    苏辰准备出手。

    一方面是想看看凌天河的反应。

    另外一方面也想试探一下那暗处杀苏梦枕的人。

    说实话，其实凌天河，苏辰根本就没放在眼中。

    他在意的是暗处杀沈梦枕的人。

    那暗处的人，他是一点头绪都没有，想要对付也找不到目标。

    所以只能先将对方引出来。

    如果那人对金风细雨楼或者对他有想法，那么应该会有动作。

    只要有动作，就会露出一丝马脚。

    他就能找到机会。

    在苏辰想这些的时候。

    咯吱。

    房门被打开。

    一身白色宫装的秦兰从门外走了进来，脸上充满笑容。

    她走到苏辰面前开口道：“多谢苏楼主，帮奴家的赎身，我已经从花坊那边拿回了自己的卖身契。”

    秦兰说话的时候，将那卖身契给拿了出来，摆在苏辰面前的桌上。

    看着那张摆在他面前的卖身契。

    苏辰心中微微一动，他可没有掏钱给这秦兰赎身。

    自己现在遇到这大危机，根本没心思帮她赎身。

    但是面色却不变。

    既然对方认为是自己帮她赎身，那自己就认了吧！

    当然他也很想看看是谁帮助秦兰的赎身。

    不过这个时候帮秦兰赎身，应该是想让自己离开这玉春苑。

    “看来是有人是坐不住了！”

    苏辰心中想着。

    “蒋管事那边问我们什么时间离开玉春苑！”

    这时候秦兰继续说道，还走到苏辰身后，很自觉地给苏辰捏起了肩膀。

    “蒋管事，蒋晨东，看来是凌天河坐不住了，帮秦兰赎身，看样子就是让我离开这玉春苑！”

    苏辰听到秦兰说到蒋管事的时候，就知道是谁。

    蒋晨东乃是凌天河的心腹之一。

    他明白凌天河的用意。

    让他离开这玉春苑，那么一些等待的人，或许就会对他动手。

    如果对方不动手，那么凌天河就他会对自己动手。

    想到这里苏辰嘴角之中露出一丝的微笑。

    “正好，我也要对你们下手，看看谁让谁更紧张吧！”

    苏辰心中暗道。

    随后对着秦兰道：“既然已经拿到卖身契。那我就让人帮你置办一个府邸，到时候你住进去。”

    他自身有很多秘密。

    这秦兰在他身边，可不是一个好选择。

    更何况，这玉春苑作为庆城第一的花坊，不会那么简单。

    所以他没打算现在就带秦兰住进苏宅。

    此时在玉春苑的后院。

    那老鸨桂姨再度来到先前那女子的厢房。

    “夫人，凌天河他们帮秦兰赎身了，看样子是不想那苏辰在这里呆下去了！”

    那老鸨桂姨开口道。

    “这几天，你观察那苏辰如何？”

    那夫人开口问道。

    “没感觉出什么？他一直都在秦兰的房间内，没有出过房门一次。”

    “每天也都是喝酒，听曲，其他时间都跟那秦兰在一起，好像一点都不关心外面的事情。”

    “没看出他有什么特别之处！”

    老鸨桂姨开口说道。

    这几天她一直盯着苏辰，想看看苏辰有没有特殊之处。

    但是观察下来，没什么收获。

    “桂姨，看来你是看走眼了，这苏辰，可不简单！”

    那夫人浅声的说道。

    “难道夫人看出了什么？”

    桂姨不由的问道。

    “那苏辰应该知道自己的处境，可是这几天，他没有任何的慌张！”

    “在面对危险的时候，还能这么镇定，说明这苏辰应该是有什么底牌！”

    “我很好奇，他有什么底牌！”

    “让秦兰那丫头盯着的苏辰，我对他很感兴趣！”

    “对了，苏梦枕死后，其他势力有什么动静？”

    那夫人开口道。

    “大家都在等，等有人先出手！”

    “毕竟谁都不知道，到底是谁杀了苏梦枕，能杀苏梦枕也能杀他们。”

    “属下这边探查到一个消息。说苏梦枕的死跟一座五品莲台有关系！”

    那桂姨开口道。

    “五品莲台，苏梦枕怎么会跟这东西有关系，这消息是从什么地方传出来的！”

    那夫人神色一凝，开口问道。

    五品莲台，那可是不可多得的宝物。

    只有西域佛道教派中高深的佛陀才能培育出来的宝物。

    能够帮助炼神境的强者，踏入炼魄境。

    当然传闻还有九品莲台，那可是一种能够让人生死人肉白骨的宝物。

    只是那就是传闻，没有人见过九品莲台。

    “这个消息是从黑市那边传出的，而且就在今天早上！“

    桂姨说道。

    “黑市那边传出来的吗？那看样子很有可能？”

    “你关注一下紫檀宫那边的信息，如果是五品莲台的话，应该跟紫檀宫有些关系，他们应该会派人前来。”

    那夫人开口说道。

    “是，属下立刻调查！”

    那桂姨躬身道。

    随后退出房间。

    在那桂姨离开之后。

    一直坐着的女子，缓缓站起身形，缓缓走到窗户旁。

    窗户外，此刻天色变得暗淡下来，似乎要下雨一般。

    “来人！”

    女子开口道。

    随后一道黑色身影从厢房暗处走了出来，出现之人身材凹凸，可以看出是一名女子，脸上戴着面具，看不清楚容颜。

    “你去一趟黑市，查探一下这个消息的来源，务必找出是谁传出来的！”

    “五品莲台，如果我得到的话，实力必然能够更进一步，也能离开这里，返回总舵！”

    那夫人说道。

    “是！”

    黑衣人女子躬身道，随后身形隐入厢房暗处。

    玉春苑外。

    苏辰抬头看了一眼渐渐暗淡下来的天色。

    “看来今夜要下雨！”

    说着苏辰朝着苏府的方向而去。

    在他离开后。

    一道身影从玉春苑内走出。

    看着苏辰背影，脸色微微一沉：“没有带那秦兰，而是独自回去，他这是想干什么？”

    这人正是凌天河安排来帮助秦兰赎身的蒋晨东。

    “先回去告诉凌副楼主！”

    他说完朝着另外一个方向而去。

    不一会的时间。

    苏辰就来到苏府。

    见到苏辰，门口侍从立马上前行礼：“少爷！您回府了！”

    苏辰点了点头，径直的朝着自己小院而去。

    “没有特殊情况，不要让人打搅我”

    苏辰对着赶来的管家道。

    管家名为福伯。

    在他们苏家已经四十年了，对于苏家忠诚度很高。

    但是那是先前苏辰的认知，

    现在的苏辰，心中则是有些警惕。

    “少爷，我看您还是继续呆在玉春苑，等过一段时间再回来。”

    福伯看着苏辰道。

    “无妨，该来的总要来的！”

    苏辰平淡说道。

    福伯闻言，心神一愣，随后说道。“那少爷我这边多安排一些人手。”

    “你那边安排即可！”

    苏辰点了点头。

    没多说什么，走进小院厢房之内。

    他如今要养精蓄锐，到晚上的时候，出去办大事。

