    在妖火红狐的招待下，许天喝上了热乎乎的茶水，还享用了超市里的特价小蛋糕——很美味也很精致的特价商品，用来促销的。

    在这种贫穷的家庭能吃到蛋糕配红茶，也算是很高规格的招待了。

    “据我所知，在那种地方其实赚的应该不少吧？尤其是打黑拳，你还没输过，攒的钱都去哪了？”

    许天将最后一块小蛋糕塞进嘴里，喝了口茶水之后问道。

    在坏男孩酒吧里打黑拳，许天一天打了两场就赚了一万多，按理来说妖火红狐不应该活得这么磕碜。

    妖火红狐一直坐在旁边给许天添茶，听闻许天的询问，妖火红狐也是没什么隐瞒。

    “嗷呜！”（都攒起来了。）

    “为什么生活的如此拮据，却要攒那么多钱？你们很缺钱吗？”许天不解的问道。

    为了攒钱已经将生活拮据到了这种程度，除非是急需用钱，不然何至于此呢？

    “你的主人也太省了些吧？”

    对于这种将钱全部攒起来不给精灵应有的花销的做法，许天十分不满。

    而且还让自己的精灵出去非法打工赚钱，这样的训练家真的合格吗？

    妖火红狐有些低落：“嗷呜！”（我的主人很久之前就已经死了，我和尼嘉相依为命，一直在城市里讨生活。）

    死了？

    许天一愣，看着妖火红狐失落的样子，歉意道：“抱歉，我不是故意的。”

    妖火红狐摇了摇头示意没事，主人死亡的事实它已经接受了，不再是当初那个成天哭鼻子的长尾火狐了。

    虽然对妖火红狐失去训练家这件事十分同情，但是许天对于妖火红狐口中的“尼嘉”兴趣要更大一些。

    于是他问道：“你说的尼嘉，它是一只什么样的小精灵？”

    妖火红狐笑着回答：“嗷呜！”（尼嘉它是一个强大，坚韧不屈，性格十分高冷的精灵。）

    许天了然的点了点头，兴趣更大了。

    “是什么种族？”

    “嗷呜！”（它已经回来了，恩人你自己见一见吧。）妖火红狐刚要开口，就好似感应到了什么，话锋一转卖了个关子。

    与此同时，许天的波导之力也是感应到了门口有什么东西在靠近。

    “库卡？”（有客人来了吗？）

    推开门，在傍晚门口昏暗的灯光照射下，一只甲贺忍蛙带着满身的疲惫和晚间的冷风，走进了这间小木屋。

    舌头围巾包裹的脸庞露出了甲贺忍蛙那犀利的眼神，它看了看妖火红狐，然后注意力全都集中到了许天身上。

    当看到许天面前摆着的茶杯和蛋糕的残渣的时候，甲贺忍蛙身上明显有放松下来的警惕。

    以它对妖火红狐的了解，如果不是什么关系很好的人，是不会享受这样的招待的。

    妖火红狐站了起来，连忙上前去将甲贺忍蛙身上背着的大背包接过来放进了内屋，然后给甲贺忍蛙介绍。

    “嗷呜！”（这位是许天，在坏男孩酒吧里救了我，所以我请他过来做客表达感激。）

    然后妖火红狐又给许天介绍：“嗷呜！”（这位就是尼嘉，是我的同伴，我们已经在一起相处了十多年了。）

    许天站起来伸出手，和甲贺忍蛙的蛙掌握了握表达善意。

    “你好，我叫许天，是一名训练家同时也是小精灵语言学的博士，现在正在全世界做冒险研究，路过红莲镇。”

    小精灵语言学博士是石英联盟给许天伪造的身份，方便许天在各类场所进行伪装获取情报。

    大木茂那面甚至还给许天弄了相应的学位证书，证书和身份都是能查到的，进一步增加了真实性。

    同样的伪造身份许天其实还有很多，但一直没有派上用场。

    比如伽勒尔地区格斗道馆的范士，有类似于日本剑道馆里的免许皆传凭证；再比如“小精灵健康形体塑造师”，也就是所谓的健身教练，只不过是专门针对小精灵的。

    但是这些伪装身份许天没有遇到合适的时机使用，一直对外宣称自己是新人训练家。

    但目前的情况，许天自称是小精灵语言学的年轻博士就非常方便，省去了和其他人解释自己能听懂所有小精灵话语的这个BUG能力的麻烦。

    “库卡！”（你好，我叫尼嘉。）

    甲贺忍蛙冷淡的点了点头，自从出了那档子事，它对于人类就开始不信任了。

    和许天寒暄完毕，甲贺忍蛙转头看向妖火红狐，眉头一皱问道：“库卡？”（有人欺负你？是谁告诉我，我去找他谈谈。）

    许天眉毛一挑。

    哦豁，这个谈谈是重点，圈起来要考的。

    看不出来这甲贺忍蛙非常护短嘛！

    诶……

    等等！

    好像差点把妖火红狐给打濒死的……是肖恩啊！

    这……

    许天一脸假笑但是额头上冷汗就下来了。

    不太好解释，虽然是他救了妖火红狐不错，但是要说明白这一切还得从头开始。

    妖火红狐大概是看出了许天的尴尬，笑着摇了摇头：“嗷呜！”（没什么必要。比起这个来，恩人有些事情想问我们，尼嘉你和他谈谈吧！）

    妖火红狐还要给甲贺忍蛙做晚餐，于是寒暄两句就进了厨房忙活了。

    甲贺忍蛙的那个大背包里装着很多的食材，那是它从码头上带回来的，都是些新鲜的鱼类和蔬菜，相当珍贵。

    红莲镇的农业很不发达，岛上山地很多且火山灰污染严重，蔬菜自给自足都成问题，是非常依赖进口的。

    甲贺忍蛙叹了口气，在破旧的沙发上坐下，满脸疲惫道：

    “库卡，库卡！”（你想问什么就问吧，毕竟是小欣的救命恩人，在这点上说起来我欠你个人情。）

    原来妖火红狐的名字叫小欣吗？

    这名字听起来就比什么甜心哈尼正常多了好吧！

    许天在心里默默地对坏男孩酒吧的老板吐槽，然后沉思片刻归纳自己想问的问题，开口说道。

    “首先第一个问题，你在工作？”

    闻言，甲贺忍蛙的眼神里流露出了一丝敌意。

    小精灵打工是非法的，甲贺忍蛙经过多方努力，废了好大得劲才在码头上找了个活，要是被许天给捅出去，它只能另寻出路，全家的重担以及游乐园和牧场的振兴就完全落到妖火红狐自己一个精灵身上了。

    许天大概也是看出了甲贺忍蛙的顾虑，连忙露出了一个人畜无害的微笑：“别担心，我绝对不会揭露你的，实不相瞒，我也在坏男孩酒吧打黑拳赚钱，你看，我们大家都不干净，可以畅所欲言的。”

    甲贺忍蛙眼神在许天身上上下打量着，说道：“库卡！”（好吧，毕竟你对小欣有恩。我在码头工作，做一些人类不敢的水下作业，或者是需要人数很多的拉船工作，很累，赚的也不少。）

