    得到肉灵芝之后，我们迅速的来到了车上面，把胖子从车上面背了下来，平躺放在地上！

    看着胖子日渐消瘦，现在至少缩水了十几斤的胖子，从最开始的两百斤已经消瘦到了一百八十斤左右，我的内心便升起一阵痛处！

    胖子究竟是遭受了多少的罪才成为了现在这个样子！

    我拿出缩小版的肉灵芝，在众人的注视下，放到了胖子的嘴边，打算使用灵力帮助胖子服下去！

    然而还不等我出手，肉灵芝就化为液体，顺着胖子的嘴角流进了他的嘴巴里面。

    我的心中一惊，连忙查看胖子的身体，发现胖子的气血竟然在迅速的爬升，原本消瘦的身躯再一次迅速的充盈起来，直接胖了五十斤，愈发的圆润。

    我直接一口卧槽说了出来，这肉灵芝真的这么恐怖！

    而这时，圆滚滚的胖子又发生了变化，再一次诡异的消瘦了起来，肉眼可见的再一次消瘦起来！

    我们都是眉头一皱，看着胖子体型一会变一下，一会变一下，心中充满了疑惑！

    这究竟是怎么回事？

    不仅仅是体型的变化，胖子的皮肤表层竟然浮现出来一层黑乎乎的物质，带着一股浓臭的味道，让人根本难以忍受！

    我捂着鼻子说道：“卧槽，胖子这时脱胎换骨了吗？怎么身体里面冒出来了这么多污垢？”

    尹志高也点点头，捂着鼻子，皱着眉头说道：“我感觉也是这个样子，果然肉灵芝的作用不容小觑！”

    “不，这不是他身体里面的污垢，而是九阳虬龙毒！”

    这时，我们身后突然传出来了陈默的声音，我疑惑的扭头看去，之间他脸上带着淡然之色，迅速的来到了胖子的身边，伸出手掌轻轻的捏起胖子身上的污垢，捻了捻之后说道：

    “这时他身体里面被九阳虬龙毒摧残产生的废物，当肉灵芝传入他身体之后，巨大的气血之力激发了他身体之中的潜能，迅速的恢复身体，和九阳虬龙毒抗衡起开！”

    说道这里，陈默抬起头，看着胖子说道：“你们这个朋友很有运气，竟然遇到了肉灵芝，刚好是能够和九阳虬龙毒抗衡的一种方法！”

    听完陈默说的话，我们对视一眼，充满着喜悦之色，胖子终于要苏醒了吗？

    一时间，我们充满期待神色的目光都看向了胖子，不一会果然胖子的眼皮子微微一动，缓缓的睁了开来！

    “咦？这是在哪里？”

    胖子看了我们一眼，似乎是感觉到周围凉飕飕的风并不像在自己的家里，于是疑惑的问道我们。

    还不等我们回答，胖子的鼻子动了动，突然问道了一股冲天的臭味袭来，并且始终围绕在他的身边！

    胖子差一点直接吐了！

    自己这是掉到粪坑里面了吗？

    这臭味真的是绝了！

    然后当胖子看到自己满身的黑色不明物质，并且散发着浓臭之后，先是懵逼，紧接着眼睛猛地一瞪迅速的从地上窜了起来。

    也刚刚好，旁边有一条小河，胖子看都没看一眼直接朝着小河里面扑了进去！

    足足一个小时之后，胖子才从河里面窜了出来，疑惑的问道：“不是这里是哪里啊？你们他喵的怎么往我的身体涂屎啊！”

    我无奈一笑，对着胖子说道：“胖子，你也不看看你身体里面有什么变化，我们现在在西北高原，准备寻找密宗得到救你的方法！”

    “救我？”

    胖子愣了一下，紧接着陷入了回忆之中，脸上的神色付出出恍然大悟。

    不一会，胖子的表情已经可以看出他知道了事情的发展，眼中带着一丝湿润，一反常态郑重的说道：

    “兄弟们，这一次多谢你们了！”

    我们上前拍了拍胖子的肩膀，笑着说道：“兄弟之间谢什么啊？这不都是我们应该做的。”

    胖子也注意到了旁边的陈默，似乎是察觉到了陈默身上不寻常的气息，疑惑的问道：“这位是？”

    陈默淡淡一笑，说道：“陈默，赊刀后人，合作共赢的！”

    随后胖子看了看我们几人，询问我们的看法。

    毕竟之前陈默确实帮了我们不少忙，替我们化解了许多问题，准确说救了我们两次命，所以说现在已经可以相信他，并且在心中我们也把他当作了朋友。

    所以说我对着胖子点点头，表示他可以放心。

    胖子这才嘿嘿一笑，自来熟的揽住陈默的肩膀，说道：“好，那我们都是朋友，赊刀后人是吧，我是佛门中人！”

    陈默淡淡一笑，对着我们说道：“走吧，该上路了，这一次耽误了不少时间，追兵已经追上来了。”

    胖子眉头一皱，询问道：“追兵，什么追兵？难道是禅宗来追杀我们的？”

    我看了胖子一眼，虽然我知道胖子不想要听到答案，禅宗对于胖子来说就是心中的一个刺，一道永远也无法磨灭的伤痕，但是我选择了尊重胖子，点点头说道：“是，就是禅宗的人。”

    胖子沉默了，低下头！

    我们看到这样子，谁也没有说话，只是静静的看着胖子，气氛十分的凝重，我甚至担心胖子会不会做出来什么傻事。

    数秒之后，胖子缓缓的抬起头，眼睛却已经变成了猩红色，其中满是猩红的血丝，拳头攥紧说道：

    “兄弟们，我去砍了这个狗东西！”

    说着胖子就要朝着我们的反方向跑去，我急忙身形一动就要拦住胖子，但是一道身影竟然在我之前挡在了胖子的身前！

    我定睛一看，竟然是陈默！

    陈默满脸淡然，微微一笑，说道：“朋友，后方追兵过多，各各实力高强，你去必然身死，而你的朋友也必然会跟着送死。”

    “不如我们赶紧前往密宗，到那里你将会有一场大机缘，届时实力突风猛进，和你的老祖碰一碰也不是不可以，你看看如何。”

    我们也跟了上来，听到陈默的话之后，连忙在旁边劝阻胖子！

    胖子此刻的状态非常的恐怖，满脸狰狞之色，双眼通红，浑身剧烈颤抖，双手死死地攥着。

