
　　豆芽仔突然大声惊呼，手指向炮楼那里：“快看！有个人下来了！”

　　月色朦胧。

　　一根绳子垂落，在所有人的目光注视中，一个人影快速滑了下来。

　　稳稳落地站稳，他松开了绳子。

　　这是一名中年男人，四十多岁，身高不高，约莫着只有一米七，平头发型，带着方框眼睛，走路过来的姿势稍显扭捏。

　　看到他走来，我顿时瞪大了眼。

　　这......这不是阿春和小妹的师傅嘛！我以前喊过他舞先生，因为阿春说他师傅是教小孩子跳舞的！

　　这人，是什么时候藏在炮楼上的？

　　难道前两天下雨，老福无意中听到楼上的脚步声就是他？？！

　　把头给了阿春师傅一个眼神，对方点点头，直接降掉在地上的产后护理捡起来拍了拍灰尘，他从书中拿出来“一把”蝴蝶刀，然后又把书塞到了怀里。

　　看突然多了个陌生人，七月爬眉头微皱，开口问：“你是谁？”

　　一声清脆的响声，那是蝴蝶刀在阿春师傅手中打开的声音，锋利无比的刀刃在他脸上映照出一道白光。

　　“要你命的人。”

　　话音刚落，阿春师傅便小跑着冲了过去，越跑越快。

　　“小心那头畜生！”我喊，想提醒他小心。

　　那头有名字的棕熊受过训练，这畜生疯狂拍打胸膛，四肢直立像人一样！一巴掌拍了过来！

　　我看的心都提到了嗓子眼。

　　鱼哥和这东西对抗受了重伤，老福生死不知！人要该怎么和这种野兽对抗！

　　以前听说有人训练过熊上战场的，那时当个笑话听，可当自己亲身碰到了这种事，根本一点笑不出来，只剩恐惧，害怕！

　　只见，阿春师傅在奔跑中一个急停，他从空档中钻到了棕熊身前，此刻这一人一兽身材比例显的极不协调，对比之下，如果说高大壮实的鱼哥像个十岁的孩子，那他就像一个三岁的孩子。

　　不料，这畜生像是突然失去了目标，大声怒吼！扭头来回看。

　　怎么回事儿？....这畜生看不到？

　　下一秒，阿春师傅踏地跳起，那把蝴蝶刀也似乎有了生命和意识，像只蝴蝶一样，在他手中跳舞旋转，寒光闪闪，以一个极其精准的角度，透过了铁盔甲缝隙！

　　插到了这畜生鼻子那一块儿的位置！

　　没有犹豫，阿春师傅一脚将漏在外头的蝴蝶刀，全踢了进去！

　　他在半空中一个后空翻，优雅的落地后退。

　　噗通一声巨响！尘土弥漫。

　　庞大无比的身影晃了晃，向前倾倒，重重的趴在地上抽搐了两下，慢慢不在动了。

　　而那把蝴蝶刀，依稀能看到一点刀柄露在外面。

　　我看的嘴巴张大，说不上话来。

　　这前后不到两分钟，一击毙命！

　　我扭头看把头。

　　把头表情似乎并不意外，淡淡开口说：“熊瞎子，熊瞎子，它在看静止东西时视力很差，鼻子部位是这畜生的致命点，没有脑子，不论在怎么强壮，也终究比不上人。”

　　抽出蝴蝶刀，阿春师傅摘下眼镜，擦了擦镜片又带上了。

　　看熊死了，七月爬面色冷漠，站在那里道：“不错，我想知道银狐花了多少钱，请来了你这种高手。”

　　阿春师傅把眼镜带上，这才开口说了第一句话，声音听起来有些尖细。

　　“不是钱多少的问题，是我要还人情，下一个就是你。”

　　“呵呵.....”

　　“下一个就是我.......阁下好狂妄的口气，你真能杀得了我？”

　　阿春师傅没在说话，带上眼镜又加速冲了过去。

　　七月爬面色平静，站在那里，一动不动。

　　那清脆的蝴蝶刀开合声，在深夜里听起来宛如无常催命，他手腕翻转！刀刃旋转！寒光闪闪！

　　可谁知，就在阿春师傅即将近身那一刻！

　　一个黑影突然从林中闪过，以极快的速度挡到了七月爬身前，同时，这黑影用自己手中的一把三尺钢刀，挡住了阿春师傅蝴蝶短刀。

　　两把刀架在一起，金属碰撞声刺耳难听。

　　一击被挡，阿春师傅立即后撤，看向来人。

　　“国师，我来晚了。”

　　说话这人一身黑衣，用黑布蒙着脸，我看不到他长相，只能看到他一双眼。

　　“你来的不算晚，”七月爬沉声问对方：“老三，对上这人你有几分把握。”

　　他说的自然是阿春师傅。

　　这蒙脸黑衣人立即恭敬回答：“回国师，我能感觉出来，此人非比寻常，用刀的话......我最多只有五成把握。”

　　“那就给我杀了他。”

　　“是。”

　　“呵呵....”

　　听到二人交谈，阿春师傅突然像女的一样捂嘴笑了，他眯眼道：“年轻人，你说你有五成把握？你确定？”

　　这黑衣人横刀于身前，说话也是狂傲，冷哼一声道：“娘娘腔，我有没有五成把握，你试试便知。”

　　听到叫自己“娘娘腔”，阿春师傅明显不高兴了，脸上那一丝微笑，消失不见。

　　二人瞬间跑动，持刀冲向了对方。

　　太快了！

　　快到我甚至都没看清怎么回事儿！

　　仅仅一个照面，这黑衣人噗通跪在了地上！他手中的钢刀也当啷一声掉在了地上！

　　他用双手紧紧捂着自己脖子，似乎是被割断了大动脉血管，那血像像喷泉一样向外喷！用手捂根本捂不住。M.23sk.com

　　噗通！

　　这人前一秒还在说话，后一秒就跪在地上，流了一大摊血！

　　他眼神中似乎有惊讶，有不甘，有惊恐！身子下意识抽搐了两下，慢慢不动了。

　　在看此刻阿春师傅手里，是两把蝴蝶刀，左右手各一把，没人知道他什么时候从书里拿出来了另一把。

　　一刀杀熊，两刀杀人。

　　我看的心惊胆颤，想到了当初田三久使劲拍他的脸，顿觉后怕不已。

　　豆芽仔脸红脖子粗，他看的热血沸腾，脸色涨红，紧张的捏紧了拳头。

　　“快看！那狗爬国师跑了！”豆芽仔突然大喊。

　　就在这个被叫做老三的黑衣人倒下那一刻，七月爬没有犹豫，直接转头冲向了树林，豆芽仔大喊别让他跑了！快追！

　　阿春师傅也没有犹豫，他手中的蝴蝶刀还在滴血，持刀追着进了林子。

　　只留下一地狼藉。

　　我也想追过去看，不料把头说：“别追，七月爬交给折五他就行了，看文斌的伤，云峰你去找老福，看他还活着没有。”

　　我点头，马上打着手电去找老福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第57章 蝴蝶刀免费阅读。https://www.23sk.com 