    随着邓布利多的到来，纪念堂里彻底安静下来，大家都在座椅上落座。

    邓布利多走到台前，声音洪亮道，“上午好，女士们，先生们，欢迎你们来到梅林纪念堂，参加这次意义重大的受勋仪式。

    在过去的一年，一些巫师对魔法界的贡献有目共睹——他们的勇气与智慧为我们的世界带来了重大改变——”邓布利多念着长长稿子，大体都是对获奖者的褒奖与事迹复述。

    “一切已经准备就绪，请各位巫师走到授勋位置。”

    威廉离开位置，大步走了过去，在一群人大龄甚至老龄巫师中，混入一个孩子，显得极其突出。

    今年英国获得勋章的巫师并不多，除了威廉和达姆科斯·贝尔比之外，还有一个三级勋章获得者。

    ——吉德罗·洛哈特。

    按照表彰词的意思，是为了表彰他在面对黑暗生物时的勇敢行为，以及在自传著作中介绍抵御方法的做法。

    邓布利多挨个颁发奖章，很快到了威廉。

    “谨代表梅林爵士团及魔法界人士，”邓布利多拿起精美华贵的丝绸勋带，“授予威廉·史塔克梅林爵士团二级勋章。”

    梅林勋章是由一枚大气的金质奖章和绶带组成，绿绶带为一级，紫绶带为二级，白绶带为三级。

    据说一级勋章上的绿缎带，是致敬梅林所在的霍格沃茨斯莱特林学院。

    起码小蛇们每年的迎新词，都是这样宣传的，也不知道是不是虚假宣传。

    不过按照惯例，梅林一级勋章很难获得，一般都是追授给那些死去、或者快要老死的巫师。

    要不然就是做出特别重大贡献的人，比如邓布利多1945年击败了格林德沃，获得了一枚一级梅林勋章。

    其他大部分人获得的都是二级和三级勋章。

    所以乌姆里奇认为福吉能够获得一级勋章，这绝对是一个极端不要脸的提议。

    邓布利多将紫色勋带为威廉带上，从左肩至右腿斜跨在身上。

    “谢谢您，教授。”威廉轻轻和邓布利多握了一下手，那手上的戒指，搁得他手疼。

    威廉怀疑邓布利多在戒指上施展了魔法，不然他握一圈手后，钻戒肯定会丢。

    “孩子，”邓布利多小声道：“感谢你之前做的事情。”

    “都是在教授您的帮助下。”

    两人心照不宣地笑了笑。

    “对了，仪式结束跟我来一趟，我为你介绍一些巫师。”邓布利多小声道。

    说完，他朝着下个人走去。

    随着全部仪式结束，全场气氛一时间到达最高点，人群掌声雷动，喝彩声不绝于耳。魔法天花板繁星点点，升起无数绚丽的烟花。

    人群欢呼大约持续了几分钟，直到人们感觉手实在发麻的不行，才渐渐平息下来。

    每个获奖者都发表了一篇演讲。

    威廉说的是鼓励人们消除对麻瓜出身巫师的歧视，促进巫师之间的和谐。

    这也是如今的政治正确。

    当然了，威廉还加了一点点佐料，希望英国魔法界早日消灭贫困，实现全面小康，达成共同富裕。

    这么高深的话题，懂得自然不多，除了韦斯莱先生感兴趣之外，其他人都是一脸懵逼。

    就餐的时候，不断有巫师过来祝贺威廉，尤其是邓布利多带着他四处走动，给他介绍巫师，两人显得极其亲密。

    看到这种情况，福吉更加热情了，还暗示威廉将会提议他当选为威森加摩英国青少年巫师代表。

    英国青少年巫师代表是威森加摩在特定活动期间，给部分英国未成年巫师授予的一种头衔。

    邓布利多毕业之时，就是当年的英国代表。

    按照习俗，这个称号只会受给十六岁至十七岁之间的优秀巫师，不过威廉获得了梅林勋章，他才十二岁也绰绰有余。

    威廉还被洛哈特缠住，拍了好多照片，对方许诺要送一套他的著作。

    洛哈特曾经也是拉文克劳的学生，不过当邓布利多邀请他明年担任黑魔法防御教授的职位时，他便借故去上厕所。

    “威廉，你带清心药剂了吗？”邓布利多突然问道。

    “带了，怎么了教授？”威廉问道。

    当学习时间过长之后，威廉就会使用清心药剂，能够帮助他消除一切杂念，集中注意力。

    “我想你需要使用一些。”邓布利多边走边说。

    威廉从施展了无痕伸展咒的小包里，掏出一瓶红色瓶子。

    “一滴吗？”这是他平时使用的剂量。

    “一滴不行，唔……恐怕得三滴。”邓布利多眨眨眼。

    “哦，好的。”威廉从善如流。

    这时，远处走来一个巨人，她穿着黑色高跟鞋——鞋子有小雪橇那么大，鞋跟足足五十厘米——但在那个女人脚下，和平底鞋差不多。

    在高跟鞋的支撑下，那个女人起码有五米以上，如果海格在这里，都会矮上一头。

    但和海格不同，这个女人很漂亮，她有着一张俊秀的橄榄色的脸，一双又黑又大水汪汪的眼睛，还有一只很尖的鼻子。

    她的头发梳在脑后，在脖子根部绾成一个闪亮的发髻。

    她从头到脚裹着一件黑锻子衣服，脖子上和粗大的手指上都闪耀着许多华贵的蛋白石。?

    海格错过了一个亿啊！

    邓布利多带着威廉走了过去，她绽开一个优雅的微笑，伸出一只闪闪发光的手。

    邓布利多虽然也是高个子，但吻这只手时几乎没有弯腰。?

    “亲爱的马克西姆夫人，”邓布利多说道，“好久不见，您还是这样优雅。”

    “您也是，邓布利多教授，风采依旧。”马克西姆夫人用低沉的声音说，“我希望您一切都好。”?

    “非常好，谢谢您。”邓布利多说道。“这是威廉，我的学生，我想您已经认识了。”

    威廉走上前，微微点头示意：“马克西姆夫人，您好。”

    “你好，孩子。”马克西姆夫人瞥了一眼威廉，“我想，你一定是霍格沃茨最优秀的学生了，那么……”

    她眼中闪过一丝不易察觉地狡黠笑容，用一只巨大的手，朝身后挥了挥。?

    马克西姆身后走出一个十三四的女孩，她穿着华丽的绸缎长袍，一头长长的瀑布似的银亮头发垂到她的腰际。

    说实话，对方是威廉见过最漂亮的女孩，她湛蓝色的眼睛中，似乎有种特别的魔力，敦促他做一些“胆大包天”的事情。

    马克西姆笑了，她等着男孩出丑。

    但威廉只恍惚了不到一秒，眼神就恢复清明，他用法语微笑道：“你好，这位美丽的小姐。”

    马克西姆的笑容凝固了。

    邓布利多露出老奸巨猾的笑容。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。感谢“20170407190112767”和“124简单865”两位大佬的打赏

    除夕快乐。）

    