    霍无雪说：“御厨楼枪案，是我出的警！”

    秦少虎顿时明白，说：“哦，这样啊，别担心，你哥哥中了三枪，但都不在要害，只是有只耳廓受了伤，以后他人中之龙的外号恐怕保不住了。”

    霍无雪咬牙切齿地说出一句话来：“没想到，你竟然是个小人！”

    “小人？”秦少虎被搞得莫名其妙，“霍警官，你这话什么意思？我怎么就是小人了？”

    霍无雪说：“有句话说的，要想人莫知，除非己莫为。你只怕想不到是我去办这个案子，而且我会看出里面的破绽吧，那些枪手明明是刺杀你，结果你为了自保，竟然把我哥哥拉过去挡枪！你这是谋杀，法网恢恢，疏而不漏，你别想逃掉法律制裁！”

    说着，竟然从身上取出手铐，问：“是你自己把手伸出来，还是我强来！”

    “无雪，是不是有什么误会？有话好好说啊。”李夜行赶快站过来，挡在霍无雪的面前。

    霍无雪说：“没什么误会，我把监控看了不下十遍，当时枪手就是射击秦少虎，秦少虎和我哥攀着肩，他的手那么顺着一带，我哥就趔趄着到了他的位置。而他，却趁势滚了开去，我哥就替他挨了枪！”

    听得这话，而且也了解霍无雪的性格，李夜行回过头，看着秦少虎问：“虎哥，是这样的吗？”

    秦少虎没有回答他的话，只是看着霍无雪，好像什么事也没有，笑着问：“霍警官，咱们认识也不是一天两天了，你觉得我秦少虎是那么卑鄙的人吗？”

    霍无雪说：“我只认事实，而且，你本来就有动机！”

    秦少虎问：“我有什么动机了？”

    霍无雪说：“曾经我哥哥为了燕雪娇的事情得罪过你，你肯定是一直记恨他，故意找那么个机会想借刀杀人。我告诉你，今天不管你是什么人，有什么身份，你也别想逃掉法律的制裁！”

    秦少虎还是笑着，笑得那么淡定，摇了摇头，叹得一口气：“我在想，霍警官你可是一名优秀的jingcha，你在单纯的想一个人的动机的时候，就没有综合其他的东西来考虑吗？”

    霍无雪还是那么的怒气冲冲：“我不用考虑你说的那些废话，我只要看到你那可恨的行为就够了。杀人，而且是故意的，无论是因为什么，都是犯罪。是你把我哥推到了枪口下，你就得受到法律的制裁！”

    “什么，是这个人害的无用？”突然又从门外冲进一个人来。

    起码一米九的个子，人高马大，长得像头牛一般，眼如铜铃，面如张飞，但一身肌肉却如铁板似的结实。

    霍无用见来人，喊了一声：“哥。”

    原来，来人是霍家的大公子，霍氏三杰之首的“战神”霍无双。

    霍无雪那怒火燃烧的目光盯着秦少虎，问：“你说是他害的无用吗？”

    那架势，完全就是准备动手了。

    霍无雪没有正面回答，只是说了句：“哥，这事我会用法律的手段来解决。”

    “法律的手段？”霍无双一下子暴怒起来，“敢对霍家出手的人，用什么法律手段，难道霍家没本事解决他吗？”

    然后指着秦少虎就问：“你跟无用有什么仇，竟然对他开黑枪！”

    秦少虎说：“你给我扣这么大顶帽子，我能怎么回答你呢？开黑枪？谁告诉你我对霍无用开黑枪了？”

    霍无雪忙说：“哥，不是他开的黑枪，是有人向他开枪，但当时他和二哥攀着肩说话，就顺手他把二哥拉过去替他挡的枪。”

    “我靠，竟然是这样的小人，为了自己而让兄弟挡枪，你这种人我今天要不弄死你，就不配是霍家的战神！”霍无双气势汹汹的。

    但霍无雪却拦住他：“哥，先别忙冲动，看他还有什么话说吧。”

    然后看着秦少虎问：“你还有什么话说？”

    秦少虎说：“既然你这么问我，那我就说了，首先呢，我秦少虎一生敬佩英雄，对霍家一直敬仰，因为霍元甲当年确实侠名远播。而你们霍氏三杰，也名声在外。但现在看来，都实在是徒有虚名，全不用脑子的吗？”

    “什么，他就是秦少虎？”霍无双陡听得这个名字，也意外了下，有些愣神，“跟通缉令上的不一样啊。”

    他不知道秦少虎化了妆。

    霍无雪还是那么非常不友好的逼视秦少虎：“你不要扯这些没用的，直接说事情吧。看视频里，你和我哥聊得挺欢，好像感情还不错。可在那个关键的时候，你为什么要让他去替你挡枪！”

    “对，这个为什么问得好！”秦少虎说，“因为我觉得这个世界上可恶的人，或者说罪恶的人，都应该受到惩罚，而他今天所承受的，不过是自食其果而已。”

    霍无雪问：“他怎么自食其果了？有你说的这么十恶不赦罪大恶极吗？”

    秦少虎把目光看向花飘飘，说：“飘飘姐，我实在不想提及这个小人的事，你是第一个知道内情的人，就麻烦你帮我说说吧。”

    花飘飘点了点头。

    当下，花飘飘就把秦少虎上次在蜀西至尊楼被抓的事，以及今天秦少虎出现在御厨楼，枪手瞬间布下埋伏的事，都一一的说了。

    证据显示，至尊楼和御厨楼的事，都是霍无用出卖的消息。

    “战神”霍无双还不信服：“你说是无用出卖的他，也只是你的推测，有证据吗？”

    秦少虎说：“这不用跟你争，你这个妹妹是干jingcha的，而且还是一个办案很专业的jingcha，你让她自己来看着里面有没有证据吧。”

    霍无雪没有说话，如果真像花飘飘说的那样，那就确实是霍无用出卖了秦少虎。

    李夜行问：“你既然上次也怀疑了霍少，这次赴宴怎么还来？”

    秦少虎说：“因为我要求证，上一次只是怀疑，而且有好几个可以怀疑的人，但这一次范围缩小，疑点放大了。我秦少虎化妆成这样，熟人都不可能认识我，那些杀手怎么可能会那么远就直接向我开枪呢，显然有人告诉了他们，我乔装改扮成络腮胡了。如果我记得没错，霍无用中途还上了一次厕所，应该就是把这个消息传出去的。而且，他和上次一样，极力的劝我喝酒，我撒谎有阑尾炎，医生说不能喝，他仍然找各种理由让我喝，其动机不用说。而再结合他的人品，就更不用说了，一切，一目了然。”

    他看着霍无雪：“我想霍警官你应该很清楚你这位哥哥的人品，当初因为燕雪娇的事情，单独与我约战蜀山之巅，谁败谁退出。而他却带了霍家的一大帮人，在蜀山之巅埋伏我，想置我于死地，我想，谁是小人，应该也是一目了然的事情吧！”

    霍无雪无言以对了。

    霍无双看着霍无雪问：“有这事吗？”

    霍无雪点了点头。

    霍无双一副失望透顶的样子：“怎么会这样，老二平常做事也算光明磊落，名声很好的啊，怎么会干出这种小人之事来！”

    秦少虎说：“霍家在蜀东，在江湖，都算是名声在外，我从没想过要跟霍家结仇，就算是蜀山之事，他那么算计我，我也没放在心上，没想他却对夜行他们暗中传出了对我的追杀令，见我必杀。夜行就是因为见到我，帮霍无用杀我，才和我不打不相识的。而这也罢了，夜行听说我和霍无用的恩怨之后，特地在至尊楼摆酒，请了高风和沈如画，希望能帮我劝说他，化干戈为玉帛。结果，他却把我卖了，一次，还有一次，我秦少虎行走江湖，恩怨分明，他如此得寸进尺，哪怕与霍家结仇，我也没得说了。”

    霍无双说：“如果真是这样，霍家绝不会为这事与你为难的，我霍无双行走江湖，最恨的也是鼠肚鸡肠之人，就算是我亲兄弟也一样。”

    秦少虎点头：“那行，如果有什么疑问，霍警官可以随时找到我，话已经说穿，我也无须再跟霍无用把这出戏演下去了，就先告辞了。”

    然后看着李夜行和花飘飘，问：“你们两位，是留在这里，还是跟着我走呢？”

    李夜行也看着霍无雪兄妹，一声叹息：“我李夜行一生也是喜欢结交天下豪杰，痛恨小人，没想无用竟然卑鄙至此，这多年的兄弟，只怕是做不下去了，两位替我说声抱歉吧。”

    花飘飘自然也不用说，直接就跟着往外走了。

    霍无雪突然想起什么，喊：“秦少虎，等一下。”

    秦少虎站住脚步，问：“什么事？”

    霍无雪问：“那些枪手是什么来历？”

    秦少虎说：“在比武大赛场派人追杀过我弟弟，你该知道是谁了。”

    霍无雪点了点头，又问：“那个狙击手呢？”

    秦少虎说：“这你知道，你不该问的，自己慢慢想吧。”

    说完，便和李夜行等人走了。

    房间里只剩下了霍氏兄妹，霍无双问：“那些枪手是什么人？”

    霍无雪说：“死士营的。”

    霍无双吃了一惊：“死士营？老二竟然和死士营的勾结在一起？还有，这个秦少虎到底什么来头，还能找到狙击手，把那些枪手都干掉了？”

    霍无雪说：“像他这样的人，有这种厉害的朋友不是什么稀奇事。李夜行那么英雄豪杰，跟二哥认识多年，和秦少虎不过见一面，现在不也是站在秦少虎一边的吗？这就是一个人的人格魅力。”

    话说着，护士已经推着手术车回来，霍无用躺在上面。

