
　　等沈常乐和候振来到后台的时候，休息室内万晓宇正站在人群里边瞎侃呢，动静大的就算是隔着一层门都能听得一清二楚。

　　沈常乐看了候振一眼，两人十分有默契的都不出声，静静的站在大门两边，两个徳芸社舞台上的台柱子，就这么没羞没臊的在门口听起来了贼话…………

　　万晓宇一脸兴奋道：“嘿兄弟们你们是不知道啊，我也不知道我这一上台是怎么了，看着台下一群一群的观众，这脑子一下子倍儿灵啊，咣叽咣叽说的太爽了！”

　　“你这次表现的说实话是真牛，我要是表演的时候，掌声有你的这个一半多，我估计在舞台上都能高兴的飞起来。”说《夸住宅》的哪位相声演员略带羡慕的说道。

　　万晓宇略有些不好意思道：“其实那个我还真不能争功，主要我那些包袱都是我师父帮我改出来的，论嘴上的功夫，真要说贯口我两个都比不上你。”

　　“也不能这么说师哥，我和魏峰不也是用的师父的经典相声，说的明显反响没你的好。”海锋笑了笑道。

　　魏峰也是赞同道：“对，感觉你在舞台上…………更加的放松，节奏也更好一些。”

　　“啧啧，真羡慕你们。”有相声演员羡慕道。

　　“是啊，也不知道我们毕业了，有没有机会拜郭桃儿先生为师。”有相声演员附和道。

　　“加油，你们也一定行的，你们也不用羡慕，郭师爷那不是更厉害嘛。”海锋笑着安慰道。

　　万晓宇道：“嗯当然我们师父也不差哦，兄弟们你们或许也可以问问我师父还收不收徒弟…………”

　　“停停停！！！啥玩意儿你就把我许出去了，我跟你们师爷那能有可比性吗？我看万晓宇你是有点得意忘形了，回头早功训练量提升一倍，为期一个月记住了吗！！！”沈常乐从外头推门而入，语气严肃道。

　　后台休息室内的所有人都是一惊，万晓宇高兴的正准备叫师父呢，一听还有惩罚，当即闷声闷气的答应了下来，看着一旁的相声演员哈哈大笑。

　　海锋在一旁也是一阵暗乐，心道自己这大师哥，也是拍马屁拍的马蹄子上了。

　　沈常乐一眼就看见了一旁偷笑的海锋，语气玩味道：“海锋、魏峰你俩早功训练量增加两倍啊。”

　　海锋、魏峰：“………………”

　　“扑哧…………”

　　“扑哧…………“”

　　“咳咳咳！！！”

　　后台休息室内的相声演员顿时笑得更大声了，好家伙刚才还以为万晓宇拍马屁拍马蹄子上了，早功训练量加一倍，现在看来谁情商高高下立判啊，旁边某位没拍师父马屁的可是直接加两倍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父，我刚才…………什么都没说啊，我实在不行一倍行不行啊？”

　　魏峰一旁一脸纳闷小声问道，自己一句话没有说，就是默默的自己坐着，哪就自己也两倍的训练量了？？？

　　沈常乐笑了笑道：“不行，你没听过一句话吗？AD行为，辅助买单，你是不是刚才量活辅助的？”

　　“是…………”魏峰道。

　　“明白了吗？？？”沈常乐笑道。

　　魏峰想了想无奈道：“明白了师父…………”

　　围观的众相声演员：“嘶这个压迫感…………还是拜郭桃儿先生为师吧，实在不行岳云朋、高锋、栾怼怼也行…………”

　　—————————————————

　　之后的日子里，生活依旧是不变的生活，虽然万晓宇和高星在小剧场汇报演出里面表演的不错，不过也依旧是瑜不掩瑕没有改变他基本功差的毛病。

　　相反，因为沈常乐看到了万晓宇在这次演出中的闪光点后，反而是开始更加倍的操练他，势要将万晓宇这块好铁百炼成钢。

　　而万晓宇在经过了一次成功的表演后，似乎也对于自己说相声这一条路更加有信心了，丝毫没有平时的偷懒，全心全意的做好师父沈常乐吩咐的所有事情。

　　至于海锋和魏峰那就更不用说了，之前的表现一直是稳压自己这大师兄一头的，这次表演之后，本来就是有些不服输，如今一看万晓宇这么努力。

　　甚至都不用沈常乐自己吩咐，两个人自己就十分自觉的加倍了自己的训练。

　　这不禁让本来准备过一把严师瘾，回来之后先义正严辞的批评三人一顿，让他们戒骄戒躁，让加倍努力，然后再给予一些鼓励的某新手师父沈常乐略有一些些的遗憾。

　　人家当师父的都有一种养成类的快乐，怎么到了自己这里，就成了放养全凭自觉了呢，沈常乐咂摸咂摸嘴，想了半天也没有的结论，背着手去岳云朋家里面吃饺子去了。

　　“嘿俗话说得好，好吃不如饺子好玩不过嫂子…………家里面吃饺子，嗯没毛病。”

　　沈常乐打车来到了岳云朋家门口，轻轻敲了敲门，开门的是一个不大的小女孩，红扑扑的小脸蛋有点婴儿肥，眼睛滴溜儿圆看着分外可爱。

　　“呦一一你爸妈呢，你还会开门啊真厉害！认识哥哥不，哥哥前两天来过你家。”沈常乐笑眯眯把把先女孩儿抱进怀里小声问道。

　　小女孩儿一一看着沈常乐点了点头乖巧道：“嗯认识，爸爸和妈妈在厨房里面包饺子呢，所以我开门。”

　　沈常乐笑了笑正想说点什么，就看见岳云朋从厨房里面走出来道：“得，着急忙慌洗完手往出走，还是慢了一步，怎么样常乐我闺女可爱吧？”

　　沈常乐点点头道：“说实话真可爱，万幸没随岳哥你，你看这两个大眼睛，嘿还是双眼皮呢！”

　　岳云朋：“…………我也是双眼皮好不好？不过是内双而已，再说了我眼睛就那么小吗？？？”

　　“这个反正看跟谁比了，一一你看看哥哥和你爸爸谁的眼睛大？”沈常乐笑着问道。

　　“哥哥！”一一笑嘻嘻道。

　　岳云朋：“行吧当我没说，厨房正忙活着呢，来都来了看帮帮忙呗，你会包还是会擀？”

　　沈常乐：“不好意思，我就会第三种，吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百七十章 吃饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 