
　　银州的冬天，总是显得特别熬人。

　　大家习惯了屋内的暖气，出了门，总感觉身体都被冻得僵硬。

　　街道上的行人，行色匆匆，都不想在这样的天气下受冻。

　　萧阳捧着手机，步行在人行道上，一条又一条的命令从他的手机当中发出。

　　纵然，炎夏地下世界已经全部臣服，但对于整个世界来说，依旧不平静。

　　神隐会那边，还有很多的事等着萧阳去处理，是好是坏，连萧阳自己，都没有把握，当时在祝氏，萧阳喝令炎夏八方来拜，无非是要给叶云舒吃下一颗定心丸。

　　两个月的时间，是萧阳跟麻衣的约定。

　　麻衣帮他拖延两个月的时间，两个月后，萧阳会离开炎夏，前去神隐会总部。

　　这两个月的时间，萧阳不为别的，就是为了好好陪一陪叶云舒。

　　萧阳很清楚，自己沉寂那么久，如今又以这种高姿态归来，自然触碰到了很多人的利益。

　　隐藏在暗中的氏族，蠢蠢欲动的神隐会，还有那来历神秘的神圣天国，每一个都是问题。

　　不过，萧阳现在想的很开，这些问题，全都放在两个月后再去思考，这两个月的时间，就过自己想要的生活，陪伴在叶云舒身边的生活。

　　萧阳步行来到叶氏与塞上水乡之间的一条街道上，在这里，萧阳开了一个恒诚安保的分公司，当初开这个公司，无非是为了找个借口调人入境来银州保护叶云舒，只是公司才开，就出了各种各样的事，萧阳招了个前台后，就再也没来过了。

　　当萧阳到公司门口的时候，发现有两个中年正骂骂咧咧的从营业房大门走出来，是一男一女，看两人的模样，应该是夫妻俩。

　　萧阳没有刻意去听，不过他敏锐的耳力还是捕捉到了两人口中的一些声音。

　　“真是垃圾公司，还做安保呢，这么简单的任务都不敢接。”

　　“就是说，发个朋友圈吐槽下，真的无语。”

　　一男一女两人开着一辆价值百万的奔驰离开。

　　萧阳来到营业房门口，通过玻璃门，可以清楚看到自己当初招的那个年轻人正坐在一张木桌后方，正对着一台笔记本电脑不停的敲打。

　　萧阳推开门，走了进去。

　　“张先生！”

　　祖显一见萧阳，立马放下手中的事情，站了起来，脸上尽是激动。

　　自从萧阳上次将他招来后，就几个月没有出现，祖显若非知道萧阳在叶氏的身份，若非每月的工资都会给祖显打到卡里，他可能都要怀疑自己被人骗了，还从没见过哪个公司老板几个月不出现呢。

　　萧阳点了点头，走到祖显身后，看着祖显身前的那台电脑，出声道：“看样子，你这工作进行的还不错，刚刚那两个人是什么情况？”

　　祖显答道：“来找保镖的，不过难度太低，我拒绝了。”

　　“哦？

　　你怎么给他们说的？”

　　萧阳有些好奇，刚刚那俩人离开的时候，嘴里是骂骂咧咧的。

　　“我就说接不了，我们没那个能力。”

　　祖显脸色很平淡，显然这样的话，他也说了不少回了。

　　听到祖显的回答，萧阳脸上，却是升起一抹赞许之意。

　　这难度太低，接不了的话，听似很简单，可要知道，每个人都是有虚荣心的，一般遇到不想接的任务，也会说出些场面话来，可祖显现在能这么轻松说出这句话，足以见他将虚荣心什么的全部放掉，只想着萧阳当初交给他的任务和立下的规定。

　　“最近有任务完成么？”

　　萧阳又问。

　　“嗯。”

　　祖显点了点头，“完成了几个，算得上勉强保级。”

　　“很好，我们这个……”萧阳开口，他打算告诉祖显，这个安保公司可以撤除，给祖显在叶氏安排个职位，毕竟现在，萧阳面对的敌人，是氏族和神隐会，以及神圣天国这种组织，连御气高手，现在摆在门面上都不够用，普通的地狱行者，已经起不到保护叶云舒的作用了，与其继续让人耗在这里，还不如把人都散出去，各自提升实力。

　　结果，话才刚说一半，萧阳就接到叶云舒的电话。

　　“老公，你那安保公司，现在还有人吗？”

　　“有。”

　　萧阳没有一点思考便回答道，那几百地狱行者，可是一直在银州待命呢。

　　“那老公你现在来一趟公司吧，有些事得要你忙一下。”

　　“行。”

　　萧阳应了一声，挂断电话，跟祖显说了声好好干之后，大步离开。

　　十几分钟后，萧阳出现在了叶氏的顶楼，朝叶云舒办公室走去。

　　“张先生，你回来后，叶总的工作状态都不一样了。”

　　秘书李娜在电梯口见到萧阳，出声道。

　　“有么？”

　　萧阳好奇道。

　　“有啊，我给叶总当了这么多年秘书，哪还能不清楚叶总，前段时间你不在的时候，叶总从来公司到下班，哪怕谈成再大的项目，都不见她有任何笑容，可是今天嘛……”李秘书转头看了眼叶云舒那半掩的办公室大门，“今天，叶总从进办公室那一刻起，脸上的笑容就掩饰不住，她只有真正身心愉悦的时候才会露出这种模样来。”

　　恰巧此时，叶云舒的办公室门被人从里面拉开，女人嘴角勾起，洋溢着一抹淡淡的笑容，当看到站在电梯口的萧阳时，叶云舒脸上的笑容没由来的更加绽放，“老公，这边。”

　　“看，叶总说话时，都有点小女人的感觉了，这可是以前从来没有的啊。”

　　李秘书小声在萧阳耳边说了一句，随后走进电梯。

　　萧阳微微一笑。

　　一种好的生活态度，是对以后的日子充满了憧憬和希望，此时，萧阳就是如此，他大步走了过去，“老婆。”

　　“来，老公，给你介绍两个人。”

　　叶云舒带着萧阳来到办公室。

　　萧阳看到，办公室内，正坐着一男一女，两人都是三十多岁，在看到的第一眼，萧阳就发现，这一男一女的眼中，都有些傲然。

　　当萧阳进门后，两人以审视的目光，将萧阳从头到脚打量了一番，最后带着些不屑，收回目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第826章 并不平静免费阅读。https://xs.23sk.com 