    临近中午，丛林的气温达到了40多度，加上异常潮湿的环境，让这座丛林变成了蒸笼。

    白行简扛着行走不便的姬霸和斟茶兵，浑身上下早已被汗水打湿，衣角都在滴水。

    背着两个上百斤的人哪怕的10点力量都不太管用，特别是这种闷热的环境，简直是折磨。

    “希望这游戏不会伤口感染，要是伤口感染就麻烦了。”

    杨威看到被汗水打湿的伤口，充满了担忧。

    这里没有药品，也没人认识药草，发生感染只是硬撑了。在雨林战场上，造成最大伤亡的不是敌人，而是恶劣的环境。

    “没事的，杨哥你也不看看我们是什么身体，那可是高贵的ZLQ舰队士兵，人均史泰龙。”

    “到出生点了。”

    众人离开丛林的阴影，灼热的阳光直射皮肤竟然让他们感觉有点舒服。

    远远他们就看到基地内有一道身影，背对着他们，穿着和他们一样的衣服。

    姬霸：“哟！又一个新玩家。”

    听到声音，扶贫真人转过身来，看到白行简一行人喜出望外。

    “指挥官，你们回来了，我抓到一个入侵者，”

    扶贫真人后退让其他人能看到墙角的任务目标，少年身高1.4米，穿着黄褐色麻衣，看起来像个古代人。

    看到入侵者，白行简怀疑是不是共同体的崩溃让人类科技产生了倒退。

    “做的很好，他交给我吧，你来照顾他们。”

    白行简放下两人，让扶贫真人照顾他们，现在玩家中只有他是完好无损的，也算是因祸得福吧。

    “新人，叫什么？”

    “我是你真人爷爷。”

    “我擦，你是真人？！你怎么变模样了？”

    众人看着仿佛重新投胎的扶贫真人，有些惊疑不定。

    扶贫真人回答道。

    “不知道，我死的时候直接掉线了，然后试了几次重新登录时发现身体换了，好在属性和等级还在。唯一不好的就是角色还是老大叔，你奶奶的，给我个妹子角色都好啊。”

    “我可能已经搞明白这个游戏的复活机制了。”

    斟茶兵看着已经打开的第五个休眠仓，一切都不言而喻。

    “这个游戏在复活方面依旧很真实，玩家可以复活，但角色不能复活。他们所操控的游戏角色在设定上都是共同体文明沉睡的军人，每个人都是活生生的人，死亡就是角色的终点。甚至每一个角色都有自己的背景，家庭，人际关系。”

    姬霸：“如果真的是这样，那这制作组有点东西啊。即不会让游戏难度过高，也能增加游戏角色的深度。”

    杨威：“感觉这个设定有刀子，按理说我们角色的家人都死了，以后官方要是出这方面的剧情，绝对是刀子。”

    斟茶兵：“比起这个，我更在意游戏的复活惩罚，就拿我们现在来说。真人看似没有受到任何惩罚，但惩罚可能已经有了，我们所有人的复活次数可能是有限的。”

    白行简来到少年面前，上下打量了一番对方，还未等他思考好怎么开口，对方就直接跪下了。

    “大人，请让我加入北方军！为此我什么都愿意做！”

    少年跪在他面前不断的磕头，这副模样让白行简见识到了文明崩塌后，社会的退步。

    还有北方军是什么？听起来不像是一个执政政府。从这个少年的话语中，它更像是一个军阀。

    大人这个古代称呼救能透露出很多信息。

    如果是一个高度发达的文明社会是不会存在这种称呼，但乱世就不一样了。只要拳头够大谁都能是“大人”，反之都是仆人。

    这对于自己来说并不算一件坏事，还有这个小孩的出现告诉白行简一个非常好的信息。

    外星人并没有占据这个星球，敌人的舰队可能仍未到达人类星域。

    这时候躺在地上的姬霸终于听明白少年的话，道：“我们可不是什么北方军，我们可是ZLQ的共同体战……”

    话还没说完，玩家们忽然发现自己又不能控制角色了。

    是剧情！

    白行简故作沉思，道：“我们是北方军，但为什么要让你毛都没长齐的小屁孩加入？还有我们怎么知道你不是间谍？”

    蹲下身来，右手搭在少年的肩膀上，那孔武有力的肌肉让少年冷汗直流。

    10点力量的确带来的一丝微妙的变化，会让人更加具有攻击性和危险性。

    “回答我几个问题，让我满意你就能加入我们。”

    白行简直接将少年拽起来，让他站直身子。

    “起来回答，1000多年前的糟粕还揪着不放。第1个问题，你叫什么名字。”

    “林…冲。”

    好家伙，豹子头。

    “你来自哪里？”

    “……”

    “不愿意说吗？”

    白行简看着对方的穿着，应该是来自乡下这类落后地区。考虑到对方的年龄，不太可能在这片危险的丛林走太远，附近应该有个村庄。

    “那我换一个话题吧，你是怎么认出我们身份的？你一个乡下孩子，还认得我们北方军？”

    名为林冲的少年抬手指了指白行简胸前的蓝色星球徽章，回答道：“我知道你们的勋章，一颗蓝色的球球是北方军，甲狼是吴老狗的人。村长说过你们是人类正统，所以我想加入你们。”

    我们虽然不是北方军，但我们还真的是人类正统，按辈分我们是你们的老祖宗。

    白行简听到人类正统差点绷不住了。

    不否认自己是乡下孩子，还有吴老狗又是谁？还有那个北方军为什么用共同体的旗帜？

    看来这孩子还有很多东西能套一下。

    “你知道的还蛮多的嘛，还有吴老狗可不是你一个毛孩子乱喊的，小心被抓去杀头。”

    白行简故作惊奇，露出一抹略带欣赏的笑容。

    “不过勇气可嘉。”

    少年顿时有些飘了，来自大人物的欣赏总是能让人飘飘然。

    “嘿嘿嘿，有什么好怕的，吴老狗那狗东西就像丛林里的甲狼一样贪婪。仗着自己有枪有炮，联合那个什么皮毛公司天天欺负我们。本来一张皮毛能卖八银，他们用10个铜就强买了，搞得我们村连山贼都不一样来。”

    北方军阀，甲狼军阀，皮毛公司，山贼，看来应该是个乱世，军阀割据之类的。

    还有现在致远星流通的货币是贵金属，还真是退步1000年。不过想想也是，没有一个统一的政府，也就没有人发行纸币，贵金属就是最好的货币。

    “这不是抢劫吗？”

    “对啊，要不是他们有枪有炮，我们这十里八乡的人早就联合起来打上门了。所以我要加入北方军，出人头地，总有一天为我爹报仇！”

    “好！少年英雄，你被录取了，从今天开始你就是一名光荣的北方军士兵。”

    白行简将扶贫真人之前阵亡遗留下来的外套披在少年身上。

    “好耶！”

    林冲高兴得跳起来。

    此时玩家们也恢复了对角色的控制，开始低头窃窃私语。

    “这老白看起来浓眉大眼的，没想到这么狡诈。”

    “骗小孩，不要脸。”

    “我们什么时候变成北方军了？感觉逼格都下降了几个档次。”

    “老白就随口一说，那北方军应该是冒充我们的。咱们是谁，ZLQ的爷！”

    “扶贫真人，出列！”

    白行简打断了玩家们的窃窃私语。

    “到！”

    扶贫真人向前迈出两步，立正挺腰。

    虽然他没有接受过任何专业训练，但在共同体战士健壮的体魄加持下，还是非常威武的。

    “你负责带我们的新同伴熟悉一下附近。”

    ［触发任务：【看管目标】］

    ［任务目标：突然闯入基地的少年，或许能让我们更好地认识到这个，不知道过了多少个世纪的世界。］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：一］

    ［任务奖励：5开拓点］

    “是！”

    “走吧，豹子头。”

    “那个大哥....我叫林冲。”

    “我知道，豹子头。”

    随后扶贫真人带着少年离开基地。

    白行简打开终端，此时挂了两天没完成的侦查任务已经完成，还开启了两个新任务。

    ［任务【侦查一】完成］

    ［获得补给：共同体深空舰队特供医疗包×1］

    来到正是时候！

    来到自己休眠仓的位置，假装从里面掏东西，同时点击领取。

    眼前一个恍惚，手上已经多了个人头大小，白色的椭圆形“鸡蛋”，顶上一个红圈。

    这东西该怎么用？

    白行简在红圈上轻轻一嗯，红圈顿时凹下去，一道蓝色的光线从自己身上扫过，右边是一个AR投影面板，里面正不断更新着自己的身体数据。

    不远处的玩家们也看到了这一幕，纷纷猜测这是什么东西。

    白行简拿着鸡蛋走到他们面前，下一刻蓝色的光线自动扫描玩家的身体

    【外伤，等级3，需要马上进行缝合手术。】

    下一刻，鸡蛋底部忽然裂开，一根根银白色触手伸出，触手尖端变形或手术刀，或针管，随后靠近斟茶兵和姬霸，切开绷带，注射麻醉，消毒，缝合。

    行云流水，不到一分钟就处理完一个伤口。

    斟茶兵好奇的问道：“长官，这是什么？”

    玩了这么久，终于见到点科幻元素了。

    “共同体深空舰队特供医疗机器人。”白行简随口回答，然后把机器人交给杨威，让他拿着。

    转身开始研究新任务。

    ［触发任务：【侦查二】【侦查三】【领土完整神圣不可侵犯】］

    看完的三个任务，白行简瞳孔微缩，更进一步感觉到了终端的呆瓜机制。

    【共同体的领土完整神圣不可侵犯】

    ［任务目标：致远星自古以来就是共同体的领土，使用任何手段打击非法割据组织，维护共同体的领土完整不可侵犯。

    1.夺取附近村庄实际控制权，对其非法组织主导者进行定罪，建议量刑为10年起步最高死刑。

    2.消灭附近名为甲狼的军阀武装割据力量，对其领导者及骨干势力进行毁灭性打击，建议量刑死刑。］

    ［任务进度：0％］

    ［任务级别：六］

    ［任务时长：30天］

    ［任务奖励：编号214200装甲旅使用权，编号214255单兵动力装甲营使用权，编号214566军火库使用权，A级单兵装甲赤色强袭者×1］

    ［是否接受？］

