    高珊看了看她，却无力地笑了一下，“好也好，不好也好，日子还得照常过。”

    沈千伊没再说话，捏起一块点心，随后看了看梁筱筱，却见她只是垂着头。

    “柳儿，将点心端给寿王妃……”突然，沈千伊张口说了一句。

    翠竹一怔，而柳儿已端着点心盘走到了寿王妃的面前，“寿王妃请用。”

    梁筱筱在沈千伊唤着柳儿的时候，便已抬头，当看到这个没什么特别的丫头时，便有气无力的笑了，“原来，她才是真正的柳儿。”

    “嗯，她是冷宫中的丫头，当日我被司徒敬所害，扔到了那个吃人不吐骨头的地方，后收了里面的几个奴才。”

    沈千伊手中的点心，被她从左手移到了右手，嘴角的笑越来越大了。

    柳儿将点心放在桌上，便退了回来。

    梁筱筱却长长的叹了一口气，“当真是同人不同命，我要一个忠心的奴才，却是那般不易，而固王妃，似乎对于收买人心，很在行。”

    沈千伊轻哼一下，“我用心交人，也从不拿她们当奴才看，这是翠竹，打小便跟着我，眼看二十年了，她骂我，笑话我多如家长便饭，而柳儿，相处的时间当真不长，她将全部的收入给我，只求我交给她的家人，如果放在你的身上，梁筱筱你自问一下，你会吗？”

    梁筱筱早已目瞪口呆，“你与奴才打闹？你给奴才跑腿……”

    “不，她们是我的朋友，所以，你想要一个忠心的人，却只能用些其它手段。而我，只要我交出一颗心，对我忠心的人，大有人在。”

    这话，却让梁筱筱的目光闪了闪。

    而高珊只是垂头立在她的身旁。

    沈千伊手指微一用力，手中那块被她拿了许久的点心，瞬间被她捏的粉碎。

    “梁筱筱，我再说一次，你乖乖的，便可与你的儿子过着平安无忧的一生，如果再动歪心思，就如我手中这下了毒的点心……”

    手指一松，那齑粉一样的点心末子，顺着手指滑了下来。

    梁筱筱竟是没有忍住，瞬间站了起来，因为动作过快，还撞到了桌子角，极狼狈地看着沈千伊。

    沈千伊也同样起了身，只是相比梁筱筱，却要从容又坦然许多。

    她今天就是来警告她的。

    成王败寇，这是自古以来的定论！

    “沈千伊，你怎么可以如此残忍！”梁筱筱的眼中带上了水汽，“我曾拿一颗真心与你相交，可你呢……”

    沈千伊嘴角上扬，“梁筱筱，你别说的如此高尚，你拿一颗真心与我相交，可你敢说，若不是我逃的快，我还有命活到今日？”

    梁筱筱瞬间瞪大了眼睛，“你……”

    “我的存在，已经威胁到了你！因为，你怕景轩帝会看到我，更怕有一天，我成了你蹬上后位的最大阻力！”

    沈千伊的话，一字一句，敲在了她的心上。

    敲的她心砰砰直跳，额角渐渐的现了冷汗。

    “我给你三天的时间，将名单交出来，不然，你别怪我不念当日的情份。”

    说完，沈千伊扭身离开。

    而梁筱筱却是一下子跌坐到了椅子上，手紧紧的抓着高珊。

    “她是妖精还是魔鬼，为何她什么都知道，高珊，你告诉我，她怎么会知道？”

    “王妃，你莫要被她吓到，以奴婢之见，她不过是在装腔做势罢了。”

    “可，她怎么会知道这点心……”梁筱筱知道高珊恨沈千伊，想喝她的血吃她的肉，茶水先奉上后又端上点心，似乎很正常，可她却知道，高珊不可能放过这么好的机会。

    可，她却没有想到，沈千伊竟然识破了。

    更想不到的是，她竟然说给她三天的时间交出名单？

    名单？

    她怎么可能将名单交出去？

    那些都是她还是才人的时候，便跟着她的官员！

    “依奴婢之见，王妃，咱们不如……”高珊对她耳语几句。

    便见梁筱筱狠狠的捏了捏拳头，手背上的青筋都露了出来，足见她对这提议有多动心！

    可她却看着高珊道，“能行吗？”

    高珊眼中闪过浓浓的恨意，“银子王妃有的是，重金之下必有勇夫！”

    梁筱筱紧紧的抿着双唇，双眼闪着精光，只是喘口气的工夫，便对高珊道，“这事，你亲自去办！”

    高珊点头，“王妃放心便是了。”

    看着高珊离去的身影，梁筱筱的心却闪了一下，“珊，我也是不得以的，真的。”

    低头看了看自己的右手，随后又瞬间捏紧，脸色变的有些白，随后起身，大声道，“来人来人，打水，本妃要沐浴！”——

    沈千伊三人离开寿王府，嘴角轻挑，看着柳儿道，“你上车先回宫，王爷要问，你便告诉王爷，本妃想捉只老鼠玩玩。”

    柳儿点头，便上了马车，撩开车帘，又哪里还有王妃与翠竹的身影。

    翠竹道，“主子，你是不是觉得那寿王妃定会出幺蛾子？”

    “她不会因为我的几句话，就将名单交出来的，那样，那些人也早弃了她，还跟个屁！不过，即便是幺蛾子……也是那可怜的高珊提出来的。唉，当日我将高珊送给了她，却没有想到，一家子都遭了她的毒手。”

    当日若非她嚷嚷没有忠心的奴才，她又觉得利用了她，便想帮她一把，送一对奴才给她，也不会怎么样，却没有想到，一年的时间而已，高珊的身边再无亲人了。

    这么一想，沈千伊却是怔了一下，“不对，这女人的背后，还有一个人。”

    “怎么说？”翠竹问了一句。

    “她手里捏着的名单可以帮她处理外面的事，可是宫里……高尉这人，我接触过，他不可能自杀的……”

    因为高尉虽忠心于景轩帝，可他的心里还有家人。

    为了家人，他也不可能自杀，再说自杀，何以要等到晚上……

    所以，在梁筱筱的背后还有一只手……

    “主子，您看……”

    正当沈千伊还在暗自思忖的时候，翠竹叫了一声。

    沈千伊抬头，便见高珊换了一身衣服，出了寿王府的后门骑马疾驰而去。

    寿王府本就是在淄博郊外的，所以，二人藏起了，想被人发现也不容易。

    沈千伊双眼微眯，拉上了翠竹，足下一点，便踩着枝头，飘行在高珊的头顶。

    而高珊却在城门不远的地方，将马栓进了树林中。

