
　　现在龙族开始有所动作，跃龙门，是囊括整个永恒世界。龙族对外的手段，也都大同小异，对相应的界域中各大势力，施行联姻政策，要知道，龙族别的不多，就是龙女多，龙族天性本淫，繁衍能力同样强大，而且，发情起来，那是不管种族不种族的。

　　四处播种早就成为龙族的本能。

　　在龙族中有一句话叫做。当我龙族的血脉遍布整个天地时，那我龙族就是天地主角。所以，一名龙族，天生的使命就是天下布种。

　　当然，龙女也有高低之分。

　　如龙王自己生出的龙女，那自然就是龙宫中的公主。

　　龙女数量很多，一般龙宫都是对外招婿，当然，嫁女也有，只不过，嫁女的例子十分稀少，针对的都是那些顶尖强者，否则，还是乖乖入赘的好。

　　渤海龙宫自然也发出龙女招婿的消息。只不过，针对的也是渤海界域内的强者而举行。真正的顶尖势力，那就是龙宫嫁女，若是实力不强，就是入赘龙宫，为龙宫生儿育女，繁衍子嗣。诞生的子嗣，都是龙族的成员。实则，自身的地位根本就不可能高到哪里去。

　　如易天行这样的，自然不可能入赘，只能是嫁女。

　　只不过，一个在瀚海，一个在渤海。易天行不向瀚海龙宫提亲，反而向他渤海求亲，这里面代表着什么，实在是让人深思。

　　“这是想要挑起我渤海与瀚海之间的冲突么。”

　　渤海龙王喃喃自语道。

　　这里面的水深的很，虽然都是龙族，甚至，彼此都可以称得上是血脉兄弟。

　　当然，他并没有想要拒绝的打算。

　　大易皇朝，人族第一运朝，同样是天地间第一运朝，气运底蕴，都十分不凡，再加上，人族中从来都不缺少强者，一旦那些强者出来，那人族，就是当之无愧的顶尖强族之一。

　　龙族要崛起，人族同样是无法忽视的一个种族，

　　就算是龙族也不愿意轻易跟人族走到生死搏杀的地步。毕竟，人族没有顶尖强者出现，龙族的强者同样处于被封印禁锢的状态中，谁都不比谁更好。

　　天道之下，一视同仁。

　　“不过，只要能与大易皇朝产生联系，甚至是借助龙女影响大易皇朝，掌控人族势力，这未尝不是一次机会，”

　　渤海龙王虽然知道这里面有大易皇朝的算计，不过，这些算计，谁都有，唯一需要较量的，就是看谁的手段更高明，谁能笑到最后而已。

　　“传令下去，请大易皇朝使者前来龙宫觐见。”

　　渤海龙王沉吟后开口吩咐下去。

　　命令，很快就抵达灵贝别院所在。

　　“大易使者，龙王陛下请你前往龙宫觐见。请跟末将来。”

　　那名蟹将开口说道。

　　“将军先请。”

　　毛遂听到，脸上露出笑容。

　　心中已经知道，这次提亲的成功几率达到八成以上。要是渤海龙王没有联姻的打算，那连他的面都不会见，完全不会考虑他的脸面。龙族有这样的资格。而要见面，无疑，是有这种意愿了。只要有意愿，那毛遂就有把握可以说服对方。甚至有可能，根本不需要说服。

　　.....................

　　龙宫之内，诸多龙女却已经听闻到一些风声。

　　在龙宫有一座宫殿，这座宫殿名为沧澜殿，在殿中，摆放着诸多的琴棋书画。一般都是龙宫中龙女们集会的地方，龙族的龙女，向来都喜欢琴棋书画，也崇拜着各种有才华的才子雄主。

　　经常在沧澜殿中谈论一些琴棋书画。也交流着对外界才俊的看法。

　　最近龙宫传出消息，要为龙女招婿后。

　　沧澜殿中的聚会几乎每天都会发生。彼此间，也都当做是联络感情的地方。

　　此刻，一群龙女就聚集在一起。

　　在里面，赫然可以看到有当初前往大易皇朝的渤海七公主，敖悠。其容貌，自然是没的说的，别样的气质，更是让她在诸多龙女中，同样是处于最顶尖层次的。

　　“听说没有，据说，有人来龙宫提亲了。”一名看起来有些成熟的龙女满是兴趣的说道，体内八卦之魂正在熊熊燃烧。前来龙宫提亲，这可是一件稀罕事。

　　“快说，快说，到底是怎么回事，是谁要来龙宫提亲。”

　　其他龙女听到，顿时露出好奇之色。

　　就连敖悠也生出强烈的兴趣。敢来龙宫提亲，不是自身实力强大，那就是白痴傻子。故意来捣乱的。

　　“据说是处于瀚海界域的人族运朝，大易皇朝前来提亲。”

　　那名八卦龙女开口说道。神色间还露出兴奋之色。

　　“竟然是大易皇朝，我记得，我们渤海跟大易皇朝之间也有着不少的联系。大易的各种好东西，我们都亲自体会过，确实很不错。十分难得。大易的实力，也十分强大，据说，现在拥有的子民数量都已经多达数十亿。甚至，连蛮族的百姓都融入到大易当中，与人族通婚。要不了多久，肯定就全部同化成真正的人族。”23sK.com

　　“要是大易易皇前来提亲的话，那龙王有可能会答应下来，毕竟，能与大易这样的人族势力联合，对于我们渤海龙宫也有巨大的好处。就不知道，龙王会选择让谁嫁过去。”

　　大殿中，一群龙女开始纷纷攘攘的议论起来。

　　显然，对于这次提亲十分感兴趣，哪怕是嫁出去那也并不觉得委屈，毕竟，这是大易皇朝，真要能够嫁入大易皇朝的话，对于她们来说，同样是一件大喜事。

　　在龙宫中，龙女数量有很多，可要是加入大易皇朝，那身份，就是独一无二。甚至可以获取无比尊贵的身份地位，手握想象不到的权势。这些，都有着巨大的吸引力。

　　“大易易皇！！”

　　敖悠脸上露出一丝异样。

　　对于易天行，她当初就亲自见过一面。对于大易皇朝，同样有着极为深刻的了解。这是能开创出偌大皇朝的雄主，自然，心中的向往十分强烈。

　　越是了解大易的历史，就越加的明白，能有今天的成就，是何等的不容易。

　　“不知道易皇前来提亲，父王会让谁嫁入大易。”

　　敖悠心中暗自呢喃道。

　　.....................

　　在蟹将的带领下，一路畅通无阻，很顺利的就进入龙宫，并且，见到了渤海龙王。

　　“大易使者毛遂见过龙王陛下。”

　　毛遂看到渤海龙王后，眼中打量了一眼，将其样貌气质，完全烙印在脑海中，第一时间开始分析面前的渤海龙王是什么样的性格，秉性。

　　借此来做出相应的应对之法。

　　“使者无需多礼。”

　　渤海龙王颔首点点头，脸上丝毫看不出任何的表情，让人难以把握其内心的想法。

　　毛遂心中也暗自一沉，这不是一个容易对付的老狐狸，不过，他相信，在共同的利益面前，渤海龙王是不可能不做出选择的。

　　“毛遂此次前来，乃是为吾皇向龙王提亲，以结秦晋之好。”

　　毛遂也没有拐弯抹角，直接开口说道：“吾皇当年曾见过龙宫七公主敖悠，自此之后，魂牵梦绕，难以忘怀，心生慕爱，经常夜不能寐，为解相思之苦，所以，特意让微臣前来向龙王提亲。希望龙王可以体谅吾皇一片赤诚之心，将七公主嫁于吾皇。”

　　言语中，毫不犹豫的将前来的目的说了出来。话中带着婉转。

　　当然，什么魂牵梦绕，夜不能寐的，这些听听就可以，说归说，听归听，相不相信，那就是另外一回事，至少，这话说出来，面子里子，大家都能照看到。

　　至少，师出有名。

　　能够说的过去。

　　“易皇之名，本王也知道，确实是一代人杰，绝代天骄，只不过，前来提亲，也不能空口白牙就要带走本王的一位爱女吧。何况，你大易所处的，是瀚海界域，来我渤海求亲，这是不是有些不合情理。”

　　渤海龙王平静的说道，眼中露出一丝异样，没想到易天行提亲的对象竟然是敖悠。

　　对于敖悠，他可是十分宠爱，众多女儿当中，对七公主是最疼爱的。不仅是起乖巧懂事，更是聪慧多智，平时在身边能帮自己处理不少的事情。龙宫之中，也是有名的才女。最是称心。

　　最关键是，她有主见，很聪明。之前与大易展开贸易的事情，都是她来主持的。这一点，从龙宫的变化上，就能感受到，成效非凡。

　　才能卓绝，在龙宫中，绝对是一位好帮手。

　　易天行竟然看上了她，这让渤海龙王心中有些难以割舍。

　　不过，转念一想，只有敖悠这样的能力，才能在嫁入大易后，尽可能的扩大影响力，施加影响。为龙宫争取足够的利益。

　　“龙王说笑了，感情从来都不是区分地域的，吾皇看中的是敖悠公主，又非是瀚海龙宫中的龙女，自然要向渤海求亲。而且，吾皇为了这次提亲，可是带来了极大的诚意，准备了一批聘礼，正要献给龙王过目。”

　　毛遂笑着说道。

　　从渤海龙王的言语表情，已经很清楚，这件事成功的几率很大，立即趁热打铁，开口说道，手中拿出一张清单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1404章 聘礼免费阅读。https://xs.23sk.com 