    时间过得很快，转眼一个月的时间过去了。

    “你修为稳固了？”看着离开斗战台的颜如玉，姬元询问道。

    这个时候，颜如玉的修为，可不仅仅只是化龙第三变，而是仙台一重天一阶。

    一个月前，颜如玉渡过了化龙天阶, 还一举突破化龙第三变。

    回到了本源小世界，姬元并没有让她去雷谷锤炼肉身神识，也没有让她先去稳固修为，而是与她商量了一番，经过她的同意之后，利用世界之力，将她的修为提升到仙台一重天一阶。

    原本颜如玉从四极秘境第四极突破到化龙第三变，突破太多，实力暴涨太多，那时便无法完全掌控自身的实力，修为有点不稳固。

    而那个时候，颜如玉不禁没有去稳固修为，反而利用世界之力，晋升仙台一重天一阶。

    相比较没有渡劫之前，修为提升了不止一个大境界，这导致她的修为更加不稳，自身的实力，也更难以控制。

    在这种情况下，自然不能立即开始炼化她的本体为本命植物。

    否则修为不稳，无法掌控自身的实力，出现一点意外，便可能身受重伤，甚至她的本体，也可以会被毁灭。

    因此那时，颜如玉便开始闭关修炼，稳固修为, 稍微稳固了修为, 又去斗战台，利用大量的战斗稳固修为，直到刚才，方才从斗战台出来。

    “还没有！”颜如玉摇了摇头道，修为一下子提升不止一个大境界，哪有那么容易稳固。

    当然，这一个月的时间，也没有白费，虽然她现在还没有完全掌控自身的实力，但是也差不了多少了，也不影响她将她的本体炼化为本命植物。

    “那你现在就开始修炼，我为你护法。若是你出现什么意外，我也能及时弥补。”当然，后半句没有说出来，只留在他心中。

    “好！”

    随即，两人便往九天神玉宫殿的方向而去。

    很快，两人便到了九天神玉宫殿附近，然而两人并没有进入九天神玉宫殿, 而是走向附近的仙池。

    这一次，颜如玉需要先将她的器“复活”，变为一株植物，自然是在仙池旁最为合适。

    到了仙池旁，颜如玉取出一道蒲团，这蒲团洗涤心灵，辅助悟道的效果。

    颜如玉盘膝而坐，而姬元则站立一旁，紧紧盯着她。

    颜如玉盘膝坐下，便开始运转娲皇经，周身造化之力迷蒙。

    遮天世界，若论造化，无人能与女娲大帝比肩。

    而欲要将器“复活”。化作一株植物，让她的本体恢复生机，也非造化与生命不可。

    若是没有娲皇经这一帝经，纵然颜如玉拥有将器“复活”的经文，要将器“复活”，恢复生机恐怕也没有那么容易。

    这时，外界波澜不惊，但是颜如玉体内，却是波涛汹涌。

    苦海之上，一朵青莲漂浮不定，散发着草木清香，其中蕴含着莫测威能。

    然而，忽然之间，一股忽如其来的毁灭之力将青莲笼罩，不过瞬息之间，便将青莲毁灭。

    这时，颜如玉身躯微微一颤，青莲乃是颜如玉的本体，也是她的器，与她关系密切，忽然被毁灭，对她自然有影响。

    不过这时，不管是姬元也好，颜如玉也罢，都没有将注意力放在这上面。

    苦海之上，被毁灭的青莲只剩下一点灵光，在汹涌毁灭浪潮之中苦苦挣扎，眼看着便要被彻底毁灭。

    然而殊不知毁灭的尽头，便是造化，不知何时，那一点灵光出现一抹造化之力，更是恢复了点点生机。

    这点点生机不灭，而且在逐渐壮大。

    随着那点点生机的壮大，仿佛在生根发芽，一朵青莲，也逐渐诞生。

    青莲扎根毁灭浪潮，于毁灭之中，孕育出无上造化，酝酿出了生机。

    不知过去了多久，毁灭的极致便是造化，无尽造化之力被青莲吸收，而此时，那青莲却散发出勃勃生机。

    这时，海量精气灌注入颜如玉体内，被青莲吸收，与此同时，青莲散发出造化之力，造化之力透体而出，无量造化灵光，将颜如玉映衬得圣洁无比。

    不仅如此，随着那造化之力的演化，颜如玉本体破灭时受损的心神也随即恢复。

    不过这时，颜如玉并没有立即醒来。

    此时，她只是将她的器“复活”了，还没有将她复活了的器练成她的本命植物。

    要将一株植物，炼化为本命植物，其实并不简单。

    首先便要有法门，若是没有特殊的法门，炼化本命植物，让本命植物与她本源相连，本命植物晋升之后，自然也不会反哺宿主，没有反哺，宿主的资质潜力自然也就不能提升。

    而且，要炼化一株植物为本命植物，还有一个最为关键的点，那便是契合。

    若是本命植物与自身本源不契合，炼化难度极大，炼化了之后，本命植物要晋升也极难，便是晋升了，宿主获得的反哺也不会太多。

    最后便是要炼化的植物的灵性的反抗，但凡品质高的灵植，都拥有灵性，要将之炼化为本命植物，自然不能保留这股灵性，而这股灵性，自然也不会愿意被磨灭，自然也会反抗。

    当然，颜如玉并不需要担心这三个问题，她要以她的本体化为本命植物。

    而她的本体，本身便与她本源相连，至于契合度，那就更不用说了，绝对没有比本体更为契合的，更为合适的。

    而且，因为这是她的本体，在炼化为本命植物之时，绝对不会反抗。

    这时，颜如玉运转姬元传授给她的经文，开始炼化青莲，欲要化作她的本命植物。

    这个时候，随着颜如玉捏出玄妙而复杂的手印，一道道玄妙莫测的神纹落到青莲之上。

    随着那一道道神纹落到青莲之上，被青莲吸收，青莲演化出了种种特殊的能力，与颜如玉的联系越来越紧密。

    不知过去了多久，青莲方才被颜如玉炼化为本命植物。

    刚刚将青莲炼化为本命植物，颜如玉便清醒了过来。

    就在这时，青莲忽然出现，裹起一大块神土，根须扎根在神土之上，与此同时，又卷起一小团仙池之中的仙液，随后又遁入颜如玉的苦海之中。

