    “老陶啊，你这炮……”沐英龇牙，没多说什么，但陶成道知道是什么意思。

    沐英也是有些丧气，本来想着自己要是有几十门这种火炮，攻城破寨还不是小菜一碟？谁敢抵挡，轰他娘的几十炮，还能挡得住？

    结果出现了最大的一个问题，搬不动。

    陶成道默默不语，丢人了！

    还丢大发了！

    居然在沐英这小子面前出糗，以后沐英这浑小子指不定拿着这件事怎么臊自己呢？

    陶成道心里越想越觉得堵得慌，而朱标这时在一旁道：“陶先生，我以为这火炮还是需要从长计议。”

    “兵法上也讲究兵无常势，水无常形。要因地制宜，因时制宜。这造出来的炮我认为也是一样的。”

    “这守城炮是守城用的，可以不计较其重量，只要搬上城墙，就一切好说，追求的是威力大，能尽管摧毁敌人攻城器械或者造成敌人大量的伤亡，就足够了！”

    “再比如这舟炮，和这守城炮又不一样，需要一发入魂，最好能三两炮就可以直接将敌船打的沉入水底，而水面不平，时有风波，就要提高准确和命中率。”

    “还有，这野战炮，也不一定就要威力巨大，这炮最好是一人就能扛得动，实在不行，两人至多四人也要能将炮轻松的挪移，那就是行的，只要数量提上来，这威力也不一定会有多差……”

    “再比如这山地，第一是道路崎岖难走，第二是常有火炮的射击死角，若是陶先生你能专门设计出一种火炮针对这种地形的，那也是有着极大的用处的……”

    “公子的意思是……分类？”沐英挑了挑眉。

    “不错。”朱标点头，道：“针对不同的地形，不同的情况，研制出不同的火炮。”

    “那军中会不会因此显得有些驳杂？”沐英还是觉得有些不对。

    “怎么会？”朱标举例道：“沐英哥哥，这军中有弓兵，有骑兵，有步兵，有火铳兵，有探子……各式各样，皆是不同，驳杂么？”

    “好像有点道理。”沐英也是摸着下巴点头。

    “再说了，这守城的，就守城好了，又不会和常规的军队合并，两者各有各的用途，难道执行不同军令的军队使用同样的火炮？”

    “公子说的有理，小老儿今日受教了！”陶成道只是略微细想，就觉得朱标说的很对，应该如此，针对不同的形势，就该有不同的方案，怎么能一概而论？

    “此外，我看目前火器局所采用的的还是泥膜法，此法是不是太过于简单粗糙了？”朱标看到这种铸造方法也是有些无语。

    太简陋了！

    这是造火炮啊！

    当然，朱标也知道，早期制造火炮就是这么干的，行军途中，难道还专门盖个兵工作坊，制造一门火炮？

    想什么呢？

    都是有什么用什么，这泥膜法相当的简单，当然，这造完之后，泥膜也废了，所以每造一门火炮，就需要重新制作模具，导致造出来的火炮大大小小口径不一。

    朱标看着就觉得难受，这没条件吧，这么干还行，这有条件了，不得提高要求？

    陶成道有些惊讶道：“公子，这火炮一直都是这么造的啊！”

    一旁的沐英也是忍不住插嘴道：“老头儿，这又不是没条件，其他的铸造法你不如也试一试，看看效果如何，以前用泥膜法，也不一定就是对的……”

    “对啊！”朱标也是附和道：“试一试又不吃亏。”

    “我之前在我爹书房里，翻到了一本《唐会要》，里面记载了一种用失蜡铸造法制作钱币，而且他们用的模具应该不是泥膜，要不试试？”

    “这种方法我知道。”陶成道眉头微皱，道：“这失蜡制作法肯定不是泥膜，只不过这种方法一直以来都是用来制作一些精密复杂的器物或是用来铸造器形，用这种方法是不是有些大材小用了？”

    朱标愣了愣，他还以为陶成道不知道呢！你知道你不用？朱标都快无语了！

    沐英在一旁也是懒洋洋道：“老陶啊，刚才我标弟都说了，试试又不吃亏，这投入又不大，试试怎么了？没用的话那就算了呗，要是有用的话那咱们不就是血赚了么？”

    “这模具采用铁范吧！”朱标想了想道：“这制造出来的火炮，同一类型，最好是同一种口径，如此一来，对于军中的士卒来说，也能够更快更好的掌握。”

    “对啊！”朱标不说还好，一说沐英想起来了，道：“老头儿，这以往你给军中的那些火炮大的大，小的小，这火药用量士卒时常把握不好，这要是统一了口径，再统一好火药的用量，这速度可是能快上不少。”

    上次朱标略微提了一个醒，沐英可是感觉到目前军队的火铳训练急速前进。以前的那种低级错误，现在已经很少发生。

    至少来说，自从这样的训练方式发生改变以后，这邓愈在军中发飙的次数也少了许多，每天见人都是笑呵呵的。

    这一点，让沐英颇为不适应，浑身都起鸡皮疙瘩。

    想想看，一个一米九几的大个，壮的和小山似的，见了你冲你笑，还笑的十分难看，那情景，想想都觉得分外恐怖。

    陶成道都有些无言了，要求这么多的么？

    “陶先生，要不这不同尺寸的火炮也分个类？”朱标摸着下巴，思索起来，道：“这要是回炉重造吧，太浪费时间，不如先分一下，比如口径是三寸的是一个档次，五寸的又是一个，具体怎么划分，这个视用途和火炮的威力决定……”

    “又要划分？”听着朱标的话语，沐英也是稍微愣了愣。

    这段时间和朱标接触以来，沐英觉得朱标对这个划分是情有独钟。什么事情都要分一分，这府学里面课目要分，老师要分，不同的档次学的还不一样。

    现在，就连这火炮也要分，不同用途的，不同尺寸的，都不能混了，要分的仔细。

