    “噗噜噜……”

    听到门外传来的响动，汤姆原本严肃的表情顿时变得精彩起来，他摇摇头，从黑门前站起身，拍拍屁股，向正在冒着泡的水池走去。

    偌大的地下空洞被氤氲的迷失雾填满，让这里的一切变得迷幻起来，宛若行走在童话世界之中，看似被湿润的水汽覆盖，但穿行其中的汤姆却只感到了干燥与厚重，仿佛他正在沙漠中漫游，被缓缓堆积的流沙掩埋了脚步。

    这是独属于记忆的沉重之感，汤姆每一次拨动雾气，都相当于经历了一位已死之人的一生，尽管人生无比精彩，但对于贪婪吮吸迷失雾的蜉蝣们与亚历山大而言，迷失雾也只是味道极好的魔力大餐罢了，更不要说在时间出现松动后，这些凝聚着生命一切的雾气也渐渐变得单薄起来。

    他甚至可以从那汪泉水中品尝到愤怒，但这愤怒却是那么遥远，那么触不可及，就像凡人无法对神明挥拳一般，世界的愤怒也难以降临到某个人的身上。

    汤姆缓缓靠近水池，丝毫不担心纳尔逊会被淹死，他对这里的环境并不熟悉，可那具早已死去多年的骸骨却始终匍匐在他的脚下，调整着自己的位置，为又一位定义了死亡的巫师铺平道路。

    “这种感觉真是令人陶醉。”

    汤姆捏住拳头，黑色的魔力在指尖涌动，似流水又似火焰，他轻轻一挥，那些已死之人的残响便如风卷残云般退散，露出正在被两架蜉蝣吊着，缓缓被拖出水面的纳尔逊。

    “陶醉到不愿意把我捞起来吗？”

    纳尔逊轻笑着，雾气凝成的纯净液体从他的身上滴滴答答地落下，不甘、愤怒、释然、解脱的叹息从那些水滴中传出，又难以挣脱地落入脚下连接迷离幻境的漩涡。

    “我还以为像你这样的怪人更喜欢在迷失雾的泉水里泡澡呢。”汤姆耸耸肩，上前一步，说道，“这么说，你的实验成功了？刚刚从你身上掉下来的你就是回到了过去？”

    “我不太清楚，汤姆，但我想应该是的，”纳尔逊摇摇头，声音有些低沉，“我的口袋里有一块手表，你帮我看看时间，和外面的钟表能对上吗？”

    “你为什么不自己——”

    话音未落，那两架拖着纳尔逊的蜉蝣松开了它们的爪子，失去支撑的纳尔逊身体前倾，在汤姆惊讶的目光的注视下，他重重地摔倒在地上，身体被失去魔力支持的大衣压在下面，动弹不得。

    “你在搞什么？”

    汤姆一个箭步冲到纳尔逊身边，拉住衣角想要把他扶起来，但大衣实在是太重了，即便是汤姆也只能轻维挪动衣角。

    “怎么这么重？”他本以为纳尔逊的衣服已经很重了，但没想到还有更重的，只见脸色苍白的纳尔逊被牢牢按在下面，连呼吸都要变得不畅起来。

    “亚历山大！”纳尔逊无力地哀嚎着，“喂？你能听到我讲话吗？”

    在他的身后，巨大泰坦的虚影动了动，拖着崩溃的身体缓缓俯身，时不时有庞大的零件砸下，汤姆赶忙支起屏障防御，可没曾想到，亚历山大跌落的零件径直穿过了屏障，止不住下坠的势头，直至穿透地面，向更深的地方落去，他终于明白这只亚历山大并非真正地降临，只是某种魔力的投影。

    亚历山大的大手遮天蔽日地向纳尔逊靠近，汤姆生怕这个傻大个把自己的主人捏死了，但想象中的血腥场景并没有发生，它在某个瞬间经历了从虚到实的转变，捏住了纳尔逊的衣领，粗壮的手指上弹开两个螺栓，两只有些可爱的小手从空洞内伸出，动作灵巧地将纳尔逊的外套脱了下来，这两只小手随即脱落，变成了一根坚固的衣架，甚至贴心地为大衣套上了一层防尘用的布套。

    “真是个乖孩子。”

    纳尔逊舒了口气，贪婪地吮吸着周围的新鲜空气，苍白的脸上也渐渐多出了一些血色，他用刚刚恢复的一丝力气抬起头，用诡异的眼神盯着那两个把他丢下来的蜉蝣。

    “我记住你们连个坏家伙的编号了，”他咬牙切齿地说道，“等会儿就把你们拿来炼铁。”

    汤姆终于忍不住，捂住嘴“扑哧”一声笑出声来，捂着肚子笑道：“你有没有考虑过和你的蜉蝣们一起开一家马戏团，你觉对可以成为最重要的人物。”

    “什么？马戏团老板吗？”

    “小丑。”

    “……”

    纳尔逊开始用看那两架蜉蝣的眼神盯着汤姆，似乎在考虑用他锻造什么品类的合金。

    “所以你真的能记住每架蜉蝣的编号吗？”

    汤姆从挂在架子上的大衣内兜找出了纳尔逊所说的手表，正是当年在生日的时候约纳斯送给他们的礼物，他蹲在纳尔逊面前，一边抓来一只有刻度的蜉蝣对时间，一边俯身看着纳尔逊，趁着自己动作灵敏的小伙伴还没有恢复力气，抓紧机会薅了薅他的头发。

    “怎么可能？”纳尔逊撇撇嘴，努力地躲避着汤姆毒手，“它们是一个整体，就像你没法叫出你每一根头发的名字一样。”

    “你怎么知道我会给头发取名字？”汤姆愕然，随即摆摆手说道，“时间没有问题，你比我快了一步。”

    “难道你真的——”

    “开玩笑，开玩笑，”汤姆又薅了薅纳尔逊的头发，终于开始关心起这个倒霉蛋的情况来，“你怎么了？怎么突然如此虚弱？”

    “我错估了扭转时间所需要的魔力，我所设想的魔力量只有在绝对理想的环境下才足够，所以即便我利用塞克斯还原储存了远超我本人所拥有的魔力，时间的旅行也抽干了我，”纳尔逊摇摇头，“它们大多数在施法的过程中被浪费了，不过作为一场试验，它无疑是成功的。”

    纳尔逊咧开嘴，开心地笑着：“汤姆，我们成功了。”

    “是你成功了，”汤姆撇撇嘴，“我什么都没有做。”

    “你做了，汤姆，”纳尔逊坚定地点点头，“现在的当务之急难道不是把我扶起来吃点儿东西吗？”

    “说的也是，说起来，你为什么不直接在克雷登斯身上做试验呢？毕竟他注定会取得成功，”汤姆架起纳尔逊的肩膀，听到耳边传来的压抑的吸气声，摇摇头，说道，“不，你不是那样的人。”

    “滴答……”

    汤姆的耳朵敏锐地动了动，低下头，看到在蛇骨上如蔷薇般绽开的鲜血，他终于从泰然自若的状态中挣脱出来，撸起纳尔逊的袖子，看到了他血淋淋的右臂，从小臂向上，大片的皮肤消失不见，露出鲜红的血肉，银色的粉尘正沿着伤口的边缘缓缓向内部覆盖，他把手按在纳尔逊的肩膀上，惹得纳尔逊脸上的肌肉狰狞地抽动起来。

    抬起手，掌心已经被鲜血染红。

    “该死，你怎么不早说，”汤姆放下纳尔逊，跑向他挂着的外套，“你把白鲜放哪儿了？”

    “这是魔法伤，汤姆，白鲜没用，”纳尔逊挤出微笑，靠在一块突起的骨头上，摇摇头说道，“在魔法的等价交换中，如果筹码不够，它是会强取的，这也是邓布利多教授为什么那么反对黑魔法的原因，而我只是破了点儿皮，这已经很幸运了。”

    “我还以为你真的无所不能呢！”

    “如果我真的无所不能，这些糟烂的破事一开始就不会发生，”纳尔逊苦笑道，“哪怕是我，在经历第一次试验后也会受这种伤，如果真的让克雷登斯来，他可能就等不到看到纳吉尼的时候了，至少这证明它有待完善，让我们先回去把那个该死的箱子打开。”

    “你让我说什么好……”汤姆苦笑着摇头，魔力强大带来的喜悦被很快冲散了，“你是神吗？什么都要管？”

    纳尔逊闭上眼睛，不再理会汤姆的碎碎念，一边吆喝着，“给我倒杯水，里德尔大人，水箱在你右手边的墙根。”

    ……

    “喀戎，你有兴趣来霍格沃兹当算术占卜的教授吗？”禁林中，邓布利多站在高大的马人面前，语气诚恳地邀请道，“我发誓，所有人会像看待同类一样看待你们，不管是学生还是老师。”

    “偏见永远存在，邓布利多先生，更何况我们马人是自愿成为野兽的，没有一个向往星空的灵魂会因为得到了人类的认同而感到喜悦，”喀戎抬起头，仰望着繁茂的群星，他的心绪依旧停留在刚刚流星划过的瞬间，“今晚的星星很明亮。”

    “是啊，”熟悉马人的邓布利多了解他们说话拐弯的路数，也跟着抬起头看星星，“今晚的星星很亮。”

    “异常明亮，”喀戎耐心地纠正着邓布利多的措辞，尽管邓布利多说的和他刚刚说出的话一模一样，“如果你想要知道什么问题的答案，为什么不问问星星呢？”

    “它似乎不愿意回答我。”邓布利多耸耸肩，“时代在变革，喀戎，不管你属于人类还是野兽，哪怕你是一块石头，我也诚挚地邀请你和我们站在一起，我们对于未来非常愚钝，所以需要你的帮助。”

    “你应该有个熟知未来的朋友，邓布利多先生，或许是更亲密的关系。”

    “连这都能算到？！”邓布利多往后挪了半步，他现在已经对先知产生了些许心理阴影。

    “当然不是，”喀戎低下头，表情奇怪地盯着邓布利多，“群星是在为这个世界指引方向，你又觉得自己有何德何能，可以受到星空的垂怜呢？我只是在禁林入口处捡到了一本叫做《唱唱反调》的杂志，里面详细地讲述了——”

    “好了，好了，劳驾……”邓布利多做出一个停止的手势，打断了被勾起兴致的喀戎，“我不会再为难你了，这次来，还有一个问题想要问你。”

    “你问吧，是否回答，还得让星空来决定。”马人闭上眼睛，高深莫测地说道，看得出来两个人很熟，而喀戎也不愧是在法国出过差见过世面的马人，甚至可以像这样开玩笑，“当然，如果你真的很紧迫，作为给我们提供庇护的回礼，我可以小小地帮星空做这个决定。”

    “禁林里来了一窝八眼巨蛛，你知道吗？”

    “这不是你们的问题吗？”马人反过来质问道，“在几个月以前，你们的马驹带着那枚危险的蛋进入了禁林，那些蜘蛛繁殖得太快了，甚至压缩了我们观测星空的区域，你不觉得这件事很过分吗？”

    “抱歉，这确实是学校管理的问题，”邓布利多点点头，“我想知道，另一只八眼巨蛛是从哪儿来的。”

    “有趣的问题，”马人垂目深思，紧接着抬起头继续仰望星空，缓缓说道，“它来自一个和我们一样的人。”

    “你能说得具体一点儿吗？”

    “一个和马人一样的人。”

    “喜欢看星星？”

    “不，一个拥有魔力的人。”

    邓布利多咀嚼着喀戎的回答，起初他觉得这只是一句废话，但他很快有了一个了不得的猜测。

    “我在森林里见过他，那是一个有趣的人，一个礼貌的人，一个苍老但是年轻的人，”喀戎慢悠悠地说道，“一个和你一样妄想掌控死亡的人，但他渴望的似乎并非力量，反而是终结自己……他拥有你们渴望却不可及的东西，却被它拖入了无休止的折磨之中，他就像那位宾斯教授，是一位活着的幽灵，一个神奇的家伙。”

    邓布利多站在星空下思索着马人的哑谜，连喀戎的离开也没有察觉。

    ……

    “奇怪，为什么大人要让我调查一个死去多年的麻瓜呢？”

    对角巷，刚刚接到手下报告的强尼挠着头，将羊皮纸递给了他的搭档。

    “你觉得这人有什么特殊的吗？”

    “如果连我们都能看出他的特殊，大人就不会让我们调查他了，”约瑟夫看都没看报告一眼就把它拨了回去，他非常擅长为自己减轻不必要的工作量，“做好你的本职工作，等会儿去翻倒巷逛逛吗？听说下午有攒劲的节目。”

