    第一单3小时的陪玩时间结束，林启有些如释重负。

    老话说的没错，这个世界上就没有好做的生意。

    短短3个小时，林启已经感觉到自己口干舌燥，说话也有些词穷。

    “老板，时间到了，你还要延长时间吗？”

    “不了，今天就到这里了。”

    “那你看这三个小时的费用……”

    “我微信转账给你吧。”

    “诶，好的！”

    见老板即将打钱，林启心中泛起一阵小激动。

    虽然只有80块钱，那也是林启两天的饭钱了！

    林启拿起手机打开微信，等着那条橙色的转账信息过来。

    1分钟过去了，2分钟过去了……5分钟过去了，老板还是没有把钱转过来。

    怎么回事呢，难道是忘了？

    林启尝试性地打字：老板，你还在吗？

    『您已被对方拉入黑名单，无法将信息发出。』

    ？？？

    什么鬼！

    林启再次发了一条信息过去，依然显示黑名单。

    林启飞速打开他接单的社交平台，找到那位点单人的账号。

    私聊——已拉黑。

    动态回复——自己被禁止回复。

    这时林启终于确认了

    自己这是被跑单了。

    林启瘫坐在椅子上，抬头望向天花板，眼神里充满了苦涩。

    “为什么，为什么要这样……”

    林启是一名考研落榜生，他的落榜并不是因为分数不够。

    而是被目标院校反复拉扯，最终莫名被淘汰。林启心中憋着一股劲，他不想调剂到其他学校，他非要考上那所顶级名校。

    因此他选择了二战，由于不想面对父母，他选择在外地城市租下一个小房间，对父母谎称是找工作，实则努力复习准备二战。

    但是在外地生活也不是那么容易的，他拒绝了父母对他的经济资助，拿着大学四年攒下的积蓄，过着缩衣节食的日子。

    但即使是这样，他的钱依旧花得太快。

    “你可以兼职做一做陪玩呀，你游戏天赋那么好，声音也好听，每天抽出一点时间也不耽误你复习，挣到的钱足够你日常花销了。”

    一个朋友对他建议道。

    朋友说得没错，林启只在两件事上展现出了惊人的天赋，一是学习，二就是游戏。

    他对各种各样的游戏都有着自己的理解，常常花不了多少时间就能达到极高的水平。

    因此他接受了这个建议，在某社交平台上以较低的价格，成为了一名游戏陪玩。

    但事实是残酷的，第一单就被人骗了，三小时的努力化为泡影。

    “唉，算了，先去吃饭吧，吃完饭还得复习。”

    林启叹了口气，强迫自己不去想这件事，来到了厨房。

    厨房很小，只能容纳一人在里面忙碌，林启今天的午餐是咖喱饭，他将食材准备好，丢入锅中，放眼望去唯一算得上是荤菜的只有火腿肠。

    食材煮熟了，最后一步是放下咖喱块，林启拿着咖喱块的手停在了空中。

    迟疑了片刻后，林启用手将其掰成了两半。

    还是吃两次吧。

    “叮咚。”微信铃声响了。

    诶，这个点谁会发微信给自己？

    难道刚刚的点单人良心发现又给自己把钱送来了？

    林启不由自主地想着。

    他洗了下手，然后在裤子上随便擦了擦，掏出手机。

    打开微信，身体突然僵住了。

    发信人：妈。

    『儿子，最近过得好吗，天气降温了有没有感冒？』

    『妈妈知道你忙，所以就不给你打电话了，发微信上，你有空再看。』

    『其实爸爸妈妈知道你没有在找工作，你应该是在准备二战吧，我知道你莫名其妙被淘汰了心里不好受，所以故意躲着我们。』

    『但是爸爸妈妈一点都不怪你，你从小就很听话，从来不让我们操心。你不要把你表舅的话放在心里，他就是那种性格，嘴巴上不饶人，爸妈从来没有觉得你是家里的累赘。』

    『今天妈妈发了工资，你手里的钱应该不多了，我这就给你转点，在外面不要把自己饿着，以后每个月妈妈都会给你转些钱，你安心复习，其他的事交给我们。』

    『我和你爸最近身体都很好，不用担心。』

    『来自妈妈的转账：1500元』

    手机落在了厨房的灶台上，林启手指有些颤抖，他仰起头，背过身去，好像不转头就会被屏幕那头的母亲看到似的。

    另一只手捂住了眼睛，迟迟放不下来。

    林启家里并不富裕，父母都是十分普通的下岗职工，平日里靠打工挣钱，因此看到这些消息让林启更加不是滋味。

    【检测到宿主强烈的情绪反应，为你自动抽取系统】

    【抽取结果：全能陪玩系统】

    【请宿主自行打开确认】

    宛如天外来声，落在了林启的耳朵里。

    全能……陪玩系统？

    【系统激活后，将会为你搜寻陪玩订单，陪玩成功后会获得经验值】

    【当前陪玩等级：1（0/10）】

    【开启模块：全类游戏精通】

    林启虽然不是很懂，但感觉这应该不是做梦。

    随手打开手机里的一个音游，开始游戏。

    林启的手宛如一台机器一般，快速而精准地点中了每一个格子。

    5分钟后，新纪录诞生，全服排名：1。

    “好厉害...”

    林启的嘴巴张得大大的，满脸的不可思议。

    但是突然他想到了一个问题。

    “系统，要是有人跑单了怎么办？”

    系统沉默了3秒钟。

    【全能陪玩系统有强制收费功能，若有跑单情况，点单人会以某种方式失去这一笔钱，然后这笔钱会以合理的方式直接进入你的银行卡中。】

    “真是周到啊。”林启赞叹不已。

    “系统我现在可以收回刚刚那笔跑单的钱吗？”

    林启依旧惦记着他被骗的第一单。

    【当然可以】

    【现在为你收回，你可以选择是否观看回收过程】

    “我要看！”

    正好林启也想看看是什么样的人如此可恶。

