    阴冷、暴戾，村子中四处弥漫着九尾查克拉的气味。

    然而宇智波离脸上却满是兴奋，卡罗索的吸收能力全面发动，所有散溢的查克拉都在被他的左眼疯狂摄取。

    三勾玉写轮眼在黑暗的夜色中，也因此越发的妖异与恐怖。

    离能够感觉的很清楚，随着九尾的查克拉被吸收，他的眼中的‘泰拉’正在缓缓复苏，同时写轮眼瞳力也在不断上升，即将抵达突破的临界点。

    “再多一些，再多一些就好了！”

    见到族长等人已经赶来，宇智波离努力维持着平静，不让别人察觉到自己写轮眼的异常。

    好在的是，这个吸收的过程极为隐蔽，除了他这个拥有者，别人很难注意到。

    哪怕是宇智波富岳，他也只能够感受到周围的九尾查克拉消散的比较迅速一些罢了。

    就这样一路吸收着，一行人一路向外赶去，终于是赶到了九尾的附近。

    此刻九尾已经被波风水门通过飞雷神之术转移到了村子外的远处。

    而带土的身影早已经消失不见，想来是被水门所击退了。

    “吼！”

    九尾仍在怒吼着，破坏着周围的树丛，四处一片狼藉。

    眼看暴动的九尾就要再次向村子袭去，好在这时，被水门带来的玖辛奈一边抱着鸣人一边使用了漩涡一族独有的‘金刚封锁’。

    玖辛奈因为虚弱半跪在地面上，她背部伸出多条查克拉链，这些链条锁定了九尾的四肢全身。

    恐怖的封印能力，顺带着在周围张开了结界，所以哪怕是九尾，现在也只能是无能狂怒。

    “咳咳咳……”

    但这一行动也让本就虚弱的玖辛奈咳嗽了起来，想来也已经是支撑不了多久。

    毕竟人柱力失去了尾兽可是会死的，如果不是漩涡一族体质特殊，她根本就无法活到现在。

    而身边的水门气色也是差到了极点，身上查克拉的波动证明了他的查克拉也已经见底。

    “鸣人，这个由自来也老师起名的孩子，将作为人柱力，开辟未来。”

    油尽灯枯之际，水门一边出声安慰着玖辛奈，一边作出了最后的选择。

    他准备用尸鬼封尽，连带着自己的灵魂将一半的九尾封印，同时再将另一半九尾封印到鸣人身上，让鸣人成为九尾人柱力！

    “相信这孩子吧，他可是我们两的儿子啊！”

    水门开始了结印，这是现在唯一的选择，毕竟此刻，村子的其他人已经无力作战。

    哪怕是三代，前面也因为召唤猿魔，使用金刚如意棒牵制九尾，花费了大量的查克拉。

    所以即便此刻三代率人赶到了距离水门不远处的山坡上，可无力破解结界的情况下，只能是眼睁睁的看着这一切的发生。

    “尸鬼封……”

    水门结印完毕，只差临门一脚便可以召唤死神，封印九尾。

    然而正在此时，一道身影极速袭来，水门被迫只能闪身，尸鬼封尽也被打断。

    没有办法，宇智波离好不容易才带着被自己‘说服’的族长和族人赶到了九尾附近，就看到水门准备和九尾同归于尽。

    这让离怎么能忍，要知道，他和宇智波的未来可以说是全都压在了水门身上。

    情急之下，离甚至来不及开口，只能是向水门发动攻击。

    好在的是，刚刚玖辛奈施展金刚封锁的时候，他们就在结界之内，攻击不会被结界阻拦。

    “宇智波？你们怎么在这里？”

    面对突如其来的攻击，水门吓了一跳，随后看到来人满是疑惑，接着脸上就是急切。

    此刻他身上的查克拉所剩无几，尸鬼封尽却偏偏在关键时候被打断，九尾恐怕要再度脱困了！

    “我们是来帮你的，接下来……”

    宇智波富岳接话回答，他看到水门差点用处尸鬼封尽，也是吓了一跳。

    然而他话还没有说完，宇智波离就直接道：“水门前辈，玖辛奈前辈，九尾交给我们来处理。”

    “可是，你们不可能做到的，哪怕是写轮眼现在恐怕也无法做到了……”水门下意识想要反驳。

    结果水门的话语也被宇智波离摆手打断，他直接转身看向身后的族人，快速道：“宇智波听令，全都开启写轮眼，利用瞳力压制九尾！”

    紧接着再看向宇智波富岳，离沉声道：“族长大人，接下来要看你的了。”

    一路吸收过来，离的三勾玉写轮眼已经到了进化的边缘。

    所以他也感受到了些此前为无法感受到的东西，比如说眼前自家的族长。

    宇智波富岳的眼睛绝对是超越了三勾玉的存在，达到了万花筒的层次。

    离可以肯定自己不会感受错误，因为富岳刚刚想要使用却又突然隐藏起来，那一瞬间暴露的瞳力实在是太强了！

    这一点别人也许无法感受到，但是他却能够感受到。

    听着离一连串的命令语气，宇智波们下意识的开始了照做起来。

    至于宇智波富岳这边，还没有来及生气离夺走了他这个族长的指挥权，就被离的一番话所惊住了。

    深深的看着了一眼离，宇智波富岳出声道：“离，看来我们需要找个时间好好谈一谈了。”

    “这是当然，族长大人。”

    宇智波离点点头，他很清楚自己说出这一番话后，有些东西已经是不言而喻。

    “很好。”宇智波富岳突然闭上了自己的眼睛，随后又睁开，道：“但你给我记住，我才是族长！”

    宇智波离没有回答，其余人也没空理会这个问题的答案，因为……

    睁开了自己双眼的宇智波富岳，他的三勾玉写轮眼竟然开始旋转，而后缓缓的勾连在了一起！

    “万花筒！”

    场上的众人，包括了结界外正在听从暗部汇报情况的猿飞日斩，此刻都是双眼睁大，脸上满是难以置信。

    毕竟，万花筒所代表的意义，对于宇智波，对于村子……

    “都别看我了，全力向九尾施压！”

    “是，族长大人！”

    结界内，宇智波们的回应整整齐齐，充满了喜悦和骄傲，凝聚力前所未有。

    趁此机会，离一边施展瞳力压向九尾，一边疯狂的吞噬九尾挣扎时散发出的查克拉。

    如此之多的宇智波一同使用写轮眼，甚至还有一双万花筒作为主力。

    九尾本就被金刚封锁压制，现在更是成了砧板上的鱼肉，只能是任人宰割。

    很快，随着九尾的挣扎越来越弱，再无反抗能力。

    宇智波离闭上了眼睛，一阵剧痛从眼中传来，他昏倒在了地面上……

