
　　等候期间。

　　夏天坐在宽厚舒适的椅子上，拿出一枚玉简探入神念。

　　里面记录的，是分配给他药园和矿山的地点与四周山势图。

　　确切的说，无论矿山还是药园，距离主峰都较远，且分布也不集中。

　　除了三名女修之外，剩下的十五人，主要工作就是护卫矿山和药园。

　　并不是担忧外人，而是山内有许多强大的异兽。

　　矿山还好，但药园就经常遭遇异兽侵袭。

　　许久之后，夏天将玉简放下，心下有些感慨。

　　当初在断脉大陆，灵台境强者在人们眼中已经等同于神仙一流了。

　　万人景仰，高高在上。

　　但是在神浦大陆，为了生存，为了资源，只能做一些打家劫舍的勾当。

　　正常一点的，贩夫走卒，或者给人当护卫保镖……

　　这就是环境使然啊。

　　即便如此，让他们去断脉大陆那样的环境，只怕也不愿意。

　　说白了，就是求存，求活，求资源，求长生。

　　若是换做夏天，亦是如此。

　　神浦大陆的元气太过浓郁和精纯了，对比断脉大陆的话……简直没有可比性。

　　一时间，夏天思绪万千。

　　约莫过了一个多时辰左右，接到传讯的十五个武者相继来到了洞中。

　　“见过大队长。”

　　“队长，您回来了。”

　　每个人对夏天都分外的恭敬，且报以发自肺腑的感激。

　　曾经的时候，哪怕他们干着强盗的勾当，在内部也是受人排挤看不起的角色。

　　久而久之，资源也越来越少，自身也养成了一种随波逐流的油子性格。

　　是这个新任的队长，给了他们重新成为强者的机会。

　　这种机会，只要不是白痴，都会牢牢的抓住。

　　短短一个月，他们的气质和状态已然发生了变化。

　　其中一人突破了灵台境。

　　三个人达到了灵海大圆满。

　　剩下之人，也都有了明显的进步。

　　见人到齐了，夏天直言道，“我宣布三件事，第一件，我和师妹会闭关修行，队里的一切事宜，由钱军山、郦钰、宋固三人负责，若你们解决不了的话，再传讯于我。”

　　钱军山不久前刚突破灵台。

　　而宋固和郦钰被分配来的时候便已经是灵台。

　　但两人同样在原先的队伍中不得志，所以才被剔出来丢给夏天。

　　可是话又说回来，他们却也因祸得福了。

　　不仅被赐予异宝，如今又被夏天看重。

　　夏天继续道，“第二件事，我特意根据你们自身的特点，炼制了一些道器。”

　　说话间，伸手横向虚空一抚。

　　唰唰唰。

　　寒芒接连闪烁。

　　只见十几把闪动着光泽的兵器漂浮在了半空。

　　霎时。

　　这些兵器荡起的了冷森森的寒意，分外的刺骨。

　　所有人全都激灵灵打了个冷颤。

　　呆呆站在原地。

　　每个人嘴巴张大，眼睛瞪圆，目光之中充斥着错愕、激动、狂热之色。

　　好半晌。

　　唯一达到灵台的女修郦钰，结结巴巴的询问，“队，队长……这些是，是三品道器？”

　　夏天笑道，“对。”

　　一个字落下，场内再次寂静无声，叶落可闻。

　　唯有急促的呼吸声，以及一道道火热的目光。

　　在一般的城池之中，市面上主流销售的，仍然是二品道器。

　　也唯有东蒲城那样的存在，有林东和血无锋五品炼器师，才会流出不少三品道器。

　　所以在东蒲城的三品道器，大多是十八到二十万元币左右。

　　可是在别的城池之中就不是如此了。

　　三品和三品以上的道器，极为稀缺。

　　一把三品道器都能卖到数十万元币。

　　如果是夏天炼制的这种大极品，卖到五六十万也会有人抢着要。

　　大城池中是如此，野外势力就更不用说了。

　　每出现一柄三品道器，绝对都是一个天价！ŴŴŴ.23sk.com

　　换言之，夏天炼制的一柄道器，都快赶得上每年缴纳的一百万元币了。

　　现在，他竟然为每个人都量身定做三品道器……

　　这已经不是恩情和赏赐了。

　　“队长，三品道器太贵重了……”

　　钱军山吞了一口口水，结结巴巴说道，“您之前已经赏赐我们许多异宝，现在又是三品道器，我们……我们不知该如何报答……”

　　三品道器对众人的诱惑极大，却也认同钱军山的话。

　　而且他们很清楚，一旦接受了三品道器，那就等同于把命交给了夏天！

　　天底下没有免费的午餐。

　　他们不再属于老虎山，甚至不会听从大头领的调遣，而是成了夏天的私军！

　　“宋固，你的实力最强，已是灵台中期，这把枪给你。”

　　伸手一推，漂浮着的一杆黑色大枪飘向宋固。

　　宋固赶忙紧走几步，快速抓住了大枪，元力催动，扑棱棱，黑色大枪颤抖起来。

　　霎时。

　　刺骨的杀伐之意自大枪透发而出，附近的温度一瞬间将至了冰点。

　　宋固的眼睛一下子就变得明亮起来。

　　三品以上的道器，都是有属性的。

　　这把大枪的阴寒属于与他极为契合，完全是量身定做。

　　他有一种感觉，以自己的实力，能够将大枪的威能全部发挥出来，而他的实力，几乎成倍增幅。

　　“多谢队长！”

　　宋固强压心中澎湃，单膝着地，“从今日开始，宋固唯命是从！”

　　夏天笑了笑，随即将一把长刀推了出去，“钱军山，这是你的。”

　　“多谢队长赏赐！”

　　钱军山大步跨前，一把抓住了刀柄，真元催动之下，蓬的一声，长刀燃起了一层炽烈的火焰。

　　“郦钰，这把弓给你。”

　　夏天将一把小巧玲珑，黑白相间的弓推了出去，调侃道，“你那把一品弓还是扔了吧。”

　　“哈哈。”

　　四周众人顿时附和笑了起来。

　　“多谢队长赏赐！”

　　郦钰没有笑，眼眶反而有些发红，紧紧抓住三品弓，爱不释手。

　　由此可见，曾经的她混的有多惨。

　　堂堂灵台境强者，常用武器就是一把一品弓。

　　接下来，夏天将所有道器都发放下去，人手一把。

　　全都量身定做，无比的契合。

　　如此之下，众人的整体实力，再次猛涨一大截。

　　待大家安静下来后，夏天淡淡道，“我闭关期间，就拜托各位了。”

　　“队长请放心，我等万死不辞！”

　　“对，绝不会给队长丢脸。”

　　众人纷纷应声，气势昂然。

　　夏天道，“我相信，以大家的性格，不会去欺辱别人，但是，也无需一味的忍让，若有人欺辱你们，该打就打，当杀则杀，不要畏惧和害怕，一切我兜着。”

　　夏天的声音不高，甚至很轻很淡，却是透着偌大的自信与傲然。

　　落在众人耳中，全都面色涨红，热血沸腾。

　　“接下来是第三件事。”

　　夏天收敛笑意，声音之中透着一丝威严，“从现在开始，我们第九队不去抢劫，若是发现有外人探宝的话，显现身形将他们吓跑就行，当然，若是遇见那些穷凶极恶之辈，直接杀了。”

　　闻言。

　　众人愣了愣，相互对视。

　　夏天又道，“在我们管辖的领地北方五百里左右，我发现了一处矿脉，应该是颇为贵重的寒铁矿，你们安排人手尽快开采，无需抢劫也足以让我们很好的生存下去。”

　　寒铁矿？

　　众人面面向觑，皆流露不可置信之色。

　　他们越发感觉到夏天的神秘与深不可测了。

　　这才来了几日，竟然发现的新的矿脉，而且是极为贵重的寒铁矿！

　　简直不可思议。

　　紧接着便是欣喜。

　　抢劫本身就是一件十分危险的勾当。

　　很多人都看到抢劫别人一生的财富，但同样有更多的人无声无息的陨落。

　　如果能很好的生存下去，有足够的资源，能赚取元币，没有人喜欢抢劫。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3408章 大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 