    第349章职业病（2）

    古飞双手被铐了起来，人也被抵在墙上。

    裴越说道：“你若是不说，我现在就将你抓起来，让你永远呆在监狱之中。”

    古飞能感觉到，裴越是一个极为危险的人。只是干他们这一行的，再怕也不能弱了气势，不然就被对方占了先锋：“你别想吓唬我,就算我们的事曝光最多就是个投机倒把，坐两三年牢也就到底了。你若是敢滥用职权陷害我们，我们也一样可以告你们。”

    果然如他所预料的那般田韶是准备做生意，只是不知道什么生意要这么多本钱。

    裴越面无表情地问道：“说吧，你们到底准备做什么生意？你若不说，我一样可以查出来,只是要费些时间。不过到时你就罪加一等了。”

    古飞盯着他问道：“我跟你无冤无仇，你为何要揪着我不放？”

    “我跟你没仇，但跟你背后的人有仇。说吧,你们到底要做什么生意？”

    古飞不愿将田韶扯进来，他本就是干这一行的被抓也就判两三年了。可田韶不一样，她要被牵进来前程就彻底毁了。

    想到这里，古飞说道：“这位兄弟，我背后没人，是我自己想赚点钱花。”

    嗯，田韶看人眼光不错，到这一步也没将她供出来。不过从他的态度裴越断定，他们要做的生意应该没有触犯律法，不然不会死扛。

    裴越说道；“你之前只是倒卖肉、面、布等紧俏物资，这次却买的印刷机。印刷机做什么用的,不用我再废话了。你大字不识几个，跟我说说你用它怎么赚钱？”

    古飞没想到底细都被查了，也不知道这是哪冒出来的人物,之前挺都没听说过。

    裴越说道：“说吧,你用这印刷机做什么？你现在不说等我抓了你进去，到时候还是一样要说，何必受一番皮肉之苦呢？”

    古飞惊疑不定地说道：“我若说了,你就放过我？”

    裴越冷冷地说道：“那得看你做的什么事了？若只是倒卖东西赚几个钱，这个不归我管。”

    古飞忙道：“没有、没有危害，我弄印刷机只是想印一些习题册。”

    这结果可真是出乎裴越的预料，他冷着脸说道：“印习题册？你觉得我会信。”

    古飞知道很难取信于人，因为他也觉得天方夜谭。不过他只负责出力，出钱的是田韶。东西卖不出去他有酬劳拿；卖出去，到时候也能得到分红。

    古飞说道：“真的是为了印习题册。现在这习题册不值钱，但、但若是恢复了高考，这些习题册就值老钱了。”

    裴越呼吸一滞，他就在四九城工作且在的还是要职部门，最清楚上头的动向。现在，已经有一部分人被召回四九城了。现在两拨人还在角逐，但这些人的回归就是一个信号。按照这趋势下去，高考恢复这事迟早会提上议程。只是没想到在这旮旯角的田韶竟这般敏锐，不仅预测到会恢复高考，还想借此机会大赚一笔。

    看着古飞，裴越说道：“这事，你还跟谁说过？”

    古飞敏锐地感觉到他态度有些转变,说道：“这种事怎么能告诉别人呢？这要大家都知道了,他们也印刷习题册，那我还怎么赚大钱。”

    裴越嗯了一声道：“这事谁都不要说，做梦喝醉酒都不能说出去。人为财死鸟为食亡，这事你要是泄露出去，以后会惹来杀身之祸。”

    古飞觉得他危言耸听，不过是买几本习题册怎么还会惹来杀身之祸，一年后他就明白这话的意思了。

    看着裴越解开他的手/铐，古飞一头雾水：“兄弟，你到底是谁啊？”

    刚才这哥们三两下就将自己撂倒制住，还拿出这铁镯子给自己戴上。他还以为自己逃不过得进监狱走一趟，现在这情况他看不懂。

    裴越将手/铐解开后就走出房间，走到门口转回头说道：“裴越。”

    这人见了他的模样，就算不说见了自己也知道。

    古飞摸了下脑袋，自言自语道：“裴越、裴越，这名字怎么那么耳熟，在哪听过呢？”

    突然脑子闪过一个片段，他拍着自己脑袋说道：“裴越，这不是田韶心心念念的人吗？对了，也是将田韶从那个地方救出来的人。”

    知道是裴越以后，古飞欣喜若狂。干他们这一行的最怕的是什么？最怕的是没有靠山，这样很容易就被炮灰掉。现在不一样，有这么大的靠山还怕啥。当然，他也不敢干出格的事，不然就冲这人刚才的态度，对手没干掉自己先被他给弄进监狱了。

    下午，赵康去国营饭店打了几个菜还买了半包花生米，回宿舍与裴越说道：“田韶今天要加班，让我们明天过去吃饭。来，咱兄弟好久没一起喝酒了，今儿个多喝两杯。”

    裴越问道：“今晚没任务？”

    赵康笑着说道：“自从那个团伙被打掉以后，县里这段时间连只鸡都没丢过，大家都老实得很。刚才我也跟领导说了，放心，不会耽搁事的。”

    裴越顿时放心了。在四九城哪怕是休息日他也不会沾酒，不过现在喝几杯倒无妨。

    几杯酒下肚，赵康问道：“老裴啊，你说你也二十好几的人，为什么就不愿处对象呢？”

    裴越拿酒杯的手一顿，问道：“怎么好端端地问这个？”

    赵康问道：“我之前以为你说不处对象，是不喜欢那些人。可这次，我觉得你好像来真的。兄弟，你不会真准备打一辈子光棍吧？”

    裴越将剩下的半杯酒一饮而尽，说道：“看着你，我觉得一个人挺好的。”

    赵康差点跳起来了，说道：“什么叫看着我觉得挺好？我自跟爱华处了对象，穿的用的她都给我置办好了，脏衣服也都拿回家去洗。有什么好东西也都先想着我。以前她不会做饭，自处了对象后就开始学了，现在做得也挺好。”

    “那你工资给她了？”

    赵康得意地说道：“八月份给她了。当时房子要装修需置办许多家具，就将工资卡给她了。”

    至于积蓄，都砸房子里了。不过想着等明年结婚就能住新房子里，他就觉得美滋滋的。

    “那挺不错。”

    赵康语重心长地说道：“老裴啊，一个人平日没事倒还好，但若生病，别人都有人照顾，就你一个人躺病床上冷清清的多凄凉啊！老裴，听我的赶紧找个对象生两孩子，到时候老婆孩子热坑头，多幸福。”

    裴越由着他说，没吱声。

    (本章完)

