    “尊贵的万神殿之主，伟大的自然女神，魔法女神，欢迎来到阿斯加德。”见到姚杰一行，索尔非常恭敬的躬身行礼，他身边的洛基以及身后的希弗和仙宫三勇士，还有迎宾卫士，也全都齐齐行礼。很是庄重。

    以一向索尔正在经历过被贬斥之前一向自负的性格来说，他本不应该表现的这么老实的。

    但是不老实不行，因为姚杰曾经第一次拜访阿斯加德的时候，这货就试图挑战姚杰这个突然冒出来的所谓的万神殿神王，毕竟姚杰看起来面相着实有点年轻，也英俊的有点过分，一点都不像个神王。

    再加上万神殿在没有知会阿斯加德的情况下，便占据了名义上归由阿斯加德统治的地球。

    这让索尔很是不满。

    再加上这小子也没有他老爹奥丁的眼力劲，根本看不出姚杰的层次——其实奥丁也不能完全看的出来，但是至少能够知道的是，姚杰不会比他弱。

    只不过奥丁却故意没告诉索尔，而是准备让这傻小子吃点苦头。

    没办法，以奥丁的智慧，自然是不可能看不出，索尔这娃从小到大，都太顺了，几乎没怎么吃过苦头，飘的厉害。

    于是在奥丁和姚杰双方的默契之下。

    索尔就挨揍了。

    当然不可能是姚杰自己下的场。

    如果是和奥丁动手，姚杰还有点兴趣，但是索尔这小子就算了，太欺负人。

    下场的是同样使锤子的伊瑞尔。

    如果是复联三时期，经历过被黑暗精灵首领麻辣鸡丝、萨卡星角斗场、海拉等一系列暴打之后，觉醒了神王之力的雷神索尔，仅仅是下位神的伊瑞尔，是绝对打不过的。

    但是现在的索尔，还是那个只知道仰仗神器之利的锤神，还真不比伊瑞尔强到哪里去。

    而伊瑞尔作为姚杰最早的追随者之一，也是他比较宠爱的小蹄子，一身的武器装备全都是最顶级的魔法材质，并且由姚杰亲自附魔，一件件的并不比雷神之锤逊色。

    可以想象，在实力、装备全都不占优势的情况下，索尔会遭受怎样的暴打。

    也正是那一次比武，让整个阿斯加德，都开始正视起了这个莫名出现的“万神殿”的势力。

    好在万神殿虽强，并且在实际上对地球进行了占领，但是似乎并没有和阿斯加德争夺九界之主的意思。

    而阿斯加德的方面在过去的几千年时间里，在奥丁的统治之下，一直处于休养生息的状态，已经彻底失去了进取心，除了昔日的荣光之外，也剩不下什么了。

    再加上姚杰和奥丁之间无声的默契，双方倒也没有什么冲突，关系到还可以。

    姚杰下辖的由堕夜精灵们建立的新苏拉玛、德莱尼建立的新阿古斯、以及占据了瓦坎达，改名新达纳苏斯的三方附属势力，也都和阿斯加德下辖的几个文明势力建立了往来。

    所以现在的索尔和洛基两个阿斯加德王子在面对姚杰的时候，也是丝毫的不敢怠慢。

    不过这一次到访阿斯加德，姚杰面对索尔他们的迎接，却也只是微微的颔首，视线却没有在索尔这个王储的身上停留，而是基本都落在了洛基的身上，这也让洛基颇为局促不安。

    而在姚杰身后的人群中，也有一个娇憨的美丽少女，偷偷的在打量洛基。

    但对于姚杰的这种近乎不礼貌的行为，索尔等人不但没有觉得不妥，反而心中窃笑不已。

    因为这不是什么姚杰目中无人，而是老丈人在看女婿。

    嗯，没错，这一次姚杰受到奥丁的邀请，其实不是因为别的，正是为了和他商量洛基的婚事。

    为什么洛基的婚事会牵扯到姚杰？

    自然是因为洛基祸祸了姚杰的女儿。

    当然了，洛基祸祸的并不是娜塔莎这个养女，也不是米凯拉、琴·葛雷、伊莉丝这些比较特殊的“女儿”。

    洛基这小子虽然奸猾似鬼，但大部分情况下，只要不涉及索尔这个哥哥，还是比较有眼力劲的，他要是真的招惹这几位，那现在是绝对不可能还全须全尾的站在这里迎接姚杰的。

    和洛基好上的，是一个龙女。

    姚杰和伊瑟拉的孩子，名叫伊莉雅。

    也就是姚杰身后人群中，偷瞄洛基的那个少女。

    这也是姚杰这次来访会是和伊瑟拉一起的原因。

    对此姚杰也是没有想到的。

    不过在知道这个情况之后，除了稍有些唏嘘之外，姚杰倒也没有太过在意。

    一方面来说，虽然洛基在漫威电影宇宙中的定位是反派，但是除了和自己的便宜老哥索尔纠缠不清之外，其个人条件并不算差。

    而另一方面来说，因为龙嗣数量众多，所以就和古代的皇帝一样，虽然基础待遇上基本一致，但姚杰对于伊莉丝这个平时有些平平无奇的女儿，其实并不重视。

    再加上姚杰本就来自现代背景的世界，对于这方面的事情也比较看的开。

    既然女儿喜欢，成全了就是。

    哪怕对方其实只是个普通人类也不例外。

    至于说洛基后期会死在灭霸手里这一设定，姚杰也根本不在意。

    因为在他来到这方宇宙的那一刻，一切就都已经改变了。

    洛基和灭霸谁杀谁还不一定呢。

    不过一些场面上的事情，该做还是要做的。

    比如个面前这个局促不安的便宜女婿一点压力。

    小插曲过后。

    在索尔和洛基的引领之下，一行人很快来到了金宫。

    奥丁夫妇已经在金宫门前等候多时了。

    “欢迎万神殿之主和他的勇士来到阿斯加德，为他们的到来欢呼吧。”双方稍稍寒暄过后，在奥丁的高呼下，一场盛大的欢迎宴会便开始了。

    不得不说，阿斯加德人确实挺喜欢开各种宴会的，稍有点喜事儿，就是各种宴会走起。

    更何况是二王子订婚这种大事儿——哪怕洛基因为性格问题，其实并不受阿斯加德人欢迎，但他的地位，却并不会因此而受到影响。

    整场宴会的氛围很是不错，因为姚杰接受邀请到来，其实就已经说明了他的态度。

    不过相比于索尔等那些喜欢拼酒的人来说，姚杰和奥丁这桌，还是显得很安静的。

    毕竟不管是姚杰还是奥丁，神王的逼格不能丢。

    两方很顺利的交换了一些关于洛基和伊莉雅婚事的意见。

    不过这件事情也并没有如此简单的就结束。

    在姚杰的示意之下，桌子上很快就只剩下他、伊瑟拉以及奥丁夫妇。

    “毫无疑问，虽然我并不反对这件婚事，但是这里面其实是有一点问题的。”姚杰突然开口道。

    “阁下请说。”奥丁微微一愣，看着姚杰说道。

    “那就是伊莉丝是我的亲女儿，但洛基，却并不是你们的亲儿子！”姚杰直言不讳道。

    此言一出，奥丁眼皮微微一跳，但是却没有立刻回话，而是陷入了思索。

    而一旁的神后弗丽嘉想要说话，却被奥丁阻止了。

    不管是姚杰还是奥丁，都明白弗丽嘉想要说什么，无非就是洛基虽然是养子，但是他们视洛基为己出之类的。

    但问题是在这里吗？并不是。

    而是这场婚姻，有可能会影响到阿斯加德的储位。

    虽然洛基和伊莉丝是两情相悦没有错。

    但是他们再怎么两情相悦，也改变不了这场婚姻的背后，涉及到两个神国势力的事实。

    最为重点的就是，奥丁属意的阿斯加德未来继承人，毫无疑问的是索尔，而不是洛基这个养子。

    但是现在洛基却将要成为另一个不比阿斯加德弱，甚至更为强大的势力的女婿。

    所以一旦洛基和索尔出现争储的情况。

    万神殿帮哪个更符合自身的利益？毫无疑问的是洛基。

    奥丁在的时候还好，等到他一挂。

    毫无疑问的，索尔绝对压不住有了万神殿作为后盾的洛基。

    储位不稳，这可是大忌啊！

    可以说，洛基追求到伊莉雅这一手，不管是他有意还是无意，都是堪称神来之笔。

    当然了，如果姚杰和奥丁想要毁掉这场婚事，其实也有无数种办法。

    但是显然，不管是姚杰还是奥丁，都不想那么做。

    “阁下有什么建议吗？”思略一番后，奥丁对姚杰问道。

    既然姚杰提起这个话题，那么想来对方应该已经有了腹稿。

    “很简单，亲上加亲！”姚杰微微一笑道。

    “亲上加亲？”奥丁和弗丽嘉的脸上都出现了一丝迷惑。

    随即下意思的目光，不由得开始在远处和众多阿斯加德女神在一起的娜塔莎和正在和一群大汉拼酒的索尔身上游移。

    貌似……是个不错的主意？

    虽然很早的时候，奥丁夫妇就已经属意收获女神希芙作为他们的儿媳。

    可如果是娜塔莎这个万神殿的主神之一，那也不是不能改啊。

    看到两者的目光，姚杰立刻就知道他们想岔了。

    对此姚杰只想说一句，你们在想桃子吃。

    就你们家的傻小子，也配动娜塔莎的主意？

    “咳咳，据我所知，奥丁冕下还有一个女儿，而我呢，神后之位也正好还一直空缺着！”眼见奥丁夫妇想歪，姚杰果断的开口道。

    听到姚杰的话，奥丁夫妇顿时愣住了。

    好家伙，他们以为姚杰所说的亲上加亲，意思是让索尔也取一个他的女儿，毕竟双方虽然建立交往不过十年不到，但他们也是知道姚杰的子女众多，多嫁一两个女儿并不是事儿。

    也知道以娜塔莎的实力，大概率是看不上索尔的。

    可是他们却是万万没有想到，姚杰却是要自己娶阿斯加德的公主。

    等等，我有女儿吗？弗丽嘉愣住了。

    不过当她看到奥丁沉默的表情之后，却是似乎明白了什么。

    是的，弗丽嘉虽然是阿斯加德的身后，但却并不是第一任，所以海拉并不是她生的，甚至她都不知道海拉的存在。

    别看电影中的弗丽嘉是个慈母，但是她的性格是极其刚强的，对两个儿子也是极为疼爱，甚至可以为他们违抗奥丁的命令。

    如果海拉是她的女儿的话，她是绝对不可能任由奥丁将其封印上万年这么残酷的决定的。

    而在复联3中，索尔和卡魔拉他们聊天的时候，也说过，海拉是他同父异母的姐姐。

    这其实也是很正常的事情。

    别看奥丁和弗丽嘉是夫妻，但实际上两者的年纪差距是很大的。

    作为神王，奥丁直系血脉的寿命，远远不是普通阿斯加德人能够比拟的，哪怕弗丽嘉也是一样。

    所以别看海拉是索尔的姐姐，但实际年龄却可能比弗丽嘉这个神后还要大。

    因此作为神后，弗丽嘉也不知道海拉的存在，也并不稀奇。

    如果她知道海拉的存在的话，以她和两个儿子的亲密程度，这个秘密也不太可能一直瞒着两兄弟。

    而奥丁和弗丽嘉的表现，也恰恰说明了这个问题。

    但是现在，这个秘密却被姚杰揭开了。

    “……你知道她？”沉默良久之后，奥丁将杯中的酒水一饮而尽道。

    “当然……你的第一个孩子，死亡女神，阿斯加德的化身，海拉。”姚杰点头道。

    “那你应该知道，即使是我，也无法完全压制住她的力量。”奥丁沉声道。

    “但是我可以！”说话的同时，姚杰的手上浮现出六种色彩的能量。

    见到姚杰手上的能量，即使是奥丁，心中也是震撼异常。

    因为那正是无限宝石所代表的六种能量。

    奥丁自然明白这代表着什么。

    “这件事情影响太过重大，我需要考虑！”不过就算如此，奥丁也没有立刻答应姚杰。

    毕竟把海拉放出来这件事情，影响实在是太过重大了，尤其是对于已经安稳了数千年的阿斯加德，更是无异于一场大地震。

    “当然，只不过我希望奥丁冕下明白一件事情，那就是你无法永远的封印她，所以这也是迟早的事情。”姚杰点点头，也没有催的太急。

    欢迎宴会，就在奥丁的沉默之中，宣告结束。

    结束之后，看着一直盯着自己的弗丽嘉，奥丁无奈一笑，随即将关于海拉的一切，向这个和自己相濡以沫了近万年的女人和盘托出。

