    梁启鸿眼神顿时变得阴冷无比，他表情狠厉的望着蒋天临，怒声说道。

    “那你是敬酒不吃，吃罚酒了。”

    只是梁启鸿的威胁对于蒋天临来说并没有任何作用。

    蒋天临抬起了头，身上气势大开。

    “论起这敬酒不吃吃罚酒，恐怕梁家更胜一筹。”

    说完之后，蒋天临便冲着身后的将一吩咐道。

    “将一，把梁家先前送过来的大礼给他们还回去。”

    将一早就看梁启鸿不爽了，若不是有蒋天临在面前，他早就让梁启鸿吃枪子了。

    蒋天临堂堂北帅，而梁启鸿居然敢让他自毁一目一臂，仅是如此就足够他灭掉九族。

    更何况他还想蒋天临跪下！

    随着蒋天临的出声，将一身后那几个还在蠕动的袋子，瞬间吸引了大家的注意。

    围观的一些宾客更是张大了嘴巴，失声说道。

    “他们这是把什么带进来了？”

    “该不会是以为带几条狗进来，就能够恐吓住梁家人吧？”

    “还真是笑话。”

    这些宾客七嘴八舌的说着，甚至都没看到梁启鸿的脸色已经非常难看了。

    然而随着将一打开袋子，里面露出来的东西很快便让在场众人尖叫起来。

    其中更多的还是在场的女性，可饶是如此，一些男人在看到呈现在眼前的画面的时候，都忍不住白了脸。

    穆雅雪和蒋依依则是第一时间被蒋天临挡住了视线，以至于她们压根就看不清袋子中究竟是什么，只能够看到带子上有蜿蜒的血迹。

    梁启鸿等人看到这一幕后，也都纷纷瞪大了眼睛，可随后他们脸上便齐齐浮现出愤怒之色。

    梁启鸿重重地砸了一下手里的拐杖，沉声喊道。

    “蒋天临，你可知道你这是在做什么？你在挑衅我们整个梁家的威严！”

    若是说梁远山和梁肖酝的死，只不过是梁家人妄自揣测的话，可是眼前这一幕却是实实在在坐实了蒋天临这是在打他们梁家的脸！

    袋子当中，梁明浩等人身上都沾着血，张开的嘴巴里却是血肉模糊。

    任凭谁看到了这番景象，都会忍不住为之色变。

    蒋天临这会儿却是转过头来，平淡的说道。

    “我做事素来干脆，绝不拖泥带水。梁家派人砸了穆氏地产，如此般不过是一番警告罢了。”

    “梁家主以为如何？”

    梁启鸿这会儿已经气得开始剧烈咳嗽了，一双眼睛死死地盯着蒋天临，手指更是接连点着。

    “你放肆！”

    哪怕是气极了，此刻梁启鸿身上的气势依旧不容小觑。

    扶着他的梁达，脸上也多了几分阴冷，只听见他那不带一丝感情的声音响起。

    “蒋天临，我等本想惜才，但奈何你冥顽不灵，不知悔改！”

    “既是如此，那就将你的命留下来吧！”

    话音才落，梁达的身影直接消失在了原地，同样消失的还有那把没入地下三寸的大刀。

    穆雅雪也是随着蒋天临的身形晃动，才看到了他遮挡的那一幕。

    当看见梁明浩他们一脸惊恐的模样之后，穆雅雪的眼中也浮现出了几分绝望，她甚至已经无力大喊了。

    “蒋天临，你为什么要这么做？”

    “你知不知道他们可是……”

    梁家人三个字在穆雅雪的嘴里打着转，却是如何都吐不出来。

    对梁家，穆雅雪是有恨的。

    但是现在穆雅雪更恨的是蒋天临。

    恨他不知所谓，自大自傲，牵连上了她们母女。

    以梁家的势力，解决完他们之后，第一个开刀的便是穆氏地产。

    到了这个时候，穆雅雪只能抱紧了怀里的蒋依依，眼泪不断落下，脸上满是绝望表情。

    蒋天临并没有回头，此刻他的眼神定在了朝着自己奔来的梁达身上。

    在外人看来，梁达速度极快。

    可是落在了蒋天临的眼里，他简直太慢了。

    神灭军中随便拎出来一个都比他的速度快上不知多少倍。

    梁达还未到蒋天临的面前，他手里的刀便直接被人钉住。

    将一的面上带上了狠色，冷冷说道。

    “对老大不敬者，该死！”

    话音落下，将一手中的刀片寸寸断裂，很快便尽数落于地上。

    梁达看着自己的宝刀就这么毁于人手，心中更怒。

    然而还未等他有什么动作，庄园外很快便传来了几道高喊声。

    “江海市首富，马维琦，马董事长特来贺宴！”

    随后，马维琦的身影很快便出现在了大家的视野当中。

    众人对于首富自然都是仰慕的，可是现如今就连马维琦也跟着来到了宴会上，大家如何能够不沾沾自喜？

    马维琦从进来之后便发觉气氛有些不对劲，然而没等他仔细询问，他的视线便径直落在了立于人前的蒋天临身上。

    马维琦的瞳孔飞速收缩着，最后他更是小跑着来到了蒋天临的面前。

    “蒋，蒋先生，您也来参加宴会啊？”

    马维琦自然是欣喜的，要知道平日里他跟蒋天临想搭个话都难。

    现在能够多增加接触机会也挺不错。

    蒋天临却是压根没甩给他半个眼神。

    马维琦也不恼，反倒是笑呵呵的看向了梁启鸿。

    本想跟梁启鸿道个谢的，却没想到这一看，才发现场内的气氛有些不同寻常。

    “马总跟蒋天临认识？”

    对比起顶尖家族，马维琦这个首富的身份倒是略显单薄了些。

    但马维琦仍旧是怀着几分底气的。

    “不错，我跟蒋先生一见如故。梁家此次能够邀请到蒋先生，实乃幸事。”

    马维琦本意是想提醒梁启鸿他们这次赚大了，可这话落在了梁启鸿他们的耳朵里，却硬生生成了嘲讽。

    很快，梁启鸿便冷笑了一声，脸上带着不悦。

    “看来马总还真是跟蒋天临关系好呢。既然如此的话，日后梁家同马总也不必再合作了。”

    “压在马总手里头的那几个项目，我们梁家也不要了。”

    江海市的商圈里，本就是一个巨大的利益链条。

    马维琦作为首富，跟梁家当然也有些许牵扯，否则也不会来参加此次宴会。

    可是现在梁启鸿这么一个大炸弹砸下来，饶是马维琦也被砸晕了。

