    刀光锐和不少人交过手，其中也有不少的高手。

    但能做到他刚刚那一抓之下，举重若轻，轻而易举的闪避过去，反而让宋封的胳膊凑上来抵挡，却不被他发现的人可谓少之又少。

    甚至他在一瞬间，根本想不到有谁能办到！

    “不愧是能破解始皇地宫的人……难怪孙哥说他们在这一行当的江湖里名头极大，光是这一手，又有几个人能应对的过来？”他心中顿时更加的谨慎起来，原本那一丝潜藏的傲气也在瞬间灭的干干净净。

    面上却露出笑容，伸手拍了拍宋封的肩膀：“你看看你小子，身体还是不行啊！你们考古不也是个体力活吗？”

    “救你这样，还不干一会就累了？难怪你在你们赵教授那不如陶云，身体素质就有差距啊。”

    说完这番话，他又转过头看向走上来的江宪一行：“不好意思，不好意思，我刚才有点激动了，咱们走吧。”

    “我这人吧，就对这些宝藏啊，遗迹啊之类的感兴趣。你像是夺宝奇兵，木乃伊这些我都喜欢看，可惜咱们国内没什么这类型的好电影啊。”

    说着他还遗憾的摇了摇头欧。

    “当然，真让我费力的学习这些知识，去挖宝物这我是不干的。”

    边说边走着，众人很快便来到一间竹楼前，刀光锐没有停顿，伸手推开了大门，迈步进去喊道：“老爷子，有人来了老爷子！找你有事的，你哪里去……”

    咚！

    “哎呦！”刀光锐捂着头揉了揉，身边的地上掉了一颗果核。

    “你这混小子，这么大人了还一副这吊儿郎当的样子。”一道训斥的声音从屋内传了出来。

    众人目光看了过去，只见到一个上身穿着素色的半袖短衫，下着宽腰长裤，一手拿着一根旱烟杆，一手握着手机的老人，迈着轻快的脚步走了出来。

    手中的旱烟杆轻轻的敲了敲刀光锐的脑袋，而后看向江宪一行道：“宋小子，是你啊，是研究所又发现什么了？啧，这次是真的，还是骗上面经费啊？”

    陶云和宋封险些一个踉跄，看着老人苦笑道：“您老就别拿这个开涮了，我们什么时候骗过经费啊？这要讲良心啊！”

    “这次是真的有所发现，不然刀哥也不能这样带我们过来啊。”说着宋封指了指身后的江宪等人：“这是帝都来的专家，他们对遗迹发掘特别有经验。”

    老人上下打量了一番江宪一行人，微微点了点头，随后转身离开：“行了，进来吧。”

    江宪几人目光从老人身上移到刀光锐身上，又对视一眼，从进入寨子以来，除了那些小孩以外，这对父子的穿着最不像是傣族人。

    “还真是一脉相承。”

    念头从脑中闪过，几人跟着走上了二楼。

    一上楼梯，便步入了堂屋。堂屋内铺陈着竹席，外面的走廊和阳台放着打水的竹筒还有水罐等物品，一台洗衣机也放在那里。堂屋内有一个火塘放在角落，上面支起一个三脚架，正放着锅，壶等炊具。

    “来，都座。”老人盘坐在竹席上，伸手拍了拍，看着几人：“我年轻的时候在外闯荡，去过帝都，在外面呆的心都野了。”

    “那时候真想永远不回来。”

    “这不成器的儿子也随我，对自家的东西没什么留恋的，外面不知交了什么狐朋狗友。”

    “老爷子你别说了。”刀光锐有些不满的打断道：“今天过来又不是看你说教，说这些的。”

    “对对对……”老人拍了拍头：“人老了，就是絮叨，你们有什么要问的？”

    “老爷子，不知道这四翼蝙蝠的图案你是否熟悉。”江宪递过去那张纸，“我们一路上去了不少村子，很多老人都有印象，但不太深，都不知道源头在哪。”

    老人接过纸张，看着上面的图画，眼睛不由一瞪，面上露出感慨之色：

    “这图案，还真是怀念啊……”

    他抬起头，看向江宪几人：“不错，对于这四翼蝙蝠的图案，我确实见过，也比较熟悉。”

    这话一出，在场的众人面上都露出一丝欣喜。

    “当然，这幅图案的具体含义我不清楚。”老人顿了下，看向众人：“我只知道，这图案应该比我们这个寨子更加的古老，那混小子跟你说了吧？我那里有一块四翼蝙蝠的石雕。”

    见众人点头，他继续道：“那块石雕可以说是一代代传承下来的，据说是当年还没有迁到这里来的时候，就已经有的了。”

    “而这样的部族其实还有几个，都是和我们当初一批迁来的。”老人吧嗒的抽了下烟，眯着眼睛道：“不过这么多年过去了，朝代都换了几个，又是吐司战争，又是什么乱七八糟的大战的，彼此之间情谊早就淡了。”

    “一些寨子根本就没传承到现在。”老人看着几人：“说句实话，现在还存在的寨子，有几个还有着完整传承，全都破败不堪了。”

    “也许几百年前还有人知道这四翼蝙蝠代表什么，但现在？”

    他摇了摇头：“我只能告诉你，当初那些村寨大概的位置，其余的你们自己去研究吧。”

    江宪几人对视一眼，都露出了遗憾的表情。

    侧面的刀光锐则微微愣神，眼中闪过一丝不解：这是什么情况？和之前说好的不同啊！

    “老人家。”林若雪走出一步：“那个石雕能不能给我们看一下。”

    “就是一块不同的石雕，你们要想看也行。”老人站起来，晃着身子迈出脚步：“不过，我觉得你们会失望，那东西还比较粗糙，制作的手艺也较为一般。”

    片刻之后，他从居室中走出来，手中拿着一个巴掌大小的石雕，递给了江宪：“就这东西，你们看看吧。”

    江宪接了过来，双眼在上方仔细的观察起来。

    这确实是一个十分简单的石雕，通体的线条粗糙无比，石头也是极为普通的山石。一只振翅欲飞的四翼蝙蝠，画面却颇为模糊，甚至连翅膀的纹路都没多少体现，可以说工艺颇为低劣。

    但一代代的把玩下，石雕的边角还是颇为圆润，下方的底座的四角也都磨平了。

    在这底座上还刻着几个字——毛龟蓍下老。

    江宪眼神猛地一凝，不自觉的吸了口气。

    旁边的林若雪也凑上前来，看到那几个字的瞬间也是心中一凛。

    毛龟蓍下老出自白居易的诗文喜老自嘲中的一句，而在这一句下面便是“蝙蝠鼠中仙”。但让两人变色的不是这句诗文，而是这石刻上那熟悉的字迹。

    那曾经在无蚊村下方，曾经在影子窖中出现的字迹。

    那位由道入佛，算计了蒙元帝师八思巴的一代奇人留下的字迹。

    白莲教祖，茅子元！

    他不但在龙虎山下留下了痕迹，甚至还前来滇南，解决自身的问题。

    人的名，树的影，虽然未曾见过真人，但光是这位在无蚊村和龙虎山下留下的痕迹已经足以让他们郑重。

    “怎么感觉这位有些阴魂不散呢……”江宪心中念头一转，神色也已经平静下来，再度打量了一番石雕，递过去还给了老人家：“多谢老爷子，那些村寨的位置，也要麻烦您老告知了。”

    “好说好说。”老人接过石雕，放到一边，笑呵呵的道：“这歌简单，不过老头子我年纪大了，有些也是记不太清。”

    “要是有错漏的地方，你们别见怪啊。”

    “老人家能帮助我们，我们就很高兴了。”凌霄子凑上来，将地图展开：“您老来说，我来标记。”

    半晌之后，几人结束了交谈，江宪一行道别之后，便离开了村寨。

    “奇怪……”走出村口，陶云面上露出疑惑：“今天刀二哥和老爷子都意外的好说话，要是以前，说不了几句他就开始赶人了。老爷子年轻时候，脾气可大的狠。”

    “前几年还把人大破头呢。”

    旁边的宋封心中咯噔一声，面上也露出疑惑之色：“可能是因为江先生他们是从帝都来的吧，在他们老一辈心中，那里来的专家更可信？”

    “这样吗？”江宪笑了笑：“没想到我们这身份还很好用，走吧，咱们去下一个恶村落。”

    ………………

    “老爷子，你这不对啊。”刀光锐皱起了眉头：“这怎么和咱们之前说的不一样啊？”

    “不一样？”老人嘿然一笑：“像你们之前想的一样，编一些似是而非的东西，然后加大那些小子对咱们的看重？”

    “小子，你还嫩着呢，真要编造那些似是而非的东西，你以为能骗过揽山海掌门，龙虎山嫡传，和天听地视的孙女？”老人摇了摇头：“还不如选择性的告诉他们自己知道的消息。”

    “不要觉得和姓孙的小子在外面混了几年就小看天下人。”老人点上烟袋，抽了一口：“你们那小打小闹算个屁！”

    “要不是看那小子分钱还算公允，我早弄死他了！”

    “竟然还打着咱们家宝藏的注意……”老人嗤笑一声：“当真是好大的狗胆！”

    “混小子，你该不会是和他混了几年，真忘了自己出身，自己的根在哪吧？”

    老人看向刀光锐，幽幽道：“出去野归出去野，但别真把身心卖给那些王八蛋，不然怎么死的都不知道！”

    

