    黄帝纪元463o年2月17日下午，帝国皇帝吴皓轩召见了总参谋长蒋百里元帅，6军大臣石青山元帅，海军大臣萨镇冰元帅，询问他们对暹罗作战的准备情况。』』『毕竟，暹罗爆大规模屠杀华人事件已经是第四天了，帝国虽然出动了南洋舰队，几乎将曼谷大半个城区都给抹平了。但是，这并不能满足帝国之前的需要。帝国可是想要一举灭亡暹罗王国的。

    “诸位，我们的军队什么时候能够准备好，一举灭亡暹罗王国？虽然，暹罗人的大规模屠杀华人的行动已经停止了，但是，还是有不少的地方，依旧再屠杀华人的。”吴皓轩问道。

    “陛下，帝国已经做好了准备了。总参谋部拟定了对暹罗王国作战的计划。针对暹罗王国目前的军事力量，总参谋部认为要打败他们，只需要出动三到四个步兵师就可以了。但是，要灭亡暹罗王国的话，需要的兵力得提高一倍才行。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “也就是说，需要一个集团军还不止了？”吴皓轩皱了皱眉头。在他看来，灭亡暹罗王国都要动用一个集团军的话，那未免有些太小题大做了吧。

    “陛下，暹罗王国的6军只有十万人。虽然他们装备的都是英式武器和法式武器，但对于帝国来说，完全是不堪一击的。要击败他们，十分的容易。但是，要灭亡暹罗王国，可就不一样了。暹罗王国有着五十多万平方公里，有着一千两百万人口。要灭亡他们，就不需要占领暹罗王国全境才行。动用一个集团军，看似很多，但洒到暹罗王国全境的话，也就不算什么了。等我们铲除了暹罗王国的抵抗势力，驯服了那些暹罗人之后，就用不了多少军队了。”石青山元帅也说道。

    吴皓轩点了点头，他不懂军事，但既然这些元帅们认为动用一个集团军比较稳妥，那就由他们去吧。

    “那么，你们准备派遣哪个集团军去暹罗王国作战呢？不管派遣哪个集团军去作战，我只有一个要求，那就是一定要灭亡暹罗王国，那些罪魁祸，一个都不能够放过。另外，必须要尽快动进攻。”吴皓轩说道。每拖一天，暹罗王国的华人就会多付出一点代价。他们已经经受了太多的苦难了，必须要想办法救他们才行。另外，如果继续拖下去，对于帝国的声誉也会造成很大的影响。他可是已经在广播讲话当中宣布，要对暹罗王国宣战，让暹罗王国血债血偿的。如果迟迟没有动静的话，帝国民众还会以为他是只打雷不下雨，以为他怕了暹罗王国以及暹罗王国背后的那些西方列强呢。

    “陛下，总参谋部已经拟定好了作战计划了。我们将派遣第12集团军进入暹罗王国作战。第12集团军已经开始登船了。预计，在一个星期后就能够抵达暹罗王国，动攻击。另外，为了提早对暹罗王国动攻击，攻击暹罗王国的沿海地区。帝国海军6战队将抽调两个师，先一步进攻暹罗王国。根据总参谋部的计划，在三天后，海军6战队第3师和第4师，就会在昭柏耶河河口地区起登6作战了。”蒋百里元帅说道。两个海军6战师，兵力虽然不多，也不足以击败暹罗王国。但是，在海军舰队的掩护下，已经足以在暹罗王国沿海建立稳固的滩头阵地，甚至是威胁曼谷了。

    吴皓轩点了点头，动用一个集团军，加上两个海军6战师，总兵力达到了二十万人。以如此雄厚的兵力，进攻暹罗王国，那无疑是万无一失的。暹罗王国只不过是一个拥有一千多万人的小国而已。他们的军队的装备虽然不算落后，但显然无法和帝国6军相比的。更何况，帝国6军的战斗力，根本就不是暹罗王国那些根本就没有经过大战淬炼的军队能够相比的。

    “嗯，既然总参谋部已经拟定了计划，那你们就按照计划行事吧。我只有一个要求，那就是尽快灭亡暹罗王国，让全世界都知道，挑衅中华帝国的下场是什么。我之前向帝国民众保证过，要让暹罗人血债血偿，为那些死难的华人报仇。因此，军队一定要做到这一点。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，陛下。”几个元帅都回答道。

    正在这个时候，侍卫长赵虎禀告，外交大臣觐见。

    吴皓轩点了点头，赵虎就出去了。很快，外交大臣唐绍仪就进入了书房内。

    “叩见陛下。诸位元帅，下午好。”唐绍仪向吴皓轩行礼之后，和几个元帅打招呼。

    几个元帅也像唐绍仪拱手见礼。

    “唐大人，你今天不是在见英法美三国的大使吗？他们是不是又提了什么莫名其妙的要求了？”吴皓轩问道。对于英法美三国的尿性，他早就清楚了。那些家伙，肯定是想要阻止中华帝国进攻暹罗王国的。甚至，还会出威胁。只不过，他们以为这样就能够让帝国妥协，实在是太小看帝国了。

    “的确是这样的，陛下。他们指责帝国以大欺小，入侵暹罗王国。还指责帝国海军炮击曼谷，屠杀平民。要求帝国停止对暹罗王国的军事行动。否则的话，他们会采取一切手段来维护他们的利益的。那些家伙，就仿佛完全没有看到帝国的侨民正在遭受屠杀一样。”唐绍仪气愤的说道。即便现在想起来，他都还在为英法美三国大使的无耻言论感到愤怒和不满。

    “这是可以理解的。英法美三国向来都是这个样子的。他们还以为，现在的世界依旧是他们说了算。他们只会看到自己的利益，从不会顾及到别的国家的。”吴皓轩冷冷的说道。

    “陛下，英法美三国这是要为了暹罗王国出头吗？那帝国是否需要防备他们呢？”6军大臣石青山元帅问道。他在问这个问题的时候，语气当中有一丝激动和兴奋。很显然，他不是怕英法美三国为暹罗王国出头，而是担心他们不出头。这样的话，帝国就可以和英法美三国好好打一场了。帝国的这些元帅们，一个个的久经沙场，可都是战争贩子啊！

    “英法美三国应该只不过是口头上叫嚣几句而已，真正要他们为了暹罗王国和帝国打仗的话，他们是绝对不会干的。他们又不是傻子，知道帝国现在的实力，和我们干仗，他们能够获胜吗？东南亚，可是帝国的主场。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，他也认为，英法美三国只不过是虚张声势而已。帝国干掉暹罗王国，固然不符合他们的利益，会让他们损失惨重。但是，如果让他们为了暹罗王国和帝国一战的话，他们将会付出更大的代价。当然他们只要不是脑袋被驴给踢了，就不会那么干的。

    “陛下，英法美三国，现在正深陷经济危机当中。如果他们和帝国开战的话，他们有足够的财力吗？因此，他们估计只不过是表达一下态度而已。”唐绍仪也说道。

    “嗯，我也是这样认为的。英法美三国不会真的和帝国开战的。帝国对暹罗王国的军事行动，照常进行。就算他们是真的想要插手，帝国也不会惧怕他们。在中南半岛作战，这等于是在帝国的家门口作战啊！帝国随时可以派遣更多的军队去中南半岛，不仅会击败他们，还会让他们付出更大的代价的。”吴皓轩说道。

    现在的帝国，不仅是世界第一工业强国，同时还是世界第一军事强国。任何国家想要和帝国开战，都得三思而后行。即便是英法美这三个老牌强国联合起来，想要打败帝国，估计也是非常困难的。再加上现在的国际环境，他们根本就没有条件向帝国动战争的。

    “是，陛下。”几个元帅都回答道。帝国总参谋部已经拟定号了作战计划了，当然不会轻易改变的了。再说了，就算他们真的敢和帝国一战，帝国也不会害怕的，反而还可以在这一战当中，让他们知道帝国的厉害。

    尽管，英法美三国联合起来向帝国施压，三国政府也是频频表讲话，强烈关注中华帝国和暹罗王国的战争，并且呼吁中华帝国和暹罗王国保持克制。但是，中华帝国用实际行动，回击了英法美三国。

    中华帝国6军第12集团军，已经从帝国东部沿海登船出了。整个集团军的所有人员和装备，通过过两百艘的运输船和商船装载，在帝国海军舰队的保护下，一路南下，赶往暹罗王国。与此同时，帝国海军6战队第3师和第4师，已经先一步行动了。他们在海军的掩护下，已经跨越抵达曼谷湾了。

    全世界都是知道，中华帝国这一次是动真格的了。面对英法美三国的压力，中华帝国依旧选择了迎难而上，丝毫都不妥协退让。(未完待续。)