    山海经·东山经中记载：又东二百里，曰太山，上多金玉、桢木。有兽焉，其状如牛而白首，一目而蛇尾，其名曰蜚。行水则竭，行草则死，见则天下大疫。

    这就是蜚兽。

    进入水中，水泽干枯，进入草中，草木枯死，它所在的地方，就是能够让天下大旱，灾虫纷飞，从而让百姓成为流民，人相食之事屡屡而起。

    蜚兽在天道之中，就是灾难之兽，因为它一个的出现，就会导致一片天地失衡，因此只要被人斩杀，那么这个人就能够获得天道冥冥中的加持，也让他在天道之中增添分量。

    苏城手中拿着葫芦，心中不由想起了一些记载。

    左传之中记载，公元前517年，七月上辛大雩，季辛又雩，秋书再雩。

    雩指的是求雨祭祀，这段内容说的是一年之内，天子有三个大型的求雨活动，可见是一个大旱之年。

    “蜚兽在什么地方？”

    苏城问多宝道人道。

    多宝道人看着苏城，咧嘴一笑。

    苏城的玉清元神守着太清元神，而上清元神则破空而出，向着洛邑城外飞去。

    在洛邑城外，有一条延绵八百里的山脉，它分割南北气候，分割茫茫江水，悬崖峭壁，延绵不绝，林海苍茫，流泉飞瀑，处处可见，而在多宝道人的口中，这蜚兽就在这山脉之中。

    多宝道人递过来的葫芦被苏城扭开，鲲鹏的血液挥洒在了苏城的元神之上，只是这样一下，透过了血幕，苏城的身影一变，已然化作了一个数十米的鲲鹏，飞在了山脉之上。

    这数十米的鲲鹏，对比人间此时的鸟兽，已然不小，只是比起记载中的鲲鹏，还是小的太多了。

    并且这是一时化身，所发挥出来的本事，不过鲲鹏万一，鲲鹏化身能有多少妙处，是需要苏城自己好好体悟的。

    不过化身了鲲鹏，苏城的身影遁空极快，八百里的山脉，展翅就是两个来回，不过这飞行的速度太快，苏城的血气感应还不曾发散出来，便已经腾身飞走了，在搜敌锁敌上面，反倒是不如平常时候。

    苏城的身影幻化，落在了一处山脉之上，静静的打量着此处山脉。

    “这一处的山脉波动晦涩，让我的血气感应，都一片模糊。”

    苏城双目看向天上的云气，凭借道藏之中的智慧，来观察天地，瞧着这一片天地可有不妥之处。

    流水潺潺，枝叶新崭，丹碧辉映，采艳画山。

    这明明就是再正常不过的山景，苏城在这里看了一大圈，也没有看到任何奇异的地方，只不过在感知血气波动的时候，苏城始终感觉和这一片天地隔了一层，让他感知不真切。

    不过凭借着血气波动，苏城还是能感知到，这左近并没有人口，并且山中的野兽也是极少的。

    展翅而飞，苏城在空中盘旋一阵儿，看到数十里外，有一个驿站，便向着那边落去。

    “您说那边的山脉啊。”

    驿站的老板给苏城端上茶水，看着苏城，说道：“您可千万不要往那边去，那个地方叫做枯骨山，谁也不知道里面究竟有什么，但是人只要往那边去，再一次被人找到的时候，那就是白骨一堆，或者就是浑身上下没有一点血，皮肉也都是干瘪的。”

    这般吸血，可并不像是蜚兽啊。

    苏城看向了枯骨山方向，问老板道：“你们在这边这么长时间，那枯骨山里面可曾有什么东西，出来袭击过你们？”

    驿站的老板摇了摇头，说道：“不曾。”

    这就奇怪了啊……

    苏城看向枯骨山，如果里面当真住着袭击人的妖魔，那么过一段时间，他肯定是要出来掠夺一番的，怎么会整天就缩在山中，守株待兔？

    “谢谢。”

    苏城对着老板说了一下，端过茶水，一饮而尽。

    现在他的上清元神里面血气衍变，想真就真，想幻就幻，本就有了仙人的本人，只不过这水入口，让苏城不由色变。

    这茶水分明就是杨柳甘露的味道！

    目光在左右扫视，身影在这时候化为血光，只是一闪，就已经别过了茶摊老板，冲入到了房屋之中。

    “妙善！”

    苏城开口叫道。

    在这房屋里面，一白衣女子正背对苏城，听到了苏城的呼喊之后，翩翩转过身来，细眉轻杨，难掩喜色，明眸如水，难掩笑意，看到苏城，巧笑工颦，柔声叫道：“苏哥……”

    霎时间花浓雪艳，让苏城看到她的笑脸都感到模糊了。

    “妙善。”

    苏城走上前去，轻轻牵住了妙善的手，两人十指相连，苏城感觉着妙善的纤纤玉指，满腹的话语也都没了，片刻之后，方才说道：“天尊不再责怪你了？”

    妙善的眸光也将苏城细细打量，闻听苏城说话，轻轻一笑，说道：“我早就说过，师尊面冷心慈，眼下我在玉清天虽然不足百年，但是师尊已经很少对我冷脸了……我是知道你一直在修持丹经，因此不曾过来。”

    两人两手相牵，并坐一起说起话来，将自己这近百年的境遇都说上一遍，两个人一边诉说，一边感慨，不知不觉，已经月在中天。

    “我那莲台里面，确实藏着菩萨法力，若非有此相等法力，也不能将我大罗金仙的法力纠缠转化，将我扭曲另一个面貌。”

    听闻苏城问起莲台里面的法力，妙善便说道：“近年来我在玉清天上，也在修持，原本的我不过是刚刚进入神圣境界，现在脱劫而出，修为更进一步，已经是灵圣了。”

    灵圣就是灵仙，也就是玄都大法师的境界，距离至仙之路，只有一步。

    到了这个地步的仙人，已经是超过了大罗金仙境界。

    “我现在属于蛰伏期。”

    苏城笑着说道：“等到出关之后，我便已经是个上仙，待到那时候，我将两道元神，一者分到幽冥血海，另一者投身到西牛贺洲，那时候我的实力，必然要突飞猛进，终有一天，是能够追上你的。”

    妙善听苏城的话，展颜而笑，却又一叹，说道：“因为我的缘故，倒是累你投身那边了……虽然说西方东土，都在一心，但是西方教中有诸多法戒，等你将这些法戒完全遵守的时候，便俨然是另外一人了。”

    这就是西方教的规章制度完善，根本不怕有人加入其中乱来。

    “我可是去那边一心学佛的。”

    苏城瞧妙善担忧的模样，笑道：“谁说我就不能混个佛祖当当呢？等我在那边成佛做祖的时候，那些法戒又怎么能约束的了我？”

