    “呃……没关系的……”

    虽然路飞总觉得田越的话，听起来怪怪的，但路飞还是安慰着田越：

    “越田，你放心，我一定会想办法尽力救你的！”

    “不要给我说是什么尽力，你是必须给我做到啊！”

    田越恨声骂道：

    “都这么半天了，你想好怎么做了吗？”

    “呃……”

    路飞呆呆的开口：

    “没有！”

    “混账！”

    田越再次发出了一声怒骂：

    “既然没法去找索隆，那就只能你自己用刀了。

    我随身携带的剑匣就落在不远处，我在你的船上呆了这么久，你都没有注意到吗？拿着里面的剑，帮我斩断这些丝线啊！”

    “知道了，越田，你这家伙真聪明！”

    估计是平时因为性格跳脱，所以被船员们骂习惯了的关系，对于田越的责骂，路飞并没有生气，反而是对着田越竖起了大拇指。

    他冲到了剑匣旁边，刚要取出里面的剑，被多弗朗明哥“控制”的田越，便再一次挡在了路飞的面前，一脚将剑匣踹飞了出去，剑匣划出了一道极远的划线，直接消失在了所有人眼前！

    “路飞，你这家伙真是的，我都尽可能的抵抗多弗朗明哥，让你先行动了，结果你居然还是这么拉胯！”

    田越一剑劈向了路飞：

    “我都要被你气死了！”

    “那现在咋办嘛！”

    路飞挠挠头，很是委屈：

    “不是我慢，而是你太快了！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    听了路飞的无心之言，田越扯扯嘴角，心中暗下决心，一会一定要把路飞打到他爷爷都认不出他：

    “现在说什么都晚了，我刚刚那一脚踢的力量不轻，现在去寻找剑匣肯定是不现实，那就只剩下一个办法了……”

    田越的脸上满是严肃：

    “路飞，把我打倒，把我的四肢全部打折，这样，就算是多弗朗明哥想要操控我，我也起不到多大的作用了！”

    “这怎么可以！”

    听了田越的话，路飞急忙拒绝：

    “我怎么可以做出这么过分的事情！”

    “少废话了！”

    田越暴喝了一声：

    “当断不断，必受其乱，现在是生死相搏的战斗时间，罗老大都快顶不住了，路飞，现在不是你婆婆妈妈的时候！”

    “该死的，我知道了！”

    路飞毕竟是个果敢的家伙，他看了看远处正在艰难抵抗多弗朗明哥的罗，咬着牙答应了田越！

    “橡胶猿王枪！”

    路飞的拳头缩进了身体里，随后借助着猛烈的反弹力道，狠狠的砸向了田越。

    然而，面对这电光火石的一击，田越却是再次闪避成功，同时，手中的刀刃翻转，直接在路飞覆盖着霸气的胳膊上，划出了一溜火星子！

    “越田，你这是什么意思？”

    看着田越的攻击，路飞满脸的疑惑之色：

    “你不是在配合着我的攻击吗？那刚刚为什么你要在太刀上使用霸气啊，我可是差一点儿就被你砍伤了！”

    “废话，你的拳头那么硬，我不在刀上使用霸气防御，直接就是刀毁人亡的下场好吗！而且，你不是还没伤到吗！”

    听着路飞的委屈，田越非但没有安慰，反而是横加指责了起来：

    “你的准度高一点儿，速度快一点儿，我早就被你制服了，我记得你说过，眼下你的这个形态，是最巅峰的形态吧？

    你还说过，用这种形态对上多弗朗明哥，你都不带虚的是吧？

    那现在这是怎么回事，我可只是被多弗朗明哥控制了，你连我这个状态都处理不了吗？”

    “淦，你这家伙不要这么多话了！”

    被田越埋汰了这么久，就算是性格一直很好的路飞都有些遭不住了。

    他调整好身形，再次向着田越冲来，不过这一次，他轰出的可不是拳头了！

    “橡胶犀牛榴弹炮！”

    在满心火气的驱使之下，路飞瞬间冲向了田越，在“四档”状态之下，其速度飞快，以至于在空中都划出了道道残影。

    趁着他人无暇顾及的时刻，攻击力更强的双脚对着田越狠狠的踹了过去！

    “呀，糟糕！”

    这一脚踹出去，凶猛无比，还带着剧烈的破空之声，堪称是碎金裂石的一击，就算是多弗朗明哥亲自在这，路飞也有信心将其踹个好歹！

    然而，攻击打到了一半，路飞才突然反应过来，田越是自己的队友，而不是敌人，这攻击不是这么用的！

    不过，就在路飞收不住招式，将地面踏出了一个大坑之后，却是惊讶的发现，田越居然再次闪过了这一次的攻击！

    “越田，你这……”

    看到了田越是这个样子，路飞心中不禁泛起了嘀咕。

    一般的攻击能被田越躲过去也就算了，但是刚刚的“橡胶犀牛榴弹炮”的速度可是比上一次的攻击快多了。

    这一招放在多弗朗明哥的身上都会给他造成一些麻烦，可是田越仅仅是被当成了一具傀儡操控，如此迅速的躲避，怎么看都太离谱了！

    “糟糕了，路飞，看来情况比我想象中要严重的多！”

    田越也是看出了路飞的疑惑，急忙“解释”道：

    “我估计多弗朗明哥是看出了你的难缠，所以故意加强了对我的操控。

    再加上我的攻击，本就以速度见长，这两项一加起来，正好就能够牵制住你！

    不信的话，你看看罗老大的情况，原来你和罗老大加起来都打不过多弗朗明哥，反而是被人家打的像条狗一样。

    现在呢，罗老大和多弗朗明哥对峙了这么半天都没被解决，这已经很能说明问题了吧！”

    “呃……你说的似乎也有些道理……”

    看着罗在多弗朗明哥的手里的确是坚持住了，路飞眼中的怀疑之色，顿时消减了不少。

    而远处的罗念及田越是自己的“船员”，纵然身为当事人的他知道：

    多弗朗明哥仗着实力高强，正在戏耍自己，所以才和自己打了这么半天的仗，但他也刻意忽略了这件事！

    然而很快，让路飞和罗自己都骗不了自己的事情就出现了！

    伴随着一声“橡胶大蛇拳”的大吼，路飞的右臂急速向着田越冲来。

    路飞的右臂犹如急速攻击的眼镜蛇一般，带着极快的速度，在空中不断的灵活摆动，疯狂追击着田越。

    然而，就在这样的攻击之下，田越，依然躲过了路飞所有的攻击！

    “这都能躲过？”

    看着田越再次毫发无损的站在自己面前，路飞的脸色终于是变了，他看了远处的罗一眼：

    “罗，越田的情况，好像有些不对啊！”

