    隔日，神盾局总部。

    皮尔斯在神盾局总部楼下一脸笑意地朝那四名理事会的成员迎了上去：“各位，飞行的路途如何？”

    “很不错。”

    某位理事会成员和他笑道：“不过，从机场来这的路上并不怎么样。”

    皮尔斯略有无力地说道：“很抱歉，神盾局无法控制一切。”

    皮尔斯刚说完，另外一位理事会成员就在一旁冷笑地补充道：“包括尼克·弗瑞。”

    “……”

    皮尔斯的脸上略微闪过一丝不爽，默默地看了他一眼后, 随后继续一脸平静地带着理事会的成员来到了一楼的电梯入口处。

    “这里的身份认证是靠生物识别的。”

    皮尔斯从电梯口的人员手中接过一个箱子，当着理事会成员的面打开了。

    箱子里面，静静地躺着四枚胸章：“这胸章记录着你们的生物信息，你们戴上它，就能在这里畅通无阻了。”

    “……”

    而就在皮尔斯接待理事会成员的时候，克鲁泽版尼克·弗瑞也偷偷摸摸地来到了神盾局总部大楼的管控室。

    “我这边就绪了。”

    等克鲁泽把管控室的人都捏死后，就和郭逸他们汇报道：“随时可以进行广播了。”

    “不急。”

    郭逸和其他人隐藏在神盾局的四周和秘密通道处，微笑道：“人员还没到齐, 皮尔斯的表演还没开始, 我们再等等。

    等皮尔斯表演完，才是我们登场的时候。”

    “……”

    “……我们之间的理念不同。

    而且，你们中也有人早就看我不爽了。

    但是，我相信我们大家的目的都是一样的：为了世界和平。”

    皮尔斯在一处办公室中，把酒杯分发给其他理事会的成员，并为他们倒了一些香槟，和他们微笑道：“各位，你们有想过为什么现在的世界是充满了混乱，战争，饥饿等等吗？”

    “皮尔斯，我们来这是调查尼克·弗瑞的情况的。”

    某位理事会的成员一头雾水地听着皮尔斯的长篇大论，不爽地说道：“不是来这听你发表诺贝尔和平奖获奖感言的。”

    “别心急。”

    皮尔斯和那位理事会成员笑了一下，继续说道：“我只是想把我对世界和平的感悟告诉你们，指引你们如何实现世界和平。”

    “你到底想说什么？”

    “战争与混乱，愿自人的欲望。”

    皮尔斯似乎沉浸在自我的世界，无视了其他人的询问, 自顾自地说道：“想要世界和平，必须要世界上的每一个人都要各司其职，并进行统一的管理。

    只有这样，世界才能彻底地和平。

    而要做到这个程度，就需要一个统一的，强权的政府。”

    说到这，就有几名神盾局的突击队队员走进了这间会议室。

    随后，皮尔斯和理事会的成员举了举酒杯：“我们九头蛇从二战起，就想着统一世界，实现世界和平。

    可惜，我们这伟大的理想被那些自私的人给破坏了。

    并且，在那些自私的人洗脑下，这世界上的人居然还把我们视为邪恶的……

    你们不觉得可笑吗？”

    “……”

    理事会的成员一脸惊恐地看着皮尔斯，终于反应了过来：“你才是九头蛇的人？”

    “是与不是，现在又有什么关系呢？”

    皮尔斯笑了一下，随后那几名突击队的成员就举起了枪对准了那四名理事会的成员：“各位，我只想让这个世界和平。

    所以，我现在想邀请你们加入九头蛇，一起为这个伟大的理想而奋斗。”

    “皮尔斯，你这是找死！”

    大美丽的理事会成员愤怒地看着皮尔斯，咬牙切齿道：“你认为九头蛇能对抗全世界吗？”

    “或许能呢？”

    皮尔斯俏皮地耸了耸肩, 然后微笑道：“我这有一个计划：洞察计划……

    利用某种算法，把混乱的源头，那些制作矛盾的人给提前计算出来，然后提前消灭掉。

    没了那些挑起混乱的人，其他的人都老老实实的，这个世界不就和平了吗？

    牺牲百万人，拯救七十亿人，这不是很好吗？”

    “……”

    “各位，我这是衷心想邀请你们加入九头蛇。”

    皮尔斯看见理事会的人都愤怒地看着他，然后从一名突击队的队员手中拿过一个箱子，当着理事会成员的面打了开来：“这些是忠诚药剂。

    你们只需要注射了，就可以加入九头蛇了。

    之后，你们之前是什么样的，之后还是怎么样的。

    怎么样？

    你们哪一位，先加入呢？”

    “……”

    皮尔斯等了一下，发现理事会的人依然沉默着，笑着摇了摇头：“你们别想着尼克·弗瑞能救你们。

    他自己能保住他的小命，已经算不错的了。”

    “！@#！！”

    皮尔斯刚说完，这间办公室的屏幕就一花，并响起了夜店的DJ舞曲。

    “砰~”

    在皮尔斯还没来得及说话的时候，一道黑影就撞破了这间办公室的玻璃，并眨眼间地干掉了那几名九头蛇突击队的人。

    “听说这里有私人派对，我不请而来，各位不介意吧？”

    托尼瞄准了皮尔斯，打开了面罩，一脸笑意地说道：“这个派对礼物，各位喜欢吗？”

    “托尼·史塔克！！！”

    皮尔斯一脸阴沉地看着托尼，冷笑道：“果然是你在帮助尼克·弗瑞！”

    “既然你知道是我在帮他，那你是不是看在我的面上，束手就擒呢？”

    托尼一脸欠揍地和皮尔斯笑了笑，鄙视道：“刚才你的演讲，我也有在听。

    说真的，我很想知道你是怎么从精神病逃出来的？”

    “哼~”

    皮尔斯冷哼了一下，随后重新挂起了笑容：“你在这，不知道你的小辣椒怎么办呢？”

    “小辣椒？”

    托尼没说话，皮尔斯身后的屏幕上就出现了克鲁泽版弗瑞的头像，冷笑道：“你说的是这些人吗？”

    “……”

    皮尔斯一惊，随后扭头看向了屏幕。

    屏幕中，在某一处房间内，有十几名身穿神盾局突击队衣服的人正躺在地上缓缓地流着血。

    “尼克·弗瑞！”

    “啪~”

    克鲁泽版弗瑞朝皮尔斯冷笑了一下，随后打开了神盾局总部的广播：“各位，我是尼克·弗瑞。

    我不知道皮尔斯给我订下了什么罪名，也知道这栋大楼内还有多少无辜的人。

    但是，我需要告诉各位神盾局的真相：它已经被九头蛇渗透了！

    如果你不是九头蛇的人，请抱头蹲下，放弃抵抗……

    因为，神盾局已经不合适存在了！”

    “轰~”

    克鲁泽版弗瑞话落，神盾局总部对外的大楼就发生了爆炸，让神盾局总部变成了一座孤岛。

    随后，一支百人以上的武装人员出现在神盾局总部的四周。

