    清晨时分，刘强化妆成一个高大的头陀，去了城东的快活林摸去。

    王双是五个千总里面最不积极的，但是喜好喝酒，平时只去这里喝酒，应该就是在这里发现了伏兵！

    “哎呦，大爷，您看着面生，是第一次来咱们这儿！”娇滴滴的声音传来，然后一条白藕似的手臂搭上了肩膀。

    刘强哆嗦了一下，两腿分开，那条手臂却收了回去。

    刘强双腿并拢与肩同宽，大怒道：“盘你奶奶的道，大爷喝酒还要问这么多事情，聒噪！”

    随后拿了这浮浪女子的腰，用力一丢，直接丢进了酒翁里面。

    这下旁边喝酒的人都惊的站起来，快活林开了这么久，都知道是陈家的产业，素来平静的很，还是第一次看到有闹事的。

    酒肆内冲出一伙人，为首的是个敞怀大汉，浑身肥肉乱颤，脸上横肉丛生，怒骂道：“是谁，敢来快活林闹事，活得不耐烦了！”

    见刘强坐在凳子上一个劲的喝酒，敞怀大汉大怒，拿了一柄金瓜大锤朝刘强砸了过去！

    周围的人一阵惊呼，都以为这一锤下去，刘强就得脑浆迸裂，死的不能再死。

    风声袭来，刘强微微一笑，这敞怀大汉看着凶恶，但是手臂无力，只能挥动三十五斤重的金瓜，连入品的边缘都没有，自己第三天的实力都比他强得多。

    伸手一抓，那柄金瓜锤就落到了手上，然后轻轻一丢掷，金瓜直接插入地下，半个瓜身都没入地下。

    敞怀大汉吓麻了，周围的人也看呆了，这他娘的还是人么！

    刘强可没有等待的习惯，一个大逼兜扇了过去，将敞怀大汉扇的转了一个圈，三四颗后槽牙都飞了出去，这才问道：“快活林就这么招待好朋友的么？”

    敞怀大汉立马清醒，身子矮了半截，弯腰说道：“大爷，是小的错，这就给您上好酒！”

    几个伙计急忙上酒，大盘大盘的牛肉羊肉流水价的搬到桌子上，又叫了几个妖媚女子过来作陪，气氛变得热烈起来。

    刘强心中愁苦，我本是个正人君子，可是为了扮演的角色，付出了我的清白，可是如果我表现的很高冷，那就没法跟这些人渣打成一片，也就没法刺探出陈刘两家伏兵的所在。

    我太难了！

    “大爷，讨厌，人家还是黄花闺女。”

    “这里不行。”

    “讨厌，大......爷！”

    违心的应酬了一段，刘强被带到了后院，绕过一道隐秘的大门之后，沿着小溪走了百余部，刘强眼前霍然开朗。

    小溪的尽头，是一个幽静的山谷，农田阡陌交错，到处都是收割的农夫，只有在山谷尽头，才能看到一排排的茅草房，离得太远看不清楚，但是总有几百间。

    一个身穿青色绸缎的老者迎了出来，身后跟着四个仆人，每个人都端着一个大盘子，上覆红布！

    “这位英雄，小老儿叫做石成栋，快活林的管事，这是一点敬意，还请英雄不要嫌弃。”

    说完，将四个托盘上的红布掀开，身子退到一边，露出微笑。

    一个游方头陀，能有多少见识，五十两银子外加一把戒刀，应该就够了吧！

    刘强看了一眼托盘，脸色忽然涨的通红，一脚将托盘踢飞，大怒道：“打发叫花子么？这点钱，爷爷还看不上，走了！”

    “英雄，英雄莫急，手下人弄错了！”

    “石林，怎么这么不小心，给英雄的银子弄错了！”

    呵斥完手下人，石成栋笑道：“英雄，这下可满意？”

    刘强收起一千两银子，脸上还是冷冷的：“不过丁点银子，还装出一副大方的脸孔，算了，洒家刚好无事，就在你这里多待几天，其他的银子，换成酒钱就好。”

    就没见过这么难伺候的主！

    “英雄，要是往日，别说吃几天，吃上几年都没问题，可是如今不行，昨日，快活林来了一个校尉，说是禁军校尉王双，吃酒醉了就开始闹事，小店怕是开不下去了！”

    来了！这火拱的太到位了，刘强眼睛一整，大怒：“什么狗屁校尉，老子也不是没见过，有名有姓的尚且不敢在老子面前撒泼，王双算什么东西，敢在这里撒野！王双在哪里，洒家上去，一刀结果了他！”

    “英雄，使不得，那可是禁军校尉，万一朝廷追究下来，小店最多关门，但是英雄会被悬赏通缉！”

    “哈哈哈，我会怕朝廷！哈哈哈，来，带我去见你家主人，杀一个王双，一千两可不够，还要再加钱！”

    石成栋焦急的表情凝固在脸上，什么人啊，前一刻还说不怕，下一刻就要加钱！

    “英雄请稍坐，我去去就回！”

    “去！洒家自饮就是了”刘强将一翁酒抬到面前，眼睛一闭。

    【......】

    【你发现了陈刘两家的伏兵！】

    【你带领西苑军夜袭了陈刘联军，你占据了上风！】

    【第二天清晨，混战仍然继续，高天王带领数千铁骑杀出，不分敌我全部砍杀，西苑军损失惨重！】

    【高天王占据扶风城！你被迫带着残兵逃跑！】

    【你遭到朝廷训斥，降为千总！】

    【万安十八年，你加入了高天王的队伍！】

    【万安二十年，你被一支不知名的陈刘联军队伍突袭，你的军队被打散，你被围在千军万马之中】

    【你死了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    废物！六七年都没凝结出一滴精血，只能留着恢复体力。

    陈刘两家联军战斗力不弱，这个早在刘强计算中，但是高天王还有数千骑兵，这个就让人不解了，晋州虽然也是北地，但是产的都是走马，肩高不到一米，外来的战马一匹要五万钱，高天王要是有这么多战马，还用的着过来抢钱么！

    此外，高天王带领骑兵杀出的时候，不分敌我，陈刘两家联军也遭到重创，所以后面才让高天王占了扶风。

    陈刘两家养的狗，最后还是变成了狼，反噬了主人！

    活该！

