    ;

    经历了小小买房风波，也只能算是一个小插曲而已，秦天根本就没有放在心上，当天的下午拿到小别墅的钥匙后，就委托物业找了几个保洁阿姨，花了小半天的时间，把新房给打扫了一遍，又到家具城订购了一大堆必备的家具等等。

    因为目前租住的出租屋实在是太小了，现在又有了布龙这个弟弟，2人住就有些不合适了，况且周边的租客们又换了一批，其中包括一些国家部门的人员，但大多数都是不知名的商业间谍什么的。

    秦天也相当佩服这帮人，竟然在这么短的时间内就找到了自己的住处，可能是因为目前在市面上出售的战场急救包给引来的。

    现在整个华夏市场，按说什么商品最吃香？无疑就是4大制药公司所销售的战场急救包了，刚刚上架的4万套，其中有一半多直接被国家方面给买走了，而剩下的那不到2万套，根本就无法供应庞大的民用市场，上架不到几小时就能销售一空，甚至还有些私营的医院也加入了抢购的行列中，只因为其中的急救药剂实在是太给力了。

    为此，秦天不得不把库存的6万套，紧急下发给了4大制药公司，当然，顷刻间又是好几千万到手，杨毅都形象的比喻过，秦天这赚钱速度都比得上印钞机了，只是他还不知道那832亿的军火交易，否则一定会被吓疯掉的！

    而现在要忙的事情实在太多了，搬家的事情已经基本解决了，而接下来就是要准备交付国家方面的超级大单子，紧接着就是生物位面的商品规划，当然秦天也不可能傻傻的把基因优化药剂这列逆天玩意直接拿出来销售，那样就等于是在找死了，但还有很多的特效药剂可供选择，比如抗病毒药剂，治疗各种疾病的药剂等等…

    时间悄然流逝，转眼就到了傍晚时分，而此时的秦天，已经入住了刚刚买到的小别墅，和布龙交代了一些事情，就驾车离开了这里，跑了一趟牛叔看管的仓库，取走了大量的狗粮和香烟，紧接着花了几小时的时间，开车来到了几百公里外的津天港。

    至于为什么来到津天港，其实也很简单，因为其中最大的3艘空天航母，次元储物空间更本就放不下去，只能选择在了离京城最近的津天港交货。

    接通科技位面罗罗格，虚拟的画面上出现了罗罗格的蓝皮肤狗头，秦天直奔主题道：“罗罗格公爵，这次是为了完成一笔交易的，需要的货物清单，我已经发送过去了，还有你需要的食物和香烟都准备了不少。”

    拿出招牌式的平板电脑狂按了一通，灿烂微笑道：“秦天，不得不说你的武器需求量越来越大了，就是不知道准备交易给我的食物和香烟是否够多呢？”

    秦天呵呵一笑，这回可是让牛叔采购了近一百万的狗粮和塔山牌香烟，怎么可能少呢？微笑着把所有的狗粮和香烟都拖进了交易框内，而罗罗格就彻底呆住了，不知不觉间，嘴角的一丝淡蓝口水唰唰的流了下来。

    几秒之后，回过神来的罗罗格一抹嘴角的口水，双眼放光道：“秦天，我最好的朋友，能和你交易实在是太开心了！稍等几分钟，你需要的武器马上送到！”

    大约几分钟之后，罗罗格的机械大部队就运送着大批的武器前来，简单的完成交易之后，秦天忽然灵机一动，从次元储物空间中，取出了一些从武侠位面获得的药材，还有一坛百花酿和普通的须弥口袋，放在了位面交易器的物品栏中，解释道：“这些是我在之前那次弄到一些极其珍贵的药材和一坛百花酿，具体细节不能说，你懂得，那个小口袋是一种储物道具，就不知道能不能破解了！”

    交易过去后，罗罗格拿着药材猛嗅了几口就抛到一边了，看样子这玩意并不是对方需要的，可那一坛百花酿美酒，貌似就征服了罗罗格的挑剔眼光，一个劲的猛嗅着，还是秦天出声示意看看最后的那个须弥口袋，才反应过来，转而罗罗格把目光锁定在了须弥口袋之上。

    大约几分钟过后，拿出n多件奇奇怪怪的东西测试了须弥口袋，吃惊道：“秦天，你给我的这个须弥口袋实在太神奇了，竟然封印了一个小型次元空间，我要召集我的私人科学家团队，如果能破解这种封印次元空间的方法，那我们科技位面必然要迎接一场科技革.命！”

    秦天的本意就是希望对方能破解这玩意，毕竟没有修炼位面的交易伙伴，只能从科技方面入手了，要不然收集到的那些须弥口袋，就成了绝版货了，如果罗罗格能够完成破解，受益的人中，自然包括秦天他自己了！

    结束了此次位面交易后，看着漂浮在海上的3艘几百米长的空天航母，和岸边的一大堆集装箱，秦天也有些小小的震撼，这些玩意虽然被罗罗格说成是垃圾，但放在地球上，绝对能把全球所有的航母战斗群，虐的体无完肤的那种。

    掏出裤兜里的手机，找出黑狼的联系方式拨通了过去，电话一接通，秦天看门见山道：“黑狼，国家方面需要的货物已经到位，我现在的位置在津天港东南方沿岸20公里处，你什么时候到？”

    黑狼吃惊道：“什么？你已经都弄好了？怎么这么快…不是叫你交货前夕要提前半天联系我的吗？这大半夜的竟然叫我去收货？不是在逗我吧！”

    秦天尴尬道：“那啥，今天太忙，忘记提前联系你了，别扯了，到底来不来？要不然就等下次我有空的时候再交易了！”

    黑狼沉默了几秒，回复了平时的冰冷口气道：“我知道了，等我1小时，记住在我来之前，不要把货物交付给任何人。”

    秦天恶趣的用着黑帮交货的口吻道：“好的，我知道了！记得带上货款，咱一手交钱一手交货！”

    挂掉电话后，大约过了20来分钟，五感敏锐的秦天，就察觉到了有一大批人赶向这里，空中也传来了轰鸣的直升机引擎声。

    几分钟后，就见到一大群穿着作战服的大兵们赶到了这里，为首的一个双眼略带血丝的中年军官上前问道：“我是津天港驻军部队的李中校，请问你是秦天秦先生吗？”

    见秦天点头，对方继续说道：“我是奉命前来执行紧急保卫任务的！”

    秦天说道：“那啥，你们忙你们的任务吧，我等人呢！”

    随即李中校就对着配发了真枪实弹的大兵们吩咐了一通，一大群士兵们立即分为无数的小队，向着走遍分散开去，执行上级分配下来的任务~

    ……

    第一更到了，第二更在下午6点更新。求下推荐和收藏~