    

    画面播放到这里，可以说是又一个惊天大事件被曝光。

    革命军的首领龙，竟然不只有一个儿子？！

    这个消息刚一出来，最震惊的当属革命军众人了。

    谁能想到，他们的老大看上去一脸无欲无求、一本正经的样子，私底下竟然已经又了两个儿子呢？

    【伊万科夫：龙啊，没想到你竟然这么能生，一个路飞还不够，竟然还有艾斯这个儿子。】

    伊万科夫打趣道。

    反正路飞是龙儿子的事情，早在之前的直播画面中都曝光了，该发生的影响和产生的后果也都无法改变。

    现如今想要保护路飞的办法，已经不是决绝承认路飞血统和身份的事情，而是要让全世界的人看到，他路飞背后的力量十分强大，至少不是什么小鱼小虾都可以去招惹的。

    【龙：此事说来话长，不如就此打断吧。】

    路飞是龙的儿子这件事情，龙并没有否认，甚至在事情曝光后，龙还多次在直播间中维护路飞。

    不过，至于要不要否认艾斯的身份，这点龙还没有想好该作何回应。

    关于自己究竟有几个儿子的这件事情，龙本人当然再清楚不过了。

    龙选择不回应的原因，主要出于两个方面的考虑。

    一是现在众人已知，艾斯是前海贼王罗杰的儿子，现在却又突然说艾斯是自己的儿子？这也太矛盾了。

    二是因为直播间关于这次的路飞大闹推进城的事件还没有一个完整的曝光，后续会出现怎样的事情龙无法预料。

    在全部信息没有完全呈现出来之前，龙选择沉默。

    但是，龙的沉默，却给了有些人挑事儿的机会。

    【凯多：白胡子是艾斯的干爹，革命军首领龙是艾斯的亲爹，有这么两大势力支撑，看来艾斯很有可能角逐最后的海贼王宝座啊！】

    【莫里亚：各位，有没有这么一个可能，白胡子和革命军早就有所勾结？】

    【汉库克：倒也不是没有可能哦，毕竟，没有一个人人愿意看到，自己的儿子叫别人老爹那么多年、而且还那么亲切的吧？】

    【甚平：似乎有那么几分道理...】

    【黄猿：路飞和艾斯是亲兄弟？卡普中将是龙的父亲，龙是路飞和艾斯的父亲，白胡子又是艾斯的干爹，这关系也太乱了吧？】

    【巴基：海军大将亲自下场吃瓜了？看来这事儿不简单！】

    原本，黄猿只是抱着一个普通吃瓜群众的心态随便说几句，结果一个不小心，被过分解读了。

    这下好了，战国的一通电话打过来，黄猿想快乐的吃瓜也不能了。

    不过，虽然黄猿的接到战国的警告而闭麦后，直播间里，关于艾斯身世的传闻，却是越来越邪乎。

    还有更过分的，甚至还传出了白胡子与龙有奸情？

    这样无厘头的猜测，简直令艾斯都笑出了声来。

    原本不准备正面回应这件事情的艾斯，在看到直播间里的聊天方向越来越歪之后，也忍不住出来说上几句。

    【艾斯：你们一个个儿的想象力也太丰富了吧？摩根斯，你的报社还缺人吗？我觉得刚刚发言的那些人都很有当你们报社娱乐板块的编辑。】

    【摩根斯：啊这...他们其实就是我报社的编辑......】

    【摩根斯：所以艾斯先生，上述猜测是否属实呢？您是否介意在直播间里接受一下采访呢？】

    摩根斯作为一个将新闻看作高于一切的生物，这样重大的新闻，他当然不能错过。

    只是苦了这件事情里的当事人，被这些越传越邪乎的说法影响到了声誉。

    最后，还是白胡子出面，镇住了直播间众人，这才让暂时止住了舆论的发酵。

    【爱德华·纽盖特：你们很闲是吗？有空聊这些有的没的，还不妨多点功夫关心一下自己的舌头还能不能吃到明天美味的饭菜哦。】

    白胡子一句随便的话，让整个直播间里一下人人自危起来。

    之前白胡子为了艾斯所表现出来的仁慈与友善全然消失不见，这个时候大家才终于反应过来，白胡子不仅仅是莫比迪克号上的老爹，更是海贼四皇。

    既是海贼、更是将海贼当作事业站在了海贼顶峰的男人。

    这样的男人，怎么能容忍自己的声誉被这样明目张胆的议论呢？

    龙是革命军首领，因为身份的特殊性，就算是因为某些事情站在了舆论的风口浪尖上，也要尽可能的保持低调。

    但白胡子不同，他是海贼，是自由自在的海贼。

    在关心自己家人的同时，白胡子也不允许有任何人诋毁。

    白胡子的这句话一出来，直播间顿时便安静了几分，众人这才继续观看直播画面里的内容。

    ......

    直播画面中，路飞和伊万科夫、伊玛祖娜三人，还奔跑在通往地下六层的楼梯里。

    但麦哲伦已经率领一众推进城看守来到了艾斯的牢房前，准备将艾斯押送到海军派来的军舰上。

    因为此时的路飞等人已经来到了通往地下六层的楼梯里，所以他们的行踪很快便被监狱看守们发现。

    副狱长汉尼拔担心路飞等人的入侵会搅乱镇府决定处刑艾斯的打击，害怕自己受到牵连，难得正经一回，很快速的便对路飞等人进行了制裁。

    就在路飞等人还在向下跑着的同时，大量狱卒出现，纷纷举起枪来对准了他们。

    只是，这些子弹对于能力者而言，根本没有任何作用。

    路飞等人继续往下冲，狱卒见他们石头太猛，人力难以阻挡，便直接打开了楼梯间的机关。

    于是，就是路飞疾驰而下的时候，无数箭矢从两边和头顶的墙壁上射出。

    但路飞身手敏捷，轻轻松松便破了这些机关。

    陷阱无效，狱卒们也根本拦不住如同猛兽一般向下冲的路飞等人。

    三人很快便来到了地下六层。

    只是，推进城地下六层的监狱鲜少有人到来，监狱里面结构复杂，就算他们来到了这里，也难以在众多的牢房中，准确的找到艾斯的所在。

    路飞不停的大喊，希望艾斯能够听到自己的呼唤。

    这种时刻，还是伊万科夫出马，将原本复杂的事情变得简单。

    之前在遇到狱卒围追堵截的时候，伊万科夫就料想到了这种情况，所以当时他便随手抓了一名狱卒，扛起那名可怜的狱卒，便直接来到了这地下六层。

    在现在这种情况下，他们想要准确的找到艾斯的所在，没有熟人带路是困难的。

    于是，伊万科夫直接将那狱卒放下，给他注射了一支女性荷尔蒙。

    片刻时间，那名狱卒便完成了由男性到女性的性别转换。        

