    拜尔抬头看向了铁笼上方奄奄一息的克鲁姆，抬起双臂，像一个音乐指挥家一样，在房间正中心变出了一台钢琴。

    “《For the Damaged coda?》为你送行。”拜尔的头像特写出现在光屏上，他对着观众绽放了一抹灿烂的笑容，如果没有看到刚刚克鲁姆的惨状，任谁都会觉得这是一个风度翩翩的贵族巫师。

    拜尔躬身行礼，走向了钢琴，行走间他挥一挥手，在他的身后出现了三位相貌出众、体态优美的女性。

    她们都拥有着白皙细嫩的皮肤，妖娆的身材惑人心神，赤裸着脚跟随在拜尔身后的她们摇曳生姿。不同的是，她们分别有着浅金色的卷发、褐色蓬松的头发、和黑色短发。她们的外形是如此的诱人，似乎是来自世界的另一边。巨大的红色羽翼在她们的背后展开，她们的眼神闪闪发光并充满了阴险的欲望。

    “是欲魔。”观众席上不少巫师认出了她们的来历。

    “她们是我的爱人。”拜尔微微一笑，弹奏出了一串音符，三个欲魔妩媚地随着音乐扭动着。

    丝毫不逊色于她们的外表，她们的声音也充满了诱惑人心的魅力，伴着拜尔的弹奏，她们的和声吸引了全场观众的注意力。

    在这颇为阴郁的乐曲中，庞弗雷夫人还有几名医师飞到了笼顶，将血肉模糊、不成人形、惨不忍睹的克鲁姆救走。一名年轻的金发女医师看到克鲁姆的惨状，不由得偏过头去，她只觉得胃部一阵痉挛，恶心想吐。

    “太好了，他没大碍。”跟着一起飞上来的巴格曼长吁一口气，放松了绷紧的神经，如果真的出现勇士死亡，最先提议更换掉风巨灵的他要承担大部分责任。虽然看起来克鲁姆的伤势恐怖，但是对于巫师来说，这些都不是不可挽回的伤害，只要好好救治、好好休养，对于他不会造成任何严重的后果。

    “先生们、女士们，”弹奏完毕后，拜尔的声音透过魔法光屏传来出来，“勇士克鲁姆有4颗巫术宝石，完成了许愿离开了房间，得到80分。”

    拜尔耸了耸肩摊摊手，向观众解释道：“克鲁姆向我许愿从这里出去，但是他并没有说怎样出去，最终他也成功实现了他的愿望，不是吗？”

    “那么，勇士，你叫什么呢，”拜尔对着瘫倒在地上的布鲁克行了一礼，柔和地问道。

    “我，我叫布鲁克·赫南德兹。”布鲁克紧张得手足无措，看着拜尔的神情就像是看到了什么洪水猛兽。

    “那么勇士布鲁克，你是打算参与最后的游戏向我许个愿？或者是想停在这里等待比赛结束？还是想参与最后挑战但使用四个宝石不许愿就立即出去呢？”拜尔的眼中流露出的目光格外诚恳，但是布鲁克却更加害怕了。

    如果像克鲁姆那样要备受折磨甚至冒着丧失生命的危险才能拿到那四十分，自己还不如不要许愿。停在这里等待比赛结束是零分，参与挑战但使用四个宝石也是零分，还不如选择后者。布鲁克觉得自己要远离这个噩梦般的地方，远离那个正在微笑的魔鬼，越快越好。

    “我选择参加挑战，但是使用四个宝石不许愿立即出去。”布鲁克手忙脚乱地掏着自己的口袋，几颗宝石叮叮咚咚地掉落在地上，布鲁克猛地扑了过去在一颗宝石将将滚到石板桥边缘的时候，把它握到了手中。

    “喏，四颗宝石。”布鲁克高举宝石的手依然在颤抖，但却将宝石死死地抓住了。

    “好吧，真是遗憾。”拜尔挥挥手，布鲁克手中的宝石消失不见了。

    布鲁克身后的召唤阵散发出光芒，他被一股无形的力量轻轻地推入了召唤阵，他被传送到了魁地奇赛场的外面，布鲁克看了看空中耀眼的阳光，长吁一口气，离开那个牢笼，重见天日真好！

    观众席上巫师们的反应各异，很多巫师也放下了提起的一颗心，像克鲁姆那样的血腥场面，他们也不希望再次发生了。

    但也有许多巫师觉得刺激，三巫争霸赛正是因为这样刺激才好看嘛！反正不会致命，勇于挑战就能拿到分数，这个布鲁克·赫南德兹实在是胆小，让他们少了很多乐趣。

    房间的召唤阵再度发出亮光，出现在房间中的竟然是卡拉·罗杰斯。

    艾伦颇为意外，根据他的揣度，能够快速进入的要么是哈利、要么是芙蓉，怎么竟然是这个实力并不出众的卡拉·罗杰斯？

    “谢谢你哈里斯先生，要不是用了宝石，我一定像芙蓉和哈利那样，现在还卡在占卜房间呢，他们还不愿意像德姆斯特朗的勇士那样一起通关度过惩罚，看来还会花上好一会儿时间。”卡拉一见到艾伦就迫不及待的表示了感谢和对其他两人死板做法的不满。

    艾伦闻言摸了摸鼻子，可能一会儿你就不会这样感激了。

    “美丽的小姐，我是拜尔，很高兴认识你！”拜尔挺直了身子，像一位器宇轩昂的骑士，来到了卡拉的面前，行了一个吻手礼。

    “卡拉·罗杰斯，我的名字。”卡拉很少被异性这样亲密地接触，更别提是这样英俊的一个男人。尽管她心中还抱有警惕，却也放松了许多。

    拜尔将之前讲给艾伦和克鲁姆他们的话一字不错地告诉给了卡拉，只是那声音语调让卡拉觉得这大概是世界上最温柔体贴的男人吧。

    “我选择许愿，我没有四颗宝石，最后为了速度快我连跳了两关。”卡拉红着脸说道，但同时她也握紧了手中的魔杖。

    “那你的愿望是什么呢？”拜尔笑得更亲切了。

    “我希望永远年轻。”许愿而已，对于女孩子来说不要太简单，每天都在许愿好吗！如果真的能够永远年轻，那么这次三巫争霸赛就算是大有收获了，卡拉想到。

    “我可以为你施放一道法术祝福你，只要没人解除它你就能一直保持年轻，原谅我，女勇士卡拉，我答应了比赛负责人并不能使用太多力量，否则它可以没有这种缺陷，你愿意接受吗？”拜尔看向卡拉的眼神在艾伦眼中就像是狮子盯上了猎物，但是害羞垂下头的卡拉显然没有注意到。

    “我愿意。”卡拉果断地回答道，不让人解除就好了嘛！

    “如你所愿。”拜尔不再掩饰自己的情绪，邪恶地笑起来，挥了挥手。

    卡拉就立刻被石化成了一个雕塑，就像是间接看到了蛇怪的眼睛。

    “如果不是答应了不会让勇士们送命，我倒的确真能办到哟。”拜尔心情很好地扭头对艾伦说道。

