
　　李汉初身后几步之外，不知道什么时候，多出了一个女人。

　　那个女人，一身花布衣服，手中提着一个篮子，头上系着一条头巾。

　　朦胧的月色之下，女人的面孔，看着却有些模模糊糊，无论李汉初怎么看，都根本看不清楚。

　　一股头皮发麻的感觉，骤然出现在他的心头。

　　仅仅只是这一瞬之间，他的前胸后背，已经被冷汗所沁湿。

　　以前的时候，他听村里老人说过，遇上这种脏东西的时候，你越是慌乱，只会越是危险。

　　相反，若是平常心面对，始终能保持镇定的话，情形则会好上许多。

　　深吸了一口气，李汉初强忍着没有拔腿就跑。

　　“想让我牵你过去？行，你自己抓着我挑的框子，跟在我身后就是！”

　　他咬紧牙关，粗声粗气，冲着那女人吆喝了一声。

　　丢下这句话之后，他也不去管这女人，到底会不会依言去做，便直接挑起筐子，向着水槽前方疾行而去。

　　“大哥，你是个好人，谢谢你……”

　　才刚刚通过水槽，踏上另外一边的田坎上，女儿略带幽怨的声音，又再一次在李汉初的耳边响起。

　　麻着胆子，咬着牙，他没忍住，又回头看了一眼。

　　他的身后，根本空空如也，刚刚还跟他说话的那个女人，已经见不到丝毫踪影!

　　面色发白，李汉初的腿都被吓的有些软了。

　　他哪里还敢在这地方继续停留，挑着两个框子，他健步如飞，几乎是用跑的，转眼之间，便消失在了前方的夜色之中。

　　……

　　柳源县城，花园酒店，客房之中。

　　休息了几天的陈海，因为占卜所带来的那点虚弱之感，早已经彻底消失无踪。

　　李大江李老板，回了粤东之后，暂时还没消息传来。

　　也不知道，还需要等上几天，他才会重新回来柳源县城。

　　考虑到李老板随时都有可能回来，陈海没回去五阳镇那边，他一直都呆着这花园酒店之内。天籁小说网

　　就算偶尔出门，他也就是在县城里边随便逛逛，肯定不会跑的太远。

　　从林兰留下的便条来看，她已经去了粤东。

　　就算陈海想要找她，也根本无从找起。

　　表哥孙进忠，倒是每天都会过来那么一两次。

　　他这几天，日子倒是过的逍遥，每一次他来陈海这里，那个妹子，基本都陪在他的身边。

　　下午一点多钟，陈海在外面吃了点东西，才刚刚回到酒店客房，点上一根烟，门铃声已经响起。

　　他走过去，将房门打开。

　　不出意外，外面又是孙进忠这位表哥。

　　只不过，今天他是孤身一人，那位叫丽丽的妹子，并没有跟在他的身边。

　　“忠哥，就你一人，表嫂呢？”

　　将孙进忠迎进房间之内，陈海心有疑惑，询问道。

　　这几天来，孙进忠撒的狗粮，腻的他有些不行。

　　就连瞎扯闲谈之时，那个丽丽，都会坐在孙进忠的大腿上面。

　　时不时的，当着陈海之面，他们都会‘啵’上几个。

　　“什么表嫂，我和丽丽，就是各取所需，随便玩玩而已！”

　　“那种女人，养不起，和我在一起就几天时间，你分我的那一千块，现在只剩一百不到。”

　　“她从粤东回来，说是在厂里面打工，谁信？不是久经战阵，根本就练不成那样的纯熟技巧。”

　　“不过说实话，和丽丽一起，她花样多，舒倒是舒服，就是太费钱了一些！”

　　咧嘴一笑，孙进忠感叹道。

　　听他这么一说，陈海顿时了然。

　　如今这年头，还不是炮火连天的时代，女孩子大多都比较含蓄。

　　前两年的严打，男女之间的事情，稍微过火一点，被定个流氓罪的话，那是有可能吃枪子的。

　　初见到这丽丽之时，陈海还有些奇怪，这女孩子怎么这么放得开呢？

　　现在听孙进忠这么一说，他心头的那点疑惑，顿时便能解释通了。

　　“忠哥，分你的那一千块，这么快就要花光了？”

　　“手里有点钱，你要给家里改善一下生活，我肯定没有意见。”

　　“可你现在……，真不知道该怎么说你！”

　　陈海有些无语，他恨铁不成钢，狠狠瞪了孙进忠一眼，没好气的嘀咕道。

　　别看他就给李老板卜了一挂，就赚了好几千块，但那是他运气好，正好遇上了李大江。

　　真要说起来，在县城里边，想赚点钱，那是真不容易。

　　陈海家也好，孙进忠家也好，条件也就那个样子，他们的父母，想赚到一千块钱，估计得两三个月时间。

　　“小海，你表哥我长这么大，还是初次碰女人，就当是花钱开开荤好了！”

　　“以后我肯定不会乱花钱了，昨晚的时候，我和丽丽吵了几句，已经分手了。”

　　“没钱了，我这不是正想办法去赚吗？”

　　嘿嘿干笑了几声，孙进忠陪着笑脸，赶紧解释道。

　　以前的时候，他在陈海面前，一直都是一副大哥派头。

　　可现在，两人之间的位置已经互换了过来，他这位表哥，在陈海这位表弟面前，已经明显要矮了一头。

　　“那个丽丽，真要将你当冤大头的话，分了也好！”

　　“还以为你是情场老手，谁知道，你花了钱不算，连自己的童男之身，都浪费在了丽丽的身上。”

　　“你这家伙，连我都为你觉得不值！”

　　点了点头，陈海笑着打趣道。

　　自家表哥的举动，他还是能够理解的。

　　毕竟，论起模样来，那个丽丽，确实还算不错，就孙进忠这样的初哥，在丽丽的面前，又能有多少抵抗之力！

　　明知道两人不合适，在一起也就是随便玩玩，孙进忠能及时止损，自然最合适不过。

　　“对了，忠哥，你说你正想办法赚钱，怎么，你找到路子了？”略微顿了顿之后，陈海再度开口询问道。

　　这几天呆在酒店客房之内，他是闲的有些发慌。

　　没事情可干，他将大部分的时间，都花在了修炼上面。

　　只可惜，正常的修炼，其进境实在有些慢的可怜。

　　几天的苦修，陈海感觉，自己的实力，最多也就增长了那么一丝。

　　“嗯！”孙进忠点了点头：“隔壁六组的李汉初，前几天去赶集的路上，遇到了一些不好的东西……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第五十二章 提篮子的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 