    李铁牛进村，一阵鸡飞狗跳。

    一群在栅子根刨食的母鸡，在一只五花大公鸡警惕地咯咯几声之后，立刻全都跟在大公鸡后面撤退。

    村口有一群狗，本来这个时候，正是母狗的发情季节，老百姓俗称起秧子, 招惹了一大群狗在那争斗。

    结果被李铁牛一声大吼，吓得狗群呼啦一下，全都夹着尾巴开溜。

    李铁牛这货，身上有瘆人毛，连狗都害怕他。

    虽然鸡犬不宁，但是村里的小娃子们一瞧都乐了：“王小虎，你姐夫来啦, 还拎着个大提包！”

    后面一句才是重点，小娃子围上来, 都瞧着李铁牛笑。

    李铁牛拉开提包，还真从里面找到几袋奶糖。

    当即撕开一袋，刚要分糖，他小舅子就跑上来，一把抱住李铁牛的大腿：“姐夫，俺给他们分。”

    李铁牛揉揉小家伙的脑瓜，然后把奶糖递给他。

    村里不少大人也都闻讯赶出来，王小翠的爷爷瞧见李铁牛，顿时乐得胡子直翘：“铁牛，你咋没把小翠领回来涅？”

    “爷，小翠在春城开大商场呢。”李铁牛上去扶住老爷子。

    王老爷子有点没听懂：“啥商场？”

    “就是比供销社还大的商店。”李铁牛进行了比较通俗的解释。

    “好好好，俺家小翠当上供销社经理啦。”王老爷子更高兴了。

    在这个时代, 物资为王，供销社是最好的单位了。

    郭村长也闻讯赶来, 和李铁牛打个招呼, 然后就瞧见刘青山：“哎呀, 刘总也来啦，哈哈, 稀客稀客啊！”

    郭村长紧跑上去，双手握住刘青山的手掌，使劲摇晃，那股热情劲，比看到亲人还亲呢。

    “村长叔，俺也回来啦。”老汪有点不是味儿，俺这还一个大活人呢，就像没看着似的。

    村长瞪了他一眼：“你個小瘪犊子咋呼啥，你是这村出去的，又不是客。”

    这待遇差太多啦，汪玉峰立刻就蔫吧了。

    也难怪郭村长对刘青山这么热情，这两年，东山村变化太大了。

    靠着龙腾公司这棵大树，村里的劳力，基本都在公司帮忙，两年下来，几乎家家都成了万元户。

    所以在郭村长眼里, 刘青山就是他们的财神爷啊。

    “村长叔，我瞧着村里盖了不少砖房啊。”刘青山也热情地打着招呼。

    他就是农村出来的, 知道农村人最关心啥, 一是房子二是地，排在第三的是农机具。

    “刘总啊，这还不都是跟着你们公司沾光。”郭村长脸上喜滋滋的，村里有钱了，他这个村长腰杆儿也硬实。

    刘青山摆摆手：“那是大伙帮忙，自己干出来的。”

    话是这么说，可是郭村长心里有数：以前也是这么干，咋没见发家呢？

    正聊着呢，丁山带着一伙人也来了，他先跟刘青山来了个拥抱，嘴里说着：

    “你们可来了，把我哥一个扔在山沟里，你们在大城市吃香喝辣的，真没良心。”

    嘴里虽然抱怨，可是脸上乐呵呵的。

    这两年，丁山还真在这里呆习惯了：村民老老小小的，都对他格外尊重。

    还有那些大姑娘小媳妇的，没事也最喜欢往他这凑。

    公司的事情，他一个人说了算，简直就是土皇上一般。

    刘青山拍拍丁山的肩膀：“确实辛苦你了，这次就把你换回城里去。”

    “别呀，还是可我一个人吃苦遭罪吧，老人家教导我们说，吃苦在前，享乐在后。”丁山立刻开始唱高调。

    “你呀，这是乐不思蜀啊！”刘青山也哈哈大笑。

    刘青山又和其他人都打过招呼，然后就准备去丁山他们的住处。

    郭村长还非得拉着去他家，不过刘青山知道匆忙之间，人家也没啥准备，怪麻烦的，就约定明天再登门。

    跟着丁山他们去了驻地，就在村子后面，新盖的一大溜砖房，足有二十多间，就这还住得满满的。

    正好是晚饭时候，龙腾公司的这些人，都凑在一个三间房的大食堂吃饭呢。

    这些人基本都是退伍兵，看到刘青山，刷一下全都站起来，整齐地叫了一声“刘总！”

    刘青山笑着挥挥手：“都坐下，正好咱们一起吃饭。”

    他瞧瞧桌上的饭菜，主食是米饭馒头，四个菜：猪肉炖粉条，麻婆豆腐，白菜炒木耳，还有一尾红烧的大鱼，桌子中间是一大盆酸菜汤。

    伙食还成，刘青山点点头，这些人都是重体力，另外全都撇家舍业的，在这边驻载，待遇当然要好一些。

    有人给刘青山添了副碗筷，他就和丁山等人坐一桌吃。

    刚吃两口，李铁牛也跑回来，空着手，看样子已经把礼物送到丈人家里。

    至于为啥没在老丈人家吃饭，很简单，就他那饭量，估计一家子的饭菜，还不够他一个人划拉的呢。

    一边吃，刘青山一边和丁山聊聊这边的情况。

    整体来看，还是比较顺畅的。

    两边都心照不宣，所以交易十分顺利。

    货物已经不再经过黑河周转，毕竟那边的口岸都停了，而且那边也没通铁路呢。

    这里距离孙吴也就百十里路，而且那边有火车站，能搞到车皮，所以成了货物进出的主要通道。

    在运行了几个月之后，也有地方上来找麻烦，不过这些都是小事情，很快就被摆平，背后当然少不了边防军打招呼。

    至于货物方面，毛子那边也没别的东西，就是钢材、木材、化肥这几样大宗商品。

    另外就是一些毛子那边的特产，比如剃须刀、套娃之类的，这个主要是供应商场的，数量有限。

    至于以后成为重中之重的油气资源，目前还不行，这种战略资源必须是政府来主导。

    这两年，毛子那边都乱成一锅粥，各种日用品，更是奇缺。

    所以两边各取所需，都是赚得盆满钵满。

    丁山竖起一根手指，在刘青山眼前晃了晃，刘青山秒懂：每年的净利润都过亿啊！

    这还不算黄金和玉石等贵重物品的交易，用财源滚滚来形容，一点也不为过。

    不过这两天比较清闲，原因是沿江各地陆续即将炸江，等开江之后，冰排都跑完了，才能通船。

    这个过程，估计要持续到四月份，中间这一个月，交易只能暂停。

    谷戇

    吃完饭，丁山就领着刘青山，去仓库溜达一圈。

    这里就是一个巨大的货场，一般的货物都是露天堆放，上面有棚子遮挡。

    一搂粗或者几搂粗的原木，码放得齐齐整整。

    一捆捆钢材，闪烁着淡蓝色的光泽。

    一袋袋的化肥，早就被各大农场订购，会通过农垦系统，陆续分派到各地。

    “青山，这些都是钱啊！”丁山也颇有成就感。

    刘青山点点头，心里都有点嫉妒：毛子那边的资源，实在是太丰富啦。

    这些还都是表面看得见的，还有深埋在地下的各种资源。

    到后面毛子为啥穷横穷横的，还不是控制着大半个欧罗巴的资源。

    那位大帝要是一生气，断了欧洲的油气供给，整个欧洲都得在寒风中瑟瑟发抖。

    刘青山心里开始琢磨：要不要趁着现在混乱，浑水摸鱼，多订购一些油气呢？

    这要是放上几十年的话，那可发达了。

    库房的另外一半，则是装着咱们这边的商品，以食品和日用百货为主，这些都是现阶段毛子那边最缺的。

    这两年，国内的制造业迅猛发展，产能不用担心，就是质量方面，得好好把把关。

    溜达来溜达去，走到几排仓库前面，这个都是新建的封闭库房，不是露天的那种。

    里面存放的东西，当然也都是比较贵重的。

    丁山打开一个，刘青山进去转了一圈，好家伙，里面都是金砖，还有上等的俄料玉石。

    “这啥玩意，长矛吗？”李铁牛抱起两米多长的大家伙，就跟古代欧洲那种大长矛似的，只不过带着一些弧度。

    刘青山也眨眨眼：“这是象牙吧？”

    李铁牛挥舞了两下手里的大象牙：“毛子那边还有大象？”

    “应该是猛犸象。”

    刘青山猛然想起，在西伯利亚的永久冻土带，可是封冻着数量巨大的猛犸象呢。

    其实算起来，猛犸象灭绝才一万多年。

    其他地方的猛犸象牙或许都已经石化，慢慢变成化石，不过西伯利亚那边是个例外，象牙保存的非常完好。

    那些品质上乘的，基本跟新的一样，可以取代亚洲象和非洲象的象牙，来进行雕刻和加工成艺术品。

    丁山倒是不太在意：“是熊帮的梅德维奇送的，说是能当装饰品，你说谁家客厅里摆这玩意啊，太碍事。”

    “那你告诉梅德维奇，有多少我们都要了。”

    刘青山知道猛犸象牙的价值，在非洲象和亚洲象都得到大力保护之后，猛犸象牙就成了最好的替代品。

    品质一般的猛犸象牙，每公斤的价格也过万。

    就像李铁牛耍的那一根，怎么也超过三十公斤，那最少也值个三五十万。

    听刘青山这么一说，丁山也就知道了，这象牙肯定价值不小。

    于是笑道：“估计一箱子老白干，就能换一根，等熊帮的人过来，我和他们说说。”

    “这玩意根本就没人管，就是不大好挖掘。”

    当然不好挖，人工的话，肯定不行，就得用大型机械。

    相信有老白干的诱惑，毛子干起这活肯定卖力气。

    李铁牛对这根大象牙却很感兴趣，看到旁边还有一根，就叫李铁跟他打一架，来一场长矛大战。

    李铁当然不会陪他胡闹，李铁牛就手持长长的象牙，化身唐吉坷德一样的勇士，冲出仓库，找人战斗去了。

    身后传来刘青山的叮嘱：“别把象牙弄坏喽，这东西挺值钱的。”

    丁山也瞧得直摇头，然后有领着刘青山来到一个箱子跟前：“这也是梅德维奇带过来的，说是找人定个价儿。”

    打开箱子，在灯光的映照下，里面光华璀璨，晃得人眼花。

    箱子里应该都是各种宝石，不过刘青山也不是专业的鉴定师，叫不出这么多繁杂的宝石的名称。

    看来只能带回去，叫山海斋的专家来鉴别了。

    价值肯定是有的，关键是能有多大的问题。

    毛子那边地大物博，也盛产各种宝石，这方面也是不错的一个交易策略。

    和那些笨重的钢材木材相比，宝石就不那么引人注目了。

    关键是毛子那边，现在缺物资都快要缺疯了，宝石虽好，可是不能吃不能嚼的，正是趁机压价的好时候。

    把仓库转了一圈，刘青山非常满意，等回到丁山的住处之后，两个人又聊了好一阵，这才各自睡去。

    第二天，刘青山带着礼物，去郭村长家串门，又去李铁牛丈人家里坐了坐，还有郭子他们家，也溜达了一趟，一上午的时间就过去了。

    因为暂停交易，所以货场这边也不怎么忙，只是把化肥、钢材之类的，转运到孙吴火车站。

    收拾一下，第二天，刘青山就领着李铁和李铁牛，准备过江。

    虽然刘青山不大乐意去毛子那边，不过这次重任在身，他也不能退缩。

    要是等江面开化，最少还得半个多月呢，反正江面上虽然不能跑重车，但是禁得住人，还是完全没问题的。

    丁山开着车，一路把他们送到江边。

    江风呼啸，满目荒凉，一些江岔子的边缘已经开化，有早归的水鸟，在岸边捕食。

    远远看过去，挺长的脖子挺长个腿儿，也不知道是丹顶鹤还是白鹭之类的。

    有几只，还在冰面上溜达呢，也不怕冷。

    “咋和对面联系啊？”李铁牛瞧着周围空空荡荡的，看样子只能晚上的时候，悄悄过去。

    丁山嘿嘿一笑，领着他们走了几十米，然后前面的地底下，冷不丁钻出来两个人，把李铁牛给吓了一跳。

    仔细一瞧，这里原来是个地窨子。

    地窨子是这边一种特有的建筑，就是在地底下挖出来一个空间，能够住人。

    尤其是冬天的时候，比较保暖，当然了也比较隐蔽。

    两名执勤的退伍兵领着刘青山他们进了地窨子，只见柜子上面，竟然放着一架老式的电台。

    很显然，就是用这个和对岸的毛子进行联络的。

    李铁牛一瞧就乐了：“这又是地道，又是电台啊，俺咋觉得好像是特务接头呢？”

