    “杨玄主动请缨筹办县学。”何毅在韩立的值房里，略带讥诮的说道：“陈州中上之家大多在临安，这等人家多有家学传承，以州学作为媒介，等着科举罢了。谁读县学？那些百姓。”

    “他要弄县学，这是想要名声。”韩立抚须，自从上次受贿事件后，他的名声基本上臭了。幸而后台给力，这才没有被边缘化。

    “州里最近钱粮吃紧，咱们为了公事索要钱粮都颇为艰难，使君为了公正，也只能婉拒，让他自筹。”何毅笑的很惬意，“杨玄从太平搬迁而来时，随身的钱物并不多。。”

    “使君给了他方便，一来便拿下了军队，这便站稳了脚跟。”韩立眼中多了些莫名的情绪，好似羡慕嫉妒，“接着他又想插手学校，这可是你的职事。此人锐气十足，这是想渐渐侵蚀我等的权力，要小心。”

    司功参军的职事中就有学校，譬如说州学就在何毅的统辖之下。

    何毅的眼中闪过厉色，“城中并无场所给他办学，县学能招募什么人？不外乎便是那些百姓。百姓贫困，县学每年要补贴不少。使君不会答应，此事……有得看。”

    二人相对一笑。

    韩立淡淡的道：“你手中的那些助教，要看牢了，莫要为人做嫁衣。”

    何毅笑道：“万万不会。让杨玄自己去寻先生。”

    ……

    曹颖又来了一封信。

    “老曹说太平的发展如火如荼，形势大好。”

    怡娘有些心疼的看着杨玄，“好好的基业，郎君却不得不离开。”

    “太平太小。”杨玄也想留在那里，但很遗憾，除非他扯旗造反，否则太平的发展迟早会碰到无法逾越的天花板。

    “离了太平，老贼心疼。”王老二为老贼感到难受。

    “老夫心疼什么。”老贼云淡风琴的道，却把手中的草根捏成碎糜。

    “太平太小。”杨玄再次强调了一遍, “此刻扯旗, 无需北疆大军, 陈州大军出动就能碾压了咱们。”

    “对。”怡娘神色黯然。

    “陈州潜力更大，我如今初步抓住了军队，这便是第一步。第二步便该抓民心。”

    一旦扯旗, 军心民心是关键，这两样拿下了, 基本盘就跑不了。

    “学校必须要建。”

    杨玄斩钉截铁的道。

    “钱粮是个大问题。”老贼挠头。

    钱啊！你这把杀人不见血的刀……杨玄也颇为头痛, “我会想法子。”

    他坐在书房里琢磨, 不知何时屋里只剩下了他一人。

    “朱雀。”

    “我在。”

    “这建造学校可有便宜的法子？”

    “茅草屋。”

    “你存心想气死我？”

    “还可以借贷。”

    “借贷都是吸血鬼。”

    “可以寻善人捐资助学。”

    “哪来的善人，咦！”

    杨玄心中一动。

    “我想到了一个法子。”

    问题找到了出路, 杨玄心情大好。

    走出书房，外面堆了几个箱子。

    “这是……”

    怡娘笑道：“奴留着这些钱财能作甚？郎君要建学堂，只管拿了去。”

    老贼一脸矜持, “小人若是差钱了, 便去寻别人商量弄一些, 这些钱财就用于修建学堂。”

    他嘴里的别人, 大概就是一具具尸骸。尸骸空洞的眼眶无力的看着一个老头笑嘻嘻的拱手，“老夫只是寻些钱财花用, 贵人若是十息不吭气，老夫就当贵人答应了。”

    王老二的钱财最多，他吸吸鼻子, “若是没钱买肉，我便去狩猎。”

    杨玄心中温暖, “我有别的法子。”

    他去州廨告假，说是回太平鼓动移民。

    “早去早回。”

    老头看着他, 心中的那些提醒都没法出口。

    ……

    太平。

    钱吉就如同是热锅上的蚂蚁，在值房里坐立不安。

    他已经去信长安, 把目前的情况加油添醋的说了一通，一句话：老夫身陷重围，赶紧想办法把老夫弄走。哪怕是去南疆为官都行。

    可长安那边却一直不见反馈。

    “钱主簿。”

    有小吏来了。

    “何事？”

    “明府相召。”

    钱吉哆嗦了一下，“好。”

    曹颖任职县令后，不动声色的已经给了他好几下狠的，让他有苦说不出。

    “那老狗却没法一棍子打死老夫，可见手段平庸之极。”钱吉这般为自己打气。

    可他莫名有一种感觉, 曹颖就像是一只猫，正漫不经心的盯着他，却不想一巴掌拍死。

    “见过明府。”

    值房里，曹颖抬眸, 笑的和煦，“钱主簿来的正好。城中的店铺已经完工，那些商人入驻后，需要不少人手，还请钱主簿去城中鼓动招募。”

    这不是好活。

    关键钱主簿乃是杨玄的对头这个消息在城中散播的沸沸扬扬的，以至于钱吉去做事，那些百姓会自发抵制，给他出难题，下绊子。

    有一次钱吉还被人套过麻袋，就在对方准备毒打时，路过的军士喝了几声，这才解救了钱吉。从此后，没事儿钱吉压根不出门。

    钱吉捂着肚子，“下官腹痛。”

    屎遁是一门学问，时机掌握很重要。

    曹颖抬眸，和煦恍若从未来过，冷冷的道：“老夫令你做事，三次中两次腹痛，一次头晕眼花，看来钱主簿身体不适？”

    “是啊！”老夫就是身体不适，你能如何？钱吉双眸平静。

    “老夫也不是那等刻薄的上官。”曹颖淡淡的道：“如此，老夫可去信临安，告知使君。”

    “好说。”刘擎知道了又能如何？钱吉笑了笑。

    “身体不适便回家休养，否则为官却无法履职，从小了说是白白耗费朝中钱粮，从大了说便是在渎职。”曹颖有些痛心的道：“老夫身为太平县令，怎能坐视不管？来人，准备笔墨，老夫……”

    痛心的表情下，恍如有一把短刀无声无息的捅入了钱吉的小腹。此人好毒……钱吉深吸一口气，“下官这便去。”

    他随即去了城中。

    “去做工？”

    “对，去做工。”

    “工钱多少？”

    “少了吧？”

    “对，少了许多。”

    “那些钱呢？莫非被钱主簿私吞了？”

    “老狗，早就听闻你贪墨钱财！”

    一次普通的招募，迅速演变成了对钱吉的声讨。

    “你等要作甚？”钱吉缓缓后退。

    一群人狞笑着。

    “我等要个公道！”

    “杨明府在时，你这老贼整日给他老人家出难题，今日耶耶们便要替天行道。”

    “老夫乃是……嗷！”

    钱吉挨了一拳，喊道：“来人！来人！”

    可随行的几个小吏却袖手旁观，有人不痛不痒的说道：“差不多了啊！”

    从杨玄被陷害开始，钱吉就成了太平公敌，连这些小吏都看不起此人。

    钱吉又挨了一拳，他努力抬着头，极力想记住动手人的模样，可这些狗贼打一拳就换个地方，狡猾的让他想吐血。

    等一个孩子踹了他一脚后，攻击突然停止了。

    “明府来了。”

    有人欢喜的喊道。

    “是杨明府，不，是杨司马来了。”

    瞬间钱吉的身前空无一人，刚才还凶神恶煞的那些百姓，此刻就像是心满意足的嫖客，而他便是那个饱受摧残的老妓，被无情的舍弃。

    “司马。”

    “见过司马。”

    百姓们纷纷行礼。

    杨玄笑着拱手，看着这些精气神明显不同的百姓，低声对老贼说道：“百姓要的是衣食，衣食有了，才能提振他们的精气神。百姓有了精气神，大唐的精气神才能提振起来。”

    大唐的精气神起来了，北辽算什么？

    南周算什么？

    边上，金巧和洪雅之站在一起，看着这一幕，金巧不禁赞道：“这些年老夫走了不少地方，见过不少官吏。那些官吏要么平庸，要么贪婪。有能力的也不少，可却不及此人。”

    洪雅之说道：“这位司马出身底层，你看看，他对那些百姓的笑，真诚之极。”

    “是啊！他出身底层，对百姓的苦楚感同身受，所以太平的吏治最为严苛。他护着百姓，你看看那些百姓的眼神，老夫敢说，若是杨玄此刻说要攻打北辽，这些疯狂的百姓马上会自备干粮，带着一家子追随他。”金巧唏嘘着。

    “他得了民心，要紧的是他的手段。”洪雅之显然看到的是另一处，“官府放贷给百姓购买种子，这开了大唐先河，仅凭这一点，太平便领先了。其次他开商贸，为此顶住了来自于临安的反对，此刻再看看繁茂的太平，谁不夸赞他有先见之明？”

    “还有那些工坊。”金巧最后悔的便是当初的矜持，若是当初杨玄一声吆喝，他便屁颠屁颠的来太平做生意，此刻他便能站在最前面，笑吟吟的和杨司马说话。

    “那些工坊招募了许多人工，城中的闲人越发的少了，家家都能挣钱。咱们的生意也好了许多，啧啧！这位杨司马，老夫在想，若是让他做了陈州刺史，咱们陈州会变成什么样？”

    金巧想了想，“怕是会成为塞外江南，北疆明珠。”

    杨玄的目光扫过来，看到二人后，微微颔首。

    “见过司马。”

    “司马辛苦。”

    二人珍重行礼。

    杨玄招手，金巧和洪雅受宠若惊，急忙小跑过去。

    “生意可还好？”杨玄微笑问道。

    “好，好得很。”金巧兴奋的道：“每日都忙碌不休。”

    “那就好。”杨玄看似平淡的问道：“我听闻有长安来的豪商在与你等针锋相对？”

    洪雅之的老脸有些红，“是。”

    杨玄问道：“结果如何？”

    二人低头。

    就像是学习不好的孩子回家面对家长时的模样，羞愧难言。

    杨玄叹道：“咱们陈州的商人还是弱小了些。”

    谁说不是呢！

    陈州毕竟只是一隅，而长安的豪商们面对的却是整个大唐。

    金巧二人心中难受，又有些羞愧。

    “回头来县廨，我为你等想个法子。”

    二人愣住了，看着杨玄进了县廨。

    “郎君。”曹颖没想到杨玄会来。

    “你弄你的。”杨玄坐下，众人急忙来行礼，每个人都显得格外的欢喜。

    就像是过年的气氛一样。

    我不是吉祥物啊！

    杨玄笑眯眯的和众人一一寒暄，最后才和曹颖商议事情。

    “军队在手了？好啊！”曹颖一拍大腿，却用力太过，想惨叫，又憋住了，只是面色发红。

    军队在手，这便是极其重要的一步。

    “夺军心，还得要民心。”杨玄说道：“我来太平为的是化缘。”

    “化缘？”

    晚些，城中的豪商们来了不少。

    杨玄令人去弄茶水，请商人们坐下，说道：“看到你等在太平生意兴隆，我很是欣慰。”

    商人们看着眼前这位年轻的司马，想到太平和自己的大好局面便是由此人开拓而来，心中不禁多了些遗憾。

    歧视商人是大唐的基本盘，但杨玄却不歧视他们。

    若是杨司马还在太平任职该多好？

    杨玄突然叹息，“我在陈州听闻长安有豪商来了太平，用钱财砸出了商道，抢了你等不少生意。”

    商人们低下头，无言以对。

    用钱砸，这是以本伤人，他们的资本不够，只能装孙子……杨玄说道：“亲不亲，故乡人，陈州便是我的第二个故乡，我岂能坐视外人横行？”

    商人们心中暗喜，一双双灼热的目光盯住了杨玄。

    上钩了……杨玄说道：“我在临安想了许久，要想让你等能与长安豪商抗衡，唯一的法子便是快速发展。”

    可如何发展？

    “基波部的商人该来的也来了，也就是说，短时间内，生意大规模扩张不现实。”

    “可咱们不能只盯着一个瓦谢吧。”杨玄就像是一个最高明的渔夫，一点点撒下诱饵。看着这些商人鼻息咻咻，他笑了笑，“临安当面乃是基波部，基波部的牛羊更多，皮毛更多，特产也更多。”

    有人终于忍不住了，举手。

    杨玄颔首，此人说道：“司马，基波部那边咱们也去试过，可怀恩对陈州野心勃勃，不许基波部的商人来陈州做生意。还威胁那些商人，说什么小心马贼。”

    谁都知晓这话的意思：去了陈州，小心回不来。

    杨玄颔首，淡淡的道：“我会给基波部的商人一个无法拒绝的开价，你等可信？”

    金巧第一个站起来，满面红光的道：“老夫对此深信不疑。”

    “司马只管吩咐！”

    这便是信誉！

    商人们面色通红，吩咐是准备开启一次饕餮盛宴。

    许多事儿让别人主动开口，你才能占据主动权，杨玄面带难色，“可要想让官府为你等做这等事，难。”

    “差了什么，司马只管吩咐！”洪雅之拼命想给杨玄留下一个深刻的印象。

    拿下军心，还得拿民心。而商人也不可弃之不顾。若是能把商人聚拢在自己的身边，作为自己的势力……

    没有谁比杨玄更清楚资本的犀利，也没有谁比他更清楚资本是一把双刃剑。

    在这个大唐，唯有我才能操纵资本……杨玄微笑，“要先营造好名声。为此我想了个法子，临安并无县学，平民子弟求学无门……”

    金巧举手，近乎于嘶吼般的喊道：“建造学堂要多少钱，司马只管吩咐！”

    杨玄一脸愕然，“千万别勉强。”

    “小人心甘情愿！”

    “司马若是不许我等捐钱，便是看不起我等！”

    “小人愿意捐钱兴建县学！”

    “小人愿意捐一万钱！”

    “……”

