    

    李万年融合了妖神山的妖神右臂，所以他才能一拳打死了四象宗的金副宗主。

    何明远对李万年不了解，所以被李万年一拳打断了手掌，轰下了比武台。

    郑世强融合的是英招左臂，姚汉正在对郑世强不了解的情况之下，防着他的右臂，结果被郑世强给坑了。

    此刻邵辉杰举起了右臂，但在当前这种情况之下，天道门剩下的几个天骄人物，有谁会相信他？

    天机门的这几个人，手臂都有问题，但具体是右手还是左手，没有人能弄清楚。

    总而言之，这几个的手臂，只要是挨到了准没好事。

    何明远和姚汉正的下场已经说明了一切。

    所谓真真假假，假假真真，虚则实之，实则虚之，这几个坑货把这一招玩到了极致。

    就在比武台下的众人看着邵辉杰之时，何万道的目光投向了一名身着黑衣的女子。

    这女子容颜绝世，神情冷漠，带着与生俱来的孤傲。

    “明月姑娘，这一局你出手如何？”

    “不过你千万要小心他的左右两臂，不要被他碰到你。”

    这黑衣女子是天道门秦家的秦明月，何万道语气很是客气的对着她道。

    秦明月是地阶五品，邵辉杰虽然达到了玄阶七品，但和秦明月相比还是差了七个等级。

    在实力等级差距如此之大的情况下，秦明月就算是不碰到邵辉杰的双臂，也照样能打败邵辉杰。

    所以当何万道刻意提醒了他之后，秦明月默默的点了点头，走上了比武台。

    面对着秦明月这个大美女，邵辉杰盯着她仔细打量了一番，然后轻轻的摇了摇头。

    “你下去吧，我不想打女人。”

    秦明月可是天道门三大家族秦家培养出来的天骄人物，从一出生起，就从来都没有被人鄙视过。

    然而此时此刻，邵辉杰一脸不屑的看着她，竟然说出了这话，顿时就气的秦明月七窍生烟，火冒三丈。

    “姓邵的，谁打谁还不一定呢！”

    柳眉一竖，凤眼一瞪之后，秦明月在说话间来了一个先下手为强。

    只见秦明月的身形一晃，转眼间冲到了邵辉杰面前。

    秦明月的芊芊玉手，快如闪电一般挥了出去，打算抽邵辉杰一个大嘴巴子。

    而见此情形，邵辉杰挥动他的右拳，迎上了秦明月的手掌。

    秦明月自然不会碰邵辉杰的拳头，身形一转就来到了邵辉杰的身后，一脚踹向了邵辉杰的后背。

    如果被秦明月这一脚踹到，邵辉杰会像黄狗吃屎一样摔在地上。

    但让秦明月没想到的是，邵辉杰的身体就像一阵清风掠过，向前平移了几公分，正好躲过了她这一脚。

    而且在躲过她这一脚之后，邵辉杰转过身子，一掌拍向了她的肩膀。

    秦明月急忙躲开，一记侧踢如闪电一般，踢向了邵辉杰的腰部。

    但邵辉杰的速度明显比秦明月要慢很多，每次秦明月快要打中他的身体之时，邵辉杰却总是能恰如其分的躲开。

    那怕秦明月发出了一道又一道的罡气，邵辉杰照样能有惊无险的躲开。

    这给秦明月的感觉，邵辉杰的整个人轻飘飘的，就像一阵风一样。

    其实秦明月那里知道，邵辉杰所修炼的功法，是十二祖巫之中烛九阴的功法。

    烛九阴以风成道，被称为风之祖巫，邵辉杰凭借对《九阴神术》的感悟，自创了这套身法。

    一旦施展了这套身法，邵辉杰就像一阵风一样，那怕秦明月的速度比他要快不少，却始终近不了他的身。

    最终这双方之间缠斗了有二十几分钟，邵辉杰抓住了一个机会，一掌打中了秦明月的后背。

    如果邵辉杰动用了祖巫右臂之力，秦明月肯定会被他打的口吐鲜血，被他打死都有可能。

    但邵辉杰却仅仅在秦明月的后背轻拍了一下，并没有动用祖巫右臂的力量。

    “我再说一遍，我不想打女人。”

    “尤其是像你这种漂亮的女人。”

    收回了他的手掌之后，邵辉杰对秦明月道。

    见此情形，秦明月深知邵辉杰对她手下留情了，在这种情况之下，她就没有必要再打下去。

    “这一局我输了，谢谢你给我留了面子。”

    直接认输之后，秦明月走下了比武台，临走前对邵辉杰轻轻的点了点头表示谢意。

    而就在秦明月向邵辉杰主动认输之后，邵西盛露出了一脸震惊的表情。

    邵辉杰的实力等级达到玄阶七品，已经让邵西盛极为吃惊了，但让他万万没想到的是，邵辉杰竟然打败了秦明月！

    要知道，秦明月可是地阶五品，邵辉杰和她之间差了整整七个等级！

    秦明月本来就是天骄人物，邵辉杰能越级打败天骄人物，那他是什么级别的天骄？

    和邵辉杰相比，邵克杰就是一个废到不能再废的废物！

    这就难怪邵老爷子要把邵家的家主之位传给邵辉杰！

    而邵辉杰之所以会有此变化，是因为他这大半年来跟随在姜林身边的缘故。

    或许这就是他老爹非要让邵家加入天机门的原因。

    就在邵西盛产生了这些念头，暗自想着之时，一名身材魁梧，面色冷峻的年轻男子，直接走上了比武台。

    这人名叫周鲲，是天道门周家的嫡系。

    从懂事起，周鲲就暗恋秦明月，把秦明月视为她的禁脔。

    此刻见秦明月主动认输，而且还对邵辉杰表达了谢意，周鲲就把邵辉杰当成了一个潜在的竞争对手。

    上了比武台之后，周鲲亮出了一把三尺青锋，指着邵辉杰道：“姓邵的，你敢不敢和我来一局生死之战？”

    “这一局，我们只论生死，不论输赢！”

    周鲲是地阶六品，实力比秦明月还要强，而且他还亮出了武器，对这场生死之战，邵老爷子和邵西盛肯定不会同意。

    所以当周鲲话音一落之后，邵老爷子和邵西盛在第一时间提出了反对意见。

    只见邵老爷子摇着头道：“生死之战，我不同意！”

    邵西盛一脸紧张的道：“辉杰，这一局你认输吧！”

    “周鲲是地阶六品，你不可能是他的对手！”        

