    高世光再扔出两颗手雷，便也钻进轿车里。

    轰轰！烟尘、火光挡去了日军的视线。

    隋凯欣随即驾车而去。

    圣战医院前门里，就在刘文林、管彤两人脚踏鬼门关之时，张铁驾车而来，轿车上后排的黄迪和谢秋琪端着两把MP36，将枪管伸出车窗口，凶悍扫射日军、特务和伪警，替刘文林、管彤解围。

    他们三人并不认识刘文林和管彤，但是，看到这辆救护车被众多日军围堵着，想必就是红党的人被包围了。突突突！砰砰砰！这种忽然袭击的打法，张铁驾车又快，让日军、特务、伪警猝不及防，顿时许多日军、伪警、特务倒在血泊之中。随后，张铁驾车打转方向盘，轿车盘旋起来。

    黄迪和谢秋琪也就变成了端枪环扫，闪躲不及的日军、伪警、特务纷纷中弹倒地，或死或伤。

    韩国茂趁机提着一门掷弹筒和抱着三枚炮弹，推门下车，闪躲到一株大树后，握着掷弹筒，将一枚炮弹放进掷弹筒里，朝圣战医院大门的那些堵着救护车去路的车辆开了一炮！轰！砰砰砰砰！顿时，那些轿车、军用大车、摩托车或被炸得飘飞而起，或是即时着火爆炸，炸死炸伤日军士兵一大片。酒井久香、龟川、龟井、高桥苗子、谢耀星、肖正、川崎滨步急急抱头鼠窜，其他日军士兵、特务、伪警也纷纷散开。刘文林趁机推开铁皮门，下车来到驾驶室，将何必禄的遗体抱到后面的车厢里，忍着悲痛，驾车而去。

    韩国茂又向日军开了两炮，然后拎着掷弹筒钻进张铁的轿车里，张铁驾车而去。今夜，鬼见愁别动总队取得完胜，无一人伤亡，在数百日军、百余伪警、数十名特务的包围之中，营救了史珍香，击毙了叛徒黄小鹤，配合了刘文林。

    酒井久香、龟川、龟井、高桥苗子、川崎滨步、谢耀星、肖正只剩下打扫战场的份，抬尸体的份。战斗结束，龟川建议到鼎新桥街123号大别墅去查山田太吉。

    酒井久香难过地说：“有什么用？他现在肯定是睡觉，肯定是穿着睡袍出来迎接我们，肯定又在装疯卖傻。”龟川坚持说：“那也要去看看。不然，我心里不踏实。就算他在演戏，我们也要看看他的演技。”

    酒井久香无精打采地点了点头，他们一起驱车来到李翰的家里，李翰真的睡眼惺忪，穿着睡袍出来开门的。

    酒井久香无凭无证，无法抓捕“山田太吉”，只好尴尬一笑说：“山田君，打扰了，我们此行，主要是怕有人行刺你，我们只是想保护你。今晚动静太大了，刺客很厉害，尤其是那个李疯子的小飞刀，伤了我们十几名特种兵。”她说完，眼睛眨也不眨地盯着李翰的脸上看。龟川、龟井、高桥苗子、谢耀星、肖正均是如此盯着李翰的脸上看。

    但是，他们没瞧出李翰的神情变化。

    李翰朝酒井久香欠欠身，又淡定地含笑说：“谢谢课长的关心。卑职来到金陵，水土不服我就服你！”哈哈哈哈！众人大笑起来，无趣地离开了李翰的家。

    夜雨似棉花般柔软，如牛毛般细腻，飘飘洒洒，为金陵披上了神秘虚幻的面纱。酒井久香、龟川等人走后，李翰也不睡了，他担心谭玲玲和朱莉文她们，于是，他更衣驱车而出，来到了楼子街36号玲珑旗袍店。

    谭玲玲和朱莉文两人刚冲过澡，看到李翰来了，原本疲惫的两大美人，顿时神采奕奕，双手伸手，揽着李翰走进小办公室。李翰深情地问：“我担心你们，刚才酒井久香又来查我，所以，我干脆不睡了，过来陪你们。”

    谭玲玲蹦跳起来说：“太好了，今晚，你别走了。”

    朱莉文也激动地拍着纤手说：“真好！”

    她又娇嗔地说：“你要说话不算数，我们以后不理你了。”

    李翰哈哈一笑说：“算数！我牙齿当金使。”

    三人便在办公室里打地铺，两大美人一左一右枕着他的臂膀入睡，躺下就进入了梦乡。今晚，她们俩太累了。李翰双臂被两大美人枕着，可睡不着，但是又不敢动。他忍着，熬着，一直到天亮。他要起床上班了，谭玲玲和朱莉文这才无奈地放过他，她们俩朦朦胧胧地继续睡觉。

    李翰洗漱梳洗之后，拎包出门，反手带上房门，却看到张铁坐在轿车里，就在斜对面的米面铺门前左侧。李翰左看右看，前看后看，没发现可疑情况，便拎包过去。

    他靠近轿车之后，又左看右看，前看后看，然后低声说：“你快回下关码头吧，不然，刘产和范统两个日军特务会怀疑你的。另外，昨晚其他队员没啥伤亡吧？”张铁点了点头说：“没有！决战很顺利。”李翰又低声说：“稍后会有任务给你，届时，朱莉文会告诉你具体方案。”

    张铁激动地说：“哥，太好了！打鬼子，真过瘾。”

    他说完，便启动轿车，驾车而去。李翰又踏入米面铺，此时，高世光仰坐在人力车上睡觉，韩国茂和隋凯欣两人正在搬米面出来，他们看到李翰过来了。

    韩国茂大声说：“先生，有上好的米面，要买吗？”

    李翰说：“我可以到里面看看吗？”

    韩国茂躬身说：“可以，可以，先生里面请，里面请！”

    李翰便拎包而入来到后院，低声说：“下一个任务是刺杀维持会会长牛振光。他是金陵首富，也是黑帮头目，向来助纣为孽，与日军勾结，并在金陵血战开始前，为日军勘察地形攻城立过汗马功劳，据说收了日军不少钱。最近，日军想去挖太平天国的宝藏，他也在出力并配合日军去栖霞山勘察地形。所以，你和隋凯欣、高世光做好准备，盯梢！侦察！回来画图，交给谭玲玲和朱莉文研究决定。”

    韩国茂点了点头说：“好！放心吧，有仗打，我们就精神。”李翰随即拎包而出，并对在大门口把风的隋凯欣点了点头，走到附近的自己那辆奔驰豪华轿车前，掏出钥匙，打开车门，钻进轿车里，驾车而去。

    他驾车来到领事馆斜对面的“真便宜”杂货店背后的小巷里停车。楼上的依依和凡凡、黄迪三人听到轿车停车声，便纷纷跃身而起，跑下楼来给李翰开门。

    “哥，终于见到你了。”黄迪激动万分，扑入李翰的怀中，热泪滑落。李翰伸手轻拍她的背，低声说：“欢迎你参加抗战队伍。对不起！我来迟了，当特工，不容易，有时候，很长时间才能见一次面。而且，有时候见一次面，或许就是生死离别，就是最后一面。”

    黄迪噙着泪水说：“嗯！我懂了，你让我重生，我会好好的打鬼子的。以前，我过着非人的生活，现在，我虽然谈不上巾帼英雄，但是，也算是梁山好汉。”

    李翰轻轻的分开她，伸手为她拭泪，鼓励说：“黄迪妹子，你可是大学生，有才华，有知识，只要你坚持抗战，你就是巾帼英雄，英雄一定会有用武之力。接下来，我们要杀维持会的会长牛振光，他之前助纣为孽的事，我现在没时间详细和你们说。但是，他最近协助日军到栖霞山勘察地形，打算配合日军挖掘太平天国的宝藏。所以，你们要去盯梢，侦察，画图，回来和你们的队长研究。这个画图是一件很复杂的事情，就交给你这个大学生了。”

    黄迪激动地蹦跳起来说：“好！太好了！又有事做了。哥，你放心，我一定不辜负你的重托。”李翰又转身来和凡凡握手，深沉地说：“凡凡妹子，接下来，我们的血战仍然是保护咱们的国宝，保护咱们的传统文化。”

    凡凡热泪盈眶地点了点头说：“哥，放心吧，有仗打，我就有力气。我不怕死，我怕的是在怡红院过的那种日子。”

    李翰松开她的手，又朝依依点了点头，便拎包而去。三位姑娘精神抖擞，赶紧洗漱，然后乔装前往牛府附近盯梢。原本，之前在维持会成立大会上，鬼见愁别动总队就要去刺杀牛振光的，但是，因为李翰前段时间被徐又远盯梢，无法分身，无法率部展开行动。

    昨晚，尚望再次要求李翰处置牛振光一事。

    所以，一大早的，李翰就出来部署任务。

    他拎包钻进轿车里，驾车来到了教会医院。因为谢秋琪装病，住在教会医院的高级病房里。李翰在教会医院附近停车，不敢贸然进去。他停车后，移下车窗口，点燃一支烟，侧头往窗口外看看，透过倒车镜和后视镜认真观察一会，然后移上车窗，拎包推门下车，关好车门，走到附近的公用电话亭，给谢秋琪病房打电话。

    铃铃铃！

    谢秋琪的二楼阁楼病房里，电话响了。

    她朦朦胧胧的伸手接电话。

    “喂，病好些了吗？”

    “哦，是你呀？”

    “我方便去看看你吗？”

    “嗯！”

