    路唯仔细阅读起详细的新闻。

    那家呈香馆深夜遭窃，所有的名贵香料都被偷走了，这中间最值钱的就是一小盒古代流传下来的龙涎香。

    警察勘查现场后没有发现任何指纹，脚印等任何痕迹，甚至连门锁都是完好无损的。

    如果不是监控摄像拍到了一个模糊的黑影，都要怀疑东西不是被偷的而是自行消失的了。

    路唯看完新闻，想到昨天下午冷言接了一个通讯后就匆匆离开了，也不告诉自己去干什么。现在看来应该是去给自己偷龙涎香去了。

    路唯看着新闻深深地叹出一口气。

    正当路唯看着新闻发呆的时候，身后突然伸出一只手，轻拍了一下她，把路唯吓得一下子就关掉了视频。

    路唯紧张地回过头看到的竟然是身着军装的冷言。

    路唯嗔怪，“你干嘛呀，想要吓死我啊！”

    “你是不是在想，新闻上的那个盗窃案是不是我做的？嗯？”冷言笑眯眯地盯着路唯。

    “是你做的吗？”路唯真的很想知道。

    “如果是的话，你想怎么办？”冷言拉开路唯身边的椅子坐在了路唯的身边。

    路唯摊开手，“东西呢？”

    “什么？”冷言一脸不明所以。

    “龙涎香啊，”路唯还勾了勾手指。

    冷言摇头，“没有，我哪里有这东西，”

    “真的没有？”路唯伸长脖子，靠近冷言，盯着他的眼睛。

    “真没有，我还为这事忙了一个晚上呢，”冷言假装无奈地笑了笑，“这件事其实我后半夜就知道了，我还派人去调查了，不过还没有查出个接过来就是了，”

    “那怎么办？我今天做不了那个菜了？”路唯有些沮丧。

    冷言却一脸得意地从自己的制服上衣口袋里掏出了一小袋粗粒粉，放在了路唯的面前，“这是你要的龙涎香，”

    “你不是说那个盗窃跟你没有关系吗？”路唯惊愕地看向冷言。

    “应该说跟我有关系，但是盗窃这件事本身不是我做的，”冷言解释着，“我让龙茗一早就找到了那个人，向他高价买了这些龙涎香，但是我们离开没多久那家店就被盗窃一空了，显然是有人想要栽赃给我们冷家，”

    “明白了，”路唯了然地点点头，“你花钱买了龙涎香后，有人直接把那家的呈香馆给洗劫了，借此想要栽赃陷害你，那这个人应该是跟你或者你们冷家有仇的人吧，”

    路唯话音刚落就见冷言不高兴地盯着自己。

    路唯愣了片刻才意识到是自己刚才又说错话了，立刻堆起讨好的笑，“不好意思，是我说错话了，应该是我们冷家，对吗？”

    冷言低下头重重地吻住了路唯，吻了很久，直到把路唯的唇都吻得有些肿了才放开。

    “以后再忘记，我就还要这样惩罚你，”冷言一脸坏笑。

    路唯低着头，用力抿了抿自己有些肿的嘴唇，小声嘀咕，“你也太暴力了，”

    冷言又低下头轻轻地吻了一下路唯的脸颊，“小唯，我太想让你成为我的人了，一年时间真的太长了，”

    “我知道，我会努力的，”路唯听得出冷言话里带着的一点点失落，只是自己现在真的还没有想好。

    路唯觉得冷言和冷家有太多的事自己还没有了解。

    冷言又抱了抱路唯才松开，“吃完早饭，我们就去完成你的任务吧，其他的两种食材，藏红花和沉香，龙茗已经帮你准备好放在厨房了，”

    “你不是一个晚上没有睡觉吗？你还是赶紧去休息吧，我一个人就可以了，”路唯看得出冷言的脸上带着一丝倦意。

    “看着你就是我最好的休息方式，”冷言一只手臂搁在桌子上，手撑着脸，侧头一副欣赏什么珍品似的看着路唯。

    路唯一抬手就一巴掌附在了冷言的脸上，把他推到了一边，而冷言用另一只手抓住了路唯的手，顺势放到了唇边亲了一下。

    路唯被冷言盯得脸烧得感觉都能煮鸡蛋了。

    “你想跟着就跟着吧，别再这样盯着我了，受不了，”路唯鼓着腮帮子小声抗议。

    “哦，好，”冷言从善如流地收回视线，语气也变得正经了几分，“小唯，如果，我是说如果，那个盗窃案真的是我做的，你会生气吗？”

    “我会让你把盗来的东西还回去，”路唯低着头吃着早饭，“至于生气嘛，我觉得应该不会，毕竟你是为了我才这么做的，但是我还是会很认真地跟你说以后一定不可以这样做，”

    “很认真地跟我说？怎么个认真法？”冷言笑睨着路唯。

    “就是像刚才那样啊，”路唯知道冷言这是又在打趣自己了，瞥了一眼冷言，“不跟你说了，我要去干活儿了，”

    说着话的路唯站起身朝着餐厅外走，而冷言就那样眉眼含笑地跟在路唯身后慢慢走着。

    路唯被冷言盯得实在难受，停下脚步，转过身对着冷言命令，“过来，跟我一起走，”

    冷言也很顺从地上前两步，笑着开口，“是的，遵命，我的长官，”

    路唯白了一眼冷言，决定不再理睬他，赶紧去做自己的事。

    就像冷言自己说的，他还真就是看着路唯，什么事都没有插手。

    路唯见冷言两手插口袋，靠在一边的墙壁上悠闲地看着自己的样子，就很想上去踢上一脚，或者是揍他一拳。

    冷言像是猜到了路唯的心思似的轻笑道，“赶紧做你的任务吧，别瞪我了，要有什么想法也等你完成了任务再说哦，”

    路唯只觉得满头黑线，一撇脸不再理睬冷言。

    路唯从恒温箱里取出昨天浸泡在天香水里的翡翠鲍，黑金鲍和珍珠鲍。

    这三种鲍鱼外观不同，肉质也不同。珍珠鲍鲍心偏硬，裙边比较肥大，适合炖煮。翡翠鲍，鲍心非常柔软，适合清蒸。黑金鲍肉质偏硬，适合炭烤。

    路唯将珍珠鲍放进浸泡了藏红花水里炖煮，这个需要一个小时。

    路唯又将有万香之首的沉香木用水浸泡出香气，再和翡翠鲍一起放进蒸笼里熏蒸，这个也需要一个小时左右。

    路唯再将冷言给他的龙涎香粗粒仔细地碾磨成很细的粉末，然后洒在放在烤盘上的黑金鲍的四周，最后盖上盖子一起放在炉子上熏烤。

    最后将经过蒸、煮和烤的三只鲍鱼放到装饰好的餐盘上。这样一道仿制的天香白冀就算完成了。

    直到路唯摆盘完成，冷言也终于忍不住感叹了一句，“以前的人真是穷讲究，”

