    无需多想，此人正是六龙真人。

    想当年六龙真人以长青之法尚未有成之资步入万天虚境，获得半步三株道体，后离开虚境以后，修为一飞冲天，一度成为了自长春宗冉冉升起的一轮烈阳。

    也正是六龙真人的情况与方玄明过于相似，才让长春宗诸长老对方玄明进入虚境之事有了一丝念想。

    他本人倒是不需要六龙真人前辈的事迹来给自己打气, 但看着眼前的六龙真人，方玄明终究是有种亲切之感。

    能够看到六龙真人，便意味着所谓“试炼”已然近在眼前。

    于是方玄明便向前走出一步。

    “终于。”

    与此前过于平静祥和的路段相比，仅仅是向前走出一步，方玄明便感受到了明显的威压降临于己身。

    与威压一同降临的，是一片阴影。

    如果说从长青内殿初入万天虚境所走过的路段是根系，踏上通天大道以后的路段是主茎，那么当下笼罩着方玄明的, 便是树冠之下的阴影。

    阴霾落下，并未遮蔽方玄明眼前的视线，反倒令其看到了更多的……残肢断臂。

    在阴霾之外，目之所及仅有六龙真人的背影，只有亲临阴霾之下，才能见得眼前惨烈之景，即便是方玄明亦心有所动。

    不是方玄明心生恻隐，亦不是心生退却之意，他只是惊讶于个中变化之玄妙，然后轻叹于同六龙一道追随祖师的修士居然有这么多。

    结合长老们先前所言，眼前这些残肢断臂无疑便是那些在所谓的“试炼”中败下阵来，最终没能平安归去的弟子。

    “但是他们好歹都回去了啊……”

    至少对于大多数有记载的参与了试炼的修士们，他们在万天虚境之中挑战半步三株道体失败后，好歹都回到了长春宗。

    至于试炼失败所带来的反噬与不详，通常是在归去之后发生的。

    “这是否可以说明虚境之中的幻象，并非是往昔未来修士实际留下的投影……”

    “而是某种更为写意，更抽象的描述。”

    是古今未来造访此地的修士留下的痕迹, 还是万天虚境本身再现出来的余波？

    方玄明没有多想，只是一步步向前行走着。

    踏入此阴霾之下，便有远盛于以往的威压落下，即便以方玄明之肉身，也微微慢了一丝。

    但仍旧不构成威胁。

    “或许正是因为我们没有道种，才不会受到所谓试炼的侵扰，即便在此地依旧能够如履平地。”

    来自虚境本身的威压已然强盛到，即便是方玄明都能感受到。

    但最后落到他身上只有其中一鳞半爪之力。

    这种感觉很奇妙，或者说，很爽。

    并不需要经历什么艰难困苦，方玄明便来到了六龙真人的位置。

    望着这位前辈，方玄明不禁心生感慨。

    “年轻了不少啊……”

    长春宗壁画中的六龙真人乃是一位慈祥老者，而眼下这位则是其少年时光。

    虽然年龄上有所不同，但其眉眼之间的英气没有丝毫改变。

    无疑这位便是中州修行史上的那轮烈阳。

    方玄明其实很想知道，六龙真人是靠的什么走到了这一步。

    同样以没有道种之身步入万天虚境，方玄明靠的是仙门所提供的强大肉身气血，所以他很好奇六龙真人的依仗又是何物。

    于是方玄明便将手轻轻搭在这位前辈的肩膀上，并未穿过其身躯。

    随即放出神识尝试探查。

    在万天虚境之中，灵力被禁锢，于其息息相关的神识并未被完全封禁, 但也受到了极大的阻碍。

    外加上此地居于树冠的阴影之下, 神识感知被进一步封闭，方玄明便需要通过与六龙真人幻象直接接触来进行感知。

    刚一探出神识，方玄明突然变得一脸肃穆。

    “当真有如此气血之人……”

    倘若这些个由虚境所化之幻象，能够如实反映出当年修士本体的水准，那这六龙真人体内生机之旺盛，方玄明平生仅见。

    方玄明此生见过肉身气血最强之人就是他自己。

    现在不是了。

    方玄明朝着六龙真人一拜。

    ……

    顺着六龙真人目光的方向望去，果真便有一道若隐若现的身影在前方。

    “那便是祖师吗？”

    然后又望向六龙真人，不知在想些什么。

    半晌，方玄明终于向前踏出一步。

    然后他便知道了为什么六龙真人止步于此。

    天空在向他涌来。

    万天虚境之中没有天空，自然也就没有天塌下来一说。他所感受到的，不过是如天塌下来一半的压迫罢了。

    霎时间，方玄明运体一身精气竭力抵抗，这才勉强能够前行。

    但即便是他，在走到第八步的时候，也已然有些撑不住了。

    看着前方的祖师背影，方玄明觉得自己不能止步于此。

    “稍微休息一下吧。”

    方玄明倒是想继续走下去，但是他的体力已经不允许，于是他就慢慢坐了下来。

    但是刚一坐下他就意识到出了问题。

    是陷阱！

    生机，在流失！

    方玄明即刻运起一身气力，全力站起。

    但随着而来的就是一股更大的压迫，将方玄明重新按了回去。

    时间在不断的流逝着，生机也在不断的流失着。

    生机消耗殆尽，便是方玄明的死期。

    方玄明可能会成为极少数死的万年虚境当中的人。

    即便是那些参加了所谓试炼的修士，也基本上都能活着回去。

    至于试炼所带来的反噬，则是表现为在归去之后的不祥。

    但是方玄明的脸上丝毫没有慌乱之情，而是静坐于此。

    如果方玄明理解地不错的话，无论是所谓压迫还是抽取生机，都来自于上方。而至于身下的地面，倘若他有道种的话，身下的地面便能为其提供生机补充。

    一边抽取一边补充，或许这便是所谓修行？

    方玄明没有道种，自然无法体验来自三株老祖的庇护。

    甚至可以说但凡他动一点抽取生机的念头，都会被三株老祖无情驱逐。

    但眼下的情况也绝非是无计可施。

    一股气势萦绕于方玄明周身，但是并未外泄，而是纳于体内。

    这是长青之法。

    方玄明在以长青之法运转生机，并非是用于修行，而是减缓生机流逝的速度。

    生机依旧在不断流逝，方玄明早晚会死，他所做的不过是让自己的死亡来得更慢些。

    然后仙门亮了。

