
　　“师傅，我已经拿到丹药了！”

　　孙悟空有点疑惑：“八戒你怎么这么快？”

　　八戒笑道：“这老君也不是一般人，我刚刚到了南天门，门还没进去呢，增长天王就拿着丹药给我了。说这是我们需要的丹药。”

　　八戒将这丹药递给了唐僧。

　　唐僧接过之后，看了看。

　　边走到了百花羞边上。将丹药递给了百花羞。

　　“公主，这就是我那徒儿求来的丹药。你切服下。一切都可迎刃而解。”

　　百花羞看着唐僧递过来的丹药,也没有多想。

　　直接吃了下去。

　　她觉得圣僧是不会诓骗他的，当初自己放了他，他信守诺言也将书信送给了自己的父亲。

　　才能让自己能够脱离苦海。

　　现在自己才能在这个地方一家团圆。

　　只是她吃下去之后，突然觉得头疼欲裂。

　　在百花羞的灵魂深处。

　　一股股陌生的记忆出现在自己的躯壳之中，她知道了这个是什么，但是她还是就这么撑着。

　　她抗拒着那记忆，抗拒着那不属于自己的陌生感。

　　百花羞公主拼命的抵抗着，她的抵抗起到了作用。

　　她的灵魂发生了分裂。

　　本来一个灵魂被硬生生的撕扯成两块。

　　而后来的的乳白色的记忆也进入她分裂出来的灵魂之中。

　　她意识之中一点都不想要接收那乳白色的记忆。

　　百花羞公主就这么拼命的撑着。

　　一直到那个乳白色的记忆全部进入到了自己分裂的灵魂中的时候，她才稍稍的放下心来。

　　而她这一放松剧烈的疼痛直接让她陷入到了沉睡之中。

　　在外面的众人看来百花羞公主在吃了递来的丹药，闭上了眼睛在消化。

　　没有多久百花羞眼睛缓缓的睁开。

　　严格来说现在的她已经不是那个宝象国的百花羞公主了。

　　她现在是披香殿的侍女—侍香。

　　她有些茫然的看向周围，而这个时候奎木狼也感觉到了异常。

　　急急忙忙的走到了侍香的身边，语气有些忐忑夹杂着些许惊喜：“是你吗？阿香？”

　　这个时候侍香也看到了眼前的奎木狼，虽然和天庭之中的不一样，但是她一眼就认出来了。

　　“狼郎君！是你！”说完急急忙忙的扑了上去。

　　奎木狼这个时候也十分的兴奋：“是我啊！是我！”

　　侍香还是有些不解的说道：“狼郎君这是发生了什么事情？”

　　奎木狼十分有耐心的和她详细的说明了事情的经过。

　　奎木狼什么都没有隐瞒，一直说着事情的一切，甚至于两个孩子都事情都没有隐瞒。

　　侍香看了看边上的两个孩子，然后又一次看向了奎木狼。

　　“那么，我们的事情，天庭都已经知晓了吗？”

　　奎木狼：“是，但是没什么，大不了不做那神仙，只要和你在一起，我什么都不怕。”

　　侍香现在满脸充满着幸福，直接靠在奎木狼的怀中。

　　唐僧这个时候很开心的念了一句佛号。

　　“阿弥陀佛。”

　　而这个时候侍香也反应过来边上有不少的人看着她。

　　突然面色一红。

　　然后推开了奎木狼走到了两个孩子的身边：“走，妈妈带你去吃好吃的。”

　　两个天真无邪的孩童，对于自己的母亲一点都没有防备。

　　随后在所有人惊恐的目光中,侍香完成了他做的一切。

　　所有的人面色惊恐的看着,天地仿佛变色了一样。

　　就连奎木狼这个时候脸色也变了，变的惊疑不定。

　　“侍香，为什么！！！”

　　“狼郎君，这两个孩子最终不可能逃过不是吗？生死簿上写的我看应该也是现在吧！”

　　“可是，可是，这种事情不能，你是他们的母亲啊！”

　　“狼郎君，他们活着你只能像现在这样，是一个黄袍怪，而不是天上星宿奎木狼。当年你意气风发，那像现在这样.......”

　　“够了！侍香，可是那两个是你的孩子啊！”

　　“狼郎君，你说错了。是百花羞公主的，不是那个披香殿侍女侍香的。”

　　“可是.....可是.......”

　　“狼郎君，我不想误你......”

　　“为什么，我们当初不是说好的吗？”

　　“狼郎君，你忘了我吧，我应该支撑不了多久了。我只是短暂的出现罢了，那个女人很抗拒我，在那两个孩子.......我现在本来就很虚弱,我马上就要消散了.....”

　　侍香话都还没有说完，突然爆发出一身凄厉的惨叫。

　　“啊！！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　百花羞突然闭上了眼睛，按住了自己的头。

　　许久百花羞睁开了自己的双眼，神色有点痛苦。

　　眼泪如同断了线的风筝，不停的向下流去。

　　然后他没有看向奎木狼，也没有看宝象国国王。

　　而是将目光看向了唐僧。

　　百花羞本来怎么看都是一个雍容华贵的妇人，但是现在的样子形若恶鬼，状似厉魂。

　　对着唐僧疯狂的咆哮道：“唐僧，你为什么要害我！为什么要害我的那两个孩子。为什么！你到底为什么，我不是帮你吗？你就要帮助这个将我掳走的恶魔！难道神仙的想法就是对的？”

　　说着说着边向着唐僧走去，带着狰狞的哭脸：“你还我两个孩子的命来，你还我两个孩子的命来。”

　　唐僧这个时候也不知道现在是什么滋味。

　　任凭百花羞拿着自己的衣领。

　　而那三个徒弟也知道这个女人伤害不了自己的师傅。

　　唐僧看着眼前的女子，想到了之前奎木狼和那个披香殿侍女的对话。

　　安慰道：“一切皆是天意！因果循环，公主也无须太过执着。”

　　不说还好，一说百花羞更加的愤怒了。

　　“天意，天命，你们就知道把这些挂在自己嘴边。天命、前世但是和我有什么关系，我是百花羞，我只是百花羞。你们都是高高在上的神佛。”

　　百花羞撒开了唐僧的衣领。

　　“对了，你们都是高高在上的神佛、你们都是高高在上的神佛。”

　　百花羞就这个样子让宝象国国王都觉得有点渗人。

　　加上之前，自己的两个孙子都没了。

　　有点不敢接近。

　　而百花羞拿出了之前的染红的匕首。

　　“杀我者，东土大唐和尚—唐三藏！！！”

　　匕首轻轻划过，红色溅到了他的脸上。

　　唐僧呆住了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播问答：火影海贼名场面大曝光更新，第44章 公主怒骂三藏免费阅读。https://xs.23sk.com 