    悝圣雕像，詹师等人可能都看不出来有什么问题，但是张悬知道的很清楚。

    其中，悄悄盛放了狠人的胸骨！

    当初，用图书馆，探查到之后，还想着将这个雕像砸碎，把骨架拿出来，最终还是停了下来。

    毕竟他是名师，还是殿主，有自己的原则，不能做出如此离经叛道的事。

    此刻，异灵族人冲进来，啥都不抢，只抢这东西，必然为此！

    毕竟，狠人曾经是异灵族最巅峰的皇者之一，抢夺这副骨架，或许能有很大的用处，甚至……和自己一样，让其复生！

    “狠人？”

    听到他的喃喃自语，詹师一愣。

    “哦，没什么！”张悬眉毛一扬：“一共几人，都什么实力？”

    “有四人，具体实力，我也没看出来，只是……圣子殿的大阵，都没拦住，被轻易破坏……”詹师满脸羞愧。

    堂堂圣子殿，大陆第一学府，半个来月的功夫，连续被两人冲破逃走，第一个是他们殿主，说出去不丢人，可现在被异灵族人抢了东西，还逃走……

    说实话，都没敢上报名师堂总部！

    丢不起这个人！

    “四人？”张悬深吸一口气，眼睛迷起：“向哪个方向逃了？”

    “向那边……我们修为太低，追了一会没追上，只好给殿主传讯……”随手一指，詹师道。

    “我知道了，你们重新修葺这些倒塌的建筑，恢复阵法！”眼睛眯起，张悬看向詹师刚说的方向，身体一动，一步向前跨了出去：“我去看看，一定把悝圣雕像追回来！”

    悝圣雕像不光牵扯到了圣子殿的尊严，更和狠人骨架有关，抢不回来，他这个殿主，做得也脸上无光……尽管还没举行继任大典。

    施展出对空间的领悟，速度飞行的极快，十多个呼吸过后，就已经飞出了上万公里。

    转头一看，见洛若曦依旧跟在后面，松了口气，明理之眼四处照耀，想要寻找有没有痕迹。

    “这样找不到的！”见他的动作，洛若曦摇了摇头：“这四个人，应该是我们在白溪山遇到的几个，都有大圣巅峰的修为，而且专门用特殊的方法抹去了痕迹，很难查询，除非……明理之眼达到第四境！”

    “的确查探不到……”

    其实不用对方说，他也察觉到了。

    这次，和上次抓捕赵雅等人一样，没有任何蛛丝马迹留下，即便是他，也探查不到。

    “不过，想逃走，也没那么容易……”

    轻轻一笑，手腕一翻，一本书册出现在眼前，散发出天道的味道。

    天道之册。

    赵雅等人被抓，找不到痕迹，就无法查询，但……悝圣雕像不同！

    其中隐藏了狠人骨架，他查询不到，只要狠人能够感应到方向，到达的一定范围，就必定能够找寻！

    除非……对方将骨架用特殊的空间秘法隐藏了！

    不过，刚抢走，时间不长，正常情况，应该还做不到这点。

    见他拿出书册，洛若曦看了一眼，并未多说。

    “小狠狠，别睡了，感应一下，你的胸骨在哪里！”

    一拍书籍，张悬道。

    “嗯……”

    听到这样称呼，狠人抽搐了一下，最后还是点了点头，感应了片刻，书籍立刻指向一个方向：“在那边！”

    “好！”

    见它果然能感应到，张悬松了口气，按照对方指示的方向，快速前行。

    洛若曦也不说话，紧跟在后面。

    飞行了大概十多万公里，走了一个多时辰，狠人开口：“就在前面那个城市里面……嗯，糟了，感应消失了……”

    张悬急忙向前看去，果然看到远处一座城池矗立。

    城市极为辽阔，比起当初的帝国联盟，都丝毫不差，甚至犹有过之。

    “感应消失？什么意思？”

    张悬皱眉。

    就算进入城池，以你古圣境界的能力，也不可能感应不到吧！怎么会凭空消失？

    “应该是被某种阵法遮蔽，或者藏起来了，刚才还能感应到，突然就消失了……”

    狠人道。

    “阵法遮蔽？”张悬脸色不太好看。

    之前还想着，能趁没藏起来前，将其追上，怎么都没料到，对方这么快。

    已经追的很快了，还是慢了一步。

    真要被遮蔽，这么大的城市，还真不好找。

    就好像当初放在圣子殿内院，无法察觉一样。

    “你还能记得，刚才消失的具体位置吗？”

    张悬道。

    “也只能推测个大概范围……”狠人迟疑了一下。

    “带路！”

    懒得废话，张悬道。

    骨架这次真要被带走，圣子殿颜面大损没什么，他这边的狠人，再想增进，就难了。

    虽然最近狠人不给力，但也是他的一大依仗。

    融合了心脏、指骨和脑袋，就拥有圣域八、九重的实力了，一旦融合整副完整胸骨，还不直接晋级大圣？

    弄好了，古圣都有可能！

    身边拥有一个古圣级别的打手，是谁，都不会放弃的。

    狠人前面带路，飞行了时间不长，来到城市中间位置。

    “大概就在这个范围消失的，不过，我也无法确定……”狠人有些悻悻。

    当年纵横诸天的超级强者，现在分散的连自己的骨头都找不到，说出来也够丢人的。

    “你这个大概的范围，能精确到多少？”张悬皱了皱眉。

    这么大一个城市，府邸数之不尽，一个个探查，累死在这也无用，如果能精确一点，或许能容易不少。

    “这个……大概方圆一百公里……”

    狠人尴尬。

    “一百公里？”张悬一晃，差点没晕过去。

    方圆一百公里，人口起码上千万，找一个雕像，而且被隐藏起来，神识探查不到……能找得到，才叫见鬼了！

    “它是突然消失的，要是我们再快些，或许能感应出什么……”

    知道难度，狠人小声辩解。

    “我知道了……”

    知道对方也想让自己融合，变得更加强大，更何况，这个胸骨，被古圣雕像借助圣子殿的力量压制，应该没诞生意念，很容易炼化，现在消失不见，应该比自己更着急，也就没过多说，而是抬头向四周看了过去。

    人流如梭，因为每天都有不少强者飞来飞去，张悬和洛若曦，没释放力量，别人看不出修为，也没引起太多惊讶和关注。

    不然，以他们的实力肯定整个城市都沸腾了。

