    “是因为如此吗！”

    秦烈皱着眉喃喃道，而后直接翻身下马走向说话的人，三步并作两步很快走到此人跟前。

    顿时此人身躯颤抖更是厉害，额头紧紧贴在地面，恐怕已经吓得哭了，心中更是后悔为什么会长了这么一张臭嘴！

    面对秦烈这个七境武夫，让他心中已经存了死志, 即便如此还是不敢抬头。

    就在此人等死之时……

    “起来吧，别跪了。”

    秦烈温和说了一句，在这之后更是一把就将此人从地上拉起来，而后平静的看向他。

    “你叫什么名字？”

    此人被拉起身以后一脸茫然，听到秦烈问他名字，犹如本能一般答道：“董泗。”

    “好的，董泗！”

    秦烈闻言点了点头, 旋即直接后退一步温和说道：

    “既然你告诉咱缘由，那么请你代替所有军卒受咱一拜，这次确实是咱疏忽了你们的想法。”

    然后秦烈竟然真的拱手下拜！

    董泗当即瞪大双眼，反应过来逃也似的跳到旁边，就他区区一个普通二境武夫，哪有资格接受秦烈拱手一拜。

    不要命了！

    “秦公……您快起来……小的只是胡说八道，哪里可以受您一拜……”

    董泗当即结结巴巴连声说道，脸上表情又是激动又是无措，看这表现就是现在要他的命，恐怕都会毫不犹豫一刀自杀。

    秦烈没有起身，而是完完整整行此大礼之后这才缓缓起身，之后看向董泗依旧温和开口：

    “现在你是代替所有关中军卒, 受咱一拜又有何妨，你也不用这么紧张。”

    说完之后，秦烈更是伸手拍着董泗肩膀看向四方大声喝道：

    “这次确实是咱对不住你们了，将你们带出了关中，却不能让你们回去, 不过现在圣旨就是让咱带着你们一起前往边境布防, 咱也只能按照圣旨行事，所以咱这一拜你们每个人都受的……”

    秦烈一番话说出口，加上之前真的向着董泗拱手下拜，已经是让附近数千军卒直接愣住，此时他们眼中已经没有什么怨气，仅仅只有一抹仿佛认命般的绝望。

    谁知秦烈还没说完，顿了一瞬接着再次说道：

    “咱已经知道了你们心中想法，只是就连咱也没有办法，不过这次朝廷赏赐了千万钱、万匹缣、还有珍宝若干……这些咱都不要了，等到送来以后统统分给你们，无论活着还是战死所有兄弟都有一份……”

    就当秦烈这个承诺出口以后，现场数千军卒之中，就连亲卫铁骑以及李昊手下枭骑，众人脸上都是浮现一抹惊喜之色。

    现场都是红尘俗人，如果你跟他们谈荣誉，谈未来，谈理想……

    他们还会对你不屑一顾。

    不过要是你跟他们谈钱……

    恐怕没有人会拒绝！

    即便赏的这些东西，真的分到数万军卒手里以后，恐怕也就只有其中很少部分。

    不担心分的少，

    就怕会分不到。

    眼见军卒士气已经逐渐回升，秦烈脸上浮现一抹笑容, 旋即声音越发激烈的道：

    “不过，这是有条件的……咱要你们跟着一起北上，让咱将这边防体系重新布设起来，五年……太久，就只需要两年时间。”

    秦烈抬手比了个耶！

    “只要给咱两年时间，等到凉州边防体系完善之后，咱就亲自去向朝廷说明情况，让你们逐渐的分批返回关中。”

    说到这里，秦烈深吸一口气，而后气冲斗牛的道：

    “你们……愿否信咱！”

    秦烈此话出口仅仅只是一瞬。

    董泗直接跪在地上，以头撞地一直撞到咚咚直响，声音之中都是透着一股激动：

    “愿信……愿信……愿信……”

    如果没有董泗带头，这些军卒或许还会迟疑片刻；不过现在有了董泗带头以后，这些军卒也就再无半点迟疑。

    “愿信！”

    “愿信！”

    “愿信！”

    “……”

    愿信二字山呼海啸一般响起，犹如浪潮似的一声高过一声，而后更是迅速向着四方扩散，带着许多不知情的军卒也都跟着一起高喊。

    似是有着什么魔力一般！

    此时李昊深深吐出了一口气，眼中更是浮现一抹震动之意，秦烈如此姿态出乎他的意料。

    简直……人格魅力爆表！

    媚上怜下？！

    媚上……也不至于。

    不过是给宦官送钱而已，懂得灵活变通没什么不好的，这样的人发展往往更加迅速。

    怜下……这是真的。

    李昊看看秦烈，接着看看四方状若疯狂般的关中军卒，心中不由生出一个念头。

    这兵……是朝廷的，还是秦烈的。

    以前是朝廷的，现在恐怕已经都是秦烈的了。

    胸襟，气度，性情……秦烈无疑是个枭雄人物，狼族注定将会成为他的垫脚之石，就靠一些骑兵根本是斗不过他的。

    ‘其实有我没我都是一样，只要这些军卒万众一心，狼族绝无机会再次南下。’

    李昊心中如此想着。

    对于秦烈重视程度，更是上了一个层次，能够轻易放下姿态就会有人将他抬的更高。

    “哈哈哈……”

    秦烈豪迈的大笑着，虽然没了一些朝廷赏赐，不过现在关中军卒归心，想要布设一条新的边防体系肯定是会更加轻松。

    侯爵之位，公卿之职！

    秦烈眼中闪过一抹火热之色，这些正是他想要的，追逐权势之心从来没有降低半分。

    虽然生出一场动乱，不过却是暴露出了薄弱之处，这让秦烈有了亡羊补牢之机。

    这场动乱生的值得！

    “今天真是闹了一场天大笑话，兄弟们也不要继续跪着，起身以后不要再乱跑了……”

    秦烈一把就将董泗拉了起来，这可是他的大功臣，否则想要达到这个效果还要多费一些口舌。

    “今天晚上也不睡了，都是咱的疏忽才闹出了这个笑话，那就由咱亲自去跟每个兄弟讲讲清楚！”

    说完之后，秦烈拍了拍董泗的肩膀转身就走，旋即翻身跨上战马向着其他地方走了过去。

    李昊带着五百枭骑，直接是跟秦小白带领的八百亲卫铁骑，分列两旁来为秦烈开路。

    现在有了首批军卒作为表率，其他的人处理起来更加简单，今天晚上基本没有人睡觉了，一直陪着秦烈耗到天边微亮。

    整支军队，焕然一新！

