
　　封口费。

　　饶是以鸟人的见识，也没想到有朝一日自己会被人光明正大的勒索封口费。

　　但他没有生气，相反，他很意外，也很惊喜。

　　没想到周尘这么快就看穿了他的用意，更没想到周尘竟然胆大到这种程度，敢找他要好处。

　　简直……太棒了！

　　我们永恒之火就缺这样的人才！

　　鸟人心中满意至极，挥手驱散所有的手下，微笑道：

　　“杀人狂先生，你知道你是在勒索谁吗？说实话，我都不知道多少年没有听过封口费这个词了，因为正常情况下，我都是让知情者永远也开不了口。”

　　“你不会杀我。”

　　周尘笃定道：“你需要我，你背后的组织也需要我，虽然我不知道你们到底想让我做些什么，但……打入群星会内部总归没错吧？”

　　说到这，他的语气中有了些许不满：“我帮你们做了这么多事，早就是一条绳上的蚂蚱了，你们竟然还信不过我，难道连这点气量都没有吗？”

　　“纠正一下，我个人其实早就单方面信任你了。”

　　鸟人无奈摊手：“但谁让某些家伙疑心太重，非要一而再再而三的试探。”

　　“那现在呢？”周尘问。

　　“呃……不知道，你速度太快了，我还没来得及报告。”

　　鸟人尴尬地耸了耸肩：“要不你等会儿，我先上报一下？反正你要的东西我这里又没有，得上面给。”

　　周尘沉吟片刻，点了下头。

　　鸟人掏出手机拨打电话，那头的声音经过加密处理，仅能听到一串电流音，不多时，他挂断电话，笑道：“上面认可了你的表现，但有个坏消息要告诉你。”

　　他停顿了好久才继续说：

　　“迦南之蓝已经没了。”

　　周尘心中略微失望，但也早就做好了心理准备，能得到一块迦南之蓝就已经超乎他的预料了，这东西可是有价无市，多少升华者倾家荡产都买不到。

　　“但还有一个好消息。”鸟人话锋一转。

　　“什么？”

　　“我们手头上有一颗‘星芒果’。”鸟人露出神秘的笑容，“你应该不知道那是什么东西吧？”

　　东西果然在你们手上……周尘摇头，揣着明白装糊涂：“我不知道。”

　　“唔……禁区了解吗？”鸟人问。

　　“这个知道。”

　　“那就长话短说。”鸟人解释起来：“星芒果是产自【149号禁区】的镇国之宝，直接服用能够彻底修复灵魂，但那太浪费了，最好的方法是以炼金密仪辅佐，举行升华仪式。

　　仪式的效果是，毫无副作用的、顺利安全的晋升一阶，极限是四阶，同时也能够修复灵魂。

　　所以这东西才会被教廷当做镇国之宝，随随便便就能让三阶升华者晋升四阶，还毫无副作用，也难怪会有那么多人眼红……

　　咳，顺带一提，星芒果不是芒果，是一团荔枝大小的光芒。”

　　听完鸟人的话，周尘有些诧然，他可没听说过星芒果还有稳定进阶的功效，赶忙在通讯频道询问。

　　“那时候你权限不足，我又不可能把所有情报都给你看。”姜澈淡定回答。

　　“彳亍口巴。”

　　周尘没继续在这问题上闲扯，表面上漠然看着鸟人：“星芒果这么珍贵，你们愿意把它给我？”天籁小说网

　　“你拥有很大的潜力，被不少人看好，这是必要的投资……”

　　似乎是消遣的时候消耗了不少精力，鸟人说着打了个悠长的哈欠，继而笑道：

　　“当然，是在你正式加入我们以后，那将是你的入会礼。”

　　周尘顿时冷笑：“说来说去，你们现在还是不信任我。”

　　“这是没办法的事情。”鸟人表现的十分无奈，“回去等任务吧，放心，很快的。”

　　“行。”周尘点头，接着搓了搓手：“那封口费呢？”

　　“不是说给你星芒果么……”

　　“你以为我是好骗的三岁小孩吗？”周尘语气颇为不快，“我知道你有不少好东西。”

　　“唉……”鸟人认命般叹了口气，“一件禁忌物，怎么样？”

　　周尘愕然，他只是想敲诈勒索点好处罢了，结果鸟人直接给禁忌物？

　　龟龟，这手笔已经不是一般的大了！

　　“是什么？”他尽可能平静的问。

　　鸟人满脸遗憾的说：“C-027盲人墨镜，这东西我眼馋了好久，前两天才搞到手，但是和我的能力有冲突，所以用不了。

　　你要的话就当做封口费给你了。”

　　“可以。”周尘毫不犹豫地点头。

　　他看过禁忌物大全，将上面所记载的B、C、D级禁忌物全都熟记于心，在听到名字的瞬间，就知道这件禁忌物绝对不能放过。

　　“上去等吧，我派人去拿。”

　　二十分钟后，鸟人的手下赶到俱乐部四楼，从怀中取出一个普通的眼镜盒，恭敬递给周尘。

　　周尘打开眼镜盒，里面静静躺着一副全黑墨镜，看起来和普通墨镜没什么区别。

　　“这是那种不需要收容就能使用的禁忌物，你知道这东西的作用和副作用吗？”鸟人说着弹了弹雪茄的烟灰。

　　“知道。”

　　“那我就不解释了。时间已经很晚了，请回吧，记得别暴露。”

　　“我有数。”

　　周尘将眼镜盒放进外套内兜，转身离去。

　　·

　　·

　　回到群星会。

　　周尘第一时间来到秘密任务小组，一心二用，一边讲述着鸟人和白雪公主谈判时提到过的航线，让工作人员全部记下；

　　一边拿着铅笔在支架画板上快速绘画，将他见过的受害者画像全部速写了出来。

　　——在研究部待的那些天，他接受过素描训练，这是基本课程之一。

　　很快，一张张线条清晰，细节完善，栩栩如生的黑白画像铺满了办公桌，工作人员将画像输入系统，在数据库中一一查询，最终全部匹配到了档案。

　　无一例外，全是失踪人员。

　　长则三年，短则几个月，皆为金竹市与周边地区的失踪人口。

　　周尘甚至还看到了一个金竹大学的女学生，如果没记错，她是花名册上那个叫“月儿”的音乐系女大学生。

　　在她失踪后，她的父母焦急万分，第一时间报警，动用了一切能动用的关系、力量去寻找，但至今都毫无收获，整天以泪洗面。

　　其母悲痛到精神失常，险些自杀，被及时救了下来，随后就被关进了精神病院，其父则满头白发，像是苍老了十几岁。

　　同样的悲痛，蔓延在每一个失去儿女、亲人的家庭中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十章 C-027盲人墨镜免费阅读。https://xs.23sk.com 