    第153章我可不敢管乔老师

    同样做戏的两个人此时都是滴水不漏。

    晚上八点，周骏骐准时到达酒店。

    他来到808号房门前，刚要敲门，就发现门在开着。

    里面关着灯，周骏骐走了进去，正要找开关，突然一闷棍砸到他脑袋上。

    眼前一阵晕乎乎的,周骏骐还没看清是谁就彻底晕了过去。

    ……

    日升月落。

    下了一天一夜的雪彻底停了。

    地上堆积着很薄的积雪。

    一眼看过去，白雪挂在枝头，风轻轻一吹雪花就落了下来。

    因为剧组的原因，所以今日戏份要晚一些拍。

    苏荼荼叫上乔汐和沈荡一起去外面吃早餐。

    四人坐在早茶店里。

    早餐还没送上来，几人在闲聊着。

    年底工作特别忙，盛焯以工作为由在江城陪老婆，现在事情结束了他也要回海城去了。

    沈荡更是耽搁了不少的工作,打算跟盛焯一起回去。

    乔汐还巴不得沈荡离开。

    苏荼荼也终于松了一口气：“走了好,走了我就不用天天受摧残了。”

    盛焯睨了她一眼：“明明你挺喜欢的。”

    “就算我喜欢你天天晚上来也不行啊！”

    苏荼荼很无语,当着别人的面也忍不住吐槽起来。

    “哪有你这样不懂节制的，这样下去迟早精尽人亡，我们还要不要一起活到99岁了？”

    盛焯低头亲了一下她的唇：“当然，这样才能和你一起睡到99岁。”

    苏荼荼拍了一下他的肩头：“死样！”

    乔汐：“……”

    这两人不愧是夫妻！

    沈荡：“……”

    沈荡瞥了乔汐一眼，见乔汐不忍直视地转过头，他冷呵了一声：“大庭广众，你们注意一点。”

    “骚瑞。”苏荼荼弯眼一笑：“忘了你们也在了。”

    乔汐：“……”

    合着他们就是工具人呗？

    幸好早餐送了上来，也杜绝了不该继续的话题。

    苏荼荼一心两用，一只眼睛瞄着手机，盛焯正想让她认真吃饭，就听见苏荼荼“草”了一声。

    盛焯眼皮跳了一下：“怎么了？”

    “大爆料！”

    苏荼荼无比振奋，看着乔汐的眼睛像是在发着巨大的光芒：“这个牛逼了！”

    乔汐：“？”

    苏荼荼把手机放到她眼前：“周骏骐跟一男一女同睡在一张床上被狗仔爆出来了，现在网上传的都是这件事，没想到他还男女不拒啊，城会玩！”

    盛焯把她手机收了起来：“好了,吃饭。”

    再说下去他没胃口了。

    乔汐没想到刘制片能这么狠。

    看到网上只有周骏骐跟他两个女朋友的事,乔汐就知道刘制片会保天华那几位女大佬。

    毕竟这个圈子,多的是利益结合。

    她们要搞的,就是一个周骏骐而已。

    不过这再加上一个男的……

    嗯，够狠。

    乔汐拿出自己手机来上了微博，津津有味地看着网上的新闻。

    真是够下饭！

    沈荡微微掀眸，见乔汐嘴角微微牵动，似是在忍着笑。

    他漫不经心的道：“想笑出来就笑，藏着掖着把自己憋坏了得不偿失。”

    “噗哈哈哈……”

    这爽朗的笑声来自苏荼荼。

    她喷饭了。

    盛焯抽出纸巾帮她擦着嘴角。

    “阿荡，你管一下，吃东西时别看手机，呛到我老婆了怎么办？”

    沈荡慢悠悠地嗤了一声：“我可不敢管乔老师。”

    “也对。”盛焯顿了一下，点头：“毕竟是前妻了。”

    沈荡：“……”

    乔汐：“……”

    乔汐默默的把手机放了下来，安静地吃着早餐。

    吃完早餐，乔汐和苏荼荼回到了剧组，沈荡跟盛焯出发去了机场。

    苏荼荼还在刷着微博的消息。

    吃瓜人，吃瓜魂，吃瓜就是人上人！

    简直不要太快乐！

    苏荼荼“嗐”了一声，神色悠然的轻笑：“周骏骐的演艺生涯就到此结束咯。”

    “好了，别管他了。”乔汐也笑：“总之这些事跟我们没有关系。”

    苏荼荼给她竖了一个大拇指,不愧是她姐妹。

    “哎，姐妹。”

    苏荼荼朝乔汐挑了一下眉。

    乔汐看向她：“嗯？”

    苏荼荼悄眯眯地打探：“沈老板临走前有没有跟你说什么啊？”

    “说什么？”

    苏荼荼撞了她一下：“还跟我装傻呢。”

    这两人在江城这里也是住到一起了,能没有什么？

    乔汐精致的眉眼一片平静：“他没说什么,你也不要瞎想。”

    “真的？”

    苏荼荼不信。

    她这次问清楚了一些：“没有对你表明自己的心意什么的？”

    “他没有什么心意，自然也不会表明心意，好了，你不要瞎猜好不好？”

    乔汐现在也想明白了，有些事没答案，那也没必要非得找出一个答案来。

    他对她的好亦或是帮助，有可能是出于人道主义，而不是因为别的。

    那些朦胧的暧昧，或是夜晚里的滋生品。

    那点情愫在他们之中摆来摆去，摇摇欲坠，台风一来便摧枯拉朽般的将那点情感给摧毁了。

    谁都有摇摆不定的时候，乔汐觉得很正常。

    所以沈荡的离开，乔汐也很欣然的接受。

    这也正好给她喘息的机会。

    她承认在感情这回事上，她害怕了。

    苏荼荼：“……”

    麻了。

    沈老板到底想做什么？

    妈的，活该他单身！

    苏荼荼也不理了，他们皇帝不急她太监急，这算什么事？

    爱咋地咋地吧。

    摆烂！

    与此同时，沈荡跟盛焯到了机场。

    两个人准备登机。

    他们过安检的时候，楚修筠正好从另一边出来，两拨人就这样擦肩而过。

    乔汐今天有一场很重要的戏。

    因为跟着楚听缕破奇案，所以苏幼薇就被人给盯上了，遭到了另一方势力的绑架。

    而今天要拍的就是乔汐被绑架的戏。

    今天的戏有可能很难拍，因为特别考验演员的演技。

    这也是剧中的其中一个重头戏。

    化妆师在给乔汐补妆，工作人员在布置场地。

    莫清拿了一捆绳子过来：“等会把乔汐给我绑紧一点，别给我温柔，我不要其他人拍的那种假假的，手上一动绳子就能解开，跟这儿玩呢？”

    绳子是用来绑乔汐的。

    莫清看着乔汐：“不想受苦，你就争取一次过。”

    乔汐点头：“我努力。”

    苏荼荼拿起绳子一看：“这绳子也太粗了，导演你就不能换条细一点的绳子吗？”

    ——

    有人在看吗？求票票~

    (本章完)

