    肖执还记得，盲苍山内，那名被唤作羽尊的羽衣青年。

    当时带着他进入盲苍山内的浮生真人，身为金丹修士，却是在这羽衣青年的面前，表现得极为恭敬。

    当时的他，尚不明白羽尊里的‘尊’字，究竟意味着什么。

    后面慢慢的就明白了，妖尊乃是比妖王更高一个级别的存在。

    妖物之中的妖王，相当于修士里的金丹境修士，妖尊则相当于修士里的元婴境修士！

    这羽衣青年，乃是险地盲苍山内的一位妖尊，实力堪比元婴境修士！

    身为妖物的它，应该与浮生真人的师尊——黎元尊者有些交情，或者彼此间存在着一些利益往来，这才会允许浮生真人带人来它的地盘上渡劫。

    如此一想，在北岚道城被攻破之后，大昌国的元婴境修士们，逃向了险地盲苍山，并在盲苍山险地区域，与追杀过来的玄明国元婴修士展开大战，这就在情理之中了。

    玄明国一方，有赤羽血雕这只妖尊级的外援。

    大昌国一方也有啊。

    如此，发生在险地盲苍山内的这一战，谁胜谁负还真不一定了。

    一想到此，肖执之前压抑着的心情，不由变得好了许多。

    根据众生军那边的情报，盲苍山险地内爆发的这一战，就发生在了几分钟之前，那么，两国的元婴修士无论谁胜谁负，他们应该都无法在短时间内赶回北岚道城。

    如此，他便有一定的时间，作为缓冲，去思考如何逃出北岚道府这件事情了。

    是的，肖执想的是如何逃出北岚道府。

    他这个人，一般会往最坏的情况去考虑事情，如此，即便最坏的那种情况发生了，他也不至于毫无准备，猝不及防。

    正当肖执心里面想着这些的时候，又有一名武者玩家醒了过来，睁开了眼睛。

    还不等肖执开口询问，这名武者玩家便开口道：“肖执，你渡劫成为金丹修士这件事情，上面已经知道了，上面说，会想办法来营救你。”

    “上面想办法来营救我？”肖执怔了怔，心中不禁有些意外。

    他无论是被玄明国那三名玩家追杀的时候，还是被困于这北岚道府的时候，他心里面想的，都是如何自救，从未想到过要去向众生军求援。

    并不是他看不起，或者是信不过众生军的人，而是他觉得自己就是众生军的最强战力，众生军即便在暗地里培养了其他的天才玩家，这些天才玩家的战力，估计最多也就和未渡劫之前的他，处于同一水准。

    这点儿实力又有什么用？

    要知道现在守在北岚道府大门前的，可是两名实力达到了金丹境巅峰的冰脊老人啊。

    以玩家们目前的实力来看，来了也只是送死而已，不值得。

    不过，众生军高层明确表示要过来营救他，这还是让肖执感到心中一暖的。

    他定了定神，问道：“上面有没有说，他们准备如何营救我？”

    “这个我就不知道了。”这名玩家闻言，摇了摇头。

    他只是一个话语的传递者而已，又不是众生军的高层。

    肖执想了想，目光扫过眼前两名醒着的武者玩家，开口道：“听我说，现在北岚道府的门口，站着一名老叟，一名老妪，这两人叫做冰脊老人，来自于玄明国一个叫做冰极山的地方，他们两个每一个都有着金丹境巅峰的实力，而且还是金丹境巅峰修士之中，实力较强的那一类，我听说，这两个老家伙出生于同一个宗门，又是夫妻，还掌握着一种合击秘术，一旦联手，还可以发挥出一加一大于二的战力，去，你们返回现实世界，去将这些消息告诉上面的人，让他们心里有个底，顺便帮我问一下，他们准备如何来营救我，如果派来营救我的人，实力不够强，过来了也只是送死，那就不必浪费这个资源了。”

    两名武者玩家都是认真在听着，听完之后，都是认真点了点头。

    很快，他们便又重新闭上了眼睛，返回现实世界去向上面汇报情况去了。

    肖执看着重新闭上了眼睛的这两名武者玩家，不由在心里面叹了一口气。

    以这种方式与众生军的人进行沟通，确实有些慢，可这也是没办法的事情。

    毕竟，在现在这种危险时刻，他是绝对不会意识返回现实世界的。

    因为，假如他意识返回了现实世界，一旦众生世界里发生了某种突发状况，他有可能连反应的时间都没有，就会被杀。

    这可不是危言耸听，而是事实。

    到了金丹境这个层次，修士一旦全力爆发，一秒钟挥刀个几百次都能做到，一秒钟时间，已经足够一名金丹境的修士，做很多的事情了。

    更别提比金丹境修士还要高一个大境界的元婴境修士了。

    若是外面出了什么状况，有玄明国方面的顶尖强者破开了北岚道府的防御大阵，冲了进来，可能一秒钟都不需要，就可以将意识返回了现实世界，变得毫无反抗之力的他轻松杀死。

    反观意识返回了现实世界里的他呢，他的思维速度会变得与现实世界里的普通人无异，一秒钟就是一秒钟，也就是动一个念头的时间而已，什么事情都做不了，短暂得很。

    这时，最后一名武者玩家，也睁开眼睛醒了过来。

    从他嘴里说出来的话，与前面两名玩家无异。

    这是获取信息重叠了的缘故，不过也从侧面反映出来了，刚刚那两名武者玩家并没有说谎，也没有遗漏什么有用的信息。

    在这名玩家说完了之后，肖执盘腿而坐，一双眼睛似闭非闭，继续适应着自己现在的身体。

    一边适应着身体，他一边在心里面继续思考着破局的办法。

    他并不会将所有希望，都放在众生军的营救上面。

    这种时候，他也要自己想办法。

    其实，在众生世界里，最简单也是最好的破局方式，便是以力破局。

    在绝对的实力面前，所有的危险，都将不再是危险。

    若他现在不是一名金丹初期修士，而是一名元婴初期修士。

    那两个站在道府大门前当门神的冰脊老人，直接打死就是了，哪需要想这么多。

