    向之礼几人飞升灵界百年后，韩厉终于集齐了炼制“大号”留下突破化神期的丹药：炼神丹所需要的材料。

    只可惜最终只炼制出了五颗而已，因为部分材料并非灵药。

    其她人突破化神期的瓶颈比韩厉预料中困难的多，毕竟他有“大号”留下了的感悟经验，而其她人根本没有如此机缘。

    不过，有希望突破化神期的都服用了回阳水，即便一次失败还是有机会。

    而韩厉则在准备渡过空间节点的宝物, 原著中破灭法目，木化珠……

    虽然又多等了一百多年，可成功进阶化神的只有南宫婉，温青，温夫人，林银屏, 乐漪, 辛如音, 冰凤进阶化神期，其她人则停留在元婴后期，始终无法更近一步。对此，韩厉也没有什么好办法。

    虽然再等个千八百年不成问题，但还是在众女的劝说下，与南宫婉，冰凤几女一同通过空间节点飞升灵界。

    以众女的寿元只要进阶化神，基本上能够撑得到他进阶大乘，然后开启逆灵通道将众女接去灵界。

    而且他与众女约定，一旦进阶化神千年内不要尝试飞升，等他回归。

    飞升灵界千年后，他至少有把握用掌天瓶送一部分法宝灵药下来，这样可以让众女坚持的时间更长一些。

    至于逆灵通道，所需要的顶阶灵石至少要等他进阶合体期才有可能凑齐，再借助掌天瓶之力，差不多能够开辟出逆灵通道。

    ……

    当看到头顶的七个太阳时，他就知道灵界到了。

    只可惜，佳人都不在身边。

    他也没有预料到渡过空间节点时, 竟然会倒霉的遇到游天鲲鹏与罗睺大战，最终没有选择的情况下，只能用掌天瓶将众女送入小灵天。

    这也是“大号”留在掌天瓶上唯一的空间坐标。

    只要激活便能够将其她人传送入小灵天，而他本身则会被直接传送到灵界。

    作为代价，他体内两个元婴直接溃散，甚至就连精血都损失了将近一半，彻底失去了行动力，完全就跟“大号”当初一样，宛如死尸般躺在沙漠之中。

    彻底打乱了他原本的计划，本来想要与众女飞升灵界后，就找到地方潜修起来，他单独一人进入天渊城寻找炼制灭尘丹的材料，但现在看来估计要走一遍“大号”的老路了。

    不过，好在他的情况比“大号”好上不少，身体并没有受到多大伤害，只是需要重新修炼罢了。

    大约休息了半个多月，便拥有了行动力，以及可以调动提前封禁在体内的一丝灵力打开储物袋, 取出丹药服用。

    ……

    一年后

    安远城

    因为比“大号”早一些时间飞升灵界, 所以这一次韩厉并没有遇到商队，而是按照“大号”留下的信息，恢复一些实力后，孤身来到了安远城。

    而眼下还没有出现兽潮围城的事情，因为他也能够放下心安心修炼了。

    虽说如今他的境界才恢复到结丹期，但凭借着金刚诀五层，再加上，诸多法宝，成熟噬金虫的，六翼霜蚣等诸多手段，即便面对化神期也有实力与之一战。

    更何况，现在的他只需要找到一安静的灵地，就可以吞服丹药恢复实力。

    以他身上的丹药，最多几十年就能够恢复如初了。

    而灵界最不缺少的便是无主灵地。

    至于进入安远城主要是为了，将身上的一些妖兽材料兑换成灵石，以及购买一些材料。

    顺便打听一下安远城城主有没有带回自己的孙女。

    三十年时间，一晃而过！

    在这三十年时间里，韩厉的境界不但恢复，而且成功突破化神期初期瓶颈，进阶化神中期。

    而这时，原著中兽潮已经有了迹象。

    因此，安远城中发生了一件大事，城主府的黛儿小姐被一位修仙者，趁着夜色掳走了。

    鲁迅说过，高端的猎人往往以猎物的形式出现。

    虽然筱虹不知道鲁迅是谁，但她知道倘若再不想办法，估计就真的成别人的猎物了。

    此时，在距离安远城万里之遥的古林上空，一道淡淡红光从天边激射而来，光芒一散，现出一名二十余岁的宫装美妇、凤目黛眉，眉宇间隐带一股煞气。

    而她的对面，则站着一位皮肤略显黝黑的青袍男子。

    而男子的怀中则抱着一位极其可爱的女童，粉嘟嘟的小脸让人忍不住想要嘬上两口。

    “道友，当真要赶尽杀绝不成，你可以妾身的身份。”

    筱虹面色难看，眸子中流露出深深忌惮甚至恐惧之色。

    “肆意操纵低级妖兽围攻人族城池，似乎违背了人妖两族的盟约。倘若，此事被天渊城知晓，道友觉得你的身份还重要吗？”

    韩厉似笑非笑道。

    这个罪名即便合体期妖王级别的存在，都很难承受的起。

    听到韩厉的话，筱虹脸色更加难看的，本来以为只是一个遁速快些的元婴修士，结果，但这“猎物”露出本来面目时，她自己反倒成了猎物。

    对方不但拥有数种威力巨大的灵宝，而且还掌控着修仙界名气颇大的元磁神光，最为重要的是，对方还有成熟噬金虫，六翼霜蚣还不止一只。

    种种条件加在一起，刚一交手她就落入了下风，随即二话不说直接落荒而逃。

    因为她感觉再晚一步，就真成了对方的猎物了，

    可惜，她引以为傲的遁速在对方面前依旧不够看。

    “道友究竟想要怎样？”

    筱虹沉吸一口气冷声道。

    对方实力太强，完全就不像化神中期修士，说是炼虚期她都信。

    “我听说黑凤族的黑炎丹不错，以道友的修为至少炼制出来几颗了吧！”

    韩厉想了想说道。

    有黑炎丹他有把握在天劫降临之前，更进一步。

    到时候再进入天渊城，安全性就提升了不少。

    虽然知晓灭尘丹的炼制之法以及材料，但进入天渊城对他还是有所帮助的。

    至少可以学习一些阵法，符箓方面的知识。

    更何况，天渊城的冰魄仙子后人许芊羽似乎也是一位大美人。

