    “华夏钱庄，目前正在招贤纳士，你们熟悉伊伦钱庄的经营流程，想必到华夏钱庄，也能得心应手。”唐学志看着姜才，温和的说道。

    绕是如此，身上散发出的强大气场，也让姜才浑身不自觉。

    只不过，华夏钱庄这个名字，却让姜才等人，浑身一颤。

    那可是天下第一钱庄啊。

    他们被掳到占城，为伊伦钱庄办事，自然也知道一些端倪。

    伊伦创办这家钱庄，经营方式和华夏钱庄如出一辙，给出的利率却比华夏钱庄低三成，吸引了大量的商社加入。

    唐学志调查苏杭等地的伊伦钱庄分号时，就查出了许多以前华夏钱庄的老客户。

    姜才等人，自然知道，华夏钱庄的分量。

    别人求还求不来唐学志竟然邀请他加入。

    “将，将军，您是说，小的可以去华夏钱庄——”姜才瞪着一双大眼睛，还以为自己听错了。

    天下第一钱庄，一个账房先生的待遇，可不得了。

    “大将军的话，难道有假，你不愿意。”竹影那双黑眸，像是一把利剑，刺穿人心。

    姜才吓得心神一颤，连忙点头：“愿意，愿意，小的愿意。”

    能回大明，还能为天下第一钱庄办事，都不知道是哪辈子修来的福分，怎么会不愿意。

    于才和另外几个账房，也都瞪着大眼，露出羡慕之色。

    “你们几个，可愿意跟姜才一起，为华夏钱庄效力。”唐学志深邃的眸子，看向于才等人。

    “小的于才愿为大将军效死！”

    “小的也愿意！”

    “小的这辈子跟定大将军了。”

    于才等人，怎么会放过这么好的机会赶紧跪下表态。

    这时，边上传来左高峰惊骇的喊声。

    “红了，烧红了。”

    唐学志让众人起来后，朝着铁门那边望去。

    幽兰的火焰喷在铁门上，钥匙孔被烧得通红，逐渐的，一坨铁水滴落在地上朝着四周溅射，吓得姜才等人连忙往后退。

    “天呐，这枪也太厉害了吧，精钢都能融化。”

    “真没想到，大将军竟然有这么厉害的东西，看来，精钢门迟早会被融开。”

    姜才说这话时，不禁打了个寒颤。

    火焰枪这么神奇，只怕天下没有什么门和锁能够挡住他们了。

    “开了，开了！！”

    只见，钥匙孔融化到一定程度时，忽然洞穿了一个大口子。

    士兵脸上流露出非常振奋之色。

    他也没想到，自己手中的喷火枪，竟然连钢铁也能融化。

    牛逼得一塌糊涂~

    嘶——

    于才猛吸了一口凉气，瞳孔猛缩。

    做梦也没想到，火焰枪会有那么厉害。简直颠覆了他的三观。

    竹影也看得眼皮直跳，露出不可置信的模样。

    没想到，自己军中，竟然有这么厉害的神奇，在他眼里，往后，就没有开不了的锁，打不开的门了。

    只有唐学志脸上，没有一丝波澜，平静的像一湖清水。

    火焰枪还不是很成熟，如果是后世的气焊枪，恐怕还要厉害。

    又过了几分钟，火焰枪燃料用尽，另一名士兵，接上。

    一刻钟后~

    咣当~~

    大门被切割开一个四尺多高，二尺宽的口子。

    “上！！”

    白国二招呼几个兄弟举着火把先进去。

    竹影，唐学志带着人，紧跟其后。

    他们刚刚进去，眼睛就僵住了。

    密室空间，大约百多平方米，摆满了钢铁大造的货架。

    靠里面的货架，堆满了银锭子，中间一个货架，金光闪闪，绚丽夺目。

    边上的货架边上，则放着十几个木箱。

    白国二又带着士兵，将十几个箱子，全部打开。

    里面装的都是银币，一枚大约一两左右。

    竹影拿起两枚，发现银币上还铸伊伦二字。

    看来，他们不仅开了钱庄，更是开始发行货币了。

    估计，银币就达十几万枚，加上货架上的金银，银库藏银最少在五十万以上。

    竹影心里想着，这次来占婆，总算没有白跑。

    左高峰看着满屋子的金银，脸上都笑开了花：“学志，看来宾童龙咱来对了，没想到，伊伦在短短两年多时间，竟然积攒了这么多的财货。”

    他拿起货架上，一定黄金，在手上掂量了两下后，有些爱不惜手。

    “华夏钱庄，这两年，损失金银达百万之巨，伊伦钱庄，还远不止这么点银子。”

    唐学志淡淡的道：“这里的藏银大约五十万两左右，和姜才所说的数目能对得上。只是，不知伊伦将其他的银子藏在何处了。”

    “将军，银子，小的确实不知藏在何处，恐怕，只有找到刘栋在能问出银子的下落。”听到唐学志问话后，姜才有些兴奋的脸上，也逐渐恢复了平静。

    话音落下，前方角落里，就传来白国二的声音。

    “将军，快来看。”

    似乎有什么发现。

    唐学志带着人，往里走。

    前面是一个屏风。

    白国二和两个兄弟，举着火把，在屏风后面。

    屏风后，摆着一张方桌，四把椅子，后面还有一个书架。

    两个中年男子，坐在椅子上，双手下垂，额头靠在桌子上。

    桌子上，放着一壶茶，两个茶杯，看来是二人喝过的。

    “已经死了。”

    左高峰试了一下二人的气息后，道：“还有体温，好像刚死不久。”

    “他，他就是刘栋！”姜才一眼就认出了，其中一个中年微胖的男子，是刘栋。

    “他又是谁？”唐学志指着另一个，眉宇之间透着几分英气，穿着华丽的男人，问道。

    姜才皱着眉头，微微摇头：“小的，也没有见过他。”

    “他，他是伊伦。”于才站出来，很是激动的说道。

    “你确定？”唐学志问道。

    于才浑身一愣，想了想后，还是点头，道：“小的肯定他就是伊伦，昨年冬夜，小的一个人在钱庄值夜，刘栋领着一个身穿华丽的男子来这里，当时，马子淦也在。”

    “小的很清楚的记得，此人，下巴上，有一颗黑痣，所以印象很深刻。”

    “这么说，伊伦死了？”唐学志有些不信，但于才却又不像是在说谎。

    “将尸体搬出去，我要验尸，然后让人轻点这里的金银，贴上封条。”唐学志令道。

    “是！！”竹影应了一声。

