    “哦？居然有五百万积分值？”叶冷听见小败家的通关提示声，脸上露出讶异的神色。

    叶冷本以为只有两百万积分值，结果翻了一个倍还有多，这么多的积分值，让叶冷不得不好好做做打算应该怎么用。

    不过除了积分值，还有一个神秘奖励，这神秘奖励已经浮现在了叶冷的面前。

    叶冷有些没想到，这神秘奖励居然是一把模样普通的长剑，要知道以前的神秘奖励，都是比较特殊的东西，而这次的武器居然是一把长剑，这让叶冷不禁很好奇这长剑到底有什么奇特之处。

    叶冷握住这长剑，脑袋中瞬间得到了关于这把长剑的信息。

    “御灵飞剑，拥有强大的穿透力，只需要滴血忍住，便能够控制其飞行，体积的大小也可以随使用者的意念变化，并且可以收入宿主体内！”

    “小败家，这御灵飞剑看上去没什么用啊？”

    “我辛辛苦苦通关这第七层试炼，就得到这么一个东西？”叶冷心中询问道。

    “御灵飞剑拥有的穿透力，可以穿透任何物体！”小败家给出了这么一句回答。

    叶冷闻言，愣了一下，惊讶道，“你是说这御灵飞剑可以穿透任何物体？那是不是就连九品武者的身体也可以轻易穿透？”

    “没错！”

    得到确切的回答，叶冷的脸上露出欣喜的神色，如果这御灵飞剑真的可以穿透九品武者的身体，那可就真的是神器了，叶冷急忙滴血认主，随后尝试了一下这御灵飞剑。

    但是尝试之后，叶冷的表情再次变得无奈，因为这御灵飞剑的飞行速度实在是太慢了，哪怕他全力操控御灵飞剑，其飞行速度也只有每秒五米，如此慢的速度，别说击中九品武者了，就连普通的五品武者都可以轻易躲开。

    “看来这玩意只能在偷袭的时候使用！”叶冷再试着将这御灵飞剑缩小，发现御灵飞剑最小可以变成一根牙签大小，他心中就有了定论。

    将御灵飞剑缩小，在和敌人战斗的时候，偷偷放出御灵飞剑，将其缩小，才有可能击中对方，不然的话，这御灵飞剑还真没啥用，虽然叶冷他也可以直接手持这御灵飞剑战斗，不过这御灵飞剑只有穿透力强，如果用御灵飞剑劈砍的话，就只是一把坚硬的长剑而已，如果遇上实力强劲的对手，对方也根本不会被他用御灵飞剑刺中。

    因此，这御灵飞剑，只能当作偷袭的武器使用。

    随着意念一动，这御灵飞剑融入了身体之中，叶冷随之离开了宫殿，回到了客栈的房间中。

    叶冷随即打开了功法武技兑换栏，准备找一个天级的功法武技修炼，通过这瘦猴使用的七伤拳对他造成的麻烦，他算是深刻体会了天级武技的厉害。

    五百万的积分值看上去很多，但是天级功法并不便宜，天级下品的功法武技最便宜的都要百万积分值左右，而中品的天级功法武技就需要数百万，上品的更是需要近千万。

    叶冷现在也只能兑换中级的天级功法武技，他自然不会吝惜积分值，积分值本就是用来增强自身的实力，他准备挑选一个天级中品的功法武技。

    很快，叶冷就挑选到了一门适合自己的功法。

    炎阳诀，这门功法自带三式武技，并且是天级中品的功法，兑换需要四百万积分值，正好合叶冷的心意。

    这炎阳诀的名字听上去很普通，不过效果就非同寻常了，炎阳诀同样是分为五个境界，入门、小成、中境、大成、圆满。

    炎阳诀达到入门之境，便可掌控阳光之力，通过掌控阳光之力，对敌人造成强烈的灼烧伤害，如果达到了小成境界，火系攻击造成的伤害提高50％，而达到了中境，火系攻击造成的伤害提升一倍，并且可以掌控更多的阳光之力，并且可以凝聚阳光之力为武器御敌。

    如果炎阳诀达到了大成，火系攻击造成的伤害提高两倍，要是达到了圆满，就可以吸收阳光之力在体内，哪怕是在夜晚也可以自如对敌。

    这一门炎阳诀还有一个缺点，那就是在晚上并不能使用阳光之力，不过一旦达到了圆满，这一个缺点，也就不存在了，毕竟达到圆满境界就可以吸收阳光之力在体内，到时候就可以轻易对敌。

    至于这炎阳诀附带了三招武技，也是非同寻常，分别在炎阳诀达到入门、中境、圆满的时候，才能够使用。

    现在叶冷购买了这一门功法，他准备先将这门功法修炼到入门的境界，让其化为战力，不然的话，也就白兑换了。

    不过在此之前，叶冷先准备做一件事情，那就是去抓捕玄兽丢尽炼妖壶，然后让狮吼兽、雷霆巨猿、金刚瀑鸺也进入炼妖壶，提高他们的实力。

    毕竟想要将这天级中品的炎阳诀修炼到入门境界，也不是一天两天的时间，再怎么也需要一两个月的功夫，就算有时间宫殿，叶冷他想到将这功法修炼到入门境界，也需要现实时间一周左右的功夫，毕竟他就算是用时间宫殿修炼，也只会选择三万积分值的修炼模式，也就是现实世界一天，时间宫殿十天，毕竟他现在的积分值只剩下百万左右，只能够支持他一个月零几天的修炼。

    而猎取玄兽将其收入炼妖壶，这种事情对叶冷来说，就不怎么耗费时间了，毕竟以他的实力，抓捕一些玄兽，完全就是轻而易举的事情。

    随即，叶冷离开了房间，他准备去找一下洪龙。

    虽说猎取玄兽对他来说很简单，不过他也不太清楚哪里有大量的玄兽，而且雷霆巨猿还有金刚瀑鸺它们两个是拥有特殊灵力属性的，雷霆巨猿为雷，就需要捕获雷属性的玄兽，而金刚瀑鸺为风，就需要捕获风属性的，好在狮吼兽的灵力是无属性，只要是强大的玄兽就行，为此，他只有去询问洪龙，在什么地方可以捕获到这些玄兽。

