    片场中央，一群身穿蜀山弟子服饰的群演和一群化妆成妖魔鬼怪的群演在打架。这群人的中心，是胡哥饰演的景天和夏敬寒饰演的邪剑仙双双对峙。

    景天神情坚定，眼神毅然决然：“邪剑仙！我不会让他们白白牺牲的。”

    反之，邪剑仙一脸阴沉，嘴角泛起显而易见的嘲笑：“景天，这次你又想让谁牺牲换你的命？或者你觉得你能赢我？”

    “凭现在的我，十招之内就能胜你。”

    “就凭那群被规则限制的废物传给你的功力？蚍蜉岂能撼树？”夏敬寒演绎的邪剑仙不是一般的屑，话语中字字诛心。

    景天和邪剑仙一言不合立刻开打，剧组的威亚师同时立刻绷足了精神。

    景天手持魔剑向邪剑仙刺去，威亚师立刻拉动夏敬寒的威亚，邪剑仙身体迅速后移，决战前一部分立刻结束。

    夏敬寒和胡哥稍微喝了口水，倾听完李国利的意见，便开始了后续拍摄。

    胡哥和夏敬寒虽然不是专业武行但拍摄起武打戏，却并没有过多的失误。

    两人持剑而立，开始了一场又一场反复且枯燥的对打。虽然在后续电视剧的效果来看，两人的动作如行云流水，丝毫不显拖沓，可实际这里却是耗费无数的时间与精力。

    同一个动作，有时候一拍就是一小时，才能达到导演所预期的最佳状态，有时候是两人表现不佳，有时是群演失误穿帮，两人的打戏拍了三四天才总算完事。

    拍完了武打戏，就转而拍摄文戏了。

    也是夏敬寒最后一场戏，邪剑仙覆灭。剧情中，即使综合了所有人的力量，景天依旧不敌这个对手。

    最后时刻，蜀山年龄最小的弟子，向邪剑仙投掷了法术，击中能够预判感知敌人攻击的邪剑仙。在邪剑仙分神之际，景天终于找到机会刺中了邪剑仙的要害。

    邪剑仙眼见自己死期将至，默默叹了口气，无所谓的坐在了蜀山大殿的台阶上。

    “小孩子还没来得及产生恶念，纯洁无暇，我自然也感受不到他们的攻击。想不到，我居然会死在自己最看不上眼的小孩子手上。”

    景天义正言辞反驳：“你作恶多端，注定会有这样的结局。”

    邪剑仙站起身俯瞰景天：“恶不会善终，善也未必圆满。景天，你为杀死我，牺牲了这么多。可曾想过，即使我死了，世间也会恶念丛生，被你拯救的人，日后会唾弃你，辱没你。千百年后，会有人继续步我的后尘？”

    景天直视邪剑仙：“就算事件恶念丛生，我也依旧是我，除魔卫道是大侠的本分。至于未来，就交给未来人好了。”

    “哈哈哈哈！未来交给未来人？景天，但愿你日后不会后悔。希望你在剩下的日子不会被往事伤感，也希望你在死前，不会眷恋世间美好。后会无期了，景天。”

    最后的剧情和记忆里相比，近乎面目全非。

    景天从没真正赢过邪剑仙，邪剑仙虽然身死，却在消失之前都保持着胜利者姿态。预言了剧情最后景天死前的心态，并心甘情愿的接受了自己失败的事实。比那个死前不要脸的大喊“我不是人”的家伙有魄力的多。

    随着李国利宣布这段戏顺利拍完，夏敬寒正式杀青！

    夏敬寒微笑着对着摄像机一鞠躬：“谢谢大家！”

    然后就像往常一样，来到化妆间，往椅子上一坐，等待着卸妆。

    一个月来，每次卸妆时，夏敬寒总是会和这位化妆师老师聊回天，不知不觉两人就成了熟人。看到这位给自己花了一个月妆的化妆师，夏敬寒脸上带着平和的微笑感谢道：“蒋老师，这一个月来，辛苦你了。”

    “哪有的事，我这一个月来，不过是在做自己的本分事。”化妆师笑呵呵的摆摆手，然后就开始给夏敬寒卸妆。

    “你杀青之后，就直接回北电了吧？现在北电已经开始上课了。”化妆师一边帮夏敬寒去除眼影，一边好奇的问。

    夏敬寒看着镜子里自己的形象笑了一声：“我得先拜访一位长辈一趟，然后再回学校。”

    “哦，拜访长辈，那是好事啊。对了，认识你这么长时间，还不知道你到底是哪里人，这么长时间，居然听不出你的口音。”

    夏敬寒从刚来剧组第一天，就操着一口流利的普通话。因为普通话太标准，反而无法判断他是哪里人。

    “嗯，我出生在燕京，不过中间很多年，人都在西北。”夏敬寒都说不好，自己算是哪里人。姑且就当自己是燕京人好了，毕竟就属在燕京呆的时间最长。

    卸完了妆，夏敬寒就打算回酒店收拾一番回燕京了，当然，在临走时，他自然没有忘记和剧组的其他人道别。

    “再见了啊！邪剑仙。”

    “再见了，紫萱。”

    “下次再见面，我可不希望是在剧组里了。”

    “才怪呢。”

    唐燕和夏敬寒相视一笑，便挥手分别。

    胡哥，袁虹那都是老牌友了，几人道别没有天之涯，海之角的波澜，只有几个损友一般的嘱托。

    “小寒有空来玩啊，我发誓，下次我们再也不出老千了。”

    “老胡你够了，出了老千都胜不了人家！反正，一路顺风啊。”

    相较胡哥袁虹的大大咧咧，杨宓表达就委婉多了：“师弟你回学校等着我，等我拍完了戏，就和你一起爆锤K歌房新纪录！”

    夏敬寒僵硬的笑了笑：“师姐，您还是好好拍戏吧，难得这么好的历练机会。”

    杨宓毫无自觉的拍了下夏敬寒的肩膀：“放心，我心里有数。”

    你没数......夏敬寒干笑着摆摆手，和杨宓道别。

    远远望了一圈，唯独没看到刘师师，夏敬寒心想，这姑娘今天没戏，估计是在睡大觉吧。

    夏敬寒摇摇头，便离开了剧组，可没想到，才刚走出剧组几步，就发现刘师师老早在一棵树下等着自己了。

    “你要走了？”刘师师呆呆的问道。

    夏敬寒笑了笑，点点头。

    “是啊，人都杀青了，该走了。”

    “那......我们以后还会再见面吗？”

    刘师师压低嗓音，眼睛直勾勾的看着夏敬寒。

    “都是一个圈的人，只要我们没有退圈，早晚会再见的。”

    夏敬寒笑容愈发真切，往前走了走，彻底来到了刘师师身前：“你的龙葵演的还好了，没我说的那么糟糕，观众一定会喜欢龙葵的。好了，我真该走了。”

    对着刘师师绕了半圈，夏敬寒潇洒的后退着，再次远离了刘师师。

    这次夏敬寒连头也没回，彻底离开了剧组。

    刘师师看着远去的身影，眼睛转了转，嘴角泛起一点点弧度，没有再说什么。

