    柴禾堆旁，几名朝鲜士兵正团坐在一起，冲着碗里的饭菜发呆。

    “今天居然有肉吃。”

    一名士兵用筷子拨动碗里的两块羊肉，满脸的不可思议。

    “听我在伙房的同乡说，这羊是从天朝拉来的，知事大人下令全都宰了分给弟兄们。”

    其身旁之人将探得的消息透露给众人。

    “天朝来的？那我可得好好尝尝。”

    长着络腮胡子的大汉夹起一块羊肉，在众人眼前展示一圈。

    随后微微仰起脑袋，吐出舌头，肉块放于舌上，舌头一缩，肉就进了嘴。

    双腮开始鼓动。

    见他在嘴里含了这么久，同伴疑惑道。

    “胡子，一块肉你怎么能吃这么久。”

    大汉只是摆手加摇头。

    细细咀嚼之下，肉块最后的油水被榨出，大汉这才喉咙一动，将肉咽了下去。

    “好吃!”

    汉子猛地朝嘴里刨了两口饭，声音有些模糊。

    余者纷纷食指大动，开始狼吞虎咽。

    实际上，昂贵的香料不可能用在小卒身上，之所以军士们觉得好吃只不过是赵安命令伙房的人煮羊时多往锅里扔了些盐巴。

    胡子很快将碗里的米粒舔的一干二净。

    抬头却见到一道显得尤为木讷的身影。

    “你叫金富恩？碗里的肉怎么不吃？”

    “嘿嘿，我准备留到晚上吃。”

    金富恩摸着脑袋，露出朴实的笑容。

    “哈哈哈哈……”

    其他人也被逗乐。

    “好！”

    远处传来的喊声使几人停止嬉笑。

    抬眼望去，一队军官打扮的人正与营内士兵进行友好交流。

    为首一人年龄不大却显得格外威严，此时正被众人簇拥在中间朝自己方向走来。

    金富恩面色微变，不过很快又恢复了原本的老实人形象。

    “他就是知事大人？”

    “就是知事大人。”

    胡子的语气像是有些惶恐，两腿一弯，跪在了地上。

    其他人也都学得有模有样。

    “小人拜见知事大人。”

    两只黑靴出现在眼前。

    胡子将脑袋伏的更低，最终连知事大人的靴面都瞧不见。

    “弟兄们都快起来，今日的午饭可还满意？”

    赵安双手扶起眼前的络腮汉，同时表达了对士卒们的关心。

    “大人让你们们站起来回话，今天的饭菜吃得怎么样？”

    翻译将赵安得话原原本本地转述给众人。

    “好！”

    “多谢大人。”

    ……

    赵安依次在每个人的肩膀上拍了两下，领着军官们继续去关心下一批军士。

    看着赵安走远，几人开始窃窃私语。

    胡子此刻显得异常激动。

    “堂堂二品大员竟然如此和善。”

    “赵大人真是个好官。”

    ……

    ——————————

    “知事大人好！”

    “见过知事大人！”

    一路上，原本坐在地上的军士见到赵安这一大波人，纷纷起身致意。

    赵安一一挥手致意。

    “弟兄们辛苦了。”

    大家就是吃了顿饭，有什么辛苦的？

    心里虽然这么嘀咕着，但军士们仍是选择点头哈腰地顺着赵安的话说。

    “小的们不辛苦，大人辛苦。”

    见这群士兵碗里的饭菜还未吃完，赵安从家丁手中接过一个布袋，里面装满了粗盐。

    赵安用两个手指捏起些许，放到士兵的碗中，露出亲切的笑容。

    “来，替菜里加点盐。”

    从紧张到震惊到感动，表情异常丰富，士兵哽咽着。

    “大人……”

    赵安只是笑了笑，转而走向另一名士兵。

    郑伯农等高级官员、军将，也纷纷上前从赵安手中的布袋里抓出一把盐，散给周围的军士。

    “在这营内住的可还习惯，家中有没有什么困难。”

    郑伯农蹲在一名士兵身旁，说话的同时还不忘朝他的碗里添盐。

    “只是担忧家中老母无人供养。”

    士兵情绪忽然变得低落。

    郑伯农一听来了精神，换了只手担在膝上。

    “你老母现如今住在何处？”

    “咸镜道……”

    这么远？本官实在是心有余而力不足啊。

    心里这么想着，说出口的又是另一番话。

    “无妨，本官会从今年的俸禄中拿出十石米，遣人送到你家里，你只管奋力训练，报效朝廷即可。”

    演戏演全套，郑伯农又特地令人取来纸笔墨。

    “小兄弟，将方才的地址再说一遍。”

    悉数记下以后，郑伯农又询问起士兵姓名。

    “小人名叫陈修和。”

    郑伯农又略动笔墨，随后将纸折叠，塞入怀中。

    “有了你的名字，也不怕送错人。”

    陈修和重重跪在地方，向郑伯农一连磕了三个头。

    “多谢大人，小的无以为报，日后必定为大人赴汤蹈火。”

    陈修和两眼通红，脸上的泪痕清晰可见。

    “这只是本官应该做的。”

    郑伯农拍拍袍子上的灰尘起身，给士兵留下一个无比伟岸的背影。

    “为军士们解决后顾之忧是我们为官之人的职责，也只有这样才能无愧于众将士为朝廷抛头颅，洒热血。”

    后面的低级官员听了郑伯农这番话，顿时肃然起敬。

    “郑承旨说得很有道理，在训练、作战是军士是我们的下属，但平日里他们就如同我们的兄弟亲人一般，军官绝对不可动辄打骂普通军士。”

    赵安又过来补充两句。

    最高领导也发了话，一众低级官员再也站不住了，四散开来，开始对着周围的军士嘘寒问暖。

    就这样一路散着盐，赵安等人来到营内的军仓。

    “打开看看！”

    手指着门口两名站岗的士兵，赵安和蔼地说道。

    两名士兵手足无措之际，一名军官从赵安身后的队伍中走出。

    “知事大人，钥匙在下官这里。”

    作了解释之后，小官迅速上前，为众人推开仓库大门。

    入眼便是各种军器。

    刀、枪、弓、箭、鸟铳、火炮、甲胄……

    赵安随意拿起一只鸟铳反复打量。

    卖相确实不错，但不知道实战如何。

    随意抽查几套甲胄，也没发现次品。无形中透露了李倧对于这只军队的重视程度。

    余光偶然扫视到墙角放着的数只大木箱。

    “那是何物？”

    “山参，用来补贴守御厅的军费以及朝廷各项开支。”

    郑伯农笑道。

    “不知朝廷准备如何售卖？可有门路？”

    赵安有些好奇。

    “几日后，自会有范家商号前来收购，无需朝廷多事。”

