 “天！李墨白竟然用阴招取胜？”

    在场的人这个时候才反应过来，但见李墨白身前浮现一只金鼎，而神熙，就是被这突然出现的金鼎撞飞，所以无不认为神熙被李墨白给阴了！    “太过份了！李墨白实在是太过份了！他堂堂长生榜第一，怎么可以干这等下三滥的事？”

    “打不过就打不过，大家都不是瞎子，知道神熙比他厉害，有必要用这种阴招取胜吗？”

    “若不是亲眼所见，真不敢相信，李墨白竟然是输不起的人，尽管他用阴招取胜，我们也不承认他比神熙厉害！”

    “......”    满场飘荡的都是愤慨声，除了少部分李墨白的粉丝，认为他没有错之外，其余的全都说他胜之不武，有甚者更是破口大骂。

    这时候，叶辰接住神熙，将她抱在怀里，但见她胸膛都被打凹陷进去，嘴里不停咳着血，叶辰又心疼又恼怒。

    “夫君，妾身给你丢脸了。”

见叶辰生气的模样，神熙一副做错事的模样说道。

    “媳妇，别这么说。”

叶辰摇了摇头：“你没有给我丢脸，你是好样的，那家伙要是不阴你，他根本不是你的对手。”

    说完，叶辰将神熙放在擂主宝座上，持掌摁在她背后，给她疗伤。

    很快，神熙被撞塌陷的胸膛，渐渐鼓起。

    比赛规则是不能带防御法宝，所以她没有带，否则也不会被法宝一击撞伤成这样。

    “李墨白，你好歹出自贵族，又是长生榜第一的高手，怎么可以用这种下三滥的手段取胜？”

    裁判官这时候也强烈谴责，全程他都是看在眼里的。

    “兵不厌诈，什么叫做下三滥手段取胜？”

李墨白极力为自己辩解：“她可是要封侯投身军旅的人，到时在战场上与敌交战，敌人用法宝把她击伤，难道她还要怪敌人阴她？”

    “所以，没必要为失败找一堆借口，输了就是输了，没什么阴不阴的，谁让她不懂得用这种手段！”

    “可这是擂场，不是战场，擂场有擂场的规则，是不可以用阴招的！”

裁判官极度不满道。

    “哼！”

李墨白哼道：“我才不管什么规则不规则，我只知道能打赢对手就行，你可以让她男人替她报仇，也可以用阴招对付我，能打赢我算我服，打不赢，呵呵，那就是手下败将！”

    “你...”裁判官无言语对，只觉得李墨白太不要脸了！    “好的很。”

    这时候，叶辰给神熙疗完伤，又给神熙喂下一颗丹药，而后看向李墨白，冷声道：“那咱们，就来一场生死擂，如何？”

    此言一出，满场哗然！    “什么？

叶北要跟李墨白打生死擂？

这是想打死李墨白，给他媳妇出口恶气吗？”

    “生死擂，可是什么招式、什么法宝神兵都能用，叶北出自寒门，法宝神兵不给力，跟李墨白打生死擂，占不到任何便宜啊！”

    “虽然能理解他的心情，但这未免也太冲动了吧，打生死擂，对他没有任何好处啊！”

    “李墨白家世好，叶北要是打死李墨白，那他就完蛋了，而他要是被李墨白打死，那就白白被打死，所以生死擂的结果不管叶北胜败与否，结果都难逃一死！”

    “......”    而李墨白闻言，却是笑了：“你确定要跟我打生死擂，不是在跟我开玩笑？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

叶辰淡淡道。

    李墨白摇摇头：“不太像。”

    “那你敢不敢应下我发起的生死擂挑战？”

叶辰问道。

    “有何不敢！”

李墨白不屑道：“但丑话我得说在前头，什么方式方法都可以用，别到时被我打死，又是一堆说我阴人的话。”

    “可以。”

叶辰说道：“你有什么手段都可以用，能打死我算你本事，打不死我，那我可得踩爆你，给我媳妇出气。”

    “好！”

    李墨白一口气应下，然后环视全场说道：“大家都听到了吧？

他要跟我打生死擂，什么方式方法都可以用，到时我打死他，你们一个个别在说什么我阴人的风凉话，都听到了没有！”

    “听到了。”

    很多人回答。

    “大声点，我听不到！”

李墨白喊道。

    “听到了！”

    很多人提高声倍。

    “这还差不多。”

    李墨白面露满意之色。

    “对了。”

他突然想到什么，说道：“既然是生死擂，我不跟你开玩笑，我得吃丹药恢复体力，再跟你厮杀一场。”

    说完，他从空间戒内取出一个葫芦，倒出三颗丹药，扔进嘴里。

    见状，裁判官不安的看向叶辰：“叶北，我希望你不要意气用事，正常打擂就行，没必要打什么生死擂。”

    一开始，李墨白没有吃丹药，他觉得叶辰赢的可能性很大，但现在李墨白吃了丹药，体力一旦恢复到满状态，以李墨白家境优越，法宝神兵众多，认为叶辰赢得概率不足一成。

    “是啊叶北，冷静冷静吧，别拿生命开玩笑。”

很多人劝说。

    叶辰扫视全场说道：“你们好意我心领了，都放心吧，我不仅不会输，还会将这垃圾踩爆在擂台上，给我媳妇出气。”

    “哈哈哈！！！”

    李墨白仰头大笑：“那咱们走着瞧，看看到底谁把谁踩死在擂台上！”

    “好！”

    叶辰应了一声，射向擂台。

    唉！    见叶辰态度如此坚决，在场很多人都叹息不已。

    “穆统领，你觉得叶北胜算大，还是李墨白的胜算大？”

金阔皇朝的公主好奇问道。

    “从修为上看，叶北的媳妇是压制李墨白，叶北和他媳妇一样厉害，那么修为肯定也是能压制李墨白的。”

    “但是，李墨白出自金武皇朝四大顶级仙尊世家的李家，又是长生榜第一的高手，备受李家长辈喜欢，所以他身上的好东西绝非一两件，至少在十件左右。”

    “而且我没猜错的话，他身上肯定还有护身保命的利器在，这也是他毫不惧怕的原因所在。”

    “所以我觉得，叶北的胜算不足一成，李墨白的胜算在九成以上。”

    穆统领徐徐说道。

    公主若有所思的点头，看向穆统领，认真道：“说来，这个叶北也挺男人的，为了给媳妇出气，不惜冒险打生死擂，很令我感到佩服，所以穆统领能不能在他危险的时候，偷偷出手救他？”

    穆统领嘿嘿一笑：“公主该不会是看上人家了吧？”

    “才没有呢！”

公主嘟嘴道：“我只是觉得他是个天才，想争取到咱们金阔皇朝，为父皇效力而已。”

    穆统领哈哈一笑，点头说好。

    “嘻嘻！”

    公主顿时喜笑颜开。

    “对了。”

    她突然想到什么，摘下空间戒给穆统领，说道：“穆统领，我想把我的法宝神兵借给叶北用，到时就说是你的哈，你帮我拿出来扔给他。”

    说到这，她喊道：“叶北，我叔叔这边有十几件尊品满级法宝神兵，你要不要啦，要的话，我让我叔叔借给你打擂。”

    此言一出，满场沸腾。

    “那必须要啊！”

    “十几件满级法宝神兵在手，以叶北的实力，肯定能完爆李墨白！”

    “看来李墨白的行为引起公愤，有大手要帮叶北，李墨白这下麻烦了。”

    “......”    果然，李慕白闻言，脸色都变了，看向公主，怒嚎道：“没你什么事，别给我瞎捣乱，小心我叫人弄死你！”

    “你叫啊，以为我怕你似得。”

公主不爽道：“我就要帮，不爽你咬我啊。”

    “你...！”

李墨白被气的脸都黑了。

    “哼！”

公主得意的哼了一声，继续冲叶辰喊道：“叶北，你到底要不要啦，只要你开金口，我就让我叔叔把十几件满级法宝神兵都给你打擂，这样你就有很大的胜算了。”

    “公子的好意我心领了，打一个垃圾，还无需公子帮忙，他家人找我麻烦，公子再帮也不迟。”

叶辰笑着抱了个拳。

    他一眼就能看出这是个女扮男装的女子，而她口中的叔叔，则是个太虚境巅峰的高手。

    公主闻言，气呼呼道：“你根本不知道李墨白作为长生榜第一的高手，空间戒内有多少宝贝，你要是不接受我的帮忙，你会被他打死的！”

    叶辰笑了笑：“行吧，那就拿来吧。”

    他知道自己若是不要，她一定会逼逼个没完没了，所以就同意了，拿来用不用就是他说的算了。

    而李墨白而言，顿时脸色猛地一变，体力才恢复到九成，就趁公主还没把法宝神兵给叶辰，悍然对叶辰发动袭击。

    只见他跟前，顿时浮现六件法宝神兵，在他的神念超控下，六件法宝神兵排成一排，朝叶辰激射过去。

    “不好！”

    公主脸色猛地一变，立马喊道：“叔叔，快帮叶北！”

 