    “咱们为什么要走？”

    “是呀，咱们今天来，就是要抢他们的总部，他们那里没人，咱不是正好直接拿下？”

    “难道老大是害怕那个叫陆天龙的家伙？”

    “那个陆天龙的确很牛，听说昨天晚上的2046酒吧，就是被他砸的！”

    “牛有什么用，难不成咱们一百多兄弟，还弄不了他一个陆天龙，他以为他是神啊！”

    从鹰帮总部出来，白牡丹走在最前面，后面跟着的人群中不断传来交头接耳声。

    很显然，所有人都不理解，不明白，不知道白牡丹今天为什么要这么做。

    前面白牡丹突然转身。

    后面众人赶紧跟着停下，停止交谈，一个个老老实实看着她。

    “我知道，你们可能觉得今天晚上，咱们应该趁着这个机会拿下鹰帮总部！我也知道，这也的确是个千载难逢的好机会！”

    “但是，我们的对手，是鹰帮和青蛇帮，不到万不得已的情况下，我不想跟这个人彻底撕破脸！”

    “而且我也提醒你们，如果不想自己找麻烦，以后也最好不要招惹他！”

    她脸色很严肃的告诫道。

    “老大，难道这个陆天龙真的这么可怕？”

    人群中一个家伙问道，这群人之中，很多人都是跟了白牡丹很长时间的。

    他们了解白牡丹的个性，什么时候说过这样的话？什么时候这样怕过一个人？

    “他可怕不可怕，我不知道，我只知道，如果做他的敌人，绝对不是明智的选择！”

    白牡丹微微叹气。

    当初，在SO酒吧第一次和陆天龙交手，她心里就有这个感觉。

    “老大，既然你这么说，肯定有你的道理，我们听你的！”众人纷纷点头。

    “那怎么也不能这么回去吧？真要这么回去，虎爷那边肯定会大怒的！”

    其中一人皱眉道。

    完成任务没有完成，肯定会受到责罚。

    “恩！”白牡丹沉默一下，道：“马龙的人去砸鹰帮的场子，结果中了埋伏，大败而归，既然我们没有拿下鹰帮总部，那就去砸几个鹰帮的场子，也算是给黑虎帮找回一些颜面。”

    ……

    鹰帮总部里，陆天龙仍然悠闲的喝着茶水。

    旁边两个手下看他的眼神绝对叫一个亮。

    妈呀，三言两语，竟然就把黑虎帮四大舵主之一的白牡丹，以及她手下上百号兄弟全部镇住，而且吓走。

    绝对是手拿菜刀砍电线，牛逼哄哄带闪电啊！

    “陆爷，你真是厉害！”

    “就是，刚才的时候你是真帅！”

    两个手下全都对着陆天龙竖起了大拇指。

    陆天龙笑笑，其实他也没想到，白牡丹这妞儿竟然会这么干脆的离开，本来还打算是略微费一些周折的。

    这样看来，这个小妞儿倒是值得发展一下。

    他想了想，拿出手机拨通了李文鹰的电话。

    “陆爷，我们这边刚完事儿，马龙派来的人，已经全都被我们打跑，哈哈，今天打的可真是爽，对了，你们那边没事儿吧？”

    李文鹰在电话那边很兴奋道。

    “刚才白牡丹已经来过！”陆天龙道。

    “什么？白牡丹去了？老大你等着，我马上带人回去，无论如何你都要拖住，不要跟他们硬拼啊！”李文鹰着急道。

    “不用，她已经走了！”

    “走了？”那边的李文鹰一愣，道：“陆爷，这到底怎么回事儿？”

    “详细情况回来再说吧！”陆天龙道：“我是要跟你说件事儿，待会儿白牡丹很有可能会带着人去砸鹰帮的场子，你跟兄弟们说一下，不管他们砸哪里，不管怎么砸，都不要抵抗。”

    “啊？老大，这究竟是怎么回事儿？”那边的李文鹰彻底的迷糊了。

    “听我的就行。”

    “好！那我马上给温青青那边也说一声，如果白牡丹真的来，让他们也不要抵抗！”

    李文鹰现在是无条件服从陆天龙的命令，马上答应下来。

    陆天龙对面两个手下听的一头雾水。

    看陆天龙挂掉电话，长发的青年壮着胆子道：“老大，咱们为什么不抵抗呀？既然能打的过马龙，肯定也能打的过白牡丹啊！”

    “呵呵！那可不一定！”

    陆天龙摇摇头，道：“马龙被小鹰他们打跑，是因为他们太大意，而且小鹰和温青青他们早就设下了埋伏！”

    “马龙那些手下，总体实力要比鹰帮和青蛇帮要强，真要是硬拼，鹰帮和青蛇帮未必能够占到便宜。”

    “原来如此！”两个手下恍然大悟道。

    陆天龙笑了笑，道：“当然，我让他们不抵抗，还是看白牡丹这个妞儿不错，想把她拉到咱们这里来！”

    “啊？”

    两手下又迷糊了，想把白牡丹拉到自己这边来，怎么还让她去砸场子？

    陆天龙笑而不语。

    很快，陆天龙就接到了李文鹰打来的电话。

    白牡丹果然带人去了鹰帮的地盘，一连砸了三四个鹰帮的场子之后，这才带人离开。

    按照陆天龙的吩咐，李文鹰早就跟兄弟们做了交代，没有让他们抵抗。

    所以双方并没有发生什么冲突，因为早就得到消息，场子里的客人也不多，损失并不是很大。

    没多会儿，李文鹰和温青青等人回到总部。

    他们把今天晚上发生的事情都对陆天龙讲了一遍。

    留在总部的两个家伙，也把今天晚上在总部发生的事儿详细说给大家听。

    一听到陆天龙一个人坐在这，三言两句吓走了黑虎帮四大舵主之一的白牡丹，所有人看向陆天龙的眼神全都是毫不掩饰的崇拜和狂热。

    这才叫威武，这才叫霸气！

    所有人都毫不吝啬，使劲儿的拍着马屁。

    陆天龙却始终是一脸淡淡笑容。

    直到接到武战打来的电话。

    “老大，黑虎帮的人分成两拨，一拨去了凤凰集团，一拨来了苏总的小区，我们发生混战，他们没占到便宜。”

    黑虎帮竟然真的派人去对付苏凌月！

    甚至还想要去凤凰集团捣乱。

    陆天龙的眼神之中闪过一丝阴狠。

    他可以跟手下平起平坐一起喝茶，可以容忍别人对他的仇视和恨意，但是他唯一不能容忍的，就是有人对他身边的人下手！

    “我知道了，继续留在那里，如果他们还敢去，去一个，就给我废一个！”

    陆天龙冷冷下了命令。

    “看来这段时间，我对黑虎帮还是太仁慈了！他们这是在挑衅我的底线！”

    ……

    凌晨三点，黑虎帮总部。

    一个虎背熊腰的汉子坐在最中央的沙发上，后面墙壁上挂着一张堪称完美的老虎皮。

    沙发上方，是一块黑色匾额，上面龙飞凤舞三个大字：黑虎帮！

    王京虎静静坐着，一股若有如无的杀气顿弥漫整个大厅。

    下面站着的白牡丹、马龙、李先锋三个人连大气都不敢出。

    “你们都说说吧，今天晚上，究竟是怎么回事儿？”

    王京虎的肩膀，比平常人要宽的多，鼓鼓肌肉隆起，简直像是电影里面的魔鬼肌肉男。

    “虎爷！我按照您的吩咐，派出我们分舵所有兄弟，去砸鹰帮的场子！可是那群孙子太狡猾，给我设下了圈套，我的兄弟们伤亡惨重。”

    面对王京虎，一向嚣张跋扈的马龙也是战战兢兢，低声下气道。

    “恩！早在我的计划之中。”

    王京虎双眼炯炯有神，精气十足。

    “不过，如果你的人大意，也不会发生这样的事儿！自废一指！”

    自废一指？

    马龙整张脸抽搐了一下。

    他犹豫一下，狠狠一咬牙，从腰间掏出一把匕首，锋利无比，猛的一挥，左手小手指应声而落。

    十指连心。

    鲜血一喷涌出来，马龙疼的一张脸都有些扭曲。

    他死死咬着牙没敢发出声。

    随便用衣服包裹了一下，后退一步站在原地。

    “李先锋，你那边是怎么回事儿？”陆天龙看向李先锋。

    同样是黑虎帮四大舵主之一，李先锋为人比较低调。

    在黑虎帮四大舵主里面，他是名声最小的一个。

    杜成的张狂，白牡丹的冷眼，马龙的阴狠，都在道上非常有名气。

    只有这个李先锋，提到他，人们似乎只是知道这个名字，对于其他却一无所知。

    只有马龙和白牡丹等人清楚，在黑虎帮四个舵主里面，这个李先锋的实力最强！

    他当过兵，还曾经是个军官，手下里面有不少是他曾经的手下。

    所以他们分舵的战斗力非常强悍，黑虎帮那些年刚刚起来的时候，四处征战，李先锋的分舵立下了赫赫战功。

    当初和四海帮一战，李先锋带领手下不足百人，打散四海帮五六百人，战无不胜，攻无不克。

    只是每次做了惊天动地的大事儿之后，李先锋都是悄悄离开，从来没有主动争过功。

    因为他是第三个成为黑虎帮舵主，所以马龙等人都叫他老三。

    听到王京虎问话，李先锋脸上表情没有丝毫波动。

    他没有说话，直接掏出匕首，寒光闪过，同样一截小手指掉落在地上。

    他甚至都没有包扎，任凭鲜血喷涌。

    整个过程中，他的表情都没有任何变化。

    看的旁边众人心里都是一颤。

    “碰到硬点子了？”王京虎微微皱眉。

    “是！对方很强，其中有一人，我没有战胜他的把握！”李先锋淡淡道。“不过，他想赢我也很难！”

    “连你都没赢他的把握？妈的，他们到底是些什么人？”

    马龙惊讶道，他可是知道李先锋的厉害，黑虎帮里除了王京虎，他绝对是第二！

    “竟然能跟你打平手？”

    王京虎的脸上也是闪过一丝诧异。

    不过他很快点点头，没打算继续追究下去，而是把目光看向了白牡丹。

    “牡丹，说说你吧，听说你的表现不错？”

    王京虎语气温和，脸上甚至还露出一丝笑意。

    可是底下马龙等人脸色却是大变，甚至连旁边始终没有表情的李先锋，眼中也是闪过一丝寒芒。

    王京虎很少笑，除非是在想要杀人的时候！

