    “要不把卖了，然后买了20万的。”吴迪尴尬的笑了笑说的。

    “算了，安全点也好只对小小也好。”贺燕露出了笑容。

    就在这时，吴迪突然朝向贺燕单膝下跪下。

    贺燕美目颤动的看着吴迪。

    内心犹如惊涛拍岸。

    她深深的看着吴迪，吴迪也深深的看着她。

    就在这时，吴迪嘴角微微上扬，说道：“贺燕，你愿意嫁给我吗？虽然我现在还打不了结婚证，但我觉得我欠你一个婚礼。”

    贺燕哭了，她是真的感动。

    吴迪之前说给她结婚直接去领证。

    但是因为没有注销的婚姻关系，没有成功。

    但这不是关键，等那一次吴迪并没有求婚。

    而这一次吴迪竟然向她求婚了。

    一个女人最在乎的时候，不是去领证的时候。

    而是被求婚的那一瞬间。

    这是贺燕曾经没有的，但是这一刻，她拥有了。

    曾经她自己也问过自己，会不会因为没有求婚，留下一个永久的遗憾。

    她也想点过，或者提醒吴迪和她求婚。

    但是，她最终却没有这么做。

    因为她觉得经过她口提醒的，就没有那个意义了。

    而且之后，又突然多了小小。

    贺燕就再也没有奢求过，会有一场求婚。

    甚至于，会有一场婚礼。

    因为在最初的日子里，她不知道她的角色如何定位。

    她要顾及小小的情绪，所以对她来说，她承受的压力非常之大。

    所以，为了和吴迪在一起她牺牲了一切可以牺牲的。

    也将这些成绩梦想的东西，全部就丢掉了。

    是她万万没有想到，她会有这样的一天。

    她曾经特别希望，出现在这样的一天。

    贺燕哭了。

    吴迪却有些不知所措：“贺燕你怎么哭了？”

    “没有没有。”贺燕直接蹲下拥抱上了吴迪。

    “贺燕，你起来，我我话还没说完呢。”吴迪笑着说的。

    “还有话吗？”贺燕面颊通红。

    “当然有了，还有一件重要的事情我还没有做。”吴迪说完，就取出了一个硕大的钻戒：“嫁给我吧。”

    贺燕不可置信的看着吴迪。

    钻戒，又是每一个女人都期望的东西。

    但是，你要看经济而言。

    这东西，对于贺燕来说，从来都不是一个必需品。

    可能是因为她从小就没有自己的世界，所以她对一些奢侈品，都有抗拒。

    而且，这个钻戒太大了。

    “你这个要花很多钱吧，说过，不需要花太多钱的东西够用就好。”贺燕略带责备的看着吴迪。

    “这个省不了，其实我不在乎它的价值，我是在乎她的寓意。”吴迪笑了笑说。

    “寓意？”贺燕有些不明白。

    “这个钻石，名叫博拉明珠，是一个叫博拉的钻石雕刻师著作。”吴迪笑着说道，有意停顿。

    “然后呢？”贺燕好奇的问道。

    “博拉，不同于别人，她又一辈子，只雕刻了这一枚钻石，在这个钻石的每一个切面，都能看见她妻子的名字。”吴迪画到这里深深的看着贺燕。

    贺燕的目光也颤动着。

    吴迪说的寓意，已经很清楚了，用一辈子只对一个人好。

    说的不正是她？

    “可能贺燕，我用博拉明珠，不太适合我，因为我曾经的生活里，有别的女人，但是在我，不记得那份记忆之后，我的世界只有你，哪怕是她还活着。”吴迪深深的凝视着贺燕。

    贺燕眼泪已经止不住地往下流。

    她从来没有想过吴迪会说出这些话来。

    这些感动的话，感觉跟吴迪没有半毛钱的关系。

    但是不知道为什么吴迪能说出这样的话。

    感动着她，都不知道该说什么好了。

    “嫁给我好吗？”吴迪深吸一口气问道。

    “我愿意。”贺燕带着哭腔回答，能感受到她此刻内心的激动。

    “谢谢你。”吴迪起身将贺燕拥抱起来。

    这样的拥抱持续了很久，吴迪才将贺燕松开。

    “吴迪，你今天为什么会这样？”贺燕嘴角甜蜜地问道。

    “应该是情难自控吧。”吴迪笑着说道。

    可能是那天，在拍卖会上，博拉明珠感动了我。

    “其实，贺燕我挺难过的，不会有办法去找一个大师将你的名字雕刻在每一个钻石面的下面。”吴迪略显遗憾的说道。

    “吴迪你真好。”贺燕主动送上了热吻。

    许久唇分，贺燕突然咋了眨眼睛说道：“告诉你一个好消息，小小叫我妈妈了。”

    “真的？不会把你叫老了吧？”吴迪笑着开着玩笑。

    “吴迪，你这次回来真的不一样。”贺燕美目颤动的看着吴迪。

    “那你觉得我这样的变化好吗？”吴迪轻轻的抚着贺燕的长发。

    “好。”

    贺燕点了点头说道：“以前的你，遥不可及，现在的你，能让我触手可及。”

    吴迪微微一愣住：“我以前你碰不到吗？”

    “看来你的情商并没有提高多少？”贺燕笑了笑道。

    “唉。”吴迪笑着叹了口气

    “你叹什么气呀？”贺燕甜甜的问道。

    “我在想，如果让小小多个弟弟或者妹妹，小小的性格应该会同意吧？”吴迪笑着说。

    贺燕美目颤动，吴迪给她的惊喜太多了。

    就像是曾经她都以为，不会有她和吴迪的孩子了。

    没想到，这一切，在这个夜晚，都实现了。

    “小小说她想要一个弟弟。”贺燕红着脸说道。

    “那我们就不要让她失望了。”吴迪随后将贺燕抱起，回到了她们的卧房。

    ……

    次日。

    当阳光洒在了脸上，吴迪和贺燕都醒了。

    两个人都在笑。

    吴迪体会了正常人在一起的甜蜜幸福。

    她随后起来，和老婆女儿，一起吃了饭。

    然后她就送小小去上学了。

    吴迪送完小小上学之后，便回到了家中。

    贺燕刚买菜回来。

    吴迪便牵起她的手说道：“今天中午我们在外面吃。”

    “就在家吃吧，不在外面吃浪费钱。”贺燕拒绝说道

    “是白嫖的不要钱。”吴迪继续说：“昨天我英雄救美，就那个姑娘，她今天要请我吃饭，还在庆宝饭店。”

    “看来你觉得还是有钱的姑娘。”贺燕班开着玩笑说的：“她应该不太喜欢我去吧。”

    “开什么玩笑？我还不带我自己老婆去？”吴迪笑着打趣说道。

