    肠胃被安抚熨帖了，心也就能放平静了。

    左右不过是个死字。

    虽说折在这里会有些遗憾，可他们也不是没有活下去的希望。

    宋京墨看着店小二动用灵力很轻松的收拾了碗筷清洁了桌面，就连屋子里的空气也一并变得清新，想起了自己离魂之后看到的景象。

    整座客栈都被笼罩在金色的禁制之中，禁制既阻止不欢迎的客人进入，也牢牢的把客栈保护起来。

    在宋京墨认知中，能对抗阴邪的金色光芒统称为道德金光。

    是临时布置还是早有准备？

    即便从一开始接触到现在，掌柜同店小二都表现得像个普通人，宋京墨还是感受到了属于强者的威压。

    这里的强者指的是灵帝级别往上的强者。

    宋京墨只是灵尊修为，灵力总量却直追高阶灵王，哪怕没掌握几個花哨的攻击灵诀，单凭基础灵诀就能同中阶灵王以下的灵修战成势均力敌。。

    用池知书的话来说就是：“小师妹样样不拔尖，样样都只比最强的差一些。”

    这话有些言过其实，宋京墨也有很多的不擅长，一些技能连入门都不曾。

    但要说到实用且常用的方面，比如速度、比如力量、比如炼丹、比如炼药，宋京墨的天赋都是极好的，再加上她愿意钻研，取得的成果也好看。

    本身师兄师姐看这个小师妹就自带厚厚的美化滤镜，宋京墨就是做成了一件极小的事情都能被他们真心实意夸赞许久。

    同样的，宋京墨做出一点点在他们看来算作出格的事情，也会被念叨许久。

    当时可能没反应过来，但也绝不可能让人躲过，事后算账的时刻总会到来。

    就比如现在。

    商议过值守分班之后，其他人陆陆续续都去休息了。

    宋京墨察觉到不对，下意识准备脚底抹油开溜，一只手指纤细肌肤皙白的纤纤玉手就轻轻地搭在了她肩膀上。

    重量几乎可以忽略，但就这样一点称不上威胁的小举动，就让宋京墨选择了老实挨念叨。

    被念叨几句也不会怎么样。

    长长记性也是好事。

    虽然有下一次的话还是可能再犯。

    乖巧的抬眼看了一圈周围的师兄师姐，然后垂眼低头，认错态度良好，也相当配合。

    见小师妹这幅样子，原本就说不出什么重话的年轻的师兄师姐不约而同的在心底叹气，把这件事暂时揭过。

    在更早一些的时候，外头就彻底的黑了下来。窗外没透进来半点光, 客栈四处的灵石灯都被点亮, 给客栈内部提供了充足的照明。

    大门外也挂了一排灵石灯, 但是同样的，半点光亮都看不着。

    在人的潜意识里，黑暗之中往往会有危险暗藏, 又是在这样的环境下，留在客栈的人很自然的分好了守夜的排班。

    大门要守, 每扇门窗也要守。

    守夜的人还时时刻刻注意着外头的动静。

    风声在一片预示着不祥的黑暗中变得尖锐异常, 十分刺耳, 带上了让人心生恐惧的诡异意味。

    以前在房间不充足的时候还想一个人住的现在巴不得十个八个人挤在一起，要不是面子问题不好提出在大堂打地铺, 一个个的都会选择坐在大堂生熬。

    先一步离开的人下意识的选择了第二层的房间入住，在选择房间之前还不忘拉住自己选中的同伴，遭遇拒绝的时候就露出可怜巴巴的表情, 像极了无害的大狗狗, 很是能迷惑人。

    一个人住一间房肯定是很难安心入眠的, 身边人越多, 睡眠质量才能好。

    宋京墨偷偷观察了几位师兄师姐的神色，判断一切正常危机解除后脑袋就开始小鸡啄米, 然后就趴在了桌子上。

    不多时，轻轻的呼噜声就响了起来。

    桑知夏看着已然睡熟的宋京墨，颇为无奈的摇了摇头。

    这种时候还能没心没肺的入眠, 也不知道是该夸还是该好好的讲讲道理。

    “是该好好休息一番。”

    “我们继续说之前的安排吧。”桑知夏看着不虞给宋京墨盖了张薄毯，另起话题。

    须知白捏了捏鼻梁, 他不能把自己看到的情况一一说明，只能尽可能的把话说得像预言。

    偏偏自己说的话又总是好的不灵坏的灵, 斟酌用词实在费脑。

    “这是属于无序城的劫难，也是对我们的考验。”

    “虽有波折, 但我们会平安离开。”须知白慎重开口。

    这会儿没有人对他所说的话提出质疑，都是同门，又经过了不短时间的磨合，每个人都对须知白的能力十分了解。

    没有谁去提须知白的老毛病，他们都把须知白的话当成了预言。

    他们会平安离开。

    知道这一点，确信这一点就足够了。

    几个负责拿主意的人开始商议被困无序城期间的各项安排，统一的安排是统一的安排, 如果遭遇人员分散的意外，他们得有个靠谱的办法把自己宗门的人聚拢在一起。

    现实就是如此，在能力不足的情况下，总是会有私心的。

    青灵宗不产圣人, 他们只遵循本心，随性而活。

    没有诸多条条框框管束弟子，为的就是让弟子充分的解放天性，只要在大方向上不出错，那就没有问题。

    意外还没发生，也猜不到会发生什么样的意外，桑知夏和池知书把能安排的安排好，目光投向了在一旁听了挺久没说过话的吴翊。

    吴翊也算半个自己人，所以他们也没避着人。

    说的也不是什么机密，谁来听都可以，别捣乱就行。

    敲定了在离开无序城之前他们这些人都在大堂分批修炼的事宜，作为青灵宗为数不多的男弟子，池知书相当自觉的起身走到柜台前礼貌询问掌柜能否占用大堂。

    掌柜没抬眼，只无可无不可的点了点头，意思是随他们折腾。

    不虞的注意力只落在宋京墨身上，发现宋京墨脸色突然变得苍白呼吸也变得略显急促之后，悄无声息的释放了部分灵力，把睡梦中不安的青衣少女护在其中，淡金色的光芒一闪而过, 却把外头的风声和其他糟糕的东西全部阻隔。

    世界有风有雨，也会有人把所有的风雨阻挡在外。

    趴在桌上睡颜无害的青衣少女慢慢舒缓了神色, 想来梦境里一片平和。

    半夜时分，睡够了的宋京墨下意识的蹭了蹭脸颊边的柔软绒毯，睁开眼睛。

    睡了几个时辰，手不麻腿筋不抽，有些稀奇的活动了身体，看着脸色有些疲惫的师兄师姐，宋京墨放轻动作，取出惯用的大炉子，往炉子里扔了颗火属性灵石，再往炉子上放上砂锅，极其耐心的熬好了一大锅粥。

    浓郁清香的灵米香气早就飘满了整个一楼。

    宋京墨给守夜的师兄师姐盛了一碗，又多盛了几碗，招呼掌柜和店小二一起吃。

    掌柜并没有去休息，坐在柜台里，垂着眼，看似睡着了，一有动静就会睁开眼，此时锐利的眼神扫向柜台前的宋京墨，过了半晌才收回目光。

    “多谢。”没有拒绝端到跟前的清香热粥，掌柜慢慢喝完，店小二立马窜过来收拾了碗勺。

    客栈大堂并不冷，但终归没有房间里舒服。

    但房间不适合挤下他们这些人，分开来也不好互相照应。

    环境的一点问题能克服就克服，不能克服就拉倒。

    等其他人结束修炼闻到空气中飘着的米粥香气之后，眼里也多了分柔软。

    他们能够做到辟谷，身上的丹药存量也够，但是热腾腾的食物能带给人更多的触动。

    就比如现在。

    温度比起之前要降低了不少，哪怕感觉上并不会觉得寒冷，但是一碗热粥下肚，身体的反应是不会欺骗自己的。

    喜欢、高兴、舒服。

    情绪得到安抚，任外头风声再喧嚣，他们都只当听不见。

    过了这么久都没麻烦上门，心思活络的都猜到了客栈并不普通。

    细心的人只要用灵力加强听力，也能发现未曾停歇过的风声里，也有尖叫和咒骂，哭泣声和绝望的喊叫，声音在风里毫不明显，但也能够被听见。

    这片黑暗并不是无害的。

    它的危险程度和声声催命的大风呼啸而过的声音相关。

    但没有人有那个心思去关注这些，每个人都听着动静，避免在危险降临之前还是一无所知的状态。

    在预感无力抗衡的危险面前，一旦落入被动，处境就会变得惊险异常。

    学生里有胆小的人要求熄灭灯光，理由是一片黑暗里的灯火通明，容易吸引来未知的危险。

    更多的人表示反对，没有亮光，会让人没有安全感，身处黑暗之中，要是再听到点什么风吹草动，加上心理暗示，自己就能把自己吓得半死。

    吴翊从楼上下来，动作自然的给自己盛了一碗粥，不怕烫一样一口喝完，表情有些苦闷。

    宋京墨递去询问的眼神。

    先熟悉的是以武修老吴这个身份出现的吴翊，宋京墨对如今地位和修为都高了不少的吴翊也生不出什么畏惧心理来。

    吴翊也是之前的做派，除了在制定和督导受训学生执行训练计划的时候会显得比较严厉，其余时候都是憨厚老实的模样。

    “有个学生受到了风声的影响，出现了自残倾向。”吴翊沉声道。

    事情发现得还算及时，自残的学生在被蛊惑之后就被身边的同伴发现了不对，及时的组织了他的自残行为。

    但这种事情有一就有二，越熬意志力就越薄弱。

    谁也不能肯定自己就一定能坚持住，不受到分毫影响。

    宋京墨听过症状描述之后，把还剩个锅底的大砂锅端走，取出几样灵植，药鼎往热量足够的炉子上一搁，动作娴熟的开始提取药液。

    吴翊鲜少看人炼制药剂，也看不出什么门道，只觉得救命恩人动作行云流水带着一种莫名的韵律，明明过程枯燥，他也没有要挪开眼的想法。

    药剂炼成，在分装之前，宋京墨照常分出一小团药液放进碗里，准备自己试药。

    金瞳的虎崽一爪按住碗沿，阻止了宋京墨的动作，然后俯下身子尝了一口。

    有毒的东西在不虞这里就是苦的，越苦就毒性越大。

    虎崽再度俯身，把碗里本就不多的药液喝完，再抬头时，唇边白色的毛毛已经给药液染上了浅浅的颜色。

    宋京墨有些想笑，对上不虞的金色大眼睛，硬生生的忍住了，只动作轻柔的拿了块帕子用清水浸湿，细致的给虎崽擦了擦嘴。

    “这是清心药剂，服用以后能在半个时辰内不受外界干扰。”随着宋京墨话音落下，灵力控制着药鼎里的药液分成二十来份装进小瓶中。

    吴翊按楼上学生的人数取了对应份数的药剂送了上去。

    就在吴翊上楼之后，门口传来了敲门声。

    宋京墨精神一振，身体稍微后仰了一些。

    这三更半夜，外头乌漆嘛黑生人难行的，敲门的是什么东西还真不好说。

    掌柜也在一瞬间睁开了眼。

    敲门的声音逐渐转变成了拍门，同拍门声一起的，还有女人凄厉哀怨的喊声。

    “开门呐——开门呐——我知道里头有人——”

    “开门——开门——开门——”拖长的尾音让女人的声音显得越发诡异。

    没有人想去开门。

    尤其是在这样诡异的情况下。

    胆子小的比如盛知春，已经紧紧贴上了桑知夏，想要获得一些安全感。

    宋京墨原本也是害怕这些的，但不知道为什么，这个时候她非但不觉得害怕，还有多余的心思去寻找不对劲之处。

    一个是在这个地点这个时间，不应该有人上门，更别说那在正常情况下听到都会让人觉得瘆得慌的喊声了。

    就是想要哄骗人开门，好歹要装得像正常人一些。宋京墨无情吐槽。

    另一处显得诡异的地方是，这样响的拍门声，客栈的大门却纹丝未动，连半点的颤动都没有。

    发现里头的人丝毫不为所动，外头的声音也停了下来。

    与此同时，风声也有片刻的停歇。

    “你们不帮我——你们不帮我——”

    哀怨的声音猛烈的尖利起来，透着浓浓的怨恨。

    “那就别怪我，拿你们的命来祭献了。”

    声音就此消失，在这极为难得的片刻的安静中，楼知因脸色变得极为难看。

    她看到，在场的所有人，身上都沾染了血光。

