    以杨青为主的几位大师傅不敢轻易下结论，一颗简单的翡翠珠子众人足足鉴赏商议了半个小时的时间。

    徐志海的手心全是汗水，作为徐家古玩店的前任大掌柜，尽管他的鉴赏水准跟沈秋不相上下，但这次沈秋踢馆的重要性不言而喻。

    虽说这不是什么重大形式的比赛，但却吸引了整个燕京圈子的关注度，甚至还有上千万网友的关注度，徐家不能有半点的疏忽，否则造成的恶劣影响力那几乎是致命的。

    徐志海紧张之余抬头看了一眼沈秋，这一刻这才真正意识他们当初是多么的愚蠢，招惹了这么一个刺头。

    在江城的时候，他们根本就没把沈秋当回事，那时候的沈秋在他们眼中无异于是一只渺小、不足挂齿的蝼蚁。

    如今几个月过去了，沈秋公然来到徐家古玩店踢馆，当初的蝼蚁摇身一变俨然成了一只血性的野狼，令人畏惧、让人不敢正视的狼王！

    “可以了！”

    杨青几个师傅经过商量朝徐志海点头，将沈秋的这只翡翠珠子的结果告知徐志海：“徐掌柜，珠子就是这么个情况，你不放心的话，可以在对比查看一番，确保做到万无一失！”

    徐志海戴上手套，面无表情的重新打量了一圈，几分钟下来也得出了相应的结论，鉴定的情况跟几个专家的意见差不多，只是专家给出的估价是18w，他这边考虑到种种原因，最终定价在20w！

    宁可赔上两万也要堵上沈秋的嘴，不给他任何反驳抹黑的机会。

    “好了！沈秋！你的这只翡翠珠子我们已经得出了结论！”

    按照规矩，徐志海将那颗翡翠珠子重新放置在盒子当中，面朝众人开始叙述到：“首先要告诉大家的是，这是一颗老料的珠子，外圆的形状表面光滑剔透、内圆绿色玉质纯正没有有杂色，表面上来看就像是一颗天然形成的翡翠珠子，其实它是一颗手工打造出来的高光珠子！”

    “什么是高光珠子，高光材质也是翡翠的一种，仅限于这种绿色内胎的翡翠，绿色内胎在受到阳光的照射下，可以无限量的吸收到光质，在夜晚黑暗的环境下就会散发出幽绿色的光芒，在古时候也被称作是夜明珠！”

    “高光珠子在如今的时代已经算不上什么新鲜的事物，但在是古时候，这种级别的珠子极其的珍贵，古人都是用它去进贡皇亲贵族，尤其可见高光翡翠的珍贵之处。”

    徐志海说了一段，特意瞥了一眼沈秋，见沈秋和三爷正闷头喝茶，对他的阐述似乎并没有要否决的意思，于是便继续开口说道。

    “我们几位师傅应用了电子仪器对翡翠珠子的表面包浆做了仔细的甄别，根据表层包浆的厚薄做出了判断，这颗翡翠珠子的年代距离现在接近两百年的历史，具体的年代应该是道光年代，这个时代属于后乾隆时代，翡翠的制造工艺还是比较成熟的，综合各项因素来看，这颗翡翠高光珠子，还是具备一定的收藏价值。”

    “因为这种高光珠子没有具体参考的例子，所以我们按照大清光绪年间的高光玉器给这颗珠子定价，徐家店铺给出的最终估价是20w，也是高于沈秋你的心理预期！对于我们的这个鉴定，你还有什么想说的吗？”

    沈秋笑而不语，沉默了半晌，店外面围观的群众窃窃私语。

    “应该就是这个价格没错了，而且徐家给的这个价明显要高出市面上的价格，就是要让沈秋无话可说，挑不出毛病来！”

    “其实这种珠子最难的就是判断其准确的年代，徐家甄别出了具体的年代，这颗珠子基本上就没有什么悬念可言了，沈秋闹腾了这么大的阵仗来踢馆，难道就就完了？那也太特么丢人了吧！”

    “咳咳……”

    沈秋习惯性咳嗽了两声，从座位上起身，同样也是面对场外的众人：“徐家古玩店开出了二十万的估价，这个估价确实太让我意外了，这完全不是一个大店该有的风范，作为鉴宝人，我有几句话不吐不快！”

    “沈秋你不要拐弯抹角的！当着大家伙的面，只要你能说出个子丑寅卯，我们就认可你！”

    大师傅杨青开口说道，不忘旁敲侧击说道：“同时我也要提醒你，燕京古玩圈不是你们小孩子玩游戏过家家的地方，切记不要说那些不切实际的谬论，否则你不仅会被赶出去，对你日后的影响也是不言而喻的！”

    “那行，我就简单的说说这只珠子的看法吧？实不相瞒，我对这件翡翠珠子的价格并不认可，徐家给出的估价完全对不起精品店的名号，从一位专业鉴宝人的角度来看，这里面的水分极大！徐家古玩店在鉴宝这一块的实力有待商榷！”

    “放屁！”杜康伟第一个站起来否决沈秋：“沈秋！你不要妄自下结论，这只翡翠珠子原本的市场价值是18w！徐掌柜给了二十万，你居然不识好歹！还出口伤人！那你说说！这只翡翠珠子到底价值多少钱！”

    刷刷刷！

    所有人的目光，随之转移到了沈秋的身上，做这一行的人都能听懂沈秋的行话，沈秋说到水分大的意思就是预估价格相差悬殊，如果仅仅只是两万块的差距，沈秋还不至于这么说。

    “我的这颗珠子，按照市场上翡翠的行情也好、年代因素也好，它最终的价值应该在……”沈秋说道这故意顿了顿，吊足了所有人的胃口：“三千块！”

    三千块！

    这话一出，现场内外瞬间炸裂，现场除了三爷、几乎所有人的面目表情都是一怔。

    不管是场内的四位大师傅，还是外面里三层外三层看热闹的群众，他们还从来没见过像沈秋这么卖货的！

    店家出价二十万？沈秋却报出了三千块的估价？沈秋这还是嫌弃估价过高么？根本就不是正常人该有的思维！

    “疯了疯了！这个沈秋脑子进水了吧?哪有嫌店家给估价高的道理！我做古玩快二十年了，还是第一次碰到沈秋这么奇葩的顾客！”

    “错了错了！你们都错了！你们别忘了人家沈秋今天来这干嘛来的，砸场子！既然是踢馆就必须要亮出杀手锏！明明只有三千块的翡翠珠子，徐家却报价给了二十万！这说明什么？不就是徐家的鉴赏水平不行么？沈秋反其道而行，以逆向思维的模式来挑徐家的破绽，这波操作没毛病！”

    围观的群众中，最疑惑不解的就是当中一个长相甜美可爱的女孩，女孩和身边一个皮肤黝黑的男子站在人群之中，她恬静的面颊上分明写满了疑惑不解。

    “魏晨哥哥！我怎么看不懂沈秋了啊？这种高光的翡翠珠子我家里有有几颗，虽说这几年的收藏价值有相对的浮动，类似于这种体格的珠子，价格就是在15w到22w之间浮动的呀！沈秋居然说那件珠子只有三千块！这里面的悬殊也太大了吧！”

    魏晨话不多，却一针见血的说出了自己的见解：“晓彤，自从你开始认识这个沈秋，他什么时候正常过？他的思维什么时候被你猜对过……”

    就在众人议论纷纷之际，徐志海作为大掌柜冷笑了两声开口说道：“好一个不按常理出牌的沈秋！既然你说这颗珠子只有三千块的价值？你说说看！这颗高光翡翠的珠子，到底廉价在哪儿了？你要是说的对！我替你叫好！可你要是胡搅蛮缠！对不起！立刻给我滚蛋走人！”?

