    

    傍晚，李老太他们拖着疲惫的身子回到家里后，自然看到了坐在屋檐下悠哉悠哉的李建设。

    李老太怒从心中来，过来就想把李建设给骂了一顿，不过在看见刚从屋里出来的关春燕，李老太歇了气。

    算了算了，老三家的如今得势，她要是再上去骂老三，说不定又得被叨叨。

    于是李老太气呼呼的回了屋。

    关春燕和李建设一脸诧异，看了看天上，太阳没打西边出来啊，李老太怎么今天就转了性。

    李老太不止今天转了性，后边几天也安静如鸡，这下不止三房诧异，就连二房也觉得不可思议，夫妻俩背后没少议论。

    张桂月道：“妈该不会是因为老三家的当了干事，就怕了吧。”

    李建党摇头，“不可能。”

    他妈什么样子，李建党心里还是清楚的。

    为此，二房俩口子还暗戳戳的找过李老太，给她出了不少主意，让她表决。

    李老太不为所动，淡淡的给了他们俩一个眼神，“急什么，等着就行了。”

    实际上，李老太憋着大招呢，之前李老太一直想着如何把三房给分出去，一直没想到好的法子，如今三房又这么看重妇联干事这个工作。

    李老太索性等着三房主动出击。

    这天，关春燕像往常一样，去跟彭主任汇报自个学习的近况，结果就从彭主任的嘴里，知道了前几天，李老太被彭主任抓去教育的真相。

    关春燕听完彭主任说的，直接炸了，“彭主任，你说的是真的？”

    “是真的，本来我也不想把这事儿告诉你的，但你婆婆那天确确实实拿着东西，带着你大嫂过来跟我说了把你换掉的事，春燕，你也别太生气了，你婆婆那边我已经教育过了，她跟我保证过她不会再犯这个事儿了，你...”后边彭主任实在是不知道要怎么劝了。

    但凡李老太当个人，彭主任也不会跟关春燕说这些，关键她就是不当人啊，彭主任肯定不会给她瞒着的。

    关春燕双眼喷火，“彭主任，我知道该怎么做，谢谢你告诉我这件事。”

    她就说李老太最近怎么这么安静，对他们都爱答不理的，感情是做了亏心事啊。

    于是关春燕怒气冲冲的回去了，这会儿李建设上工去了，李淼淼带着李小鹏出去玩了，关春燕就算有火气，李老太他们不在家，她也没地儿撒。

    这不，一憋就憋到了李老太他们回来的时候。

    饭桌上，关春燕直接当着一大家子的面问李老太，“妈，我知道你不满意我，但你也没必要再背后这么对我吧，我好不容易才当上妇联的干事，结果你回头就找大嫂，带着东西去和彭主任撤掉我...”

    关春燕巴拉巴拉的说了一圈，这些不止李老头震惊了，其他人都震惊了。

    李建设更是道：“妈，你到底什么意思，我是不是你亲生的？”

    张桂月也酸溜溜的，“妈，你这也太过分了，那可是三弟妹的工作，你咋好意思让彭主任把工作给大嫂的？”

    而且还带了礼物过去，张桂月觉得李老太太偏心了，明明她也是李家的儿媳妇，凭什么有好事光想到徐桂芬，而不是想到她啊？

    李建党脸色十分难看，虽然没指责李老太，但是吧，脸上的表情已经出卖了他。

    李老头气的筷子都要拿不稳了，“你个死老婆子，你居然干出这么丢人的事情。”

    他就说那天老婆子怎么会无缘无故被抓去教育，感情是干了这种事情，关键，这死老婆子还不告诉他。

    李老太面无表情，“怎么的吧，这事儿就是我做的，就老三媳妇这样子，根本就不适合当妇联干事，我觉得老大媳妇挺好的，我和彭主任说让她换人怎么了？”

    李老头气的话都说不出来了，“你...”

    李建设道：“爸，这事儿你怎么着也得给我个说法，不然这事儿没完。”

    李老太不以为意，“要说法没有，我还没说你们俩口子呢，每天活不干，就知道在家偷懒，现在好意思问我要说法？我告诉你，门都没有。”

    关春燕果断道：“那就分家吧！”

    “行啊，分就分。”李老太就等着这句话呢，“老头子，你听见了吧，分家是老三家的提的，可不是我要说的。”

    李淼淼之前就觉得李老太不对劲，如今她这么一说，李淼淼总算是知道哪里不对了，李老太果然是想要把他们三房分出去。

    如果是李老太提，他们三房肯定会分下一笔东西，如果是三房主动提的话，他们三房可就什么东西都得不到了，李老太的算盘打的是真的好。

    想清楚这个关键后，李淼淼赶紧扯了扯关春燕的袖子，“妈，这个家不能分。”

    担心关春燕听不进去，李淼淼又去跟李建设说，李建设又不是傻子，察觉到女儿的动向后，立马改口了，呵斥关春燕，“你个蠢婆娘，你瞎叨叨什么呢！”

    “我瞎叨叨？李建设，你看不见你妈欺负人吗？”关春燕怒吼着。

    这个臭男人，没看见她被欺负成什么样了吗？

    李建设心说他当然看见了，不过他知道什么是更重要的，板着脸道：“妈是过分了点，但妈也是为了咱们家好。”

    李建设边说边给关春燕使眼色，奈何关春燕早就气疯了，对李建设使眼色一事视而不见，对着李建设就是一顿狂喷。

    李淼淼一个劲的拉关春燕，“妈，你别说了。”

    李建设对关春燕的话聪耳不闻，“妈，你别听春燕瞎说，这家我们不分。”

    李老头对李建设的行为感动的不行，叹息道：“老三，苦了你了。”

    他就说嘛，老三之前那么过分，肯定是老婆子做的过火了，老三心里不服气才这样的，现在不就是吗，老三家的都要分家了，老三还想着这个家不能分。

    “分，一定要分！”李老太果断道。

    虽然不知道老三葫芦里卖什么药，但是机会就么一次，李老太可不想错过。

    “分什么分，我不同意，你要分，你自个分出去单过去，别在这叨叨。”李老头放着狠话。

    这个死婆娘，还不嫌丢人呢。

    张桂月急了，“爸，我觉得妈说得对，既然三弟妹的想分家，那把这个家分了吧。”        

