    “站…站住，你先把话说清楚！”

    金灵脸红羞怒的看着秦洛，秦洛嘴角上扬，果然上勾了，他回头专注的看着她：“还有什么好说的吗？金灵，难道我表现的还不够明显吗？我喜欢你…”

    “不…不是的，你不是把我当火灵的替代品而已吗？现在火灵回来了, 你应该重新和她在一起，而不是和我说这些！”

    金灵如此说着，她一直以来都如此认为，秦洛只是当她是火灵的替代品，才会对她那样的。

    虽然这会让她有些失落，但这样才是最好的，不是吗？

    “怎么可能！”秦洛大跌眼镜，金灵怎么会有这种想法？

    “你怎么会有这种想法？你是你, 火灵是火灵，火灵是有些可爱的小丫头，而金灵你是温柔知性的大师姐，你们是不一样的！”

    秦洛认真的说着，金灵和火灵虽然占个灵字，但是她们完全不同，无论是身材也好，性格也罢，都不相同。

    闻言，金灵有些脸红，吱吱唔唔的说道：“那…你没把我当火灵的替代品？”

    “怎么会呢？金灵是唯一的，不是谁的替代品！”秦洛认真的看着金灵，眼神中带着情意：“我喜欢的就是独一无二的你！”

    听着他这句话，金灵呆滞了一会儿，秦洛见此，借机吻了一下。

    两唇相碰，奇妙的触感让金灵一个激灵，她急忙推开了秦洛, 别过脸去不敢看他：“就算…就算我不是火灵的替代品，你也不能如此对我，你已经有火灵了！”

    “可是她不介意…”

    “呵呵，没有女人会不介意，就算她真不介意，我也介意！”

    金灵瞪了秦洛一眼，从石头上站了起来，一甩秀发，没好气的说道：“我不会和别人共享道侣，如果你真的喜欢我，那就把你的关系理清了再来吧！”

    说完，金灵头也不回的飞走了，秦洛呆在原地，苦笑不已。

    果然，这件事情很难呀！是他太贪心了。

    那…云霄那里还要不要去？

    犹豫了许久，秦洛还是决定到三仙岛上一见，至少要给云霄一个交代。

    要他不知道的是，金灵离开后, 一路低着头, 脸红的跑回了洞府中。

    回到洞府，关上石门，金灵靠在门上，脸上的红润清晰可见。

    “怎么了？你脸怎么这么红？”

    “啊！”

    突如其来的声音吓了金灵一跳，金灵这一叫也吓到了眼前的无当。

    无当无语的看着她：“是我呀，你怎了？师姐！”

    “我…我，没什么！”金灵低着头，不想说话。

    无当却是看出了点什么，笑咛咛的上前说道：“嘻嘻，是不是被秦洛表白了？”

    “啊？你…你怎么知道？”金灵惊讶的看着无当，她怎么知道？

    “难道你跟踪我？”

    “我可没有，我要是跟踪你，会比你更早回来？”无当白了金灵一眼：“明明是你什么都写在了脸上，我想不知道都难！”

    “哦，原来是这样！”金灵明白，急忙用黄庭经让自己冷静下来。

    无当见她如此，十分好奇的上前：“嘻嘻，怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “就是表白呀，你同意了没有？”

    “没有！”金灵摇了摇头，她怎么可能会同意？

    “啊？为什么不同意？”无当不解。

    “为什么要同意？我是她师姐，怎么能当他道侣？而且…而且那个王八蛋竟然想脚踏两只船？我绝对不同意！”

    说到这里，金灵眼神中都带着怒火。

    可无当却能看的出来，她并不是真的生气，而是不甘。

    无当心思一转，也是学着无当怒气冲冲的说道：“就是，这个秦洛太过份了，我们不能让他如意！”

    “对，不能让他如意！”

    “可是也不能委屈师姐你呀，你明明是喜欢他的！”

    “谁…谁喜欢他？别瞎说，不过就是个花心的青龙而已！”

    “那是不喜欢？”

    “不喜欢！”

    “真不喜欢？”

    “真不喜欢！”

    “那好吧！”无当笑笑，眼神中带着激动：“太好了，竟然师姐你不要，那秦洛就给我吧！”

    “其实我喜欢秦洛很久了！”

    “哈？你在开什么玩笑？”金灵紧紧的看向无当。

    无当却是一脸认真：“没有开玩笑呀，小师弟一表人才，又气运如虹，未来圣道可期，这样的人谁不喜欢？”

    “以前是看师姐喜欢，所以才压着内心对秦洛的喜欢，现在知道师姐不喜欢秦洛了，那我自然可以下手了呀！”

    无当说的理直气壮，金灵听了一阵着急：“不行，你怎么能这样，你不能喜欢他！”

    “为什么不能呢？”

    “因为我，因为你…总之就是不能！”

    看着金灵着急的样子，无当忍不住一笑：“所以，金灵师姐到底喜不喜欢？”

    “我…”金灵想说点什么，可才反应过来不对。

    无当从来就没说过喜欢秦洛，从她的表现中也不像是喜欢的样子。

    那她现在为什么要说喜欢？

    金灵瞬间明白，详怒：“好呀，无当你诈我！”

    “噗嗤，不是我诈你，明明是你关心则乱！”无光摆了摆手，正视着金灵：“师姐，你的心告诉我，那里有秦洛的痕迹，不要否认了，你喜欢他！”

    闻言，金灵沉默了，她自然也是知道的，修道修的就是心，她心中有什么，她一清二楚。

    她秦洛的缘份早就开始，就像无法逃脱的禁制，将他们紧紧的绑在一起。

    虽然心中秦洛的样子还未完全成形，但那也只是时间问题，总有一天，她的道心中会有秦洛的。

    “唉～”金灵看着无当，无奈的叹了口气：“喜欢，又如何？他又不止喜欢我一个！”

    谁不希望喜欢的人只喜欢她？但耐何事不与人愿！

    “确实，那个花心的龙真的很该死！”无当也是暗骂了秦洛一句，她看向金灵，说道：“那你现在准备怎么办？”

    金灵摇了摇头：“我不知道！”

    无当想了想：“我有三个方法，你要不要试试？”

    “哪三个？”

    “第一，忘了秦洛…”

    “有点难！”

    “第二，杀了火灵，这样秦洛就是你一个人的了！”

    “不行不行，怎么能对师侄动手？”金灵急忙阻止，她看着无当，无奈的说道：“你就不能想个正常的方法吗？”

