    而他越是如此，杨阙身上的压力就越大。

    特别是听到陈绍奇说他的暗桩需要好好收拾一下时，杨阙脸上立时浮现出咬牙切齿的恨意，“我的那些暗桩，都是你拔掉的？！”

    陈绍奇摊手道，“你这话可不要乱说，他们可都是帝都三大家的人，你这么说，不就是污蔑我对三大家动手了吗？我可担不起这个责任。”

    “不过你既然没收到消息，那想必是他们提前察觉到了你的暗桩，自己清理了门户。”

    “你说你好好在的国外待着不好，为什么要跑回来自寻死路呢？”

    陈绍奇的脸上满是淡然之色。

    而这时，杨阙一声怒喝道，“陈绍奇！”

    “当年你害得我家破人亡！今天我就要报仇！”

    “我已经派人去了你老家，我倒要看看你家里的老母有没有你这里淡定！”

    两手准备，这是杨阙一贯以来的风格。

    可陈绍奇对此却无动于衷，甚至对他的这番话感到好笑，“你不会真以为我老母亲还住在乡下吧？”

    “你知道这小子为什么会出现在临江市吗？他手上有五个婚约，分布在全国五个大城市，可他为什么偏偏选择来了临江？”

    “你调查过他，难道你不知道？”

    陈绍奇话锋一转，忽的扯到了陈归林。

    饶是陈归林也不由闻声一怔，脸上满是诧异之色。

    关于他师傅为什么让他先来临江市，他还真没想过。

    陈归林为什么先来临江市找楚家，别说别人，就连他自己都不知道。

    当初他师傅要他来临江市找楚家楚荨谈论婚约的事，他想都没想就坐上了绿皮火车赶来这里，他哪里知道他师傅的葫芦里卖的什么药？

    此时被陈绍奇这么一提及，他也是有点蒙圈，一脸疑惑的看着陈绍奇。

    至于杨阙，他更是不知道了。

    只听杨阙道，“我管他为什么来这里，现在我已经包围了这里，你的老母也在我手上，我今天就要让你血债血偿！”

    看得出来，这两人之间的深仇大恨已经到了不死不休的地步。

    然而陈绍奇却还是一脸淡然的道，“我来告诉你吧。”

    “这小子之所以下山，就是因为他师傅那老东西也要下山，所以就把他撵下来了，让他来临江市参加赌王大赛。”

    “而他师傅的大名，圣手神医，你应该也听过吧？”

    “我早在几个月前就让他帮我领着我老母游山玩水去了，你的手下在我老家此刻应该还在转圈吧？”

    “你没发现他们到现在还没打电话给你？”

    原来，这一切都是早就安排好的。

    无论是陈归林下山来到临江，还是他来参加赌王大赛，亦或者是他进入决赛，都是有人一手安排好的。

    这让陈归林有一种被人操控了的感觉。

    可当他仔细回想，除了他师傅让他来临江与楚家谈论婚约的事外，其他的事似乎都是他自己选择的，就像这次来参加赌王大赛，虽然他一早就有计划，可如果不是他的计划，他也不会出现在这里不是？

    正当他那纳闷之际，陈绍奇转过头看向陈归林道，“赌王大赛的奖励是我告诉你师傅的，条件就是让你师傅保护我老母亲一阵子，不然你还真以为他有天大的本事，能够知道赌王大赛奖励这么机密的事？”

    “至于你和花家联合，这倒是出乎了我意料，我原本以为你会直接杀进来，可没想到你找了个更加合情合理的途径，男人呐，总是难过美人关。”

    “花意浓那姑娘不错，你值得拥有。”

    被称之为活着的传奇的陈绍奇，果然名不虚传。

    就冲他的这个计划，这个天衣无缝的计划，传奇二字他也是担得起的。

    但这也让陈归林感到可怖。

    世上哪有人能够这么精心算计一件事的？而且毫无差错？

    这特么也太黑暗了吧？你不是***副局长吗？

    那可是政府要员啊！

    帝国三巨头之一啊！

    正自惊诧，他忽的转念想到哪个官场不黑暗，当即也就释然了。

    能够坐上那个位置，被称之为帝国三巨头之一，而且不是武修，不会丝毫的武道，那他靠的不是无双的智计又靠的是什么？

    这么一想，陈归林当即叹了口气，心道自己还是太年轻，在这种老谋深算的老狐狸面前，自己当真算不得什么。

    可谁知陈绍奇似乎看穿了他心中所想一般，笑着道，“你也不用觉得气馁，你还年轻，而且在武修上又天赋异禀，只要加以历练，将来肯定也能成为我这样的人。”

    他这样的人，站在权力巅峰的人。

    这一点，陈归林可是从未想过。

    陈归林道，“除此之外，你还安排了什么？”

    谁知陈绍奇好似有意考较他，反问到，“你猜猜？”

    闻声，陈归林不由眉尖一皱，“既然我来临江和参加赌王大赛都是你安排的，那今晚这个骰子的事，也是你安排的？你在帮我解围？”

    骰子事件之前，陈归林已经被人怀疑作弊出千。

    一旦陈归林继续赢下去，甚至赢了韩彦恭成为新一届的赌王，赵家必然跳起发难，以陈归林是武修的事实来否认他新一届赌王的身份，到时候赵家再联合几个大家族，不予承认陈归林的胜利，那么即便陈归林没有作弊，也会遭到这些人的怀疑，从而让主办方韩家不按照既定程序给陈归林颁发赌王奖励。

    于此，陈归林这一次赌王大赛最终赢了什么？只是一个虚名，而且还是那种不被承认的虚名。

    可骰子事件，却很好的帮他解了围。

    因为骰子时间，让所有人清楚明白了一件事，那就是陈归林如果用真气作弊出千，等同于自毀前程，他既没必要这么做，也不会这么做。

    正如韩家长老，不会当着众目睽睽杀人，原因是一样的。

    所以骰子事件后，按照正常流程赢下赌王大赛的陈归林将不会被任何人质疑。

    这时，陈绍奇笑道，“我只是给了你一个契机，要不是你聪明伶俐，在那么短的时间内想到了如何解决的办法，只怕那颗骰子也帮不了你什么。”

    “不过那老家伙的眼光着实不错，既是武修，又聪明绝顶，难怪他会把你当宝贝，千叮万嘱的让我照顾好你。”

    对陈归林，陈绍奇可谓相当满意，此时脸上的笑意已然说明了一切。

    可眼下的局势，却不是让他们唠家常的时候。

    杨阙趁着两人说话的时间一直在等待自己手下的电话，可迟迟不见任何动静，心中顿时了然。

    刚才陈绍奇说的乃是真的，陈绍奇已经老早就把他的老母转移走了。

    想到这里，杨阙不由怒恨交加，“陈绍奇！”

    “不愧是你！”

