
　　“这东西还是当初击杀林凡之后掉落的。”

　　李正解释道：“想必姓林的两兄弟之所以一直杀玩家，就是因为有这件道具吧。

　　后来被我爆出来，林枫还在杀人，应该是尝到了甜头。”

　　正好没多久战力榜就开了，林枫杀人的目标选起来方便得多。

　　对林枫而言，玩家可比矩阵生物好杀多了。

　　“但是有句话怎么说来着？

　　危险的不是刀，而是持刀的人。

　　这玩意儿在我这，基本上就只是多了十次探索机会罢了。”

　　“理是这么个理，但是你能忍住这种诱惑而不堕落，仅仅是这份心性，一般人就比不了。”

　　肖思源手持神秘宣言，很快完成胶囊融合，转手便将东西递了回去：“还你，然后还有这些。”

　　掏出四件道具，全部塞在李正怀里，

　　刚坂日氚可是李正击杀的，老肖已经占了一点扩张住所空间的便宜，当然不会再吞没其他东西。

　　李正翻了翻手中道具，发现等阶都不高，三件白银素材，一张黄金图纸。

　　“看样子小鬼子临死前把好东西都给交易出去了。”李正有些可惜，若是老普能快点找出对方心脏所在，说不定能赶在交易完成之前把它弄死。

　　届时，他至少能获得一件白金的道具。

　　肖思源已经放出自己的住所，去把林凤娇抱了出来，一听这话，翻着白眼说道：“那不是还有两只泥烘鸡呢么？”

　　“说是这么说……呃……”

　　李正忽然尬住，问道：“那罗盘还有能源吗？”

　　追猎者罗盘，一天能用九次，但一颗黄金级动核却只能充能五次。

　　叶开兄妹显然是分开探索的，这两天说不定就消耗得差不多了。

　　果然，肖思源回答：“没了，我过来的时候刚好用完最后一次的能源。”

　　“……”李正有点郁闷，因为他记得上次给罗盘充能的，好像是他来着。

　　不过李正也不是那种小气的人，用完就算了呗，东西本来就是人家的，到期退回，人家总不可能特意给你留能源吧？

　　他举着那张黄金级图纸，问道：“老肖，支援一颗先？”

　　【先进的科学医疗床，黄金，一次性

　　描述：使用后可制作一张医疗床。

　　所需材料：……略。】

　　这东西的主人显而易见，就算肖思源拿不出黄金级动核，李正也会把图纸给他。

　　“啧。”

　　肖思源咧嘴：“真特么准，我也只剩两颗黄金级动核，制作完医疗床，刚好给你一颗。”

　　“那就说定了！”

　　李正动作飞快，把U盘顺着肖思源打开的房门扔进去，回头收起自己胶囊住所，撒腿就跑。

　　肖思源愣在后面：“诶？你那张床我还没……卧槽！”

　　他这才反应过来，有了医疗床，林凤娇不就有地方躺着了吗？

　　“妈蛋，你丫是狗脸吧？这图纸都能让你开出来？”骂完了，老肖转念一想，“不对，那还是我亲手开出来的图纸！我特么脸怎么这么黑！？”

　　进屋刚要制作医疗床，肖思源发现这玩意儿有一种素材他根本没有！

　　顿时，他又开心起来，联系李正：“医疗床需要五根多关节机械臂，我没有啊，要不你还是把床发过来吧？”

　　“等着。”李正很快便发来信息。

　　没多久，系统提示他有新的指名交易。

　　“哼，臭小子，你这张床我要D……”肖思源得意洋洋打开交易大厅，本以为李正发过来的是那张床，结果……

　　赫然是五根多关节机械臂！

　　“我去！我这脸有这么黑吗？你连这玩意儿都有！”

　　这下老肖认命，乖乖把医疗床制作出来，轻轻安顿好林凤娇，他坐在住所门口生闷气。

　　因为他忽然注意到一件事……

　　那就是他脸黑，也是李正害的。

　　……

　　“啧啧啧，得亏我前两天拆了一台人体改造台，不然这次还真被你个浓眉大眼的得逞了！”

　　李正已经来到今天第七个房间，随意一刀砍死这里的青铜生物，他把肖思源发来那颗动核取下。

　　原本他想立刻联系叶开租借狩猎者罗盘，但是转念一想，还是决定等到晚上再说。

　　那两个泥烘鸡现在肯定还有探索次数，如果直接杀过去，容易被对方通过开门躲避。

　　不确定现在对方都有几次探索机会的情况下，李正可不想浪费罗盘的能源。

　　毕竟，他现在只有这一枚黄金级动核而已。

　　“稳妥期间，还是等到晚上大多数人准备休息的时候再过去。”

　　李正放出住所，跟小樱解决午饭，顺便还给肖思源那边送去一盘料理。

　　新一轮火焰花早就被他在前几次探索途中抽空采摘，这次没能触发作物异变，所以只获得了三朵白银级。

　　对此，李正倒是没有泄气，毕竟以他自身的运气来说，这才是正常的。

　　三朵白银级火焰花只给李正增长45点经验，距离再次升级还远得很。

　　“白金级基因能力想要升级原本就很难，结果冰火附着还是双系能力……”李正挠头，“升级难度应该更高吧？”

　　相比而言，凤山那白银级的能力升级可就快多了，短短几天时间直接满级。

　　代价就是凤山一贫如洗，连青铜级动核都拿不出来……

　　“不过小凤这下实力应该提升很慢了，毕竟深渊系能力想要升级可不一定能找到东西。”李正想了想，放弃自己喝一瓶赌赌运气的想法，翻出凤山的私聊，把深渊血清素的数量给发了过去。

　　果不其然，十一瓶深渊血清素立刻引来凤山的哀求。

　　“哥，您是我亲哥，这玩意儿您一定要给我留着呀！”23sK.com

　　十一瓶血清素，足够凤山把“深渊血脉”的能力提升到五级，由不得他不哀求。

　　凤山现在深怕李正一时想不开，喝一瓶血清素尝尝咸淡和口感，奈何他真的拿不出足够的东西来交易。

　　只能祈求李正给他留着，别交易给旁人。

　　“放心吧，东西肯定会给你留着。”李正给他回信：“但是，我有个任务要交给你。”

　　凤山忙不迭回信道：“别说一个任务，你就是十个百个千个，我凤山上刀塔下火海，在所不辞！”

　　李正嘴角勾了勾，发出任务：“我要你今晚跟禹小雨……”

　　五分钟后，凤山才回信息过来：“行！”

　　……

　　“搞定！”

　　李正带上小樱，继续今天剩下的几次探索，如果不出意外的话，今天天黑之前，他能连着神秘宣言那十次多余探索都搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五九章 建立组织（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 