    林雷疯狂吞咽，忽然一道冰冷的晶体滑入林雷的喉咙。剧痛顿时急剧增强，林雷整个人都忍不住颤抖起来。

    “林雷，停下，快停下！”德林柯沃特大声吼道：“快用蓝心草，不然你的身体会崩溃的。”

    “老大，我没死。你快服用蓝心草！”贝贝缓过劲来，也向林雷传音。

    “贝贝！”林雷闻言重新恢复理智。

    他反应过来，直接撕开包裹，抓住蓝心草就往肚子里吞。

    蓝心草入腹，一股清凉的感觉便开始弥漫全身，龙血带来的灼烧刺痛也开始大幅度消退。

    但是林雷明显感觉到肚子里还有一处仍旧十分疼痛，于是他又抓一把蓝心草塞入口中吞了下去。

    之后林雷便盘膝坐下，按照《龙血秘典》里的秘法催动吞入腹内的龙血，尝试激活龙血战士血脉。随着秘法进行到尾声，林雷体内隐藏的血脉终于显现出来。

    龙血战士血脉霸道无比，刚一显现就开始迅速炼化林雷体内的龙血，并转化成一股股的龙血斗气。随着龙血的炼化林雷的痛感进一步降低，他本能地一遍遍运转龙血斗气。

    林雷开始第一次龙血战士变身，龙血战士的血脉随之也在林雷体内流转，棘背铁甲龙的九级巅峰龙晶因此也融入了林雷体内刚刚显现的薄弱血脉中，最终产生了林雷的特殊龙化变身。

    相比典籍中记载的正常龙化，林雷的变身更加狰狞，背部与额头也多出了尖刺，鳞片也变成黑色，更是继承了棘背铁甲龙的速度和防御优势。

    ……

    三天后，林雷终于从第一次变身导致的昏迷中苏醒。

    贝贝因为幽幽的辅助泄力，伤势比之原著要轻上许多，这段时间已经跟幽幽相处的极好。

    “老大，这只黑风貂想要跟你一起去见识人类世界，你能带上它吗？”贝贝向林雷传音。

    德林柯沃特也对林雷说道：“这只黑风貂已经是八级魔兽，而且底蕴深厚，将来突破到圣域也不是不可能。林雷，我建议你将它收服了。”

    林雷意动，准备布置“灵魂契约”魔法阵。

    幽幽当然不会任由林雷布阵，要知道这样签订的契约是主仆契约。

    这不行！

    哪怕它只是分身，哪怕契约对象是未来的鸿蒙掌控者，那也不行！

    它要主动布置平等契约魔法阵，虽然这也差不多算是认主了，但至少还是平等的不是？就当是跟林雷拜把子了。

    于是它奔行几步靠近林雷，一口咬破林雷的小腿，取到了林雷的鲜血，然后混合自身的鲜血，成功布置了平等契约。

    一道浓郁的黑色光芒笼罩住幽幽的身体，搭配混合的鲜血，最后形成了一个魔法阵，形如两个正反交叠的等边三角形。

    法阵一分为二，两个三角形各自飞入林雷和幽幽的体内，双方的灵魂就此建立联系。

    平等契约达成！

    “老大，这样我就可以跟着你前往人类世界了，对吧？”幽幽装作天真的样子问道：“还有我和贝贝一样叫你老大可以吧？”

    林雷感应着双方灵魂上的联系，在心中回应道：“可以，可以。小貂儿你叫什么名字？怎么会居住在这个通道里？”

    “我叫幽幽，是大哥把我放在这里的，它要我在这里成长到九级巅峰才能回去，可是这里好无聊！”幽幽的回答自然是滴水不漏。

    “你还有一个大哥？”林雷闻言有些吃惊地问道，他有点担心会不会惹上什么麻烦。

    幽幽自然明白林雷的顾虑，它回答道：“是啊，他天天都躲在山洞里，也不理我，还把我送到这里来了……我要跟老大出去玩够了才回去找他。”

    幽幽三言两语便帮埃克斯本尊打造了一个闭关狂魔的苦修士形象，一来打消林雷心中隐约产生的顾虑；二来也可以埋下伏笔，方便以后将本尊引入玉兰一系的神际圈。

    这些看似简单的对话，其实幽幽早已经在心中预演了几十上百遍了。

    这都是计划的一部分！

    ……

    之后，德林柯沃特便提议林雷测试一下实力的变化。

    一番测试发现，他的战士实力从四级跃进到六级，龙化后更是有着八级战士的综合水平，实力有了一次质的飞跃。

    实力的大幅提高让几经生死考验的林雷也克制不住上扬的嘴角，他抬起手臂，看着布满鳞片的手掌，忍不住捏起拳头，心道：“现在的我真的很强！而且我还会变得更强！”

    “林雷，快将两只魔兽的尸体收拾一下，那可是一个圣域魔晶核和一个九级龙晶啊。”德林柯沃特出声又提醒林雷。

    一番收拾，林雷从紫纹黑熊的眼部伤口入手成功掏出了圣域魔晶核；至于龙晶自然是没有的，林雷联想到那个滑落喉咙的晶体也就放弃了寻找。

    幽幽用隐蔽的目光打量了圣域魔晶核几眼，不出意外的话，这枚魔晶核将会是自己突破圣域的最大助力。

    “老大，你看！”贝贝再次第一个发现了洞窟顶端的魔法阵，一脸震惊。

    只见洞窟顶端的石壁中镶嵌了一个巨大的黑色圆台，圆台上绘满了各种各样的奇异魔纹，魔纹之间相互勾连，百转千回，共同构建出了一个繁复无比的魔法阵，法阵中央倒插着一柄紫色的长剑。

    林雷和德林柯沃特被法阵中央的紫血软剑吸引了全部心神，而幽幽却是对魔法阵本身充满兴趣，可惜的是这个魔法阵很快就要被帝林毁了。。

    接下来就像原著那样，德林柯沃特一通分析，确定了紫血软剑是地狱流传出来的神器，劝林雷拔了就跑。

    他还顺便吐露了一些有关四大至高位面和神级的珍贵信息，让林雷眼界大开。

    看过原著的都知道：

    这个世界有无数空间位面，玉兰大陆只是一个小小的物质位面，这样的位面还有无数个，在这中基础位面之上还有四大至高位面，分别是——地狱，天界，冥界和生命神界；

    圣域之上便是神级，神级之上还有主神，主神之上还有四位至高神，四位至高神是真正永恒的无上存在，四大至高位面便是四大至高神所创。

    林雷听从德林柯沃特的建议，成功收取了紫血软剑，然后拔剑无情，全速跑路。

    干了就跑，十足的渣男行径！

    远离了迷雾山谷之后，林雷花了两个月时间专心研究紫血软剑，开发了一系列用法。

    期间幽幽跟贝贝对战多次，大体不相上下。

    贝贝初入八级，但血脉强大，速度在八级魔兽中也是名列前茅；幽幽虽然血脉差些，但距离九级已经不远，且黑风貂同样擅长速度，因此跟贝贝相比也差不了多少。

    两只魔兽又都是貂鼠一类，还有林雷这个共同的老大，因此关系是越来越好，这段时间近乎是形影不离了。它们有时相互对战，有时又一起寻猎，还有时玩耍谈笑，总之，这两个月它们都很开心。

    穿越过来这么多年了，这两个月是许哉度过的最开心的日子了。虽然分身幽幽的目的不是那么单纯，但是和贝贝相处时收获的快乐却是单纯的，是真正宝贵的快乐记忆。

