
　　温明此刻，人都看愣住了。

　　这里是医院的八楼，这个人没有走正门，直接出现在了窗台上。

　　姿态吊儿郎当的，眸色却泛着丝丝的冷意，笑着说手里那是玩具枪，温明并不是三岁的小孩儿，手里的枪，绝对不可能是玩具枪。

　　陈寒峥见他不说话，黑乎乎的枪口对准了温明的脑袋：“试试看？”

　　“放下。”傅叙看了他一眼：“老吓唬怂蛋做什么？”

　　陈寒峥微微的挑了一下眉梢：“是嘛？我看看吓尿了么？”

　　傅叙：“早晚不摔死你。”

　　他从窗台上跳下来：“还真说不准，往往被淹死的，都是会游泳的。”

　　“我又不是什么神仙，能保自己永生。”

　　温诺微微的颤抖着，看着眼前的两个男人，她没有见过陈寒峥，不认识他，可是这个男人，也能给人一种极致的安全感。

　　男人生得一双撩人多情的桃花眼，笑起来的时候，更是让人心底悸动着。

　　此刻，他更是直接忽略了温明，眼眸淡淡的看着温诺，那视线上上下下的打量着：“哟？打这么严重？”

　　“你家妹妹对你下手还挺重的啊，你是做了什么对不起温吟的事儿了？”

　　简单的话语，直接点到了网上的舆论。

　　温诺此刻的头脑有些空白，理智和冷静都与她没有关系，此时此刻，脑子里有的只是恐惧和本能的想要求救。

　　“救救我.....”温诺的声音很小，那眼神看上去怯怯的，也格外的让人怜惜。

　　“你离我的女儿远一些！”温明指着陈寒峥：“你们两个不会在医院里就要抢人吧？”

　　“现在可是法治社会！”

　　傅叙眉眼极淡的看了一眼他：“你也知道是法治社会。”

　　他看了看温诺：“那么现在选择的权利就更在温小姐手里了，温小姐是想继续的在这一家医院里治病，还是想要跟着我们走？”

　　现在这样的状况，已经给了害怕的温诺极度的安全氛围。

　　若是她不愿意走，不愿意说实话，那么这也只是她的选择。

　　都要学会放下助人情节，尊重他人命运。

　　他们该办的都办了，命运和选择权，此刻都是握在温诺的手里的。

　　温明狠狠的看了一眼温诺：“我养你这么大，可不是让你的胳膊肘往外拐的，爸爸可能有些事情是做的不对，只是因为最近的情绪有些上头让你不开心，但你也不会跟着他们走的。是吧？”

　　傅叙：“被家暴只有零次和无数次。”

　　“他忍不住一次，就会忍不住第二次。”

　　温明：“你胡说八道什么？我什么时候家暴了？”

　　男人的视线看向温明，带着一阵冷冷的寒气，让温明的背脊都一阵发凉。

　　“我并没有指名点姓，毕竟，往上凑传的，是被妹妹打的，妹妹和姐姐，难道不是一家人么？”

　　一句话，说的温明没有任何话来反驳。

　　“你既然承认，就那那个开发权来道歉。”

　　“谁给你的勇气说出这样的话？”傅叙看他：“威胁我？你也配？”

　　温诺在这个时候，颤颤的开口：“我，跟你们走。”

　　“看到了么？”傅叙：“现在温小姐是成年人了，想去哪里，用不着监护人的同意吧？”

　　“陈.....”傅叙本来要叫他的名字，可他的本名，似乎并不能在外人面前直呼。

　　毕竟，只要一知道名字，但凡是有点儿资源的，都能查出陈寒峥的身份。

　　但是要查出他更多的资料就不可能了。

　　这身份，自然也是不被人知道的会更好些。天籁小说网

　　顿了，改口道：“陈先生，你先带温小姐下楼吧。”

　　陈寒峥眉梢挑了挑：“你清高，你了不起，你女人姐姐让我带下楼。”

　　.......

　　他带着温诺，保持着一段的距离。

　　看她走路颤颤巍巍的，陈寒峥瞥了眼：“能不能走？不能够叫个护士来扶着。”

　　温诺：“谢谢，不用麻烦，走得慢一些就好了。”

　　她看了一眼陈寒峥收起来的手枪：“你是警察吗？”

　　警察才会配枪。

　　“不是。”

　　“那你那个枪.....”

　　陈寒峥：“都说了是玩具枪吓唬人的。”

　　温诺微微的敛了敛自己的眉眼：“谢谢......”

　　她没有办法接受温明对自己的所作所为。

　　心底里此刻有的只有绝望。

　　今年是大学的最后一年，她要毕业了。

　　或许她也会像是我温吟和李倪瑶一样脱离温家，但她应该不会有她们那么好运遇上一个好的男人。

　　温诺是想好好谢谢眼前这个看着慵懒又散漫的男人，可到关键时刻有拿的住事儿的男人的，可当到楼下，一位明媚的小美人儿朝着他走过来时，她就知道，这男人是有主的。

　　舒半烟过来的第一件事儿，就是看了看温诺：“怎么这么严重？”

　　她看了一眼陈寒峥：“她不是在输液吗？吊针怎么不拿着一起出来。”

　　陈寒峥：“......”

　　“大小姐，我哪儿有那个......”闲心。

　　“别说话了。”

　　温吟从车上缓缓的下来，看了一眼温诺。

　　“我叫的医生在路上了。”她的语气淡淡的。

　　温诺有些没脸面面对温吟，只能低着头，死死的咬着自己的唇瓣说：“谢谢。”

　　见到了温吟，温诺就知道，这些人，应该都是温吟叫来的。

　　她抬眼，看着温吟:“以前，温明也这么对你么？”

　　温吟笑了笑：“现在这个问题很重要吗？”

　　温诺睫毛颤了颤：“很重要......”

　　我相信以前他似乎从来都没有给过她好眼色。

　　只觉得这个妹妹，就像爸爸嘴里面说的那样，只会拖累家里，只是白眼狼，一点孝心都没有。

　　温吟很淡，似乎对以往的那些事情都已经释怀了。

　　“是，我以前也是这样，不过不像你这样，次数只有一次。”

　　温吟：“当然，你要是现在还想着回温家送上门给他打，那当然也不仅仅是只有这一次了。”

　　温诺：“我不会。”

　　温诺有些虚弱，但还是急于解释：“网上的那些事情不是我的本意，我只是被他误导了我的思想。”

　　“我以为他真的来找过你很多次，我以为你真的是他口里的那样的人。我……对不起……”

　　这个时候，另外一家医院的车子来了，是一个私人疗养院。

　　“这些话都少说，先去治治你这些伤。”

　　温诺看了看温吟，她温婉肃静，看上去越发的端雅成熟。

　　“网上的那些事我会出面做解释的，关于温家的那些事情，我也会出面做解释，你希望我怎么做，我都会配合你。”

　　温吟笑了笑：“我当然需要你配合我，我又没有病，我不让你配合我，我来救你做什么？”

　　温诺上了车以后。

　　温吟没有看到傅叙下来。

　　陈寒峥：“还在楼上，估计有些事情想要和那位温先生说一说？”

　　他猜得到傅叙要做什么。

　　但他只是说：“去车上等一等吧，一会儿就下来了。”

　　……

　　此时此刻的病房只留下了两个人。

　　温明：“你竟然留在这里，那就证明你有话想要对我说。”

　　“现在就只有我们两个人了，你想要对我说什么？”

　　“我现在也已经走到这个地步了，大不了就是鱼死网破，这一辈子都翻不了身。”

　　温明已经认得清现实了，也接受事情发展到这样一个地步的事实。

　　从没想过温诺要反水，这个女儿向来是很听自己话的。

　　他现在心底里面有一刹那的后悔。

　　后悔没有早早的把她教好，放任她太多年。

　　男人的眉眼温淡，但也带着淡淡的冷气，微微的抬眼间，有一阵凌厉的冷意：“以前也是这么对温吟？”

　　他视线看着他的手，声线是温和，可语气深冷至极：“两只手都打了？”

　　这病房里面的压迫感瞬间起来，挤挤压压的，压着他的心脏，让他不由得有一些害怕起来。

　　“你，你想要干什么？”

　　傅叙冷嗤的笑了笑：“我干什么？我还能干什么？”

　　“如果可以，我挺想现在就弄死你。”

　　他走近温明，傅叙对于他，已经算是很有忍耐度。

　　若是换做以前，此刻早就已经上手了。

　　傅叙：“温吟不是你亲生的，你心里明白，那么对于她的亲生父亲，你清楚么？”

　　“你问这个做什么？”

　　“看来你不清楚。”

　　傅叙笑了笑：“京城的合作项目，你别想拿到，后半辈子，和好好的配合狱警合作吧。”

　　靠近温明时，动作非常迅速，温明根本就来不及反应，手腕一阵骨折的声响。

　　疼得他一阵惨叫。

　　而傅叙，此刻笑得格外的温和：“怎么那么不小心？撞到我手上来了？还弄骨折了。”

　　“另外一只手呢？”男人的眼神淡淡的看着他，深黑如墨。

　　温明疼得额头上都是细细密密的，冷汗看着他凑近，他一直后退，一直摇头：“别……别过来……”

　　傅叙轻笑，语气依旧温雅：“什么别过来？我又不会对你做什么。”

　　可下一秒，温明另外一只手手腕，又是一声清脆的响。

　　“看看，刚刚都提醒你了怎么这么不小心，怎么着另外一只手又撞过来了？”

　　“我给你叫医生过来看看？”

　　“不……”温明一个劲儿的摇头。

　　傅叙的狠，从不体现在他的情绪上。

　　他能温文尔雅的要了你的命，能不缓不慢的折磨得你痛不欲生。

　　“怎么不？”傅叙：“这双手还要留着赚那些不干净的钱，不治治好怎么行？”

　　一边说着又一边加重了自己手里边的力道。

　　确保这两只手没有再接好的可能。

　　傅叙垂眸，看向温明的腿。

　　“这就姑且留着吧，别给人家警察添麻烦。”

　　他掸了掸身上，居高临下的看着他。

　　“这算轻的，我恨不得你能碎尸万段。”

　　温吟那么好的姑娘，活生生被他毁了。

　　若不是温明，温吟怎么可能遭遇那些无妄之灾。

　　病房里面的惨叫声一阵又一阵，而外面的医生就算听到了也不敢进去。

　　傅叙从病房里面出来的时候，手在外面的医生微微的拘谨着。

　　“这……”

　　傅叙看了他一眼：“今天晚上就当我没来过。”

　　医生非常配合的点点头，然后又说：“那里面的……”

　　“随他去。”傅叙看了他眼：“别给他提供治疗。”

　　这天晚上，温明跑遍了全城所有的药店诊所、没有任何一家愿意给他卖药，愿意给他治疗。

　　想要给钱买票出城，都没有这个可能性。

　　而他自己的手断了、开不了车，办不了任何事情。

　　疼痛硬生生的折磨着他。

　　一直折磨到天明，又到天黑……

　　在抵达公司之前，人忍不住疼痛昏厥在了路上。

　　温吟看到傅叙下来，问他在楼上干什么。

　　傅叙只淡淡的回答：“跟他处理一点小事情。”

　　温吟：“还有事情需要去调查，就是他的精神上面是否有疾病。”

　　“如果有，在法律上是很难制裁他。”

　　傅叙看她：“我会去查，你不要想太多。”

　　“想要吃点夜宵么？”傅叙抬眼，看了看陈寒峥和舒半烟：“我请客。”

　　陈寒峥：“太晚了，无福消受。我家大小姐习惯了早睡，要睡美容觉。”

　　“先撤了。”

　　舒半烟看了眼温吟：“吟吟，如果有需要帮忙的给我打电话。”

　　温吟笑了笑：“嗯，我让傅叙给你们订了总统套房，今天晚上就睡在这边吧，酒店的地址我发到你的手机上，你们直接过去报名字就行。”

　　“谢了。”

　　他们两个是睡总统套房的。

　　而傅叙则是因为，温吟的家在这边，所以在这边他也有房产。

　　房子是装修好的，定时也都是有人去打扫的。

　　温吟：“你这样子会很浪费。”

　　“我只是觉得你有些时候想家想回来，在这边买一套，钱也不多。”

　　温吟：“我不会想回到这个地方。”

　　“嗯。”傅叙揉了揉她的脑袋：“以前我以为你会想，现在我知道你肯定不会。”

　　“这个城市不好的回忆太多，就住一个晚上，咱们就回家。”

　　温吟敛了敛眉眼，觉得他为她考虑的实在太多太多。

　　踮脚亲了亲他：“哥哥……”

　　“嗯？”

　　她又亲了亲，又娇娇软软的叫哥哥。

　　傅叙哭笑不得：“小家伙，别撩了，再撩哥哥今天晚上要失眠了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第301章 再撩，今天晚上哥哥要失眠了免费阅读。https://xs.23sk.com 