    “嗷呜......”

    青色巨龙吃痛，仰天悲鸣，声震寰宇。

    方圆千里之内，所有生灵听到青色巨龙的悲鸣，立刻跪伏在地，瑟瑟发抖。

    这是来自上位生灵的气息，它们同时感到来自灵魂的颤栗。

    但即便如此, 青色巨龙眼中厉色一闪，非但没有就此收回龙爪，反而又探出另外一只巨大的幽青龙爪。

    龙爪一出，笼罩周围千丈。

    便是拼着毁掉一只龙爪，也要将何平安当场撕成碎片。

    按照龙族的肉身恢复能力，便是毁掉一只龙爪, 转瞬之间也能恢复如常。

    躲在小鼎之中的王易方, 看着从外面传来的画面，也不由为何平安捏了一把汗。

    “呵......”

    何平安看到两只离自己越来越近的龙爪, 眼神闪烁，手中长剑如同流星一般亮起璀璨的剑光，无数森白的剑光幻化成朵朵寒梅，向两只龙爪迎去。

    一瞬之间，数千朵梅花铺满天地，每一朵梅花看着轻巧无害，实则只要挨上一丝，便能让一名三品修士形神俱灭。

    两只巨大无比的龙爪，暴探而出，然而在这密密麻麻的梅花包裹中，速度越来越慢，终究停滞在何平安身前百丈，被梅花尽数困住。

    “吼！”

    青色巨龙怒吼一声，他有些想不通，这样一个渺小的人类，为何却能刺出如此犀利的剑气。

    虽然他的两只龙爪在重重青光的保护下，并没有受伤, 但长时间下去，终究不是办法。

    他眼珠一转，电光火石之间，庞大的龙尾一振，破空而出，带着一股可分天地的庞大力量，向着何平安们猛然抽去。

    “唰！”

    龙尾抽出的速度比之龙爪探出的速度还要快上几分，转眼之间，便已经到了何平安身前三丈，罡风未至，龙爪已至。

    何平安手中长剑刚刚挡在身前，龙尾便抽在了长剑身上，可怖的力量一涌而出，何平安连人带剑，瞬间便被抽飞了出去。

    身影倒飞出数十里，才稳住了身形。

    就在这时，何平安身后的虚空之中，一只狰狞的龙爪从中悄然探出, 直接抓向何平安的脑袋。

    这只龙爪颜色与其他的青色龙爪迥异，不是幽青之色，反而泛着黝黑冰冷的光泽。

    ‘真龙第五爪！’

    何平安淡漠的看着这只龙爪, 心中默默说道。

    这是青色巨龙的第五爪，只有超脱境真龙，才会蜕变出这第五只龙爪。

    无论是何龙种，只有四爪都称不上真龙。

    就如之前被何平安斩杀的青蛟妖王，为何一直没有成为真龙，便是因为它只有四爪。

    唯有脱变出真龙五爪，才能晋级超脱境。

    真龙之躯，第五爪的威力最是惊人，远胜其余四爪。

    而且往往天赋惊人的真龙，第五爪还附带天赋神通。

    比如这条青色巨龙，他的天赋神通便极为不弱，第五爪自从诞生以来，便带有空间隐匿神通。

    不但出手神出鬼没，而且能够洞穿虚空进行攻击。

    实在是杀人夺宝，背后偷袭的必备神通。

    “小心！”

    王易方躲在残破小鼎之中，看到何平安身后突然出现的龙爪，不由惊呼出声。

    谷燊

    这一爪若是抓中，何平安定然身死道消。

    然而何平安长笑一声，递给王易方一道放心的眼神。

    身形顺势向前飞去，漆黑狭长的乌鞘剑却从一个不可思议的角度，饶到了身后，向着那只龙爪斩去。

    “叮叮铛铛.......”

    一瞬之间，乌鞘剑以惊人的速度，在青色巨龙的第五爪之上斩出近千剑，虽然没有拦住这只黝黑冰冷的龙爪，却借着乌鞘剑在龙爪之上的反震之力，再次向前飞出数十里之远，恰好躲过了第五爪的攻击。

    第五爪之上，可怖的力量波动无处发泄，不断向周围蔓延。

    千丈之下的土地，寸寸裂开，长达数十里的玄江江堤，在这股强大的力量下，顿时崩塌。

    没有堤坝束缚的江水，汹涌的江水改道，疯狂的向四面八方流出，无数田地被淹，百姓房屋摧毁。

    “去救人！”

    何平安面色一冷，人书残卷落在手中，无数鬼影浮现而出，向着下方逃散的人群而去。

    幸好何平安选择营救王易方的地方，并没有多少人族居住，众多鬼兵在常胜侯卫景桓与陶真人的带领下，很快便将百姓转移到了百里之外，避免了一场灾祸。

    “为了几个蝼蚁，居然胆敢分心，找死！”

    就在他祭出人书之时，青色巨龙四只巨大的龙爪分别从四个方向同时抓向何平安。

    何平安面色一变，脸上显出一丝凝重，为了放出众鬼修，他微耽搁了一息，此时出剑也已经有些来不及了。

    身周金光浮现，便要施展纵地金光遁走。

    就在他刚刚化作金光，即将遁走之时，第五爪破开虚空，直接出现在了他的头顶之上。

    一爪落下，虚空凝固，何平安遁光被打断，出现在五只龙爪的合围之中。

    “啊!”

    躲在残破小鼎之中的宜芳公主，此时见到这凶险的一幕，不由伸手捂住樱桃小嘴，担心不已。

    光是那五只龙爪合围处溢出的杀机，便将附近百里之地掀的风起云涌，本来遮天蔽日的乌云也被寸寸撕碎，而在五爪中间的何平安，承受着何等压力，可想而知。

    听到宜芳公主担心的叫声，何平安微微一挑眉梢，手中人书泛起淡淡灰光，将周身三丈包裹在其中。

    “轰！”

    五道攻击，不分先后，同时击在了人书那层层薄薄的灰雾之上，撞击的霎那，方圆百里之内，所有声音，仿佛都在此刻安静了下来，只剩下那一道惊天动地的暴鸣声。

    磅礴无匹的力量疯狂涌入灰雾之中，想要将那薄薄的灰雾震裂，撕碎，压成齑粉。

    偏偏灰色雾气极为坚韧，将其余四爪稳稳挡在灰雾之外，便是那能够洞穿虚空的第五爪，也只是将灰雾撕的略微变形，但想要破开防御，仍然差了少许。

    何平安凌空而立，如雪的白衣在周围强劲的罡风中随风飘荡，显得洒脱不羁。

    随着攻击散去，宜芳公主松开了捂住樱桃小嘴的柔荑，跳动的心脏恢复了正常。

    此时的她，看向何平安的双眼，里面充满了闪闪发亮的小星星。

    如此可怕的攻击，居然被他轻描淡写的接住，

    这个男人，真是太强悍了。

    感受到了宜芳公主崇拜的目光，何平安心中豪气顿发，手中长剑一抖，大喝一声：“妖龙，纳命来！”

    此时的他，终于明白了，为啥前世打擂台的时候，都是妹子在旁边举牌。

    这正是，场下有妹子，打架自然神；场下有黑丝，出拳如泰森；美女穿黑丝，剑挑少林寺；只要萝莉一到位，三丰！咱都敢干废！！！

    就在他准备出剑显圣之时，突然心神剧震，小衍神数与神识疯狂示警。

    来不及多想，人书灰雾再次升起，包裹全身，同时金光亮起，便要从此地遁走。

