        就在韩博同情姜兰的遭遇，想帮她度过这个难怪之时，刑侦局三楼最左边的一间办公室里，许庆国副局长正在向重案大队副大队长丁新强了解案情。

    “……黄家慧有男朋友，在美国留学。与其合租的室友也证实，她私生活检点，只要不出差晚上都回去。种种迹象表明，吴澄和她应该只是师生关系、老乡关系、朋友关系，吴澄妻子说的那些毫无根据。”

    一起命案变成两起，如果破不了麻烦就大了！

    许庆国实在不放心，决定来个“拾遗补缺”，找丁新强了解了解案情，看侦查工作有没有遗漏。

    不了解不知道，一了解赫然发现这案子确实棘手。

    他习惯性地把相关人员名字记到笔记本上，看着一个个名字分析道：“不管吴澄认不认识吕璐，他都没理由杀吕璐，毕竟二人之前没任何交集，没有利益关系，就算认识也是萍水相逢。”

    “我们也是这么分析，关键他和吕璐都是新桥小区3号楼12-02室的房客，居然先后离奇死亡，且死亡时间只相差一两天。”丁新强掏出烟，给领导敬上一支。

    “有没有杀人灭口的可能，”许庆国点上烟问：“二人在同一套房子里住过，完全可能在无意中先后看到过别人的违法犯罪行为，或者凶手以为自己的罪行被二人看到了，所以痛下杀手？”

    “可能性不大。”

    “别这么武断，如果吴澄是他杀，且吴澄与吕璐并没有关系，那么只有这一种可能。”

    刚才只是简单汇报案情，领导不知道专案组做过多少工作。

    丁新强猛吸了一口烟，解释道：“许局，在知道吴澄死亡前韩局就考虑过凶手是小区居民的可能性，要求安宝分局对小区居民摸底排队，就差抽血与现场收集到的检材做DNA比对，结果一无所获，只要有可能与死者有关联的人都一一排除了。”

    “12-01没问题，12-03没问题，12-02对面那栋楼的人也没问题？”

    “基本可以确定没有。”

    “这就怪了，难道真有变态杀手，真是为了杀人而杀人！”

    “许局，如果真是您推测的那样，凶手应该先杀吴澄，然后再杀吕璐，而且没必要把吴澄的死制造成意外溺亡或自杀的假象。更重要的是，吴澄已经回过一趟东山老家，这次是去而复返，甚至没再回新桥小区，人海茫茫，凶手是怎么找到吴澄的？”

    “有道理，是我太主观。”

    许庆国点点头，又喃喃地说：“既然能排除被灭口的可能，那吕璐的死与吴澄的死真可能只是一个巧合，你们正在侦破的不是两起命案，只是一起。”

    丁新强对老领导太了解，知道他不是想抢功，只是希望能够尽快破案。

    作为专案组的主要侦办人之一，他这个重案副大队长何尝不想破案，倍感无奈地说：“其实韩局也觉得吴澄很可能死于意外，但这未免太巧合了，所以始终无法说服自己。”

    许庆国敲敲桌子，轻叹道：“他真够倒霉的，一来就遇到这么棘手的案件。换作我，我一样骑虎难下。作为专案组长，对那些疑点不能视而不见，不能因为没确凿证据就不把吴澄的死当作命案侦查。”

    这正是韩博所面对的难处！

    遇到一起棘手的命案已经很倒霉了，更倒霉的是遇到两起，尽管第二起不一定是命案。作为指挥侦破案件的第一责任人，如果不立案侦查吴澄的死，万一将来证实吴澄死于他杀，且与吕璐之死有关联，虽然算不上渎职，但也是一个大笑话。

    丁新强很想帮忙，关键不知道怎么才能打开突破口，只能坐在办公桌前抽闷烟。

    许庆国同样给不出什么好建议，沉思了片刻问：“接下来你们是怎么打算的？”

    “吕璐案一点头绪都没有，只能假设吕璐的死与吴澄的死存在关联，韩局认为想搞清真相只有从吴澄这儿打开突破口，至少涉及到吴澄的线索没全断。”

    “哪方面的线索？”

    “首先是画，吴澄一死，他的那些画就成了最后之作，价值水涨船高。也就是说谁能通过他的画收益，那么谁就具有作案嫌疑。”

    “水涨船高？”许庆国将信将疑。

    “韩局昨天下午和常彩燕拜访过几位行家，其中一位就是开画廊的，画廊老板娘说吴澄在国内油画界本来就小有名气，他的作品以前之所以卖不上高价，主要有两个原因：一是他来深正发展前可以算一个很纯粹的画家，没搞过画展，没有作品进入过艺术品市场，没包装，没炒作。”

    “二是跟投资收藏的大环境有一定关系，东西方文化差异决定了在国内市场中国画比油画好卖。他现在死了，这可以说是最好的炒作，在投资收藏艺术品的人看来，他的作品极具收藏乃至投资价值。”

    真要是为牟取暴利而杀害一个画家，那这个凶手也太可怕了！

    许庆国难以置信，下意识问：“水涨船高，能涨多高？”

    “韩局和常彩燕昨天下午拜访的那位画廊女老板说，如果吴澄的作品存量不大，流入艺术品市场的画作不多，那么把隆华分局送去鉴定的两幅画和遗留在吕璐遇害现场的那幅《日落》放她那儿寄售，应该能卖出50万一幅的高价。要是舍得花钱炒作，愿意冒一点风险，先预热一下，再拿去拍卖，一幅拍出三五百万都有可能。”

    “这么多，太夸张了吧？”

    “不夸张，韩局托香港的朋友咨询过一家很有名的拍卖行，拍卖行经理的估计比我们深正的那位画廊女老板更高。”

    三四百元一幅的画，竟然因为画家死了能卖出三五百万的高价

    “盯着艺术品市场，看有没有人出手套现！”

    “嗯，我们已经安排民警负责这项工作。”

    “除此之外还有什么线索？”

    “韩局亲自询问过黄家慧，发现黄家慧虽然看上去很配合，但从表情、反应上看她很可疑，似乎有所隐瞒。审也审不出什么，所以打算放长线，看看她接下来会有什么动作。”