    而在梁欣儿身后的，就是梁家唯一的男子，梁逸云。

    至于最后一个，看上去没有什么存在感，柔柔弱弱的姑娘，就是梁家的二小姐，梁柔儿了。

    到了正厅后，三人纷纷向庄主梁邢功问安，在梁邢功的介绍下，三人看向了客座上的姜初九他们。

    梁欣儿的目光在姜初九脸上略过，最后锁定在了陆暝的身上。

    她的嘴角上扬，看着陆暝的眼神，带着露骨的打量。

    瞬间，陆暝便不悦的皱起了眉头。

    姜初九也注意到了梁欣儿的视线，她的目光在二人之间流转着，随后不悦的皱了皱眉头。

    察觉到了姜初九不悦的视线，梁欣儿眉心微微扬起，似乎并没有将姜初九的不悦放在眼里，反而是一副“你奈我何”的姿态瞧着她。

    “你就是姜家的三小姐？”梁欣儿的眼神带着打量，语气也有些阴阳怪气的：“你就是把赵业佐打趴下的姜淮月？”

    “是我。”

    姜初九觉得梁欣儿这个人不太好相处，或者换句话来说，是她这样的性格，跟梁欣儿无法好好相处。

    毕竟这才刚刚见面不超过一柱香的时间，她就和梁欣儿相看两厌了。

    “那，这位公子是你的夫君？”

    “如假包换！”

    姜初九双手抱臂，环在胸前。

    她并没有站起身来，或者说她是一点也没有要站起来的打算。

    仍旧是坐在客位上，微微歪着脑袋，看着梁欣儿。

    虽然没有拜堂，也没有什么仪式……但那也是迟早的事情！

    陆暝看着梁欣儿时，眼中的不悦消失，转头看向姜初九，嘴角还带着浅浅的宠溺的笑。

    没错，是如假包换的。

    一旁的梁柔儿有些不知所措，作为梁欣儿的妹妹，她自然是知道梁欣儿刚刚那番话代表了什么。

    这不是梁欣儿第一个这般对待的男子，而以往的那些人，在梁欣儿玩腻了之后，通通下落不明。

    想到这里，梁柔儿担忧的目光看向他们。

    姜初九的视线微转，瞥了一眼梁欣儿身后的梁柔儿。

    视线相对的那一刻，二人皆是一怔。

    梁柔儿觉得姜初九身上有一股子不一样的感觉，就似乎是……介于大家闺秀与江湖侠女之间的一种气质。

    而姜初九是认为，比起高傲到目中无人的梁欣儿，还是这种温温柔柔的小姐姐最讨人喜欢了。

    梁欣儿却是半信半疑的打量着他们二人，最后，视线落在了乖乖的坐在姜初九身边，自从进来之后，一句话也没有说过的姬奕鸣身上。

    “你们的孩子都这么大了？”

    虽然是在看着姬奕鸣，但那话很显然是对着姜初九说的。

    姜初九刚想反问管她什么事，姬奕鸣便摇了头：“我不是这个姐姐的孩子，我有自己的父亲母亲。”

    “哦~原来不是你们的孩子啊。”

    梁欣儿嘴角上扬，似嘲似讽的看着姜初九。

    那神情，着实是让人不太舒服。

    “关你什么事？”姜初九不耐的回了一句，看向了梁邢功：“梁伯父，时辰不早了，我们还有重要的事情要去做，就不在此打扰了。”

    梁邢功低笑两声，劝说道：“好了月儿，别太在意，欣儿没有那个意思的，你看这天色也不早了，你们又带着一个孩子，我也着实是不放心，不如今晚就在令天山庄住下来好了，等明日一早，吃了早饭之后在离开也不迟。”

    梁邢功将话说到这个份儿上，自然是没办法再拒绝的了。

    虽然不是很喜欢梁欣儿，但姜初九也不会这么不给梁邢功面子。

    于是，她还是点头同意了。

    为了尽到地主之谊，梁邢功亲自带着他们三人前往客房。

    从正厅前往后面住处的途中，看到了一处光秃秃的假山。

    说这假山是光秃秃的，倒是一点也没错，因为这四周，不仅没有树，甚至连一棵杂草都没有。

    干净的有些太不像话了。

    “梁伯父，这假山四周还会每日打扫的吗？”

    梁邢功哦了一声，笑道：“下人比较勤快，我对这些也不是很在意，便由着他们去了。”

    “这样啊……”

    姜初九看着假山周围的地上，却是铺着一层的土。

    下人们连杂草都能打扫干净，却唯独对这些土视而不见？

    而且，也只有假山这四周才有土。

    心中疑惑着，姜初九朝着那边走了过去，想要看的更加清楚一点。

    但刚走过去几步，梁邢功的声音便从前方传来。

    “月儿，咱们该走了，先带你们回到客房去休息。”

    “哦好。”

    姜初九的脚步一顿，应了一声后，便跟了上去。

    走了几步后，还转过头，看了一眼那处假山。

    梁邢功不着痕迹的斜了她一眼，没有说话，默默的收回了视线。

    终于到了客房，梁邢功对他们说道：“既然你们已经成亲了，那我也不给你们安排多余的房间了，这件房间不小，你们两个带着孩子刚刚好可以住。”

    “啊？”

    姜初九刚要说什么的时候，梁邢功又道：“我先去吩咐下人给你们送来一份晚饭，你们先休息着。”

    说完，梁邢功就离开了。

    姜初九伸着手，似乎想拦下梁邢功，但她还是晚了一步。

    陆暝轻笑着，说道：“算了，当时话都已经说出来了，如今想解释也是没有办法的了，晚上我打地铺，你睡床，小鸣的体型不大，睡在软上刚刚好。”

    听到陆暝这么说，姜初九到也没有再继续纠结睡觉的问题，而是对陆暝说出了自己的疑惑。

    “刚刚在过来的时候，你注意到那个假山了吗？”

    “你是说你刚刚问了庄主的那个假山？”陆暝问道。

    姜初九点头：“没错。”

    陆暝仔细的回想了一番，摇头：“那处假山唯一让人觉得奇怪的，就是干净的连根杂草都没有，而且周围没有碎石。”

    “不仅是这样。”姜初九说道：“如果只是像刚刚梁庄主所说的那样，是下人们太过勤快，想要做到一尘不染的原因，那周围的那些尘土又该做何解释？”

    听到姜初九的话，陆暝的眉头缓缓皱起。

