
　　看着远处那皇城之中升起的光芒，楚齐光心中涌起一阵古怪的感觉。

　　实在是那光芒看上去太过诡异、神秘，甚至连颜色都无法分辨，让人感觉到一种捉摸不透和诡异难测。

　　血河老妖也同样看到了这一幕，冷声说道：“一定是玄虚子的金身出事了。”

　　“恐怕老四趁我虚弱的时候，想办法要突破七情血煞的控制，结果出了什么问题。”

　　作为大乾真正的幕后掌控者，血河老妖自然是非常了解四皇子的心性。

　　明白自己的这位后裔在自己失败之后，必然会尝试突破七情血煞的控制，独掌玄虚子金身的力量。

　　血河老妖试探着问道：“他的身上可还有我的七情血煞，要不要我来帮你？”

　　这位存活了上千年的老妖早就学会了能屈能伸的精髓，当初比起楚齐光更弱小的敌手他也不是没有退让、服软过。

　　而且现在既然已经投降楚齐光，那他便想要展现自己的价值，掌握更多的主动权。

　　但是楚齐光只是看了他一眼，淡淡道：“你还是向好好负责自己的工作吧。”

　　只见楚齐光伸手一抓，已经带着血河老妖冲天而起，飞向了天下通行所化的巨大太阳，准备将血河老妖塞入了其中。

　　感受到澎湃的气血在这一张张的通天宝钞之中，血河老妖的眼中忍不住地露出贪婪之色。

　　对他这个修炼了多年《七情魔典》的老妖来说，看到如此充沛的气血就像是老鼠掉进了米缸里，几乎是难以抑制地就想要全部吞噬掉。

　　不过楚齐光就在身旁震慑着他，刚刚鬼境中经历的绝望还没有完全褪去，让他牢牢压制着心中的冲动，没有敢造次。

　　只是在心中想到：‘难道楚齐光要让我来管理这些气血力量吗？’

　　‘以我《七情魔典》的修为，这世上再也没人比我更能运转气血了。’23sK.com

　　‘若是这样的话，倒是个极高的机会。’

　　血河老妖心中已经涌起了各种想法。

　　比如一开始老老实实干活，赢取楚齐光的信任，然后开始找机会侵吞气血力量，在运转的过程中进行截留，又或者偷偷转移气血力量，直到最后完全占据、取而代之、反客为主。

　　就在血河老妖脑子里动着各种小算盘的时候，楚齐光伸手一招，便将血河老妖带入了密密麻麻的通天宝钞之中。

　　然后在楚齐光的指引下，血河老妖便开始了借贷、还款的气血循环。

　　楚齐光将天下通行中的气血一次次借贷给血河老妖。

　　血河老妖在努力运转，实现气血增长之后，又不断将气血还给了天下通行。

　　这种接触了无比澎湃的气血力量，能够运转使之获得增长，最后却又要不断交出去的感觉，让血河老妖感受到了一种看得到却又得不到的强烈痛苦。

　　楚齐光感受着血河老妖增长气血的效率，满意地点了点头：“你果然是个人才，很擅长被剥削啊。”

　　血河老妖心中愤怒，却没有表现出来，一方面自然是因为楚齐光的强大，另一方面则是自身不断被抽取的气血。

　　随着气血不断灌入和流出，到底还欠楚齐光多少气血力量……就连血河老妖也已经记不清、算不明了。

　　那不断叠加的借贷和还款的数据看得他头皮发麻，脑袋眩晕。

　　血河老妖感觉自己已经彻底被对方掌握了体内的气血力量，恐怕要抽干自己也就是在楚齐光一念之间。

　　于是他放弃了反抗，只是冷静地说道：“你打算让我在这里做多久？”

　　既然已经展现了自己的价值，那么血河老妖便想要和楚齐光谈谈条件了。

　　何况他怎么说也是显神境界的武神，至少休息时间要有吧。

　　楚齐光拍了拍血河老妖的肩膀，鼓励道：“你可是显神境界的武神，不眠不休干个十年也没问题吧。”

　　“你年纪又这么轻，正是奋斗的好时候，别整天还想着什么休息。”

　　“跟着我好好干，以后大有前途。”

　　血河老妖压抑着心中的怒意，又说道：“就算是凡人干活也有工钱的。”

　　听到血河老妖想谈论薪酬，楚齐光脸一沉说道：“别老是想你能得到什么，先想想你能为我们付出什么。”

　　“你要学会感谢那些伤害你的人，是他们磨练了你的意志，锤炼了你的精神。”

　　“再说你认认真真在我这里干个十年，有这么多操作海量气血的经验，以后就算离开了也前途无量，到哪里都是最顶尖的人才。”

　　血河老妖这下是彻底听明白了，楚齐光这是既不想让他休息，也不想给他报酬，是打算像奴隶一样来压榨他。

　　不过紧接着楚齐光又话锋一转，安慰起了血河老妖：“你现在才刚刚加入，只能算是个实习生。”

　　“等一年以后，实习期过了，就能有休息时间和薪酬了。”

　　血河老妖很想一拳砸在楚齐光这张讨人厌的脸上，告诉楚齐光老子不干了……但对方实在是太强了。

　　所以他也只能忍住内心的火气，强笑道：“好的，我会好好干的。”

　　将血河老妖送到了岗位上以后，楚齐光的目光看向了皇宫的方向。

　　此刻那扭曲光辉早已经消失无踪，但楚齐光并没有急着过去，而是先联系上了娇娇。

　　毕竟如今的娇娇分身无数，足以纵览全局，一定是最清楚现场情况的那个人。

　　片刻之后，只见楚齐光身形微微一闪，便朝着皇宫的方向电射而去。

　　……

　　片刻之前，皇宫之中。

　　伴随着扭曲光辉的消散，许多人也从那漫长的宁静中回过神来。

　　江鸿云跪倒在地上，眼中浮现出劫后余生般的欣喜若狂。

　　“他妈的……终于结束了……”

　　刚刚在玄虚子金身又一次施展了万年一悟后，江鸿云在那一片静止，无法思考、无法移动，只能以心灵去默默忍耐、默默感受的世界中……足足过去了八个月的时间。

　　就算以江鸿云的境界、心性，都感受到自己的心灵遭到了极致的摧残。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第763章 工作和苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 