    银河领主在虚拟网络中联系上星主。

    星主正处于修炼当中，不过他们这种境界的人物，可以分化出一道道神识，随时链接网络，不会影响修炼。

    主意识修炼，分化出来的意识则是对外界保持关注。

    星主要时刻做出一个个决策，把握着室女座超星系团帝国的战略方向, 必然要和外界保持联系。

    “蒙，你找我有事？”星主问道。

    “星主，是这样的，我刚遇到一个问题……”银河领主将自己与李行舟的讨论内容说了出来。

    “随着我这弟子境界越来越高，我也快指点不上什么了，希望星主能给个建议。”银河领主道。

    “李行舟，我知道, 他也快到突破永生者的阶段了么。”星主的声音传来, 显得有些飘渺。

    星主对李行舟有所关注。

    名义上，他也算是李行舟的老师。

    “星河之道，太过繁杂，不好把握，想要突破很难。”星主道。

    “我也是这样认为。”银河领主点头。

    “不过，若是突破，则会比其他大道更强。”星主道。

    银河领主：“额……”

    “那我这弟子能突破吗？”

    星主：“你让他去试试吧，没有绝对的稳妥，修炼之路每一步都要去拼，去闯，难道你忘记你当初的闯劲了吗？”

    银河领主沉默片刻：“我明白了。”

    确实，他当初不也是经过无数拼杀，击败无数竞争对手，才晋升永生者境界？

    当初自己都敢闯敢拼，生死置之度外，怎么在指点弟子时反而变得保守了呢？

    或许是因为李行舟天赋太好，自己认为他按部就班，修炼弓弦大道也能稳稳晋升永生者境界。

    但，这种想法其实不对。

    修炼弓弦大道, 或许是一条稳妥的道路，但不一定是最适合的道路。

    星主和银河领主结束对话。

    银河领主又联系上李行舟：“星主赞同你的想法，我也改变了主意。你去尝试吧，没试过，终究不知道什么才最适合自己。”

    银河领主将星主的话语讲述了一下，然后继续道：“但我还是要提醒一句，这条路可不好走，对于这其中的艰难，你要有心理准备，若是觉得选择错了，那就不要犹豫，再调整回来。”

    李行舟点头受教：“我明白了，谢谢老师指点。”

    李行舟进入修炼状态。

    对于这个选择，李行舟虽说是灵光一闪间想到的，但却不算一时兴起，他生出这个想法后，又研究了一段时间，认真考虑, 才最终做出决定。

    银河领主说要询问星主的意见, 李行舟也是出于好奇, 想听听星主的看法，毕竟这是屹立于绝巔的无上人物。

    若是星主反对，并给出有道理的建议，李行舟也会听从。

    若只是反对，却不给理由，或者这理由说服不了李行舟，那李行舟就选择遵从自己的内心，不接受建议。

    不过，星主没有反对，而是表达了支持，这倒是让李行舟心情不错。

    李行舟已经不是当初的稚嫩青年，经过多年修炼，本身有着主见，但能得到星主肯定，确实算是一件好事，让李行舟增添了几分信心。

    星球住所中，李行舟拿出一小部分法则原液服用，提升法则境界，并且尝试创立属于自身的星河之道。

    他的体内，无数光点亮起，形成一片庞大的星图。

    这些星辰密密麻麻交织在一起，互相干涉、缠绕，不断地运转着，就像真正的星空在演化。

    若是有外人能观察到这一幕，或许能发现，这星图和元武星区有些相似，就像是元武星区的复刻。

    事实也正是如此。

    李行舟现在模拟的就是元武星区。

    他是元武星区区主，本身对元武星区很熟悉，又和元武星区有着气运绑定。

    模拟元武星区，效果是最好的。

    一个个法则符文升腾又隐没，在李行舟体内进行着复杂的衍变。

    虽说李行舟模拟出了元武星区，框架上很相似，但细节差距很大，相差十万八千里。

    一个星区有多复杂？

    元武星区有着百万文明种族，但星区中星辰的数量远远不止百万。

    这些星辰运转着，引力相互影响，光是模拟星辰运转轨迹，就让李行舟感觉到困难了。

    而具体到每个星辰上，还有生命繁衍，海水蒸腾，大气环流，地壳运动。

    若是再深入，可以继续模拟每一个粒子的运动轨迹。

    一个星球上的粒子，不知有多少亿亿亿亿个。

    每个粒子的运动轨迹都各不相同，却又相互影响，要模拟这些，是多大的工作量？

    以李行舟的能力，根本不可能完全模拟出来。

    只能是模拟个大概，搭建好框架，至于细节，模糊一点就模糊一点吧。

    在体内模拟宇宙星河运转，这个修炼过程，让李行舟内心中产生一丝恐惧。

    他想到了一个以前没有深入思考过的想法。

    如果说，这个宇宙是由一台超级计算机模拟出来的，那么这无数粒子的运动，需要多强大的算力才能完全模拟？

    一个星球上的粒子数量都难以计量，这整个宇宙更是有无数星球。

    当然，有人可能会说，宇宙怎么可能是计算机模拟的？整个宇宙肯定是真实存在。

    嗯。

    我们知道，光速不变，这是整个宇宙都遵循的真理。

    还有质量造成的时空弯曲，时空弯曲导致的粒子运动，种种物理规则。

    宇宙似乎有着底层架构，定义了种种规则，每一个粒子都在规则之中运作着。

    这种规则是超越时空，超越光速的，在宇宙每一个角落都适用。

    或许我们会将这当成理所当然。

    宇宙当然要有规则，宇宙间每个角落的物理规律当然是一致的，粒子运动当然要遵守规律。

    真的吗？

    仔细想想，宇宙似乎没有义务要让每个角落的物理规律都保持一致。

    而就现在的观察来看，宇宙各处的物理规律确实是一致的。

    就似乎是，在这个真实存在的宇宙，还有一种更高的力量定义了规则。

    这种能够定义规则并且影响全宇宙的至高力量，又是从何而来？

    这才是让李行舟感觉到疑惑并恐惧的地方。

    宇宙在李行舟眼中一时间变得很陌生，他感觉自己从未了解过这宇宙。

    人类走出蓝星，走出太阳系，走出银河系，融入室女座超星系团帝国，放眼整个宇宙。

    本以为眼界得到拓展，对宇宙有了更深层次的认识。

    最后却发现，不过是坐井说天阔。

    ……

    注：“坐井说天阔”出自小说《遥远的救世主》，作者豆豆。

