一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个冰萱在之前的时候，就是与恒彦林一起的。

    这一点，他们是极为清楚的。

    但是不管怎么说，他们此刻都已经站到了这里，意思也已经非常的清楚了。

    而这个冰萱就是应该知道，若是她在不离开，到时候可就是麻烦大了，很有可能就是会陨落在此处的。

    既然是如此的话，那就没有必要在跟着恒彦林才对。

    “你为何还要跟着对方？这个家伙冥顽不灵，我们不介意除了他，但是这个事情可没有针对你，你没有必要在跟着的。”

    一旁的几个人，此刻看了看面前的这个冰萱，而后开口说了一句。

    说话的时候，语气之中满是疑惑之色，也有一丝丝的不满之意。

    他们的意思很清楚了，就只是针对此刻的恒彦林而已，没有对方的事情，那对方就是离远一些就是了，何必在此刻参与进来？

    冰萱听着对方这话，当即冷笑一声。

    “我进来之后，对方一直履行约定，将获得的机缘分与我三成，此刻对方有难，我岂能够就这样离开？即便我是女子也不会做出这样的下等事情！”

    说到这里，冰萱在将这些人看了一眼，眼神之中满是冷漠之色。

    “到是你们这些家伙们，极为的不要脸，若是没他的话，你们如何进的来？这里的灵药在之前的时候就已经说好了，这就是属于他的，偏偏就是你们这些家伙们，居然还没有一点的意思，眼下还想要抢夺他的灵药？这脸皮怕都是不要了吧！”

    冰萱说道这里，看着这些人的眼神，显得极为的鄙夷。

    她一个女子都是知道信用二字，而面前的这些人却是完全不知道的一般，端是让人不齿！

    一旁的修士们见此，顿时脸色微微一红。

    确实，在之前的时候他们就已经说起过了，只要是破开这里，这里面的灵药恒彦林可以占大头的。

    实际上，恒彦林也没有要太多。

    只是剩余下来的，他们这里的修士们一分，就显得有些太少了。

    在加上恒彦林自己一个修士，居然是拿了这么多的灵药，可就让他们心中越发的不平衡起来。

    恒彦林也只是自己一个修士而已，他们这边的修士们联合起来，想了想之后，大约是感觉能够斗的过恒彦林。

    因此，也就没有其余的心思，纷纷是准备将恒彦林拿下来，在将对方的灵药全部收到手中。

    如此一来，他们这一次的收获可就多了不少了。

    说到底，还是贪念作祟罢了。

    “其实，你可以离开的。”

    恒彦林在此刻，看了一眼一旁的冰萱，而后说了一句。

    恒彦林也没有想到，这冰萱居然是如此的守信用。

    若是放到以前的时候，恒彦林怕都是以为，这个家伙会看到什么危险，就会直接跑路的。

    到了此刻，看了看面前的这个家伙之后，恒彦林这才是确定下来，对方确实是没有要这样做的意思。

    “怎么，在道友眼里，我就是这样的人么？”

    见着恒彦林说起这样的话语来，冰萱的脸色顿时微微一冷，而后冲着恒彦林就是开口说了一句。

    说道这里的时候，语气也微微一冷，显然是对于恒彦林这话语，有几分的不满之意了。

    恒彦林见此，仔细的将对方看了几眼之后，确定了对方确实是真心所言，也不像是要离开的样子，顿时摇了摇头。

    这个家伙，也不知道是真的傻，还是对于自己有信心。

    “修士一道，可是要是遵守本心的，我可不想到时候在遇到这样的事情，一旦今天跑了，怕是这就会成为的心魔不可。”

    冰萱在此刻也没有废话的意思，直径将自己的法宝取了出来。

    看的出来，冰萱也知道这一战是避不开了。

    而冰萱对于恒彦林极为的清楚，知道恒彦林可不是那种能受的了威胁的人。

    因此就以当下的这个情况来说，她是眼神有几分冷漠的将恒彦林看着，完全就是一幅要与恒彦林一起战斗的姿态。

    恒彦林见此一幕，微微摇了摇头也不说话了。

    像是这样的修士，虽然修炼上可能会有些麻烦什么的，但是实际上，他也是极为的清楚，像是这等人，在修炼到最后的时候，是不会有什么心魔的。

    心魔这样的东西，是找不上的对方。

    这一点，恒彦林心中清楚无比。

    实际上，虽然恒彦林嘴中说着，对方可以离开的话语。

    不过对于对方，恒彦林还是有几分满意，也有几分的敬佩。

    像是这样的修士，平日里的时候可是不好找了。

    “既然如此的话，那就与这些人一战好了，不过就只是一些渣渣罢了，居然也敢来抢我的机缘？”

    恒彦林微微松了一下筋骨，在看了看面前的修士，直径说了一句。

    恒彦林的语气之中，完全是没有将这个家伙放在眼里，实际上，恒彦林也没有将这些人放在眼里的意思。

    在恒彦林这里，就面前的这些家伙们，哪里能够与自己相比的？

    而且，恒彦林在一旁的阵法虽然是散去了，但是这些人怕是不知道，恒彦林在之前的时候就已经在提防这些修士们了。

    因此，恒彦林这个阵法都没有撤走，对付这些修士们，恒彦林的把握自然又是多了几分。

    “看来，你是不见棺材不落泪了，也好，除了你之后，俺都是你刚刚所采集的灵药就是我们的了。”

    见着恒彦林不准备离开，一旁的修士们见此也微微一笑，神色也微微一冷到。

    恒彦林要是带着这个冰萱直接就跑，实际上还有些麻烦。

    毕竟对方可是结丹后期的修士们，就一飞行的速度来说，大约他们这些人，可不会是恒彦林的对手。

    但是眼下不一样，跟前的这个家伙居然完全没有离开的意思，那就好办多了，只要将这个家伙直接拿下来，可就完全是没有一点问题了。

    心中想到此处，修士们在此刻都是跃跃欲试。

    一个结丹后期的修士，放在平时的时候，他们自然是退避三舍的。

    但是眼下，他们这边十来个修士，又何必去畏惧这么一个结丹后期修士？至于一旁的冰萱，直接被他们忽略了。