
　　声音并不高。

　　却透着诺大的威势。

　　落在众人耳中的时候，竟然传来嗡嗡回音。

　　犹如闷雷一般滚动。

　　好强悍的气势。

　　是谁！

　　众人纷纷循着声音望去。

　　随声而来的是一名男子。

　　他身形修长，穿着一袭长袍，一头黑白夹色的长发垂在胸前背后，随风而动。

　　他面色刚毅，表面看起来也就四十多岁左右，但那双眼眸却深邃如海洋。

　　他缓步走来，行走之间没有任何迫人的气势，显得云淡风云。

　　可越是如此，愈发给人一种深不可测之感，甚至让人生出一种敬畏之心。

　　同时，随着前走，一种窒息感也随之笼罩四周，袭在每个人的心头。

　　邢剑等守护者看到这名男子时，心头当即一惊。

　　紧接着。

　　每个人站直了身躯，脸上带着极其恭敬的表情，齐齐喝道，“首座！”

　　首座？

　　这两个字落在四周众人耳畔，犹如惊雷隆隆炸响，皆齐齐变了颜色。

　　能让邢剑等人如此恭敬，且称之为首座的人，全天下只有一人有这样的资格。

　　守护者联盟的首领，君临！

　　没错，他姓君名临——君临！

　　唰。

　　所有的目光集中在他的身上，随着他的身形而移动着。

　　每个人脸上的表情皆不尽相同。

　　眼前这个人，不仅是守护者联盟的首座。

　　亦是华夏最强大的人。

　　都没想到，他竟然也现身了。

　　哪怕是老爷子的脸色也凝重起来，眼中闪现厉芒。

　　哒哒哒。

　　君临没有理会邢剑等人，甚至没和老爷子打招呼，更别说其余众人。

　　他一步一步前走，一双眼睛没有丝毫波动凝视着夏天。

　　四周刹那安静下来。

　　夏天静静看着对方，没有开口说话。

　　他能感觉到对方的强大与可怕，神色之间凝重到了极点。

　　“呼。”

　　突地，君临的一角衣袂轻轻飘荡起来。

　　眸子亦射出两道精光。

　　一股无比强大的威压快速冲来，以碾压的事态笼罩夏天。

　　哗啦啦！

　　夏天像是站在了风口浪尖之上，头发狂乱飞舞，衣服鼓荡猎猎作响。

　　他眸子中的瞳孔缩成了针芒状，同样透发气势与对方冲撞在了起来。

　　天空烈阳当空，但四周众人却感到温度在骤然下降着。

　　事实上。

　　若非夏天身上的衣服在不停鼓荡的话，他们根本察觉不到两人正以一种另类的方式对抗着。

　　两人的气势都没有外泄，只针对对方。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　夏天极其艰难的向后退出三步。

　　每一步腿出，地面上都会踏出一个深深的脚印。

　　“轰！”

　　突地。

　　两人间地面上的尘土，如果龙卷风一般骤然激荡开来，肉可眼见形成了一道胳膊粗细的柱状。

　　然后，粉尘越聚越多，越来越明显，甚至连地上的杂草碎石也卷了进来。

　　最后面呈犹似一根不知名状的粗大棍子，连接着两个人。

　　而君临没每出一步，夏天便退后两步。

　　哒哒哒。

　　不停退后。

　　轰！

　　状似乎粗大棍子突然爆炸开来，卷动一道迫人的气浪狠狠轰击在了夏天身上。

　　砰的一声。

　　夏天横飞了出去，重重砸在地上，他又瞬间弹起。

　　他抹去嘴角血迹，看着对方，苍白的；脸色却是嘿然一声冷笑。

　　嗯？

　　君临眉头微皱。

　　“你似乎不服？”

　　夏天并不语。

　　铿锵一声。

　　将蛇刀横在胸前。

　　刀在手，便是回答！

　　霎时！

　　君临的眼睛嘘了起来，眸子深处的杀意乍闪乍逝！

　　“君临，你想干什么！”

　　老爷子的声音传来。

　　同时迈大步挡在了夏天身前，淡淡道，“老夫已经很久没和人动过手了，欺负一个后辈算什么本事。要不咱俩试试？”

　　这句话说出之后，四周所有人的脸上全都流露出复杂之色。

　　有人震惊，有人骇然，有人兴奋，也有人不怀好意。

　　眼前这两人，可以说是他们已知最强的两个人了。

　　如今他们要动手，怎能不让他们期待。

　　可惜的是……他们最终失望了。

　　君临只是笑了笑，“李老哥，你不是我的对手。”

　　顿了顿，他以一种赞赏的表情看了一眼夏天，以长辈的口吻道，“年轻人，很不错，潜力无限，将来也许会成为第二个女帝般的存在。”

　　原本刚刚有所缓和的气氛，刹那再次安静到了极点。

　　每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　这句话看似在夸奖。

　　实则是诛心！

　　有着天下第一高手之称的君临，竟然说夏天会成为第二个女帝般的存在？

　　这得多高的评价。

　　当然。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，虽然众人竭力掩饰，但在眸子中深处也不自禁闪现杀意。

　　这时，老爷子沉声道，“君临，你这话是什么意思？”

　　闻言。

　　君临依旧一副不喜不怒的模样，说道，“老哥，我说的是实话，若非他是你外孙女婿的话，我都忍不住想要扼杀天才了。他让我感到了一丝威胁。”天籁小说网

　　愕然听到这句话，老爷子眼皮一跳，旋即嘿然冷笑。

　　盯着对方，不语。

　　但他眼中的杀机越来越盛。

　　与此同时，最外围的四周，默默走来一群人。

　　李婆婆，景山，怒江，澎湃……十个老人站在不同的位置，隐隐将君临困在当中。

　　看到此，君临的脸色微微一变，旋即笑着摆摆手，“老哥，天方十绝阵虽然厉害，但是困不住我，况且这里有这么多人，若真的动起手来，胜负未可知。”

　　老爷子却是极为霸气的冷喝一声，“既然是未可知，那就试试才知道。”

　　嗯？

　　君临的脸色为之一沉，目光之中终于闪现一抹厉色，“老哥，为了一个夏天，你当真要与我做对？”

　　“他是我外孙女婿。”

　　老爷子淡淡说了一句，虽然声音不高，却是表明了态度。

　　“好。”

　　君临点头，“我也好多年未和别人动手了，今日也想向老哥领教一二，更想见识见识天方十绝阵。”

　　唰！

　　话音刚落，场内外刹那寂静，气氛瞬间将至冰点。

　　每个人脸上的表情都为之凝重。

　　这时，君临又道，“老哥，我若输了，转身就走，若是赢了，能否将这个年轻人交给我处置？”

　　“不可能。”

　　老爷子再次摇头。

　　不等对方开口，他又道，“一旦动手，我们没有输赢，只有生与死，你可以踏着我的尸体问问我外孙女婿会不会跟着你走，想必是不会的，他会和我一起战死。或者杀了你！”

　　夏天没有说话，只是默默上前一步。

　　愕然听到这句话。

　　君临先是一怔，继而笑了起来，“哈哈……”

　　声音中气十足，犹如洪钟大吕，说不出的狂傲与霸气。

　　只是——

　　他的笑声，被另一道笑声打断了。

　　“哈哈哈哈……要打架吗，算老头子我一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1573章 各方登场免费阅读。https://xs.23sk.com 