    白云飘渺，风鸣谷秘境位于深处云海之上和太阳之下，宫阙万千彩虹作桥，仙气飘飘仙鹤展翅，若不是此地风儿喧嚣。

    冷清了许多。

    说是天庭宫阙完全不过分。

    某一仙亭软榻上，风文萱慵懒的横卧在上面，七条毛茸茸的尾巴摆动包裹着诱人起伏的娇躯，云雾仙气散开青白纯净。

    似乎她未着衣物。

    风文萱狐耳轻颤，为妩媚风情增添一丝娇俏，眼眸生媚勾人，秀靥艳比桃花，脸颊红晕晶莹，斜倾的青丝瀑布垂落至莹润唇边，喘气微微急促吹开发尖。

    “呼~”

    湿润晶莹的红唇微张，幽幽叹息呼出一口气，不过也不知道是如重释负，还是遗憾，风文萱从软榻上起来伸伸懒腰。

    三千多青丝飘舞，光滑的平原两座山峰矗立，有巨滑名曰老肩，有纤纤细腰名枝，臀圆月有缺。

    轻轻挥手青色宫裙覆盖在光滑的身躯上，妩媚勾人的气质中除了一丝娇俏再增添一抹威严。

    “我们这一脉遇见的男人没一个好东西，师尊因此性情大变，我也有一劫未能彻底勘破，师妹同样命运多歧，现在希从娃娃抓起希望能避免重蹈覆辙。”

    风文萱似笑非笑，双眸深邃左眼黑棋遍布，右眼白棋稀少，棋局隐去她抬头仰望远空。

    似乎透过了无尽云层，在打量离开断情崖秘境，偷走三件东西神色紧张的江帆。

    “风鸣和断琴两脉，三千年没有传承的男弟子了，让我来一步步的揭开你的真面目吧。”

    “白眼狼……”

    微微有些冷和愉悦的笑声回荡在仙亭云间，风文萱的身影已经随风消失不见。

    机会难得。

    她一定要改变一切。

    ……

    ……

    断琴崖风沙席卷，江帆盘腿坐在仙鹤背上，看着手里的披风忍不住叹气道：“区区一件十品宝衣想要免费获得，付出的代价还真是不低啊，不过风女一直不待见自己，得罪了就得罪了。”

    他想到刚刚进入宗门，师尊带着自己拜见风女，对方第一次见面就冷着脸骂了一句白眼狼，然后师尊轻轻摇头的场景。

    神色有些莫名和古怪，他总觉得替人背了锅。

    “这小混蛋是我命中注定遇到的弟子，虽然变得越来越淡漠，但是心底依旧很温柔，我相信他是负责的人不是白眼狼。”

    “你腿抖得让为师很丢脸啊知道吗，瞧瞧你这副熊样，放心吧你师伯不会对你怎么样，她这人最信所谓的命运了。”

    “呵呵……”

    师尊嫌弃的声音和风女无可奈何的表情，至今还回荡在耳畔和浮现在脑海里。

    “身为真正的无命之人，何来的命中注定？”江帆在心里暗自鄙夷吐槽道：“我这位师伯，命运之道还得继续努力啊。”

    这个世界无命之人不少。

    师尊就是。

    不过江帆能肯定他不一样，灵魂来自异世界，是真正意义上没有命运的人。

    没有继续在这件事情多想，江帆刚刚把宝衣收起来，想着风女会什么时候出现，苍老带着惊讶的声音就在他耳畔响起。

    “我看小友骨骼惊奇，天资聪颖过人，乃是千年难遇的天才，刚才掐上一挂才发现原来小友与我有缘。”

    “我这里有天大机缘一份，只需要……”

    江帆：“？”

    这番话莫名的耳熟，恍惚间他以为回到了梦幻之海。

    压下内心古怪的情绪，江帆转头看到了一个仙风道骨，慈爱亲切的老奶奶。

    即视感愈发强烈。

    不过他是演技派，不管内心活动多么丰富，表面上双眼还是露出浓郁的警惕和一模渴望：“你是何人？”

    同时心里忍不住批判。

    淦！

    谁家老奶奶身上这么香，眼里还流露天然的妩媚啊。

    呕~

    “本尊是宗门的太上长老，闭关已经多年，突然苏醒，原本还以为是诡异潮汐引起，直到看到小友我才明白有缘未解。”

    风文萱察觉到了一闪而逝的渴望，暗骂一句白眼狼，维持伪装笑呵呵说道。

    “这是我的长老令牌。”她看到江帆警惕稍微消退露出犹豫，深出手拿出一块淡青令牌。

    看到令牌江帆脸上露出惊喜立刻拜见道：“弟子江帆见过太上长老，不知你所说机缘……”

    “臭男人，白眼狼。”风文萱暗自鄙夷道：“随便拿一块令牌糊弄都看不出来，没有任何质疑，不是猪油蒙了心就是蠢。”

    当然，她觉得江帆大概率是猪油蒙了心。

    “这么糊弄的吗？”江帆也忍不住在心里暗自道：“这块令牌是藏宝阁，诡异谷的令牌啊，你以为黑色变青色，我身为琴女的弟子就认不出来了？”

    偏见与傲慢。

    学习这种行为，想赚来十二万灵石简直是天方夜谭。

    “我看你修为尚低灵石所需不少，这样吧，你拿最值钱的三件东西出来，我给你相应的灵石，再满足你一个要求就算了却此缘。”

    风文萱觉得有些不妥，于是补充了一句话解释道：“毕竟你我只是有缘而无因果，若是直接送你机缘可能导致机缘变成因果，你往后若不偿还道徒受阻。”

    江帆认真道：“我明白了太上长老，你看这些可以吗？”

    他先拿出古琴古筝，再拿出十品宝衣给风文萱看。

    “这两件尚可，不过这件宝衣品质低了些，兑换灵石是按照品质来给的，你确定是这三样了吗？”

    风文萱暗自皱眉，她记得江帆除了拿走古琴和古筝之外，还拿了一件略微眼熟的宝衣。

    “承蒙太上长老垂怜，弟子怎可太过于贪心，能有五万灵石便已满足。”江帆表情非常恭敬，带着一丝感激和满足道。

    如果可以。

    他并不想拿出第三件东西，虽然不怕得罪眼前这个师伯，但是得罪太狠了多少会被刁难。

    “没有！”

    风文萱的目标是将东西全部拿到去给夏非烟看，揭穿江帆手脚不干净抹黑形象，拿两件东西算是怎么回事。

    所以她睁眼说瞎话。

    “行吧~”

    对于风文萱伪装的老奶奶，江帆已经无话可说，生怕别人不知道你别有所图啊。

    算了。

    反正她得到东西，去找小师姐之后就会发现，现在的伪装多么差劲。

    东西是她让拿出来的。

    怕个屁。

    “太上长老这件可以吗？”江帆拿出一件云色绣着牡丹，折叠得整整齐齐的宝衣。

    “可以。”

    “三件东西刚好五万灵石。”

    风文萱确定就是这件宝衣，直接拿出一个储物袋说道。

    呵呵。

    五万灵石就是极限，一想到违背契约才三万灵石，白给了这个白眼狼两万灵石。

    风文萱就心痛。

    江帆看到便宜师伯，准备打开宝衣连忙道：“太上长老，我想要获得两件诡异物品，不知道可不可以？”

    听到这话。

    风文萱眉头微皱，随后柳眉展开把灵石丢给江帆。

    慈祥的笑道：“这个要求没问题，不过宗门有规定，想获得诡异物品需要将其镇压，你可以拿着我的令牌去藏宝阁。”

    目的达成她有些不想装了。

    等发现这是藏宝阁令牌想必这臭男人的表情一定很有趣，诡异谷虽然不会死人，但是只要去镇压不管成功与否狼狈受伤在所难免。

    “多谢太上长老，弟子有事先行告退。”江帆接过储物袋还有令牌满意一笑，起身道别，看见风女挥手准备打开宝衣眼皮猛跳，连忙让仙鹤全力飞走。

    眨眼睛跨过千山万水，从断琴崖消失进入风鸣谷。

    “啊啊啊——”

    江帆捂住耳朵无辜道：“这不怪我是你自己想要的。”

