    公会能量之气息：公会玩家在公会所在地下线之后，可以获得附加经验成长气息，下线时间越长，累积的经验气息就越多，最高为100%，当玩家上线，进行打猎杀怪以及采集和制作时，就能获得当前经验比例值30%的额外加成，获得的经验越多，其能量之气息消耗越快。

    嗯，这就算是给公会成员的一种福利了，不是每个玩家都天天有时间呆在游戏里面的。

    这个能量之气息呢，不是说存储的越多获得的额外经验值就越多，而是杀怪以及其他生活职业的制作，在这过程中消耗你下线之后存储的经验之气息，每杀一个怪，就会自动消耗这个气息值，同时增加当前30%的经验加成，通过不断杀怪，这股气息最终回归正常，消失不见。

    楚幽知道，这个东西就是下线之后，在现实中每过半个小时，游戏中的人物所获得的能量之气息增加5%。

    然后，楚幽把所有能升级的建筑全都升级了一遍。

    好啦，公会的事情就结束啦，楚幽心中有着满意，然后看向了工匠房。

    嗯，现在是时候开始进行自己第一步计划了。

    少顷，楚幽来到了工匠房里面，进入了大厅，看了看，然后走上了二楼，最终站在了一处大门外，这个大门其旁边有个标志，这个标志就是代表一个生活职业的象征。

    每个生活职业都有各种各样的标志象征。

    楚幽知道，自己现在来到了的是一个刚刚解锁的生活职业制作室，只有公会升到6级，同时这栋建筑也升到6级时，才会自动解锁。

    这个生活职业的作用可就比普通的生活职业其无论是值钱啊，还是作用啊，都大了去了，因为它所制作出来的东西都具备战略性质，是一个公会强大的体现，属于高科技制作产物。

    楚幽推门而入，展现在眼前的，是四个工作台，6级建筑可以使每五个玩家共享一个工作台。

    看了一眼楚幽退了出去，来到了三楼，因为楚幽知道，三楼是单人贵宾制作室，从这里面来练生活技能的话，其熟练度的增涨相对其他房间制作室来说，要增加不少。

    楚幽走进了战略制作室房间，这里面就只有一个工作台了，只不过比其他工作台都要大上许多。每个生活职业他们的工作台模样也是不一样的。

    练料理的其工作台都是厨具，练炼金的那么就是一些烧杯和神秘液体，工作台带有魔法效果。

    这件房间的工作台呢，就是带着各种战争机器的虚影效果！

    楚幽选择了旁边一个出售图纸的NPC，嗯，这里面的NPC都是智障，除了天世赋予他们的本能之外，玩家休想从中占得丝毫便宜。

    一道界面打开了，楚幽直接买下了第一页第一个图纸。

    系统：购买《图纸：制作低级个人复活点》（未合成）需要500金币，是否确认购买？

    买下之后，楚幽查看起来。

    这个图纸需要的合成物正是自己从那个大树妖爆出来的图纸，此时都在背包里。

    不同于其他生活职业，它们所需要的图纸都要从怪身上爆出来，而这个战略生活职业其图纸都可以通过NPC来购买，只不过需要合成物，越好的战略图纸其需要的合成物图纸也就越多，而且要知道那些作为合成物图纸其本身的价值就很高。

    所以一张战略图纸的价值很大，当然通过它制作出来的东西也都是属于热卖品。

    系统：是否进行合成？

    楚幽选择了确定，只见背包里面的那张低级重生之石图纸消失不见了，而手里拿着的战略图纸却是一道金光拂过，然后这张图纸便能真正可以用来练习制作了。

    《图纸：制作低级个人复活点》制作产物：低级个人复活点，作用：玩家在任意地点可以使用它来定下低级个人复活点，玩家死亡后可以选择这个临时复活点作为复活之后自己出现的当前所在地。

    功能：复活次数10次，对象只能是自己。

    属性：生命值+500，防御+10，存在时间：1个小时。

    要求：战略熟练度需要达到20。

    制作材料：10金币、10颗木材、10颗矿石、5升水银。

    禁忌：不能在公会势力范围内使用此物，不能在任何副本中与特殊区域中使用此物！

    嗯，这个临时的复活点因为是低级，只能存在1个小时，在1个小时之内它可以为玩家提供10次复活次数，复活所出现的位置就是玩家之前使用此物所在的位置。

    比如玩家要打一个BOSS，在离BOSS还有100米距离时，玩家在这里使用此物，使用后会出现一个女性跪地祈祷的小型石像坐落在这里，与它进行绑定后，玩家就可以放心跑去攻击BOSS，死亡之后，玩家就会出现在这个小型石像的旁边，最多只能复活10次，当复活10次后，这个小型复活石像就会消失，玩家再次死亡就不能以此为作为复活点了，只能回城镇了，如果固定复活点在公会，那就回公会所在地。

    再次期间，如果自己这个小型复活石像被别的玩家攻击导致被损坏，那也就失去它的作用了，而且因为使用此物冷却是1个小时，那么在这一个小时之内，玩家别想快速定下第二个临时复活点。

    既然有低级个人复活点，那么也就会有中级、高级了。

    同时还有组队性质的复活点，可以绑定6个人，必须是身为使用者的队友才能使用，当然也分品级。

    嗯，还有部队性质的复活点，可以绑定24人，必须身处使用者所在的部队模式，才能进行绑定。

    最后还有军团性质的复活点，可以绑定48人，只要是自己公会成员的，都可以使用它进行绑定。

    这些复活点，都是临时性的，都是有时间限制的，时间一到这些石像就会消失，同时也是有血量的，敌对玩家如果要攻击的话，是可以破坏掉这些临时复活点的。

    从中就可以看出，它确实具备战略性质，尤其在战术上的作用非常大，对于某个大公会攻克一座目标时，公会成员都有这个东西的话，其效果那就不言而喻了。

    在PVP对战中，如何大范围灵活使用它，非常考量一个公会指挥者的能力与战略眼光。

    战略生活职业其制作材料方面同样不同于其他生活职业，其他生活职业的材料都需要通过采集出来的材料来进行相应的制作。

    但战略职业不管是冲熟练度还是制作道具，其材料全都是战略资源，它不需要其他采集材料。

    制作临时复活点，只是战略生活职业的其中一种产品。

    系统：您是否成为一名战略家？

    当楚幽决定学习这个生活职业后，出现了系统的提示。

    “确定！”

    顿时，楚幽身上一道光华闪过，他的人物一栏中，出现了战略职业信息。

    姓名：楚幽。

    战略熟练度0/300（达人），升满后会有达人任务，成功的话就会成为一名本职业的达人，有些图纸的要求就是制作者本身具备达人的称号才能制作，达人之上还有名人。

    熟练度冲的越高，其消耗的战略资源也就越多！

    很快，楚幽开始了练习。

    系统：当前熟练度0/300，您要消耗1棵木材、1颗矿石、1升水银、1颗水晶、1颗宝石。

    就当楚幽开始投入制作时，一艘大型的木质风帆飞船从云雾中缓缓向这处云巅之城驶来，那风帆的顶尖处飘扬着旗帜。

    如果楚幽看见的话，他一定不会陌生，因为这个旗帜所代表的正是：乌云贸易团！

    它此刻缓缓向着‘仙’的公会建筑：天星台，靠岸了！