
　　洛休从帮派的据点走出来，他紧皱着眉头掏出了水烟袋，深深吞了口烟雾。

　　这已经拜访的第三个黑帮首领了，说是首领，其实也跟丧家之犬没什么分别。这些帮派同时面临着瓦解的危机，年轻有为的成员早已离开组织另寻出路，剩下的要么是首领的近亲，要么是十五年前那场生化袭击幸存下来的老人和病残伤员。

　　“情况不太乐观啊……”洛休压了压帽沿，盖住了双眼，这些帮派哪怕尚有战力，也早已失去了对抗睡鼠帮的勇气。

　　都说时势造英雄，很明显现在火候还不够，天时地利人和缺一不可，但如果再不行动，恐怕那位白氏家主就凶多吉少了。

　　洛休见识过很多次革命战争，无一不是趁着大势所趋的浪潮揭竿而起，才能一呼百应，传之千里。

　　其实他仍然有一点存疑，按那个白氏家主的作风，假借人质之便，反客为主才是他的最佳选择，为什么到现在还久无音讯？

　　以白渊的谋略，他必然考虑到了这点，甚至还想在这场博弈中占据更多先机，以博得最大的利益。

　　洛休同样如此打算，所以才倾尽芳兰阁的力量，以解救人质之缘由，将睡鼠帮一网打尽，这样不仅让无夜城在道义上欠芳兰阁的恩情，也在丰都的人民眼中成了革命英雄，在十年之后的独立大选上，让芳兰阁会有更多的砝码。

　　在黄金城顶层的豪华沙龙中，赫尔曼带着一台自动轮椅进入了啮骨的房间，上面坐着一名浑身被黑布罩住的人。

　　“赫尔曼院长，今天真是稀客啊，你来这里是想给我看什么新的实验体吗？”

　　啮骨靠坐在真皮沙发上抽着雪茄，他面前的桌子上摆了个巨大的盘子，上面并排放着几颗死人脑袋，表情各异，沾满了刚刚凝固的血液。

　　“啊，别介意这些东西，我刚巧处理了几个办事不周的废物，快请坐。”他将雪茄放在了烟灰缸上，掏出手帕仔细擦拭着袖口落的烟尘，然后翘起二郎腿开始打量轮椅上的人。

　　未等啮骨询问，赫尔曼就先打开了话题：“我听说你们为了抓无夜城的那两个家伙，今早损失了不少人手，是不是需要补充些战力了？”

　　啮骨听到顿时火冒三丈，他也不顾什么有品位的老板形象，直接破口大骂道：“真是一群杂碎！那个巴里信誓旦旦地保证黑街那群毛头小子都是些没断奶的怂包，结果呢？老子精心培养多年的人马，全栽了！一个不剩！真他妈邪门了，芳兰阁那帮玩意就跟提前通了信一样，做好了准备！好他妈的巴里，敢背叛我，我杀了他所有的下线，结果只有他那一家子全他妈跑了！”

　　“这条狗东西一定找到了新主子，也收了不少的好处，不然怎么有胆子跟老板你作对呢？”赫尔曼露出一抹阴沉毒辣的笑容，他发出干哑的嘿嘿声，“刚好，我过来就是为了帮啮骨老板解这口气的，毕竟咱们作为老伙计，当然要替你分忧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，这么说，你难道要给我一个惊喜？”啮骨闻言饶有兴趣地与赫尔曼对视，他等待对方揭开谜底。

　　“不止是惊喜，而是一份大礼。”赫尔曼话音刚落，就抬手拉下了罩在轮椅上的黑布。

　　啮骨呆望着坐在轮椅上昏迷的人，不禁拍手发出畅快的大笑。

　　“哈哈哈！好！不愧是我的老伙计，深懂我心，这的的确确是一份大礼！以后你想在丰都干任何事，我睡鼠帮一定鼎力相助！”

　　“能为啮骨老板分忧，可真是太好不过了，这位大人物三日前匿名在拍卖行卖了份神经毒素，交货时碰巧被我识出了长相，真是得来全不费工夫，”赫尔曼伸出右手，比了比划姿势，“最近医院运营资金有点紧张，啮骨老板可否帮帮忙呢？”

　　“哼，哈哈哈，我还以为你想要什么？我啮骨最不缺的就是这些东西，”啮骨使用手环将资金转给了他，拿这些钱换一个白氏家主真是太划算了，“老伙计，做好你的研究项目，我们两个才能双赢。”

　　“那是当然，我接下来还有实验，就不多打扰了，这个家伙就留给你了。”收了钱的赫尔曼满意地点头致意，他慢悠悠地起身走向门外。

　　“慢走老伙计，我就不送了，”啮骨把玩着手里的雪茄剪，恶狠狠地盯着昏迷的人，“白渊，我可算逮到你了！”

　　女记者琦琦此刻正嘟着嘴无精打采地靠在椅子上，因为石心国封闭了关卡，她离开无夜城后只能滞留在商区，本来想在丰都找一些好的新闻素材，然而除了大胃王比赛的两位coser将奖金捐献的报道外，都没有什么爆炸性的可靠消息。

　　正当她和摄影师准备打道回府之际，沉寂许久的私人邮箱突然响起了提示音。

　　“哎？是匿名邮件，上面写了什么？”

　　琦琦打开邮箱翻阅着大量的影像和文字资料，她先是瞪大了眼睛，然后泪水从脸上不住地滴落。

　　这封邮件揭示的内容极其泯灭人性，记载着真实上演的人间惨剧，详尽的账目流水与电子合同让证据确凿，记录了这些污秽罪恶的交易。

　　琦琦立即打开了微型电脑，熊熊燃烧的怒火化作悲愤的控诉，她要以最快的速度做出最完整的报道，向世界揭下这片黑暗的帷幕。

　　不到半日时间，以琦琦所在的媒体电台为首，率先发表了猖獗丰都的啮骨带领睡鼠帮多年来犯下的累累罪案，篇幅之详细，证据之完善，让睡鼠帮措手不及。

　　各大媒体电台疯狂转载，发生在丰都的黑暗内幕终于浮出水面。

　　睡鼠帮拥有地下制药厂，不仅伪造白氏的疫苗高价出售，更精炼毒品流通世界各处，十五年前更是勾结了小帮派缔造了几千人丧生的生化袭击惨案！而作为元凶的啮骨和睡鼠帮，多年来竟然相安无事，所有对惨案的申诉都吃了当地政府的闭门羹，受害者们没有任何赔偿。

　　丰都的官商黑帮相互勾结，睡鼠帮甚至将本邦居民作为肉奴贩卖出口，更令人发指的是，他们拐走了许多家庭的儿童，将无辜的孩子削去四肢，做成高级性-奴“娃娃犬”在上流阶层之间流通，受害家庭更买凶复仇，丰都连续杀人案件的死者，生前都是这些“娃娃犬”的买家。

　　睡鼠帮甚至资助第二生命医院，以召集治疗吸毒者为由，骗取患者的信任，将他们改造成用来杀人的变异怪物，啮骨本人就在使用这些变异人种当作保镖。

　　黄金城赌场里每日都上演着杀人游戏，那些来自中层的贵族们在黄金城纵情享受淫乐。

　　这些消息不胫而走，井喷般爆发，那些真实的影像，带有官员公章的合同，毫无纰漏的账目，仿佛无形中有一只手推动了这一切。

　　各地的记者蜂拥进丰都，他们竭尽所能采访所以相关的人士，不断有受害者流着血泪的哭诉，无一不在印着报道的真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十二章 惊人大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 