    龙母宴开始之前，海国发生了一场不大不小的波折。

    　　波折的起因与他们先前乘坐的，名为海月的楼船有关。

    　　中土八神宗之一的颠寰宗说他们在海月楼船上的一批重要货物丢失了，希望海国能给一个交代，而海国并不承认楼船上曾出现过他们说的那批贵重货物，这场冲突原本要爆发的，但恰好古灵宗的一位大人物正在海国，出面调停了这场争端。

    　　龙母宴如期举行。

    　　中土辽阔，每一个大宗门之间皆相隔数千里，这个世界仿佛就是为可以御剑飞行的大修者打造的，普通人根本难以往来。

    　　中土的开垦虽比南州要强上许多，但也有无数无人踏足的绝壁深谷，四座神楼便居于四个‘严禁入内，违令者死’的绝世禁地里。

    　　宁长久与陆嫁嫁走出酒楼时，天空再次飘起了鹅毛大雪。

    　　邱月穿着崭新的小夹袄跟在他们身边。

    　　海国热闹非凡。

    　　这里的繁华不是南州的国家可以比拟的。

    　　哪怕是距离海国中心很远处，便有华贵的丝质绸缎如屏风扯起。街道上，香车花轿满路，巨大的舞车上，一个个姿容艳丽，露着藕臂细腰的女子载歌载舞，在漫天风雪中不知寒冷。一座座高楼上，鲜花抛洒不定，盖过了这场大雪，更高处，无数如织的光线滑舞而过，明艳缭绕，那些都是修行者们掷出的飞剑或者法宝，它们纵横交错，照得天穹夺目。

    　　宁长久想过要避开龙母大宴，但是当他准备去往东边古灵宗的方向时，发现最近的道路已是大雪封山，而颠寰宗因为丢失了贵重货物的事，也启动了拦仙楼，禁制修道者擅自凌空过境。

    　　颠寰宗临近的便是洛书楼的绝壁禁地，若要绕路会非常麻烦。

    　　更麻烦的是，因为龙母大宴的缘故，所有的客栈都已满客，他们身为紫庭境的修士当然无所谓，但邱月终究是个孩子，强渡灵气助她取暖终究不是长久之策。

    　　但龙母大宴的内宴，每个受邀者都有贵宾礼遇的厢房。

    　　无奈之下，宁长久与陆嫁嫁御剑赴宴。

    　　海国中心，是一个巨大的内陆海池。

    　　广阔的海池中央高楼林立，那些围绕四周的高楼皆漆白色，宛若美人凌波水面的如林玉-腿。

    　　最中央便是龙母居住的大殿——彩眷仙宫。

    　　宁长久交过了两份请柬。

    　　彩眷仙宫通行顺利，侍者将一份钥匙递给了他们，邱月也丝毫没有被为难，随着他们一起入了仙宫大殿。

    　　这些高楼凌波的大海上，烟腾雾绕，一切似是对海市蜃楼的模拟，创造出一种仙楼隔绝世外之感。

    　　“爹爹，水里的影子方向都不一样啊。”邱月忽然仰起头，好奇问道。

    　　宁长久也发现了这个异样，他抬起头，看到每一栋高楼上都环绕着一颗明珠，这些明珠光芒璀璨，运行的速度快慢不定，所有给它们所属的高楼投的影也各不相同。

    　　邱月睁大了眼睛，看着这个精彩纷呈的世界，一脸神往，一副恨不得去认龙母娘娘为娘亲的神情。

    　　陆嫁嫁感慨道：“不愧是中土海国，确实奢华无双。”

    　　宁长久颔首道：“龙母娘娘能有此大国，能得此盛名，想来也不只是半步五道的修士这般简单。”

    　　陆嫁嫁嗯了一声，脚步缓慢，目光流连。

    　　宁长久笑道：“以后我给你一座更恢弘漂亮的国。”

    　　陆嫁嫁淡然一笑：“你这饼确实越画越大了。”

    　　邱月深以为然地点了点头。

    　　穿过了烟波浩渺的海水，彩眷仙宫拨开了神秘的面纱。

    　　巨大的宫殿看上去剔透轻盈，像是漂浮在海面上的巨大云朵，每时每刻都在变幻着。

    　　受邀而来的或是当地知名的巨商富贾，或是赫赫有名的修道之人，亦有宗门中人受邀，随队而来，一同凌波渡海，前往仙宫玉境。

    　　陆嫁嫁今日并未遮掩容颜，临近彩眷仙宫之时，人与仙宫琉璃相照，似繁花堆雪，美韵天成，引得许多修士侧目。

    　　只是他们一看到这位剑仙女子牵着的女孩时，便只能痛惜佳人早婚了。

    　　宁长久与陆嫁嫁一道入了仙宫。

    　　仙宫之中别有洞天，其间有玉山连绵，白云飘舞，有海鲤腾跃，仙鹤绕梁，有屏风垂水，风景变幻，有云台高悬，载沉载浮。

    　　这里根本不似一个海上世界，更像是一个世外仙峰。

    　　龙母主殿如深圳定海立于中央，其余阁楼自上俯瞰形如弯月，错落于八方，美轮美奂。

    　　饶是陆嫁嫁见了此景，也不由出神许久。

    　　邱月这样的小姑娘初次来到这等地方，更是早已看痴了。

    　　宁长久看了一下钥匙上刻的字，领着他们去往了早已备好的厢房。

    　　厢房之中亦是精致典雅得无可挑剔。

    　　“这龙母娘娘可真有钱啊。”邱月扑到了云锦玉榻上，裹着被子转了起来。

    　　陆嫁嫁也感慨道：“这般浮华景致确实不似人间。”

    　　宁长久道：“其实单论工程之恢弘，四峰的缠龙柱是不遑多让的。”

    　　陆嫁嫁微笑道：“那缠龙柱工程虽大，却也没有太大实际的用途。”

    　　宁长久道：“这彩眷仙宫美丽奢华，不也没有太大用途？”

    　　陆嫁嫁觉得他话中有话，便等着他继续说下去。

    　　宁长久回忆道：“在入峰的时候，我曾经问过雅竹师叔，为什么要建造缠龙柱这样的东西，雅竹师叔告诉我，因为大部分修道者是无望大道的，所以他们在修道之余，便想着创造一些其他东西来改变这个世界。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，于是恢弘而精巧，可以控制一整座大峰的缠龙柱便产生了。

    　　宁长久推开了窗，目光落到外面的景致上，道：“彩眷仙宫确实美，但美得也过头了些，这种美不是凡人工匠可以创造的，应是龙母娘娘亲自督工，但一个半步五道的修道者，为何会把宝贵的时间浪费在这上面呢？”

    　　陆嫁嫁听着他的话语，也皱起了眉头，她从未想过这绚烂迷人的景致之后还藏着这些信息。

    　　“你是说……龙母娘娘的修行出了问题？”陆嫁嫁听出了他的弦外之音。

    　　宁长久轻轻点头：“只有修道无法走向更强时，修行者才会试图用外物来美化自己，伪装强大。这座仙宫越美，说明龙母娘娘此刻面临的问题越大……当然，这些可能只是我的臆想，兴许娘娘便是天生爱美。”

    　　陆嫁嫁却相信他的话，女子爱美是天生的，但对于一个半步五道的大修士，确实反常。

    　　邱月却不管他们在说什么，只是在屋子中不停地蹦跶，对什么都很好奇，这里的小物件太美，对于小姑娘的吸引力是无限的。

    　　陆嫁嫁问道：“我们来此的目的是为了夺魁？”

    　　宁长久点头道：“当然。”

    　　陆嫁嫁道：“一路而来想必你也看到了，受邀来此的，几乎没有等闲之辈。”

    　　宁长久笑道：“虽然厉害，但这厉害也有个度，真正迈入五道的大修行者是不会前来的，若是来了，那位娘娘非但不会觉得荣幸，恐怕还会感到害怕。”

    　　陆嫁嫁轻轻颔首。美丽往往代表着脆弱，而像龙母这样绝尘自傲的人，想必也不会容许他人喧宾夺主。

    　　她忽然问道：“那琴棋剑，术法道，你哪一项有夺魁的信心。”

    　　宁长久微笑道：“不是师父大人来夺剑魁的么？”

    　　陆嫁嫁清冷道：“你就一点力不想出？”

    　　宁长久便开始盘算起来：“琴我肯定不行，剑我不如你，棋……我倒是略懂。”

    　　“略懂？”陆嫁嫁知道这两个字并不简单，问道：“略懂是多懂？”

    　　“我能赢下赵襄儿！”宁长久话语中带着微微的骄傲与笃定。

    　　陆嫁嫁好奇道：“那襄儿呢？她是什么水准？”

    　　宁长久犹豫道：“她……她能赢下赵国宫中的国手！”

    　　“……”陆嫁嫁大概知道他们实力如何了。

    　  “爹爹，爹爹，我觉得你还是去道吧。”一旁的邱月忽然插嘴道。

    　　宁长久好奇道：“为什么？”

    　　邱月道：“因为爹爹时常说自己尊师重道呀，想来对道的钻研是颇深的。”

    　　陆嫁嫁在一旁微笑不语。

    　　宁长久叹了口气，也不知道这个死丫头到底是不是故意的。

    　　“术法道……”宁长久轻轻嘀咕了一声。

    　　两天之后，龙母海宴正式拉开帷幕。

    

