    大门大月手上的腕表忽然震了一下。

    “嗯？”月看了眼腕表，“引导黑暗三人组毁灭光之战士，获得提拔？？”

    “我干了啥？”月陷入沉思，随后恍然，“本体！”

    看了眼评分狂飙的腕表，月摸了摸下巴：“这——我怎么有种奇怪预感。”

    此时肖龙还不知道巴尔坦那边的异动，他看着画面里狼狈不堪好不容易才逃过一劫的黑暗三人组，嘴角一挑：“不知道你们有没有听过一句话，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    “加坦杰厄——在看着你们哟！”

    加坦杰厄：！！！

    我不是，我没有，别瞎说，大哥你看我都死翘翘了！真没有！

    “我说有就有，现在，是邪神派出眷属的时候了！”似是能感应到加坦杰厄的内心，肖龙轻哼一声，打了个响指。

    沉睡在露露耶遗迹废墟中的巨大佐迦，忽然睁开了眼睛，发出一声兴奋至极的啼鸣。

    嘿嘿嘿，我的加坦大人，嘿嘿嘿，我的加坦大人亲自在我耳边叫醒我了，还给我颁布了新文明的第一个任务(～﹃～)

    黑暗三人组，嘿？他们这是刚打完仗吧？天助我也，这波我必能完美完成任务！

    看完‘加坦杰厄’给的讯息，佐迦喜出望外，这都魔鸟骑脸了，还怎么输？

    二话不说，佐迦直接开干，张开翅膀迅速飞出露露耶遗迹，朝着黑暗三人组奔去。

    “真是个疯子！”卡蜜拉不由怒骂，她可还没有迎回迪迦。

    希特拉看着欧布的石像蠢蠢欲动：“让我把他毁了吧！”

    “不可以。”达拉姆身形一动，站在了希特拉面前。

    “达拉姆，给我闪开，那可是敌人！”希特拉看着达拉姆身上还冒着替他们抵御爆炸后，腾腾升起的白烟，一时间没有直接动手，推开达拉姆。

    达拉姆沉默着，他没办法做些什么，只能是按照那个人说得，在最关键的时候，打出最关键的牌。

    而在那之前，他就要尽量限制住伙伴们的出格行为。

    “希特拉，住手吧，不侮辱敌人的尸体是我们长久以来的规矩。”最后还是卡蜜拉冷哼一声，才让希特拉悻悻作罢。

    就在他们准备退去的时候，天空中忽然传来恐怖的空气切裂的声音，这个声音他们可不陌生。

    “佐迦！”希特拉豁然转身，天空中巨大的魔鸟目标明确地朝他们飞来。

    “偏偏是这时候！”希特拉怒骂道，“大姐头，达拉姆，你们先撤，这里交给我！”

    “他是冲着我们来的，希特拉你把他翅膀撕了一个，剩下的交给我就行，你们状态不行。”达拉姆却是一把拦住希特拉，认真道，“我状态比你们好！”

    “说什么傻话……”希特拉话还没说完，身旁的卡蜜拉已经率先一鞭子抽出，势要击落佐迦。

    佐迦看着飞来的鞭子，眼中放射出激光击溃了光鞭，随后它发出一声啼鸣，径直降落在三人组面前。

    黑雾开始笼罩此地战场方圆之间，这一种截然不同的黑暗，直接压制了三人组的战斗力。

    若是以往，一只佐迦自然不惧，哪怕是黑雾领域中，随便一人都可杀死佐迦，但是现在他们全都在战后吃了一发欧布濒死爆发的炸弹。

    状态全都大幅度下滑，面对黑雾的压制，再面对佐迦明显有些力不从心。

    而且在他们印象里，佐迦都是杀不绝的邪神眷属，见到一只佐迦基本就可以宣告后面连绵不绝的部队了。

    目前三人组的体力，都不足以这么去打消耗战。

    “它貌似只有一个，三个人一起！”达拉姆沉声说道。

    “混蛋，这也太丢脸了，什么时候一只佐迦还得我们联合起来？”希特拉怒骂着，但毫不犹豫地站到了另一个方位。

    卡蜜拉迈动着步子，与另外两人呈合围之势。

    “这样可不行啊，你的加坦杰厄大人看不过去，于是决定分点本源强化你。”肖龙露出一种奇怪的笑容，手上抽出一张加坦杰厄的卡。

    然后挺尸中的加坦杰厄，忽然就感觉自己的黑暗本源被抽走了一点。

    很气，但又不敢起来，哪怕自己知道对方知道自己其实在装死。

    对方也知道自己知道这件事，但祂还是不敢起来。

    加坦杰厄：〒_〒，我作为黑暗支配者，活了这么久以来第一次打不敢打，起不敢起。

    太憋屈了。

    佐迦却是欣喜若狂，它感觉到了，身体内不断涌出的黑暗，是加坦杰厄大人，呜呜，它世界第一的加坦杰厄大人！

    身上不断长出荆棘和触手，佐迦发出一声啼鸣，朝着三人组发动了进攻。

    刚一交手希特拉就脸色狂变：“这个佐迦怎么回事？让我有种面对那个大海螺的感觉！”

    “这只佐迦得了大海螺的器重，它身上有祂的暗黑本源。”卡蜜拉甩着鞭子击退了触手，颇为厌恶地道。

    “祂想对我们做些什么？”希特拉不解地大喊，身形不断闪烁，躲避着佐迦的攻击。

    此时，飞燕二号默默对着卡蜜拉展开了炮台：“虽然这只怪兽给我一种很难受的感觉，但黑暗的巨人是我们明确了目标的敌人，准备进攻，目标那个紫色的黑暗巨人！”

    经过观看三人的战斗，宗方很确定，希特拉就是三人里最菜的那个。

    “再等等，再等等！”宗方喃喃着，眼睛不断捕捉着希特拉的轨迹，队员也在默默等待着。

    忽然宗方一拍面前的仪器，大喊道：“就是现在，正前方发射！！”

    轰！！！

    德克萨斯炮爆发，闪到飞燕二号正前方的希特拉顿时被轰飞，落入邪神佐迦的触手里。

    “该死的虫子！”这一变故三人都没想到，看见希特拉已经被触手网住，卡蜜拉不由骂了一身，和达拉姆准备抽身急退。

    抽身还不忘记给飞燕二号来了一鞭子，飞燕二号虽然及时闪避，但仍然被抽中了引擎，失控的往下坠。

    这时候，下方森林中的大古刚刚清醒就看见了开始坠落的飞燕二号，来不及多想，大古强忍着虚弱举起了神光棒。

    迪迦再一次出现，但却是以闪着红灯的状态。

    抬手接住飞燕二号，放在地上后，还来不及站起身，迪迦身子一侧，朝着旁边倒去，在倒下时，身体不断化作光粒子。

    最后再次昏迷不醒的大古，出现在了众人面前。

    胜利队众人都有些哽咽。

    新城握紧了手里的操纵杆：“大古，就是迪迦？！”

    “那佐利尔又是谁？”这时衣着相对完好，但也有种掩盖不住的疲惫的肖龙，从森林中走了出来。

    答案似乎很明显了，两人的身份就这么戏剧性的暴露了。

    而卡蜜拉和达拉姆，最终也没有逃得出去，被邪神佐迦带回了露露耶。

