    第630章黑莲花竹马求抱抱47

    时卿走过去，低头看他，“青礼哥哥？”

    听到声音，傅青礼把遮挡在眼前的胳膊移开，用手背虚虚挡着眼前的光，皱着眉透过指缝看向她。

    “……嗯。”

    傅青礼应了一声，可能是喝过酒的原因，鼻音重，嗓音听起来比平时还要低沉沙哑，比网上那些故意夹的渣男网恋音还要诱人，天然性感。

    头顶上绚乱的彩球灯光线落下来，像在他眼底铺了一层细碎的星光。

    时卿不确定他现在是不是清醒的，因为傅青礼只是仰眸盯着她看，一动不动的望过来。

    “你可以自己走吗？”

    时卿问他，“要我帮忙吗？”

    傅青礼还是不动，对她的话似乎完全不清醒的无动于衷。

    时卿只好自己上手了。

    刚握住他挡在额前的手腕，把他的手拉下来，傅青礼就反握住了时卿的胳膊，甚至拽了她一下。

    时卿完全没料到傅青礼会有这种动作，本来压低身形是打算拉他起来。

    结果被他这么一带，时卿整个人重心不稳地往他身上扑。

    好在时卿眼疾手快地撑住他身后的沙发背，屈腿压在沙发的边沿上，抵住倾倒的趋势。

    可等时卿回过神，发现现在这个姿势更尴尬了——

    从别人的角度看过来，就是有个大胆妄为的小姑娘，敢把冷冰冰的傅大校草壁咚在沙发角落，圏进自己的领地里。

    这还不止，甚至快坐到他的腿上，两人的脸离得极近，是那种低头就能吻上的距离。

    炙热的气息交错，漂亮温软的唇瓣近在咫尺。

    而这种要坐不坐，欲拒还迎的姿势，才最容易让人误会和浮想联翩。

    就当时卿以为傅青礼真的醉得有点分不清人，她要不要考虑放倒他扛回去的可能性时，傅青礼倒是叫出了她的名字。

    “卿卿？”

    “嗯。”

    时卿镇定的应声，从他身上爬起来，已经不需要傅青礼回应，就把他的胳膊绕过来，搭上肩膀，让傅青礼微微靠住。

    “送你回家。”

    傅青礼的视线似乎扫过她的侧脸，轻轻的应。

    “……嗯。”

    穿过包间场中，快要到门口，突然有人伸手拦住她，是个坐在卡座里拿着扑克牌嬉皮笑脸的男生。

    “哎，妹妹，你这么就想带傅青礼走了啊？”

    “……”

    时卿眸光淡淡的看过去，蹙眉道：“还要通知你？”

    “妹妹别那么凶啊！”

    男生被怼得一愣，赶忙放软语气，解释道：“刚才傅青礼跟我们玩游戏，说好要挑场上一个女生接吻的，结果没回来跟你跑了。这算什么事啊？酒没喝，戏也没看呢！”

    时卿默了几秒钟。

    从那个男生略有敌意的视线里，似乎有些懂了。

    大概跟傅青礼有些不对付，平时不敢找茬，现在趁人之危，想看傅青礼出糗闹出点笑话。

    时卿侧过头问：“你同学？”

    傅青礼掀开眼皮往那边望了一眼，温烫的脸颊埋进她的颈间，带着磁性的鼻音闷闷，“不认识。”

    时卿扶着他，本来就堪堪环着傅青礼的腰，这下完全是当着那么多人的面，抱住他。

    更别提，傅青礼这种类似向女朋友撒娇的举止，说他们关系单纯，都不可能有人信。

    (本章完)

