    两分钟，多么短的一个时间概念。

    但就是这被大多数人忽略掉的两分钟，却往往能够改变很多事情的轨迹！

    沈天因为亚可那残暴而没有人性的思想勃然大怒，他带着满身的杀气冲到亚可的面前，准备击杀此人，但亚可此时气定神闲的表情让沈天犹豫不定。

    沈天知道亚可挡不住自己的一拳，但他却不知道亚可此时为什么竟然如此放松，他的眼里还冒着一丝嘲讽的阴狠，那副模样，就像正在酝酿着什么阴谋。

    “呵呵，沈天，别以为你赢了，事情才刚刚开始，等死吧！”

    亚可嘴里叫着，趁沈天愣神的瞬间，猛然举起肌肉结实的手臂，大叫着的挡住了自己的头部。

    沈天因为走神，这一拳并没有发挥出最大的威力，但即便如此，他闪烁着雷光的右拳仍是有如重锤一般，重重的砸在了亚可的手臂上！

    咚！！

    “妈的法克！想不到一个夏国，竟然有人比我的力量还大，真是不可思议呀！”

    亚可被沈天重重的击飞了出去，他感觉到全身一阵电击般的酥麻，甚至手臂上还隐隐传来了骨骼震裂的声音。

    这声音让亚可再次面露惊愕，他知道自己引以为傲的肌肉防御在沈天的面前根本不算什么。

    沈天这一拳电击的效果太震撼了，亚可向着，突然觉得很得意，他觉得沈天这一拳如果是换做别人的话，那个家伙恐怕早被打成肉泥了！

    “咦，好硬的身体，简直和斑达一样。”

    沈天诧异的看着被他击飞的亚可，心里也是有些错愕。

    刚才这炫目的一击并没有让亚可感到恐惧，因为他和电波约定的时间到了，沈天没能杀掉他，那接下来的时间，就轮到他们反击了。

    “小子，受死吧！黑金万岁，默克里万岁！”

    亚可贴着地面滑行出二十几米远，地上长长的滑痕触目惊心。

    沈天淡然的看着亚可，突然不知为何心中升起了警兆。

    他刚想向前去追击亚可，这时他的右侧方突然响起枪声，沈天本能的顿住脚步，一颗子弹险之又险的擦着他的头发飞了过去！

    “好险！”

    感受着脸庞灼热的气流，沈天为之一惊。

    他猛然转头看向那开枪的人，只见刚才对他开枪打出必杀一击的，竟然是躲在角落里的毒刺。

    这个心思缜密又诡计多端的女人，她刚才这一枪好有算计，差一点就让沈天吃了大亏。

    望着愣愣盯着自己的毒刺，沈天的心里莫名的有些恼火，他也不知道这恼火是因为什么，只是在潜意识种感觉，此刻的毒刺和亚可，他们不应该是一伙的。

    “你想死在他前面吗？”沈天此时好愤怒，冲着角落里的毒刺冷冷一笑。

    毒刺此刻手指有些发抖，她并不怕沈天会攻击他，具体害怕什么，她自己也说不上来。

    “唉，这个可怕的家伙呀，他怎么会变得如此强大？”

    毒刺迷茫的看着沈天，愣愣的琢磨着，一时间她又想到了当初和沈天在凯蒂酒店里的事情。

    那是她和沈天第一次见面，沈天逼的她走投无路，竟是脱掉了外衣，只穿着内衣坐进了浴缸里。

    这种事情对毒刺来说是种屈辱，但也让她莫名的对沈天有点心动，可惜自己和他的背景不同，她是黑金高层教皇的女儿，而沈天……却是一个刚正不阿的夏国高手……

    “哈哈，小妞，枪法不错干得好，给我杀了他！敢挡我们黑金的道路，他必须用死谢罪！”

    “够了，亚可，你这只猪，给我闭嘴！”

    眼见亚可对自己大笑，本就对亚可不爽的毒刺顿时发出了怒吼。

    刚才她找准时间向沈天开枪，那完全就是一个杀手的本能行为。

    毒刺是非常聪明的，她深知什么叫兔死狗烹，如果刚才放任沈天杀掉亚可，在毒刺看来，她和山鹰也是没法活着离开的！

    既然已经做了，那还等什么呢？

    毒刺心里想着，对着身后瑟瑟发抖的山鹰小声说道：“山鹰，开火！”

    毒刺话音落下，她和山鹰手中的突击步枪猛然连发扫射。

    一排排子弹精准的向着沈天飞来，沈天不爽的皱着眉头，身影好似落叶一般在子弹中穿行，山鹰和毒刺射出的子弹，竟是连沈天的衣服都没有碰到。

    “毒刺，怎么办？我们……我们根本就打不中他！”

    枪中最后一颗子弹打光，山鹰腿软的坐在了地上。

    毒刺眼中也是露出了迷茫，她看到沈天望向她这边的眼神杀意一点点浮现，刚想大叫通知山鹰快跑，就在这个时候，突然一道汽车轰鸣的声音在空旷的废弃工地里唐突的响了起来。

    这声音出现的很突然，毒刺愣神，沈天诧异。

    在场的所有人全都向着沈天左边厚厚的混凝土墙壁看去，只见一辆福特越野车凶猛的撞破了这面墙壁，随后速度不减，直直的向着沈天撞去！

    “哈哈，boss，我们来晚了，你怎么被揍的这么惨呀？哈哈哈哈！”

    福特越野车里响起了一个滑稽的外国男人笑声，沈天微皱眉头，飞快躲过福特越野车的撞击。

    就在这辆福特越野车无他擦肩而过的时候，沈天清楚的看见车里坐着两个外国黑人。

    这两个黑人同样的消瘦，个头一高一矮。

    在他们身后的车厢里，还有一具尸体。

    那是一个肥胖的中年男人，看长相倒是夏国人，眉心中弹，鲜血染红了座椅，显然刚死不久！

    “这帮可恶的雇佣兵，竟然在别人的国家如此践踏生命！”

    看着因为被抢车而遭到杀害的那名中年男人尸体，沈天勃然大怒，抬腿向着滑行的越野车踹去。

    这一脚之下好大的威力，电波和天才还在车里狂笑，他们感受到了沈天踹他们车屁股，那脚上的力气大的出奇，随后车辆翻滚，这二人竟是不躲也不闪，等到翻滚的汽车重重的装在建筑上后，电波和天才这才抱着两个大号的黑色帆布口袋，笑容疯癫从车里走了出来。

    “哈哈，队长，这人……这人是谁？好大的力气！”

    “哈哈哈，我的天呀，头好晕。老板，怎么你们都在旋转？哈哈，我……我是不是吸多了？感觉……哈哈……感觉好有趣呀！”

    车里的两名黑人爬出来之后，那说话的语气和脚下晃动的步伐让人感觉有些诡异。

    亚可躺在石头堆里，捂着受伤的手腕。

    他愣愣的看着下车的这两名黑人，再看看他们手里随意抱着的巨大黑色帆布口袋，额角瞬间滑落一滴冷汗，脸色是要多难看有多难看！

