    巍峨的汉家宫室，无声的矗立在长安城的正中央。

    站在高大的宫门外，看着那些高高昂起头颅的汉家百姓，崔秀实忽然感觉，自己似乎就是个猴子。

    “砰——”

    就在他发呆的时候，一个大约只有十来岁的孩子，拿着一个臭鸡蛋直接砸在了他的身上。

    看着他那稚嫩的脸上的带着的骄傲神色，崔秀实的心里一阵的苦涩。

    这一路走来，沿途数千里，他就这么看着那些士兵们身上的铁甲，看着街道上随处可见的商铺。

    看着那熙熙攘攘的人群，宽阔的道路上，来往的商旅昼夜不绝。

    每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，他们看向自己的目光之中，其实并没有太多的敌意，有的只是一种高高在上的上国之民俯视众生的骄傲。

    那种骨子里透出来的骄傲之气，他从来没有在任何的卫氏朝鲜的子民们身上见到过。

    哪怕是最繁华的王险城，这些普通子民的脸上也不会有太多的笑容。

    他们更多的时候，脸上全是一种麻木的神色，每个人每天都行色匆匆。

    因为他们要很努力很努力，才能填饱自己的肚子。他们根本没有时间去微笑，也根本没有时间去骄傲。

    这就是泱泱天朝吗？

    虽然还没有见到那位传说中的镇国王殿下，但是此刻他的心中却充满了期待。

    他这一辈子从来没有像现在这样，无比渴望的见到一个自己的敌人。

    “陛下有旨，宣罪囚崔秀实上殿！”

    就在他胡思乱想的时候，一个嘹亮的声音从宫门之中传了出来。

    他就这么拖着沉重的脚镣，带着沉重的枷锁，在士兵的牵引之下，亦步亦趋的来到了宣室殿上。

    看着那高大的宫殿，还有满殿的群臣，崔秀实努力的挺直自己的腰板。

    这已经是他现在最后的骄傲了，不过现在看起来，他的这份骄傲是如此的可笑。

    一身兖服的刘登，端坐在御阶之上。

    在他身后那个高大的龙椅上，身材瘦小的刘彻，正在努力的让自己看起来高一点。

    “既然你已经做了阶下之囚，见到我皇为何不跪？”

    廷尉郅厉声呵斥道。

    听完了他的话之后，几个士兵立刻上前用力的在崔秀实的腿上踹了起来。

    可是，崔秀实的身体却如同是铜浇铁铸一般，无论如何都不肯跪下。

    “大丈夫死则死矣，我为何要跪？”

    尽管因为长时间的带着枷锁，这个时候他的脖子甚至都已经有点变形了。

    可是，此刻他却努力的抬起头颅，这已经是他能够为卫氏朝鲜做的最后一件事情了。

    “就让他站着吧！”

    刘登笑了笑，然后慢慢的站了起来。

    此刻的刘登不再是自己，他是高高在上的大汉镇国王，在他的身后，还有大汉帝国未来的最高统治者。

    所以，今天的他，每一个动作都完美的如同是用尺子量过。

    “诺！”

    “你就是崔秀实？”

    看着那个矗立在大殿正中间的男人，刘登不动声色的问道。

    “没错，我就是崔秀实！你应该就是汉朝的镇国王了吧！”

    崔秀实大声的问道。

    “你知道我？”

    刘登也没想到，这家伙居然还听说过自己。

    “镇国王殿下，名震天下，我怎么可能会不知道？只是，今日见到镇国王殿下，却让崔秀实感觉不过如此！”

    “我倒是不知道了，你心中的刘登，应该是个什么样子？”

    刘登饶有兴趣的问道。

    “以你的才能，以你的心胸气度，为何要屈居一小儿之下？”

    “大胆！”

    崔秀实的话还没说完，郅都已经厉声的呵斥了起来。

    “没关系，让他说下去。”

    刘登不动声色地挥了挥手。

    “哈哈哈哈，你既然有王天下之实力，而且也坐在这王天下的位置上，为何不敢更进一步？”

    崔秀实忽然发现，一个人要是连死都不怕的话，好像还真没有什么好怕的了。

    而且这里可是在敌国的大殿之上，自己一个死囚，现在若是能挑拨他们君臣之间的关系的话，那还真的是一桩妙事。

    他的话说完之后，不光是满殿的大臣们一个个都面色古怪。

    就算是刘登身后的小皇帝刘彻，手心里也莫名的多出了一层冷汗。

    “说完了吗？”

    刘登平静的问道。

    “说完了！”

    崔秀实高高的昂起头颅。

    “那本王来告诉你，我到底是为何坐在这个位置上？”

    刘登笑了笑，然后扫视了一下殿上的群臣，这才慢慢的开口说道。

    “本王之所以坐在现在这个位置上，那是因为这是先皇的嘱托！我大汉孝景皇帝的临终托付！”

    “总领国政，教导天子，为我大汉培养一盖世明君，千古一帝！”

    “看清楚这张脸，如今我大汉如日中天，十年后，整个天下都将要打上这个烙印，这就是这天下的主人！这就是我大汉的君王！这就是你等罪囚应当仰望的主人！”

    刘登的声音掷地有声，不光回荡在这宣室殿上，更是回荡在刘彻的心头之上。

    终刘彻之后数代帝王，对代王一脉恩宠有加,皆因今日之语！

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    刘登说完之后，恭敬的转身，然后径自单膝跪地。

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    原本心存顾忌的几位老臣，现在已经泪流满面了。

    此刻的他们，心中再无任何芥蒂，刘登再次证明了自己的忠诚。

    “启禀陛下，此寮心怀叵测，请陛下斩杀此寮，以为天下戒！”

    郅都再次站了出来，大声的说道。

    “不必，就让他活着好了，让他好好的活着，十年后，待吾皇君临天下万方之时，也让他看清楚，谁才是井底之蛙！”

    区区的一个藩属国将军，甚至就连太庙献俘的资格都没有，这让爱看热闹的长安人，一下子都没了兴趣。

    崔秀实并没有等待太久，仅仅不到一个月的时间，灰头土脸的卫右渠已经来到了长安城中。

    声势浩荡的卫氏朝鲜，仅仅前后不到两个月的时间，居然就这么亡国了......

