    老张打扫完卫生，坐在店门口抽烟。

    开了一家煲仔饭店铺的他原本是7点左右就关门的。

    但是由于城市里面的打工人下班晚，隔壁店铺都劝他开晚点，多挣点钱。

    见到大部分店铺都这么做，所以他也跟着其他同行一起把关门的时间推迟了。

    但是他显然估错了深夜打工人对于夜宵的种类选择。

    到了9点10点，想要点外卖的基本上选择要么是烧烤，要么是炸串，亦或者是火锅之类的。

    而像他这样的大白米饭，则是被很多一边想着吃夜宵一边又以拒绝主食怕长胖的都市丽人所摒弃。

    所以白天饭点的生意还行，到了晚上就腰斩了。

    老伴见到老张坐在门口抽烟，笑了笑。

    “哎呀，看你那愁眉苦脸的，以后我们还是早点下班吧，白天的生意够养活我们了，这样我们还能多休息一下。”

    “行，听你的，以后我们还是7点关门吧。”

    老张此时刚好抽完最后一根烟，回头看着自己妻子笑道。

    起身和妻子坐着最后的检查工作。

    正打算出门的时候。

    妻子一拍大腿。

    “你看我这记性，忘记把外卖提示的机器关掉了，不然一直闪着，也要扣电费的。”

    说完来到收银台，正想按下那个红色的小开关。

    “亮团外卖提醒您，有新的订单啦~”

    妻子动作一顿看着老张。

    老张笑道。

    “就一单，打电话取消吧，我重新开火还要好一会呢。”

    妻子点了点头，打算继续动作。

    下一秒。

    “亮团外卖提醒您，有新的订单啦~”

    “亮团外卖提醒您，有新的订单啦~”

    “堕了吗外卖提醒您，有新的订单啦~”

    “亮团外卖提醒您，有新的订单啦~”

    ......

    铺天盖地的机器提示音，接踵而至。

    成为了整个屋子里面的主旋律。

    密密麻麻的外卖提示音，数都数不过来。

    听的老张和妻子目瞪口呆。

    而这一切还只发生电光火石之间。

    妻子呆呆的看着老张说道。

    ”这是.....坏了吧？“

    老张正想说话，一个经常在他们店里面送外卖的骑手赶了过来。

    ”快快快，张老板，先把我这里7个煲仔饭的订单做了。“

    骑手说完，看见老张和他妻子呆呆的看着他。

    “你是不是接到假的订单了，我们的机器好像坏了。”

    “坏什么啊！是真的订单，我这里都收到啦！”

    骑手哭笑不得。

    老张很纳闷。

    “可是....我们平时....”

    老张还没说完，就被骑手给打断了。

    “别平时了，好好感谢《舌尖上的华国》吧，这一期刚刚播出了煲仔饭，现在煲仔饭都火到网上去了，大家都在搜呢，你们的订单是真的。”

    “啊？这...”

    老张妻子呆呆的说道。

    骑手笑道。

    “我可跟你们讲啊，我是离得近，现在还有好几十个骑手兄弟往这边赶呢，我们群里面都说了，附近的煲仔饭订单都是你们家的。”

    “那我们快做吧！”

    妻子一愣看着老张。

    老张也是点了点头往厨房赶去。

    两个人在厨房里面一个开火一个准备食材。

    老张看着妻子说道。

    “刚刚骑手说的《舌尖上的足疗》是什么东西啊？电视剧吗？”

    “什么《舌尖上的足疗》是《舌尖上的华国》！名字都搞错，亏人家还帮我们增加生意了呢。”

    妻子埋怨的看了一眼老张。

    老张笑呵呵的说道。

    “对对对，你瞧我这耳朵。”

    一时间厨房里面都多了些笑声。

    ......

    《舌尖》第一集可谓是食欲满满。

    还没播放完毕，b里b里上面的实时弹幕就已经占满了整个屏幕了。

    每一条弹幕都在叫嚣着网友们的不满。

    “《舌尖》还我八块腹肌！”

    “《舌尖》还我体重100！”

    “呜呜呜，我的减肥梦又碎了。”

    “强烈抵制《舌尖》在周末晚上播放！”

    “深夜毒物《舌尖》！”

    ......

    网友们在一边感叹自己脂肪又要堆积的同时，又十分自觉地掏出了手机。

    在外卖上搜索着美食的同时也在帮助《舌尖》冲热度。

    几乎是在《舌尖》播出完没多久。

    在围脖上的讨论度就破了百万。

    而这样的热度也是让周末沉寂的《舌尖》工作群炸了起来。

    “刘柯：我们上热搜了吗？我手机卡了刷不出来。”

    “张敏：没有。”

    “刘柯：啊？不会吧，我们这么高的热度，热搜怎么可能不换人啊？”

    “胡同：热搜的确是换了，但是风格有点怪异。”

    “刘柯：？”

    “张小强：热搜第一是：金华火腿怎么做才好吃？”

    “刘柯：......”

    “刘柯：这样也算是我们上热搜了吧？”

    “张小强：如果按照这样推论的话，那么热搜第二和热搜第十也算我们的。”

    “刘柯：热搜第二是什么？”

    “胡同：辣白菜怎么做好吃？”

    “刘柯：哈哈哈哈，那么热搜第十是不是在询问煲仔饭？”

    “张敏：不是，热搜第十是：抵制《舌尖》在深夜播出。”

    “刘柯：.....”

    “刘柯：对啦？徐文怎么没动静啊？”

    “张敏：@徐文，出来发红包啦”

    “胡同：@徐文，出来发红包。”

    ......

    就在众人@徐文的时候，徐文却在根本没看手机。

    ......

    “这金华火腿看着好好吃啊。”

    胡晓晴看着电视念叨一声。

    同时喉头不受控制的咽了一下口水。

    一旁同样跟她一起看剧的宋舟二话不说就开始掏手机。

    胡晓晴一愣，看着她说道。

    “你在干什么？”

    “我在某宝上搜一下金华火腿，看一下能不能买过来自己做。”

    宋舟头也不抬的说道。

    胡晓晴一愣，也跟着掏出手机。

    宋舟看到胡晓晴的动作笑问道。

    ”你是不是也在某宝上面搜金华火腿啊？我刚找到一家看着还行的店铺，要不要我推荐给你？“

    ”不是啊，你现在买金华火腿，它也不能马上就送到啊，我看《舌尖》饿的不行了，先点点外卖，填填肚子。“

    胡晓晴摇了摇头。

    随后又补充了一句。

    ”你多买几条，到时候分我一点。“

    宋舟：......

    嗯？！

    突然胡晓晴猛地抬头，鼻子往前闻了闻，随后看着宋舟。

    “你有没有闻到什么味道啊？”

    “没有闻到啊？”

    宋舟闻了闻随后摇了摇头。

    胡晓晴起身来到门口，打开了门。

    站在门口复看着宋舟。

    “现在闻到了吗？”

    “嗯嗯嗯，闻到了，但香味还不是很浓郁。”

    宋舟眼睛一亮，点了点头。

    胡晓晴又拉着宋舟来到门外。

    “现在闻到了吗？”

    “嗯嗯嗯，闻到了，现在香味更浓郁了！”

    宋舟更兴奋了，使劲的点了点头。

    胡晓晴又拉着宋舟往前走了几步。

    还没等胡晓晴开口询问，宋舟就率先说道。

    ”现在香味更浓郁了！好香啊！谁家这个点做饭啊！“

    说完，两个人同时抬头。

    emmmm.....

    ”这好像是徐文家吧？“

    宋舟看着胡晓晴。

    胡晓晴点了点头。

    ”是的。“

    胡晓晴说完，抬手敲了敲门。

    没过一会就看到了，带着围裙的徐文打开了门。

    ”咦，你们这是？“

    ”我们闻到香味了，你在做什么啊，好香啊？“

    宋舟露出馋了的表情。

    徐文笑了笑。

    ”我那个时候在金华拍摄素材的时候带回来了一点火腿，刚刚饿了，就给自己煮个火腿鸡蛋泡面。“

    ”哦哦，你们家装修好特别啊，我能进去参观一下吗？“

    宋舟点了点头，把视线往里面看了几眼之后，突然说起了另外一个话题。

    徐文一愣，没有反应过来。

    胡晓晴白眼一翻。

    ”你这是想要看装修吗？你是馋他的火腿，你下贱！“

    ”别告诉我你不馋？“

    宋舟毫不示弱。

    徐文哭笑不得。

    ”好啦好啦，你们别吵了，刚好我做的有点多，一起来吃点吧。“

    ”好耶！“

    胡晓晴双手举高，率先跑了进去。

    宋舟一顿，立马不屑道。

    ”刚才还一本正经的说我馋了，现在跑的比谁都快，一点大家闺秀的气质的都没有.....“

    “一起进去.....”

    徐文话还没说完，下一秒，宋舟表情一变。

    张牙舞爪的朝着胡晓晴追了过去。

    ”你给老娘留点！！“

    徐文：：......

    屋内

    “嗦嗦嗦....”

    三个人忙的没空说话，没过一会。

    “呼~”

    三个人同时发出一声畅快的喊声。

    “这金华火腿真是好吃啊！”

    宋舟眯着眼睛，幸福的直跺脚。

    胡晓晴嗯嗯了两声，同时不动生色的夹走了宋舟碗里面的最后一根金华火腿。

    徐文看见了低头装作没看见。

    而宋舟看着客厅亮着的电视屏幕好像一直在循环播放一个片段，有些好奇的说道。

    “你客厅的电视坏了吧，怎么一直重复播放一个片段啊？”

    “啊！！不是，不是坏了，我录东西忘记关了。”

    徐文一个激灵，立马要朝着沙发走去。

    宋舟和胡晓晴对视一眼，两个人率先一步来到电视机屏幕前。

    “请问徐导演，对于《舌尖》.....”

    看着电视机屏幕里面徐文正在接受央妈采访的片段。

    两个人同时扭头看着徐文。

    “你是在录制自己接受采访的片段吗？”

    “额.....如果我说是我爸妈要我录的，你们相信吗？”

    徐文有些尴尬的说道。

    因为真的是他爸妈要他录制的。

    老妈说要上传到相亲相爱一家人的群里面去。

    但是被人撞破专门录制自己上新闻的片段，说出去还是有些羞耻的。

    宋舟扑哧一笑。

    “我信，我当然信啦，我们徐导都是要冲全国年度收视排行榜的人了，怎么可能会录制自己上新闻的片段。”

