
　　老祖？堂堂冰雷神萧沙叫我老祖？

　　什么情况？

　　黑暗中，萧沙的声音和跃起的身影在整个战场上异常醒目，那充斥着无尽锋锐、且蕴含着非常强大内劲的句芒剑也在极快的飞驰中化作一道黑金色闪电快速绝伦朝天而去。

　　距离天顶气罩已经不远、此刻已经心跳如鼓，面对追来菱族的这一拳感觉小命都丢了一半、正要转向避让的田紘感觉莫名其妙，以他的眼力当然能看清黑暗中飞快朝天上飞来的句芒、如果在往常也能顺利接住、可这时候扔剑给自己有用吗？要知道以从下而上的扔法、这个菱族可比自己会最先遇到这柄剑啊！

　　‘难不成其中有古怪？对、绝对有古怪、且不说这方面的考虑，就算是之前的称呼也……’

　　即使提前没有商量过、田紘还是瞬间察觉到不对！

　　不止他如此、就连追击他那只菱也也同样，同为同样的智慧种族这名强大菱族的脑子可不比人族差，只是无论是它还是田紘即使发现有问题一时间却也不知道该怎么办！

　　现在的情况，他们一人一菱都知道这其中有问题，因萧沙的一系列举动田紘不知道到底该不该放弃避让拳劲的机会扑向这柄剑，毕竟他知道萧沙这举动必有古怪、此剑未必是真的给自己的……最起码在这只菱接触之前不是给自己的！

　　同样的，这只菱也同样纠结！

　　作为最接近飞来的句芒的它按照本身立场自然是要阻止这柄剑落在天上这个似乎是此地人族第一高手的人手中的，可对方支援得这么明显难说在剑上有陷阱、自己抢过来搞不好就会中了这个陷阱。

　　但是不抢，上面这个人族的强大他可是心知肚明的、纵然没什么好招式本身力量并不在自己之下而且擅长剑法，若是有神兵在手、自己能否取胜还是两说、更有极大的可能两败俱伤！

　　稍微顿了一下后、原本以强招出手想要一招击伤天上这人、此后将之缠死生生击杀的它还是不敢让这柄一看模样就非比寻常的剑落到田紘手中，心念一动在半空追击途中强行收势、一个拐弯就扑向从下方飞快飞上来的句芒、一眨眼就以瞬移般的速度出现在句芒边上、那双撤招后已经恢复正常的菱族手臂上有湛蓝光华包裹，方才靠近便一把抓向句芒剑剑柄。

　　……

　　……

　　时间在这一刻似乎慢了下来！

　　见得此景、扔出句芒后就往下落的萧沙脸上露出一副怪异的微笑！

　　天空上、田紘也死死盯着几乎已经碰到句芒的这只菱的手，一颗心都提到了嗓子眼上！

　　此时他很有种下去抢剑的冲动，却又不敢确定这到底是萧沙的计策还是真的支援，只能稍微降低了一些高度以方便这只菱万一中了很有可能存在的陷阱自己能趁机将之击伤甚至击杀。

　　他也明白在这种战场上，一旦敌方高手死亡或者撤退，就算留下众多强悍的小兵自己这一边也是胜利，而只要这一次不死、以自己能够保持下来的三百一十二窍的境界修为如果能活着出去……简直前途不可限量！

　　一念及此，他体内刚经过几次运转后已经被他牢记的那一招强招运行起来、前所未有的庞大真气在经脉中滚滚流转、一股股新生却又和自己真气合二为一不分彼此的力量正快速运行中让他的右手也发出如同那只菱的力量一样的湛蓝色华光、灌注在断剑上化做凝而不散的蓝色剑芒。

　　嗡……

　　这一瞬间，一股锋锐无双、后劲十足的感觉充斥在半空的天地中、招式虽然才刚刚成型、可怕又庞大的锋锐剑意却已经笼罩在整个玄玉城上空、让此时在玄玉城各处不管是菱族还是众多寻宝者都有种如芒刺在背的感觉。

　　这感觉来的突然，就连田紘自己都被震慑！

　　力量凝聚完毕的他目光转向自己手中散发着蓝色锋锐剑芒的断剑、原本的慌乱很快也平定下来、取而代之的是更加难以抑制的疯狂喜意，因为他发现这一招居然也是剑招、在首度运转成功后无论是剑芒还是剑意都比自己原先的十字破天剑强了百倍、甚至数百倍不止。

　　作为中等层次高手的他眼力见识或许不及萧沙，但他很清楚一流顶尖的武功的百倍、乃至数百倍威力意味着什么，那可是连玄阶顶峰都没有的威力、是传说中让天下少有的地阶剑招。

　　地阶……

　　此时的他很震撼，萧沙不但短短时间以诡异的手段提升了自己的修为、更传授了自己这样一个许多武者天天喊着要得到、实际上许多人连想都不敢想的强大绝学，天阶不出谁与争锋！

　　这一刻，他真正有了和天下众多顶尖武者比肩的自信！

　　……

　　……

　　“呀……”

　　一声惨叫把田紘的狂喜催发到极致！

　　充斥着强烈锋芒之意的半空，一抹青光自飞驰中被菱突然抓住的句芒剑上爆发。

　　一股和田紘此时施展的锋锐剑意不同、却更加锋芒毕露、更加无坚不摧的力量自在这只菱接触到剑柄的时候猛然爆发出璀璨到极致的青光。

　　青光规模不大、即使爆发也不过炸裂成一个半丈大小的青色光球且一闪即逝，但造成的伤害却根本无法逆转！

　　凄惨如人吼的惨叫声中，这只已经接触到句芒剑的菱如被毒蛇咬到一样，才一接触到剑柄、青色的锋芒才刚刚出现他就面色大变猛的大叫一声瞬间闪现到百丈开外、速度不可谓不快，甚至都没能将剑的方向改变就已经窜离。天籁小说网

　　被接触后的句芒除了爆发出一团让人分不清的青色锋芒外依旧朝着天上的田紘飞去！

　　……

　　而在百丈外的半空、蓝色淋漓、从右肩膀传来的剧痛让这只菱本就狰狞可怖的脸都扭曲成了更加可怖的模样！

　　此时的它颤抖着身子、那双竖瞳的双眼瞪得老大、死死盯着继续往上飞去的句芒剑眼中全是不可思议之色，因为它右臂没了！

　　没错，此时的它虽然没死右臂齐肩膀处却直接消失不见！

　　没有断臂、也没有残躯，只不过是被爆发的青色锋芒沾染到一点就整个消失不见一点残留！

　　或许在下方潜伏着的菱眼中，这是这个狡猾的人族附着在这柄剑的特殊机关或者秘密武器、只有如此才能解释这种轻而易举就能把防御惊人的强大菱族强者手臂给瞬间毁掉、可只有亲自接触过的它才清楚这根本不是借助外物、也是一种人族的武功，一种非常可怕的武功！

　　根据它的猜测，发出这种武功的人修为不及他，但若是成长起来危害绝对十分之大！

　　‘此人、绝不可留！’

　　心念电闪中它也顾不得取追击天上的田紘，低头看到往下下落的萧沙后恨意狂涌、纵身一动就以流星般的速度朝着萧沙爆冲而去，剩下的左手还未靠近便又是捏拳、菱力过处肌肉鼓胀、赫然又是之前那一招全力以赴、靠近后对着萧沙当头轰下。

　　嘭！

　　强拳从天而降，带起的威压直接把萧沙身下方圆四五里内的潮水都被压得朝两边激荡开来、四周波涛起伏、潮水上的菱和幸存者们再度遭受大劫。

　　它的速度奇快出招也狠、在田紘察觉到的时候就已经来到下落的萧沙上方，一靠近不由分说一拳砸下！

　　“你敢！”

　　田紘见状大怒、他自然相信萧沙不会打不过这只菱，可念及萧沙对自己的‘大恩’却是怒得几乎失去理智，在句芒剑飞到身边的时候以手中短剑一挑发现没有陷阱当即握在手中，随后右手握着短剑、左手持句芒从天而降狠狠冲向这只菱和萧沙所在的半空。

　　他人未到，那神秘剑招在断剑上形成的湛蓝色剑芒就已经凝聚成形、杀意冲天、急速下落中宛如从天而降的巨剑纵使此菱强悍无双也要一剑贯穿！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1587章 强势田紘·地阶剑招免费阅读。https://xs.23sk.com 