    庞大的岛屿，四面环海！

    通过月牙形的内湾，五条悟来到了位于马林梵多的海军总部。

    没有彩旗飘扬、拉着横幅的欢迎队伍，只有手上一对黑漆漆的手镯。

    “真是壮观呢！”

    看那岛上亭宇楼阁，他嘴里不由得感叹起来。

    望着一脸感叹的五条悟，黄猿更是一脸迷惑，这一路行来，他与这名年轻人接触的最多。

    然而，接触的越多，了解的也就越多。

    了解的越多，那种似曾相识的感觉也就越重，在这名年轻人身上，似乎看到自己年轻时的影子。

    有钱途！~

    “呵呵，我也一直这样认为！”

    有共同的爱好，交流起来就没那么麻烦，黄猿不置可否的笑了下，说，

    “等下见到元帅，你可要好好表现，以你的实力，中将应该是没有问题！”

    这些年来，他见过不少有潜力的青年，但却没有接触过一个。

    因为他觉得，那些人……根本不懂他！

    “中将啊？”

    五条悟闻言感叹一句，若不是头上有一群蛀虫和五个老眼昏花的家伙，其实当个海军也不错。

    有固工资，有五险一金，这就是保障。

    但是这却不是他想要，他想要的是自由，一条光明正大摸鱼的大道。

    所以，他想好了，只拿钱办事不入职，那样就算遇到辣手事情，还可以……加钱！

    还清债务，翱翔四海！

    海军元帅办公室，在是马林梵多那栋最高的塔楼。

    而作为海军大将的战国，办公室也在这栋楼里。

    随着黄猿，来到一处办公室前，后者门也不敲，直接推门而入。

    五条悟见状，想到反正以后也算是一家人，也就丝毫不做作跟着走了进去。

    此时的佛之战国，人已中后年，面容严肃，智睿的双眸透着好奇。

    “战国大将，人我带来了！”

    黄猿随意的说了句，便走到不远处的沙发坐下，从兜里掏出一个指甲刀，修剪起指甲。

    连介绍都懒得介绍，直接将五条悟晾到那里。

    “我说，先辈……”

    黄猿的举动，让五条悟多少有点尴尬，抬起被拷着的双手道，“咱俩的友谊呢？”

    “呵呵，这位小哥就是波鲁萨利诺说的五条悟吧？”

    “还真是一表人才呢！”

    不等黄猿说话，战国便开了口，旋即拿起桌上电话虫，接通后，对另一端说了句，

    “你们过来一趟，顺带个海楼石手铐钥匙。”

    挂掉电话虫，旋即审视的盯着五条悟，好奇道，

    “小哥，你是盲人吗？”

    从刚刚对方进入办公室以来，他便注意到青年，虽说戴着眼罩，但一举一动却不像是盲人，这不由令他好奇起来。

    听到这个问题，黄猿也同样好奇，回想一路对方表现，还真就……不像是瞎子！

    “呵呵，怎么可能是瞎子呢！”

    “只是我长得太帅了，这样遮着点，杀伤力还能小一些。”

    五条悟想都不想的回答。

    出乎预料的回答，顿时让办公室内两人愣住。

    这话，怎么听着这么不要脸呢？

    这就是你找来的强者？

    还是说现在的年轻都不要脸呢？

    半响，战国将目光瞥向黄猿，眼中尽是怀疑之色。

    这个家伙，除了开支时候靠点谱，平时干甚都不靠谱，怕不是真领个智障回来吧？

    就在猜疑之际，办公室门口响起一个爽朗的笑声。

    “哈哈，战国你找老夫是有什么挑战项目吗？”

    伴随着爽朗的笑声，一名体格魁梧，五十来岁的壮汉走进屋内，余光扫到五条悟，不由惊诧一声。

    “好帅的小白脸！”

    旋即注意到对方那黑色眼罩，又补充道，“可惜了！”

    听到别夸赞自己，五条悟还是不叫开森，但最后三个字却是让他脑门不由崩出个井字。

    一个个，怎么都跟我眼睛过意不去？

    “我不是瞎子！”五条悟有些生气道。

    “哦，那对不起！”卡普闻言，一脸歉意的说道。

    旋即注意到其手上海楼石手铐，惊讶道，“难怪让我拿钥匙，怎么无缘无故把人还给拷了。”

    说着，根本不问战国原因，直接上前打开手铐。

    “你……”

    “算了！”

    战国见卡普的举动，脸色一凝，旋即想到这里是海军总部，就算这青年有通天本领，还能从他们手中逃了怎地。

    手铐已经解开，战国也就不可客气，张嘴问道，

    “杀死一名推进城看守长，击伤署长，毁坏推进城，这三条无论哪个都算得上是重罪。”

    “不知道，你打算怎么如何处理？”

    “还有就是你的身份问题，为什么会出现在推进城，你是哪里人？”

    一边活动手腕，一边听着对方问话的五条悟，顿时一脑袋黑线。

    “我说战国大将，你就算是想问，也得一个个问题来啊，这么多我都不知道回答哪个好了！”

    “那好，回答第一个问题，你从哪里来！”

    “贫僧从……”

    “啊呸呸呸……我也不知道我从哪来，只是一觉醒了就在推进城里面。”

    听到五条悟的话，办公室内三人都不由皱起眉来，显然是对这样的回答并不满意。

    “那么为什么要击杀看守长雨之希留！”战国直接问出下个问题。

    五条悟一听这话，顿时像是个炸了毛的小猫。

    “那还用说？”

    “我问问你，你一觉醒来，莫名其妙被关在监牢里，得是什么心情？”

    “对啊，当然是不爽了！”

    “所以，我就跟狱卒商量能不能放我出去，

    还别说，那狱卒倒是好说话，没有那么苛刻……

    可是等我走出来监牢才发现，那地方大滴吓人啊！”

    五条悟一边说着，一边用肢体语言比划一个巨大的意思，在这时，办公室们又走进来一名中年女性。

    他也没在乎，直接继续说，

    “可是谁能想到，就在我迷路，打算问问路的时候，

    那叼着大烟烟卷的哥们，二话不说，抡起……”

    四下看了一眼，他没见到办公室内能有什么比对的东西，索性张开双臂，

    “辣么…长的大砍刀，二话不说就朝我劈了过来……”

    “当时我一看那哥们的架势，可能是抽嗨了，我就劝他说，我很强的，容易出人命！”

    “你猜怎么着？”

    “那哥们还真就抽嗨了，愣是没信！

    结果我就用了一捏捏力量，他就嗝屁了！”

    “你说就这么脆弱的一个人，这不纯是碰瓷吗……”

    “还有那什么署长……”

    “行了，别说了！”

    战国终于知道什么叫，满嘴跑火车，吓得立即制止。

    现在人都死了，也死无对证，而且对方说自己很强，也都是一面之词……

    总之，这个青年很有问题！

