    奇幻城堡的餐厅里，亨利等人坐在君临的对面。

    目光复杂。

    想了想，亨利说：“我听说你关于时光有一套自己的理论？”

    君临点点头。

    “能说说吗？”亨利道。

    君临便将自己的理论大致说了一下。

    没想到亨利却冷笑：“原来就是这个？”

    这轻蔑的态度让君临都为之错愕。

    他看看亨利：“所以，这理论是错误的？”

    “不，只是太简单。”亨利回答：“时光是描述物质运动过程的，这点没错；它是过程，也是记录。发生了就是发生了，这点也没错；无法回到已经发生过的时光，最多就是重新塑造新的历史，这点还是没错；但是远远不够，太浅薄，太幼稚。就好像你知道一加一等于二一样。”

    君临扬了一下眉头：“我喜欢你的批评。”

    是的，君临的时光理论不能算错误，但绝对属于浅薄的，一定还有更深层次的，只是君临不知道。

    他说：“我去永恒位面解析过那些拥有时光法则的人，但基本就是补全我的理论，并没有得到更多的信息。但看起来我很幸运，遇到了一个有着高端认知的。”

    亨利回答：“你无法获得更多，是因为那些人自身就没有足够的时光幻想法则，他们还活在懵懂中。唯一能给你带来帮助的大概是伊桑霍克，但我猜你第二次去永恒位面没遇到他。”

    “是的。”君临点头。

    他第二次去永恒位面，虽然见了绝大多数的时光类幻想法则生物，但唯独没有见到伊桑霍克。

    他就这么消失了。

    亨利道：“我没有去过永恒位面。”

    君临目光陡然亮起。

    亨利没有去过永恒位面，克莱尔也没有离开那里，而他又和克莱尔谈过？

    他诧异的看着亨利：“意识沟通？”

    亨利沉默片刻，摇头：“算是吧，具体……我无法解释。”

    君临明白了。

    幻想生物就是这样子，很多事情他们或许能做到，但他们自己也未必能理解。

    “那就说说，为什么你们能监视古圣文明却不被发现吧。”君临道。

    “和我们的首领有关。”佩小姐道：“他也是拥有时光法则的存在，是他一直在保护我们，而我们也在努力寻找救他的机会。”

    原来是这样，不是古圣无视他们，而是他们的首领足够强大。

    麦子忍不住问：“你们的首领是谁？”

    “这与你无关。”对面的人异口同声。

    君临也不介意：“那就说说能说的。”

    佩小姐已道：“亨利的幻想法则之所以能够保留，和奇幻城堡有关，但更多的是因为首领和古圣文明的这个位面。我们观察他们，感悟这个位面的时光法则，并寻找机会破解它，直到可以救出首领。不过前段时间不知道为什么，怎么观察都没有用了。”

    说到这，佩小姐叹息无奈。

    原来是这样吗？

    君临笑了。

    他说：“我开始有些理解，为什么我会在这里了。”

    这话说的大家莫名。

    君临道：“一切异常都有源头。力量不是追求，造成这异常背后的原因才是关键。我本来是冲着亨利身上的幻想法则来的，但现在我意识到，你身上的幻想法则不重要，重要的是那背后的因素。”

    是的，异常只是结果。

    源头更有价值！

    而现在看来，源头在奇幻城堡，也在古圣文明的这个位面以及那个首领。

    亨利，他不过是这源头下诞生的一颗果实罢了。

    就如君临也只是尼古拉操盘下成长的果实。

    而现在知道了源头的问题，君临心中大定。

    他笑道：“很抱歉戴安给你们带来了麻烦，就目前看来，古圣文明的那个存在，可能很快就会找到你们。不过我应该还有些办法可以帮你们。”

    “需要解析我们？”亨利冷道。

    “这是必须的。”君临摊手：“只有在了解你们身上的时光类幻想法则后，我才能帮你们加固你们的时空壁垒……我干过这事，虽然我忘了。”

    君临笑笑，心中莫名的泛起古怪的感觉。

    大家互相看看。

    最终目光一起落在霍金身上。

    虽然奇幻城堡的时光法则是佩小姐，亨利和巴里艾伦维持的，但大脑却是霍金。只有他能通过星象的观察，感悟到法则的真理，并将这感受传达给其他人。

    看到大家的目光，霍金轻轻叹了口气：“看起来我们已经没得选择了，对方可能很快就会找到这里。”

    他说着看向君临：“那么，只能拜托你了。”

    “不客气。”君临微笑着伸出手：“请把你们的手交给我。”

    亨利，佩小姐，还有闪电侠巴里艾伦纷纷将手放到君临手上。

    君临已发动解析。

    同时解析三个，这对君临也是巨大的负担，但毕竟他们是合力形成的现在的奇幻城堡，这种做法最容易获得完整的感悟。

    但是下一刻，君临却发出咦的惊呼。

    他的目光微微亮起，手心中发着光，片刻后收回手，目光惊疑不定的看三人。

    见他面色古怪，戴安娜关心的问：“是不是不顺利？”

    见她这么关心君临，史蒂夫心理就是一阵难受，哼了一声。

    君临摇头：“不，很顺利，非常……非常的顺利。”

    他举起手，看看自己的手，然后按在城堡上，开始对整个城堡的解析。

    这一次，君临终于有了一些不一样的表现。

    他的脸色微微泛红，不过戴安娜知道，这才是他解析时的正常表现。

    片刻后，红光退去，君临长长出了口气：“顺利的超乎想象……我明白了，原来是这样……时光是程序……真正的时光法则是存在的……”

    时光法则是程序！

    时间的本质，就是对物质运动的描述。由于构成物质的基本粒子是无规则运动的，所以也不存在所谓的程序设定。

    但是在战境次元不一样。

    当构成物质的基本粒子与能量完成运动，形成了历史轨迹后，也就构成了时间的存在——时间记录历史，记录运动之轨迹。

    这就是君临领悟的时光法则。

    与电脑中的程序不同的是，它是自然诞生的，它不面对未来，只面对过去。

    所以，它不能影响未来，只能影响过去。

    比如一个苹果被分解成的基本粒子，如果你拥有它们的全部运动信息，你就可以重组它们，使其还原成苹果。

    这就是时光倒流——针对于一个苹果的时光倒流。

    这与魔法借助魔力生产的苹果有着本质的区别。

    但是构成一个苹果的基本粒子，数量就是无穷大，没有人能掌握与记录。

    但也不需要。

    因为时光法则记录了。

    每个粒子都是时光法则的一部分，它们自己记录自己的运动轨迹。

    只要你掌握了法则，那你就像坐在电脑前按动按钮一样，只要你点名需要时光扭转的物质，剩下的就是自动运行——你根本不需要去关注那些0与1的变化。

    这就是为什么沃兹的永恒位面可以时光轮回，却不能轻易改变的原因——他的系统掌控了部分时光法则，他可以操作，但不能深入修正。

    时光法则就是物质基础运转法则的记忆，并成为次元法则的一道核心程序！

    它是历史的载体！

    除此之外就一个额外收益：巴里艾伦的闪电速度。

    巴里艾伦在设定里就有速度逆转时光之说，所以他才能在这里发挥作用。虽然他不能做到真正逆转时光，但是却可以和君临的固有时御制结合，使他在运用固有时制御时，在速度上获得更高的加成——他现在真的可以跑的比闪电侠快了。

    不过作为天底下最快的男人，却有着数不尽的比他还快的人，闪电侠应该也已经习惯了。

    这算是理论潜力收获外的一个实力上的立竿见影的收获。

    不过相比这个提升，大家显然更感兴趣他的时光理论。

    这刻戴安娜也来了兴致：“可问题是，物质的运动是交换的。苹果被吃进人体，其中的一部分就被人吸收。你要用时光倒流使苹果回来，影响到的其实不止是苹果，而是所有相关的一切，而这些存在，又和其他存在有物质交换。”

    “是的。”君临点头：“所以时光轮回首先是建立在一个绝对封闭区，其目的就是阻止物质交换。”

    “但封闭本身就存在物质交换。”戴安娜道。

    “对。”君临笑道：“所以没有绝对的时光回流，就好像这座古堡，人不会时光倒流，其他物质倒流。它实际是违背了物质交换的。”

    “那是为什么？”大家都不明白。

    就连佩小姐自己都不知道这一切的根结。

    “因为BUG。”君临回答：“程序是有BUG的，时光倒流也有。”

    戴安娜恍然大悟：“我们之所以认为时光倒流不合理，就是因为拒绝了BUG的存在，拒绝承认错误。”

    “是的。”君临微笑：“但事实就是，只要有时光倒流，就有BUG，但如果你允许BUG存在，那么时光倒流就可以存在。”

    沃兹的永恒位面，卡拉是BUG，沃兹是BUG，后来觉醒的君临，麦子等等，都是BUG。

    BUG是必然存在的，没有BUG，甚至就没有时光倒流的意义。

    你要修正了这BUG，没准这程序它就不跑了。

    所以把因为存在BUG而否认时光倒流，本身就是错误的，是BUG成就了时光倒流。没有BUG的时光倒流是没有意义的，甚至可以说是不存在的——大家都倒流了，都没感知，不就等于没倒流吗？

    分解一个苹果，然后你作为BUG吸收这个苹果的部分，再时光倒流，而作为不受时光倒流影响的自己，被吸收进自己身体里的那部分苹果成分不会回到苹果上，那么这个苹果可能从外界其他方面进行粒子弥补，也可能就干脆少这么一部分，反正你也看不出来。

    BUG因此而存在，它不闹事，什么都好。

    闹了？

    你也没辙。

    这刻君临顺手从餐桌上取出一个花骨朵。

    也没见君临做什么，花骨朵莫名消散，湮灭。

    但是下一刻，它又出现了。

    是的，这朵花时光倒流了。

    “这真是……太了不起了。”大家啧啧赞叹。

    君临笑道：“知道最有趣的是什么吗？我能让它湮灭，又复原，但我却不能让它开花。”

    君临的时光理论，只适用于时光倒流，不适用于未来。

    因为时光法则作为次元程序，它只记录过去，不推演未来——基本粒子的无规则运动特性依然没有改变，只有历史是固定的，而未来不可测。

    所以从这方面看，时光倒流反而比预言更容易。

    至少现在，领悟了部分时光法则秘密的君临，就能做到让一个被分解成基本粒子的花朵通过时光倒流回到原始形态，但他做不到让花朵开花。

    确切的说，不是不能让它开花——魔法可以做到，但那叫魔力变化，固有时御制也可以做到，但那叫加速生长，而这些和他刚领悟的时光法则无关。

    可就算这样，这也是个本质突破！

    巨大的突破！

    亨利道：“看来你的确明白了很多，但我肯定这部分不是我能和克莱尔沟通的原因。”

    君临笑道：“意识也是一种特殊能量，并且和时光法则有深刻的连接。我这么说吧，我告诉了你们关于时光法则的秘密，但你们有谁因此获益了吗？你们能因此就让一朵花时光倒流吗？”

    大家一起摇头。

    很显然，除了君临，谁也做不到。

    “因为意识，还有其他许多东西。”君临道：“不过我对这方面的理解还不够深，现在还很难整理出完整的理论，只能确定它应该是更高层面的东西。但不管怎样，可以确定时光法则就是次元的程序，意识与时间的关系，可能是更完整更高级的程序运用，但相信我早晚会明白。”

    戴安娜充满敬仰的看君临：“真难以相信，你这么快就掌握了。你真是天才。”

    君临笑道：“我也认为我是天才，不过能掌握的这么快确实还是有点不可思议，就好像是唤醒了灵魂记忆一般……”

    说到这，君临忽然面色一变。

    他喃喃自语：“时光法则……次元程序……灵魂记忆……咦？”

    他猛然看向佩小姐：“你们说囚禁你们首领的是个古圣文明的下属位面？那你们见过古圣吗？”

    大家一起摇头。

    黑崎一护道：“如果我们见到，应该已经死了。但那的确是隶属于古圣位面的位面，那是首领告诉我们的。”

    君临又问：“那你们的首领是不是一位真神级别的存在？这个总能说吧？”

    众人一起点头。

    君临再问：“你们刚才说前段时间突然怎么观察都没有用了？这个前段时间有多久？”

    大家互相看看。

    还是黑崎一护回答：“四个月左右。”

    听到这个答案，君临彻底懵逼了。

    四个月！

    那正是他进入这个位面之前的事。

    麦子也反应过来了，脱口惊呼：“我了个操，不是吧？”

    两人对视半晌，然后同声道：“这就是命运啊！”

