    一番热身之后，秦昊被派了上去。

    这次卢克教练对人员做了调整，场上分为A、B两组，A组为内内、斯贝茨、伊戈达拉、艾弗森、秦昊。

    B组则是莫兹科夫、赛迪斯-杨、巴特勒、路威、塞申斯。

    b组并没有太大变化，只是a组换成了秦昊。

    来到场上，a组先进攻，b组球员迅速落好防守位置，当a组的球员杀到，他们立马感觉到了一股凌厉的气势扑面而来，这是之前所没有的。

    “当秦回来，好像a组整个都变得不一样了。”塞申斯皱起眉头，有些心惊，秦昊的作用真的有那么大吗？

    “果然，有没有秦，完全是两个概念。”巴特勒却并不感觉意外。

    秦昊来到前场，和塞申斯对位，没有要挡拆，而是直接单打，连续的交叉步，然后猛然一个变向加速。

    塞申斯判断出了秦昊的突破方向，连忙往右侧移动，可是就在他横移的时候，只感觉眼前一花，人已经不见了。

    “好快。”塞申斯吃惊。

    上个赛季塞申斯在骑士和湖人，也曾和秦昊交手，知道秦昊速度很快，他也不知道是不是时间太久，自己已经忘掉了上次和秦昊交手的感觉，只觉得秦昊的速度太快了，快的他哪怕判断出了秦昊的突破防线，却还是没办法阻挡。

    只一步，秦昊便过掉了塞申斯，随即杀向内线，一个欧洲步晃过莫兹科夫，不过就在他准备出手的一刻，一只手臂忽然伸了过来。

    “还有我呢。”巴特勒一直盯着这边，他知道塞申斯防不住秦昊，所以当秦昊过掉塞申斯，他就已经扑了过来，准备给秦昊一个惊喜。

    然而就在这时候，球却不见了。

    只见秦昊人在空中，原本上篮的动作忽然改为了传球，而且还是一个脑后传球，出乎所有人的意料。

    巴特勒一愣，暗叫不妙。

    果然，篮球飞向中路，跟进的是斯贝茨，他抓住球顺势就是一个双手爆扣，b组的球员都被秦昊吸引，没有人去阻止他。

    哐！

    一声大响，斯贝茨松手落地，兴奋地吼了一声。

    b反击。

    塞申斯来到前场，和秦昊对位，眉头皱在一起。

    以前和秦昊是对手，也曾有过交手，感觉秦昊速度快，三分精准，突破犀利，而现在和秦昊成为队友，再一次对位，感觉又不一样。

    如今面对秦昊，他感觉到一种莫名的压力，哪怕秦昊只是站在哪儿，依然带给他一种难以言喻的压力。

    “球。”

    就在塞申斯迟疑着是不是要自己打的时候，一个声音传来，他不由自主的松了口气，把球传给了巴特勒。

    巴特勒拿球，面前是伊戈达拉，不过他却是看向秦昊，冲秦昊挑了挑眉毛，随后开始单打，没有多少花哨的动作，就是简单的胯下变向，随后一个节奏的变化，制造身体接触，强行将伊戈达拉给挤开，随后抱住球杀向内线。

    秦昊知道巴特勒这是跟他显摆自己呢，自然也不会客气，飞快的扑了过去，跳起来就要给巴特勒一个封盖，来而不往非礼也。

    “想封盖我？哼，我早有准备。”巴特勒笑了笑，在空中一个躲闪，把球换到了左手，一个空中换手之后的抛投。

    唰！

    球进。

    他冲着秦昊吹了个口哨：“怎么样，没想到吧？这个夏天我可没有闲着，有没有感觉我比之前更厉害了？”

    “嘚瑟。”秦昊撇嘴，迅速发起反击，到了前场之后一个变向加速，塞申斯连忙后撤，而秦昊却没有突破，而是一个后撤。

    唰！

    撤步三分命中。

    进球之后，秦昊也冲巴特勒吹了个口哨，两人你来我往，互相较劲，让队友们都不禁笑了起来，感觉很有意思，还有人跟着起哄，让两人继续对飚。

    不过塞申斯就有点笑不出来了。

    他是和秦昊直接对位的人，可是对抗赛才刚开始就被秦昊一个突破分球，助攻队友爆扣，外加一个撤步三分，完全落入了下风。

    “我就不信一个都防不下来。”塞申斯暗暗发狠。

    可惜，他是真的放不住。

    之后的几分钟，秦昊和巴特勒时不时的对飚，巴特勒进一个秦昊也会进一个，巴特勒进一个两分，他就还一个三分，他进一个三分，巴特勒就要来一个爆扣......这你来我往的精彩对飚，看的场外的人喝彩连连，大呼过瘾。

    可是塞申斯就越发郁闷了，因为他真的防不秦昊，秦昊的突破他防不住，秦昊要投篮他也防不住，心里郁闷坏了。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    裁判给了塞申斯一个犯规，塞申斯叉着腰，脸色有些难看。

    虽然是队友，可是他感觉比之前在湖人队的时候，和秦昊当对手还要郁闷，至少那时候并不是他一直和秦昊对位，有时候是科比，也不总是一对一，毕竟还有队友帮忙协防，甚至是包夹。

    这会儿是队内对抗赛，他一直和秦昊对位，也没有协防和包夹，他面对秦昊完全就是一边倒，说是吊打也不过分。

    并且，秦昊是在和巴特勒对飚，似乎还没刻意针对他。

    卢克教练叫停，让众人休息一下。

    巴特勒来到秦昊身边，冲塞申斯努嘴，小声道：“你就不能放点水，你看把塞申斯打的都快郁闷哭了。”

    “不是你老和我较劲吗？”秦昊两手一摊，“你要不和我较劲，让我和你对飚，我也不会老单打他啊。”

    “这......”巴特勒语塞。

    其实秦昊之所以连连单打塞申斯，也不全是因为巴特勒老和他较劲，而是因为塞申斯毕竟是新来的，秦昊作为球队老大，不能只是拉拢，一手甜枣一手大棒，得恩威并施才行。

    之后卢克教练换人，将艾弗森换下，换上小卡，b组这边将塞申斯换下，换上布莱金斯，把赛迪斯-杨推到3号位，让巴特勒打2号位，路威打1号位。

    对抗赛继续进行。

    塞申斯坐在场边上，心情有些郁闷，艾弗森拍了他一下，笑道：“你应该高兴才对，现在你和秦是队友，秦越强大，球队也就越强大。”

    闻言，塞申斯想了想，眉头终于舒展开来。

    果然，这样想心情就好多了。

