    5月31日，周一。

    御月宛。

    五月的最后一天，任青青等人纷纷陷入了慌乱。

    她们发现，陈总自从一周前回到家之后，就如同失了魂一样。

    整天坐在沙发上，抬头45度仰望天空。

    偶尔不知想到了什么，还会叹一口气，眼神满是忧愁。

    这个状态，已经持续了整整一周！

    要知道，陈总在她们心目中，那可是集神秘与才华与美貌与资产于一身的完美男神！

    男神又怎么可能会有烦恼呢？

    “嘶~你们说，陈总该不会是恋爱了吧？”

    “你你你瞎说什么啊，陈总那么优秀的人，谁能配的上？”

    “可是这又和陈总喜欢上别人不冲突，而且你们看陈总那对犹豫的眼神，完完全全就是陷入了恋爱的模样啊！”

    任青青听几个家政闲聊，忍不住翻了个白眼。

    “怎么可能是恋爱了，以陈总的条件，但凡有哪个女生被他看上了，还不轻轻松松追到手？”

    几人闻言思考了一下，觉得任助理说的好像有点道理。

    先不说别的，就以陈总的身高、颜值和气质，单单往哪里一站，就能迷倒不少女生。

    要是再给陈总的背景加一辆劳斯莱斯……

    倒贴的女生都可以开始排长队了好吗！

    就以陈总的这个标准，如果真是恋爱了，追女生那是妥妥0压力的。

    至于韩剧里经常出现的，穷女主在邂逅年少多金的男主后，毫不动心。

    最终引得男主忍不住发出感叹：有趣的女人，从而陷入恋爱——的桥段，在她们看来，现实中是根本不存在的。

    只有真正没有遭过社会毒打的小年轻，才会如此幻想美好的事物。

    “既然如此，任姐，你说陈总这是咋了啊。”

    “是啊是啊，我昨天从陈总旁边路过，故意摔了一跤，陈总连看都没看我一眼……”

    “陈总的状态实在太反常了，昨天晚上的饭都只吃了一口。”

    “任姐你和陈总离的近，你那边有什么消息吗？”

    任青青无奈的摇了摇头。

    “我也不清楚，不过应该是商业上的问题吧。”

    “唉，是商业上的问题就没办法了呢。”

    “是啊，我们又不懂那些。”

    ……

    陈总抬头45度，仰望天空，眼神分外忧愁。

    “唉。”

    他有些不能理解。

    为什么事情的发展，总是不如所愿呢？

    如果说，HE部门是意外，那也就算了。

    地美工作室的王者之耀爆火。

    陈达金融的各种保险大卖。

    就包括原本都被央台封杀了的四个直播平台，都特么的能兴起。

    现在，甚至连一直都在亏损的达达快运，就开始有要扭亏为盈的趋势了。

    这到底是为什么啊？！

    最让他想不通的是，那个浓眉大眼的贾彦登，究竟是怎么想出来要搞达达外卖这个东西的？

    他这次，之所以自闭这么久的原因，就是因为老贾的背叛。

    要知道，之前虽然也陆续出现了吴晓蝶、高谱、洪可明、朱嵩这些背刺达人。

    但是那个时候，他还有一块儿最坚实的后盾——他贾哥！

    无论其他几个人怎么为他赚钱，都追赶不上老贾花钱的速度。

    所以，哪怕是偶尔的失利，也不会让他感到过多的失望。

    而这一次，他最坚强的后盾，也对他施展了背刺。

    而且还是附带真实伤害的背刺！

    这也是他距离想要放弃任务，最近的一回。

    不过，经过了一周的沉淀，他也逐渐走出了雾霾。

    人生嘛，总是那样起起起起起起起起起落落。

    不经历彩虹，怎能见风雨？

    “看来，必须要多找点亏钱的项目做啊。”陈煜沉思了一会儿，拿出电脑，打开百度。

    然后，只见他在百度上搜索：亏钱最快的行业。

    是的。

    事到如今，他已经极度不相信自己的眼光了。

    比起自己的眼光，倒不如直接去问度娘。

    然而，搜索出来的词条却是：

    哪些行业属于利润百倍的暴利行业?-百度知道

    在这样竞争的时代做什么最赚钱?-百度知道

    生意做亏了该怎么办-百度知道

    前两条直接被他忽略，唯独看着第三条。

    他看向第三条，果断点了进去。

    只见题主问道：我经营的是二手电脑，租在电脑城里面的一个小门面，初始资金20万，刚开不到半年，专门收些网吧机器，然后再出售，但做到现在兜里的钱越来越少……

    随着题主描述的深入，陈煜不禁投以羡慕的目光。

    瞧瞧，人家做生意多简单，随随便便做二手生意，半年不到就亏了将近20万。

    而他，做到现在，除了现在还没有结果的药品开发，其他行业都赚钱了！

    不过，这样跟陈煜提供了一条思路。

    他一直以来，想的都是投资规模要大，亏的钱要多。

    可是他却忽略了，小市场虽然不是那个亏钱最多的，但一定是那个亏钱最稳定的！

    就比如这个二手电脑市场。

    一个小小的门面就能做到半年亏损20万，而且中途基本没有任何一丝盈利的可能性。

    结果资金链断裂，题主被迫破产。

    简直稳得不行！

    那他投资一百个门面，一年岂不是就能净亏损4000万？

    如果他再狠心一点，把店面租的大一些，电脑全都换成全新的，最好是自主研发的最新款电脑。

    这样一来，成本几乎会直线上升数百倍！

    而且，不光是电脑行业。

    举一反三一下，手机行业不也恰恰如此？

    之前的他，一直都进入了一个误区。

    认为必须要把业务做大、做的高端，这样才能更快速的亏钱。

    可是事实却告诉了他，当他一个品牌做的越来越大时，产品本身就会成为一块金字招牌。

    等你出名了，赚钱不是必然的吗？

    所以，既然如此，他这次就打算，不以陈达科技的名义，去投资研发手机和电脑。

    这样一来，无论新研发出来的手机电脑如何，没有了一个名字响亮的品牌，再加上所有店铺都开在鱼龙混杂的地方。

    想赚钱简直难如登天！

    陈煜越想觉得这方法越靠谱。

    于是当晚，花了整整一个通宵的时间，做了一个计划书出来。

    可是正等他准备发给陆秘书，让她去一手操办时，他又犹豫了。

    想了两分钟后，他又收回了手。

    “这次的计划事关重大，我不能让任何人知道，以免打破我的计划。”

    这次，陈总打算亲自上阵！

