    洪老祖笑着说道：“我们元婴期修士不会站在任何一方。因为元婴期修士才是门派的根基所在。”

    “灵兽山的结丹期修士就算死了一大半，灵兽山照样是七大派之一，不会有丝毫动摇。”

    “但如果一个门派没有了元婴期修士，很快就会被瓜分殆尽，有再多的结丹期修士都没用。”

    “很多修士成功进阶元婴期后会建立门派，但是他们的目的大多数只不过是为了有人帮忙收集修炼资源罢了，真让他们那些元婴期修士为门派打生打死？呵！”

    “对那些家伙而言门派不过是随时就能舍弃的东西罢了, 可能会有些心疼，但元婴修士换了一个地方照样可以重新建立门派。”

    “所以只有传承久远，门内元婴修士不止一名且是在门派内晋级元婴的修士才有可能会为了门派而战。“

    “当然了，具体还得看情况，若实力差距太大为师也有可能动摇。”

    “如何？是不是很失望？”

    江云摇了摇头正声道：“师傅所言非常中肯，修仙者大多只在乎自身利益, 高阶修士视低阶修士为蝼蚁, 如何肯为了低阶修士拼命。师傅能对徒儿坦言, 已经是真豪杰了。”

    洪老祖笑着说道：“你小子倒是看得明白，不像有些蠢货修炼了一两百年也是依旧愚蠢。”

    “你之前说为师倾向于哪一边，硬是要分的话为师算是中立方，因为为师是散修出身进入灵兽山的。”

    江云心中一喜，师傅竟然是中立方的，这样的话魔道后裔的势力还没到完全碾压的地步。

    江云似乎想起了什么，试探地问道：“那....不知郝师祖是.......。”

    “你倒是很有好奇心。”洪老祖调侃道。

    听到师傅的调侃江云也是摸了摸脑袋。

    洪老祖考虑了一会儿才慢慢回答道：“郝师兄的情况比较复杂，数百年前郝师兄曾是御灵宗的结丹期长老，后来不知发生了什么事情，导致郝师兄离开了御灵宗。”

    “之后郝师兄在你们江家的老祖宗元灵老祖的邀请下加入了灵兽山，并且还在元灵老祖的支持帮助下成功结婴。”

    江云心中泛起了滔天巨浪，没想到郝老祖和江家老祖还有这层关系。

    洪老祖继续说道：“虽然元灵老祖早就身死，但郝师兄对于金蛟峰还是非常照顾，金蛟峰的一个丫头前些年结丹成功，郝师兄就收了她作为亲传弟子。”

    “按照出生来历，郝师兄应属于魔道, 但是郝师兄现在对御灵宗是什么想法态度, 为师亦是不知。”

    江云心中对于灵兽山的势力分布顿时了然。

    就在江云心绪难以平复的时候，洪老祖开口道：“作为为师的弟子，你不用理会门内这些事情，只要专心修炼，争取早日结丹即可。”

    “是师傅，弟子明白，不过弟子觉得门内的魔道后裔对于火麟峰厌恶并非是因为正道魔道之争。

    而是因为火麟峰常年占据前三，资源丰富，且进入门内时间不长，势单力孤，若是垮了便可瓜分其资源，”江云如认真的回答道。

    洪老祖有些惊讶地看着江云，感叹地说道：“没想到你一下子就看清了事情的本质，你说的没错，修仙界争得就是资源。”

    “七大派口号喊的是冠冕堂皇，说是要匡扶正道，其实心里都不以为然。只有一些死脑筋才会信这个。”

    江云心中十分赞同这个观点，这时洪老祖话锋一转，说道：“好了, 门内的事情就说到这里吧。一年后就举办双修大典，我已经通知蓝君衍安排。你只要安心迎娶佳人便好”

    “为师另外有一桩事情交给你办。”

    江云听到师傅给自己安排任务, 连忙打起精神，郑重地说道：“师傅待弟子恩重如山，弟子必定完成任务！”

    洪老祖笑着说道：“只是一个简单的任务罢了，只不过派其他人不放心所以才安排你去。”

    “师傅请吩咐！”江云并没有因为师傅说的话而心生懈怠。

    洪老祖眼中露出了满意之色，说道：“为师初入结丹期的时候因为修炼资源不足便同意成为了三个修仙家族的客卿长老，三个家族付出资源，而为师答应一定程度上照应他们。”

    “徒儿你也知道那门功法有多耗费资源，为师这也是无奈之举。”

    江云心中非常赞同。就算以他的身家修炼第一层耗费的资源都让他感到肉痛，其他人就更不用说了。

    “那些年也算是各取所需，谁也不欠谁。”

    “后来为师凝结元婴成功，那三个修仙家族欣喜若狂，主动将给与为师的供奉提高五倍，无需为师做任何事情，只要允许他们继续扯为师的虎皮即可”

    “但为师结婴后还是爱惜羽毛的，怎会同意，于是直接拒绝了。”

    江云听到这里，不由地的点了点头，只是出一些资源就像获得元婴老怪作为靠山，哪有那么便宜的事情。

    “后来其中两家可能是怕为师发怒放弃了，但是最后一个家族有一天请求拜见老夫，我看在供奉资源多年的份上便同意和他们见面。”

    “结果该家族竟然献上了某件珍惜材料，且正是为师所需，也不知道他们是如何得到的。

    该家族还言辞恳切卑微，称只需靠老夫的名号保全家族存续，不敢随意动用老夫的名号，老夫一时心软便同意了，事后为师其实有些后悔，但是为师放不下面子出尔反尔，就任他去了。”

    “如今一百多年过去了，为师其实已经将这个家族抛在脑后，毕竟对为师而言不过是小事罢了。”

    “只不过最近有些不好的传言传到到为师的耳朵里，为师有点在意，派其他人去为师不放心，所以徒儿你去调查一下。

    如果该家族滥用为师的名声为非作歹的话回来告知为师，为师自会处理，就这么简单。”

    江云听完师傅的话后心中了然，这确实不是什么困难的任务，不需要杀人，也不需要正面冲突，只是调查清楚后回来打小报告就行。

    “弟子明白了，近日便会动身，不知那个家族是？”

    “溪州李家。”

    就在江云和洪老祖聊天的时候，吕长老也带着吕柘和年轻女修向某个方向飞去。

    吕柘看了看祖父又看了看女修，犹豫了一会儿，最终对着女修开口道：“二姐，我虽然以前输给了江云，但是我不得不承认他确实有些实力，长得也算仪表堂堂。”

    “如今他成为了老祖的弟子，可以说已是门内最优的对象了，说起来还是我们吕家高攀了。”

    女修瞪了吕柘一眼，冷声道：“你给我闭嘴，谁要嫁给他。”

    说完女修飞到了吕长老身边开口道：“祖父，这事就没有斡旋的余地了吗？孙女不想嫁！”

    吕长老缓缓开口道：“说说看你为何不想嫁？”说完吕长老深深地看着女修，眼色深沉。

    女修瞧着祖父的眼神，似乎有些心虚，轻声开口道：“孙女一心只想着修炼，争取早日结丹，暂时不想分心在情爱上面。”

    吕长老冷哼了一声，语气低沉地说道：“既然如此，不想嫁也行，即刻回秘境闭关，直到成功结丹为止，从此也不允许你再去照顾那些东西！”

    女修大惊失色道：“祖父，这，这个....我...”

    “你不是说不想成亲，一心只想结丹吗？我成全你，怎么，还有不满？”吕长老毫不客气说道。

    女修一时抿着嘴唇，不知道该如何接话，这时吕长老继续说道：“吕雪见啊吕雪见，你平日里照顾那些东西的时候不是笑得温柔似水么，你今天板着这张脸是谁给看？我们吕家的家教呢！”吕长老得声音徒然大了起来，吕柘和女修不由地缩了缩脖子。

    “我和你父亲可能真的是对你太容忍了，从小不好好培养灵蛙，反而天天去培养一大堆灵鼠，你不知道蛙是吃鼠的吗？”

    “如果培养的是那些强力灵兽也就罢了，老夫也不多说什么，偏偏却养了一大堆废物，荒唐！”

    女修和吕柘听到祖父发怒都有些惶恐，吕柘好一些，女修则是脸色惨白。

    吕长老继续沉声道：“这次你给我老老实实呆在秘境里面，好好跟着你母亲学习如何做一个合格的妻子，不准再不务正业养那些东西，否则我亲自把那些灵鼠一一捏死，然后把尸体还给你！老夫说到做到，听明白了吗？”

    “是，祖父。”女修浑身颤抖，唯唯诺诺地回答道。

