    第719章狗眼看人低（2）

    “这位太太，不知道你在预定我们餐厅之前对我们餐厅有没有过了解，如果了解过的话你应该就知道，我们餐厅的预定已经排到了好几个月之后了，这个座位没有了，我们临时也不了你们其他的座位的。”经理解释道。

    嘴上说着是他们自己的失误，但却没有一点犯错的人该有的样子。

    “你们自己犯错，凭什么要让我们来背锅？哪有你这样的道理的？嗯？”萧贝贝质问道。

    “那是你的事情，谁让你们运气不好，赶上了系统出错呢？”经理回答得理直气壮。

    秦言之嗤笑一声：“没见过你这样的人，自己方面出现问题还强词夺理，态度不客气就算了，还想要撵客人走。”

    秦行之补充：“今天要么给我们一个妥善的处理方案，要么我们就坐在这里不走了。”

    见此情况，经理脸色一沉，脸上露出一抹讥讽的笑容：“秦先生秦太太是吧？你们的预定单子上有你们的名字，对于你们几位的身份我很清楚。”

    经理早就知道秦家人的身份。

    他来赶秦家人走也并不是真的因为系统出错，重复预定了。

    而是因为今天临时有非常重要的贵宾要来，为了给贵宾腾出位置来，他选择从今天的宾客当中选出一桌来请出去。

    他查看了今天的宾客信息，从中筛选出来了秦家人。

    能预定到他们餐厅的人多少是有点背景的，而秦家明显是其中不怎么有实力的。

    经理不知道秦家在别的地方是怎么样的，反正在京城，秦家是一家很小的企业，更没有其他方面的背景。

    “那又怎么样？我们什么身份和我们来你们店里消费有什么关系吗？我们又不是不付钱！”秦言之冷声说道。

    “吃得起我家餐厅的东西，不代表你们有足够的身份能坐在这个位置上面，你们什么身家背景我很清楚，就凭你们还不够资格跟我叫嚣。”

    “我想告诉你们，我让你们自己出去是给你们一个体面，你们别给脸不要脸！”经理冷嘲道。

    “我们偏不走！”萧贝贝怒上心头。

    他们没有理亏！凭什么要走？

    “行！既然你们这么固执，那我就只好用一种更加不体面的方式让你们离开了。”

    经理一边说，一边从口袋里面掏出了对讲机。

    “保安保安，过来六十六桌这边。”

    说完后，经理就站在旁边，一脸冷笑地看着秦家人。

    苏酥有些疑惑地看着眼前的人。

    直觉告诉她，这个人是坏人。

    但是她的漂亮侄子一直在她的耳边跟她说，让她放心，没什么事情。

    她觉得自己的直觉没有错，但是漂亮侄子的话她也是相信的。

    于是她决定等一等。

    但如果这个人要欺负她的家人们的话，那她就不客气了！

    听到经理喊人过来。

    秦家人都不约而同地紧张了一下。

    经理以为他们是怕了。

    心中不由地冷笑：现在知道怕了吗？晚了！现在就算他们求他，他也不会让他们体面地离开他们餐厅了！

    (本章完)

