    第四一一章郑芝龙的机会

    穷则穿插迂回，富则地毯轰炸！

    在绝对的实力面前，全旭不屑去玩阴谋诡计，事实上，阴谋诡计的弊端就是这样，损失惨重的荷兰人也好，郑氏舰队也罢，包括西班牙人，他们不仅仅不害怕辽东水师，反而认为上一场失败，是他们的耻辱。

    就像西班牙的无敌舰队，因为风暴，败给了英国人，虽然西班牙的无敌舰敌覆灭了，可是，西班牙人不认为是英国人战胜了他们，而是认为英国人是卑鄙的小偷，趁人之危。

    现在的情况也是如此，就像上一次海战，全旭采取投机取巧的办法，利用东洋的小矮子们驾驶着那种装载着火药的自杀船，把郑氏舰队和荷兰人的联合舰队打得狼狈不堪。

    无论是荷兰人和郑芝龙，他们都不认为自己失败了，也不认为他们打不过全旭，而是认为全旭还狡猾，卑鄙，这一场战败，让他们颜面无光。

    他们不是想息事宁人，而是想方设法，找回自己丢掉的面子，找回自己的场子。

    在这种背景下，想依靠外交途径来解决问题，简直就是痴人说梦。

    自古以来，弱国无外交。

    任你说得天花乱坠，不如一颗炮弹来得管用。

    看看唐朝的外交官是怎么处理外交工作的？一人灭一国，王玄策了解一下。

    全旭不是面对荷兰人说狠话，而是他确实是有这个底气。

    全家军海军共计四个旗，也就是四艘猎潜艇的满员编制，开始跟着教学视频，学习操作方法。

    一艘037猎潜艇，满载排水量三百七十五吨，放在后世属于弱鸡袖珍舰艇，放在这个时代，却属于庞然大物级别的。

    至少，在目前辽东水师第二舰队中，这四艘战舰是最大的，飞鱼战舰只有猎潜艇的三分之二大小。

    与此同时，两个海军陆战旅，则开始紧张的训练着，五六半、五六冲、五六班用轻机枪，重生枪，机炮司，各种口径的弹药，不要钱的打出去。

    枪法是用子弹喂出去的，如同流水一般的子弹打出去，全家军海军陆战旅的枪法，炮击准确度也在明显提高。

    现在的全旭不是在海军训练基地的训练场，就是在修武伯府邸，或者羊毛纺织厂。虽然全旭并没有出现在辽南议会中心，那些纷乱的气氛，却诡异的消失了。

    十二月十六日，辽南新建的议会中心，正式投入使用，与辽南大学比邻而居。

    这两个项目几乎同时开建，也同时完工，前后工期不到一年。

    事实上早在十月份，主体建筑已经完工，只剩下内饰粉刷，装修。

    辽南议会中心，外形就像一个后世的体育中心，外圆内方，寓意表面随和，内心方正，与中国的古钱币寓意一样。

    放在后世来看，这简直就是一座丑陋之极的建筑，然而，在这个时代，却成了辽南的地标建筑。

    首先是坐北朝南，东西向是一条宽约六十米的大街，沿着议会中心，则是一个巨大的广场。

    “噼里啪啦……”

    随着数万响鞭炮齐鸣，全旭与众官员和代表、议员们参加了议会中心的揭幕仪式。

    当然议院两个字出现在人们视线中的时候，除了全旭其他人都没有明白这是什么意思。

    相反，更多的人则是关心眼下辽东与西洋人的冲突。

    “全帅，能不能打扰一下？”

    全旭回头，看着这是徽州商人出身的程敬贤，据说两个月前，他成功竟选为永康县的知县。这是辽南的第一次试点精选。

    对于商人主政，全旭其实并不看来他们的未来，只不过，士人主政两千多年，也需要发生一些改变了。

    具体变成什么样，那还需要拭目以待。

    全旭其实非常反感阶级固化，因为无论哪个阶级，就像全旭老家的一句谚语：“再好的年景也有瘪子。”

    这句话的意思是，哪怕风调雨顺，获得了大丰收，也有不长粮食的麦穗，同理，清华大学也有学渣，也出败类。

    无论哪个阶级，都有好人或坏人，不能一杆子打死一船人。

    “你有什么事情？”

    “全帅，我们程家在江南也涉及海商生意，前两年定做了两艘六千料的大船，现如今，我想把这两艘船捐给水师！”

    程敬贤生怕全旭误会，急忙解释道：“这是找英国人定制的盖伦船，用橡木打造，可以加装火炮！”

    全旭摇摇头道：“不用了，海军方面已经建造了大型战舰，暂时不会缺船，你有两艘盖伦船，暂时避避风头，等打完这一仗，整个大海，就是全家军的天下，到时候，你可以挑一条航线，保你赚得盆满钵满！”

    一个集团的出现，特别是因为利益的原因凝结在一起的时候，这艘船，全旭就不再是唯一的动力了。

    就在这时，另外一名商贾出身的议员代表，也上前道：“全帅……我……”

    全旭望着众商贾道：“你们的好意，我已经心领了，但是，这件事，以后不要再提了，你们按规章制度交税，我负责你们的安全，这是非常公平的事情，辽南的发展离不开大家的共同努力，当然，辽南也不会被任何人吓倒！”

    进入议会中心，全旭扔出了他今天的第一个议案：“每个镇要建立至少一座小学堂！”

    这个学堂，与普通的私塾不同，更像后世的幼儿园，各镇农民、商人、士绅、工匠、军人，所有人的孩子都在此列，但凡三岁以上，六岁以下，既可享受上学的待遇。

    所谓的上学，也只是辽东人的一项福利。孩子上学免费，吃饭免费，穿衣免费。

    沈明泽明白全旭有些急了，辽南大学已经建成，规模比议院还要大三倍多，占地一千五百余亩。

    主体教学楼已经完工，现在又在建什么实验楼，图书馆之类的辅助设施。

    沈明泽沉吟道：“小学堂的校址不是问题，钱粮也不是问题，可是老师的问题怎么解决？”

    “老师的问题，我来解决！”

    人才不够，那就科技来凑，这就是全旭的原则。

    全旭让人搬来一台他从后世购买过来的智能家教机器人。

    这台机器人的外形，就是常见的导购智能机器人一样，不过却属于定制版本，拥有幼儿园、小学、初中的全部课程。

    随着这台机器人登上前台，引得众议员们一阵惊呼。

    “这是什么？”

    “墨家机关人？”

    “它自己会动！”

    “眼睛还会发光！”

    全旭淡淡一笑：“杜博士！”

    “在呢！”

    “今天我们上什么课？”

    “小朋友们，今天咱们学习千字文，天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张！”

    全旭望着机器人：“杜博士，能不能解释一下，这是什么意思？”

    “好的，这句话的意思是，天是青黑色的，地是黄色的，宇宙形成于混沌状态，太阳正了又斜，月亮圆了又缺，星辰遍布在无边的太空中！”

    全旭又道：“杜博士，凡有血气，皆可争心，这是什么意思，出自何处！”

    “凡是人，都有争强好胜的心思，出自《左传昭公昭公十年》……”

    随着这台机器人的表现，沈明泽忍不住上前问道：“杜博士！”

    “在呢！”

    “请问，何意百炼钢，奈何绕指柔，这是何意？”

    “这句诗的出自南北朝时期，晋司空刘琨赠卢谌诗，意思是说，怎么也想不到原本百炼精钢的车梁，如今却成了绕在指间的柔丝，这首诗的隐喻则是在说，为什么叱诧沙场的铁骨英雄，怎么变得如此无能？”

    沈明泽目瞪口呆。

    众人难以置信。

    ……

    就在全旭正在努力推广他的人工智能培训计划的时候，泉州南安县海边有一座安平镇，这里正是郑芝龙的老巢。

    郑芝龙接到了消息，全旭拒绝和谈。

    接到这个消息，郑芝龙笑了。

    因为，全旭在辽东扣押了一千余荷兰人，在台南还俘虏了六七百名荷兰人，面对这么多人质，荷兰东印度公司的代表，其实是虚张声势，想拉着西班牙人和郑氏一起向全旭施压。

    希望可以逼他就范。

    其实，全旭早就看透了这一切。

    如果他们真想动手开打，放个屁臭到他们，都可以成为开战的理由和借口，现在没动手，只有两种可能，一是没有绝对把握，二是三方利益没有谈妥当。

    没错，全旭猜测得非常对。

    别看荷兰人与郑芝龙是属于同一阵线，可是双方也有着明显的利益冲突，那就是台湾的归属问题。

    准确的说，荷兰人进驻台湾的时间明显比郑芝龙要晚，但是，荷兰人却采取杀鸡取卵的方式，对台湾进行疯狂掠夺。抢劫的时候，没少袭击郑氏的垦荒团。

    这引得郑芝龙非常不满，然而问题是，荷兰人丢掉了台南，死活不愿意在这件事情上松口，而西班牙人也想独霸台湾。

    这么以来，乐子就大了，三方看似团结在一起，大量舰船云涌在台湾海峡，可谁打谁，还真不好说。

    现在终于好了，全旭拒绝和谈，郑芝龙感觉他的机会来了！

