    “又见面了。”尤里西雅斯特友好得打了个招呼，打完招呼后又意识到什么慌忙解释道，“我就住在那里。”

    那里有一个不起眼的小门，位于一家麻瓜的快餐店和一家巫师的服装店之间，只有在门旁标着一块只有巫师可以注意到的门牌。

    从标牌上来看，那是一家酒吧。

    诺厄不感兴趣地收回了视线，回头继续看电影。

    看出他不想说什么，尤里西雅斯特悻悻闭上了嘴，但也不大想立即离开，只能在诺厄身边干站着。

    诺厄：“……”

    这人到底想干嘛？

    感觉到诺厄的不耐，科亚从他的衣领处探出了头，吐着蛇信盯着尤里西亚斯特，做出了恐吓的姿态。

    诺厄蹙了蹙眉，打算将它按回去。

    但这位教授在微微一愣后表情就变了，那不是害怕的表情，而是……兴奋？

    科亚：“？？？”

    本能察觉到不妙的科亚愤怒地张开了嘴，露出已经长了不少的蛇牙意图恐吓。

    但这位教授显然没有被恐吓到，甚至忍不住上前了一步。

    这下子就连诺厄都察觉到了不对，他警惕地远离了尤里西雅斯特，一手微拢将科亚护在了自己手下。

    尤里西雅斯特悻悻收回了脚，尴尬地笑了笑，终于解释道：“抱歉，吓到你们了，我没有恶意，真的，我只是有点好奇你的宠物，绝对没有任何的恶意！”

    诺厄惊疑不定地看着他，他记得这是科亚第一次在这个家伙视线中出现吧？

    “呃，其实我在下船的时候见过你们……”尤里西雅斯特解释道，“当时你的小宠物冒出了一点头，我看到了。我只是没见过这种品种的蛇，所以有点好奇……”

    诺厄现在相信他是卡斯特罗布舍魔法学校的教授了。

    但是他当然不可能将科亚交出去给这位教授研究，所以他又往后退了一步：“抱歉，教授。”

    说着他带着科亚就果断离开了这里，打算返回旅馆。

    尤里西雅斯特张了张嘴，挫败地站在原地。

    诺厄可不在意这位教授的感觉，远离对方后科亚就安分了不少，不过还是会吐着蛇信向诺厄告状，要求不要再遇到那个家伙。

    诺厄一手将它扣住，塞回了衣领里，嘴里赢着：“嗯，我们离他远一点。”

    突然他前面的拐角拐出了一个人，那人是突然冲出的，诺厄没能反应过来，被撞得后退了几步。

    而撞到他的人以一句话未说，匆匆忙忙从他身边走过，迅速离去了。

    诺厄蹙眉看着那人离去的背影。

    这家伙穿着黑风衣，还带着黑帽子，行色匆匆，就差在身上贴个“我不对劲”的标签了。

    他下意识摸了摸自己的口袋，之前父母给的零花钱还完好的放在口袋里，也没有什么东西丢失。

    不是蓄意撞他的，应该是意外。

    科亚蠢蠢欲动地想要从他手下探出头，却被诺厄一把抓住按了回去。

    没怎么在意这个小插曲，诺厄直接回了旅馆。

    ……

    兰尼斯特夫妇在忙了了两天后，克里斯蒂娜终于得以休息，有时间陪儿子好好玩一玩。

    可怜的库珀还需要工作，只能叮嘱几句让他们玩得开心就匆匆离开了。

    克里斯蒂娜遂带着儿子外出，上了街。

    他打算先带诺厄买上几身衣服，虽然去学习基本上都是穿的外袍，但内衬还是需要换的。

    所以诺厄来逛的第一天就是陪自家母亲逛了整整四条商业街。

    诺厄：“……”虽然对女性逛街的战斗力有所耳闻，但前世单身狗一直未能真正见识。

    现在他见识到了。

    诺厄突然庆幸巫师们的商业街只有这个四条，而自家母亲从未考虑过去麻瓜商店买衣服，要不然他跑的地方只会更多。

    在购置了几套衣服后，诺厄终于被放过了。

    临近傍晚，他坐在一家巫师的服装店里，一边啃着冰淇淋一边看着自己母亲在里面挑衣服。

    与英国巫师们执着于袍子和尖角帽等稍显复古的打扮不同，美国巫师们相当与时俱进，属于那种走在街上都不会被麻瓜看出来的那种。

    而在一开始的不喜后，克里斯蒂娜很快就沉浸在了这些时髦漂亮的衣服上。

    此刻她正在为自己和丈夫挑，这位深爱家庭的女性听从了店员小姐的建议，打算先为自己挑几身，然后在根据这几身来为丈夫挑选和自己搭的情侣款。

    此刻她挑中了一条白色的连衣裙，没有什么太多的花饰，但这件衣服裁剪的很显身段，上身效果相当好。

    她明显对此爱不释手，在店员的多番暗示下去换衣服了。

    诺厄平静地收回视线，将视线投向了门外。

    他应该……不至于接下来的日子都在这种巫师商业街里度过吧？

    诺厄开始认真考虑让父母同意去麻瓜街道看看的可能性。

    突然，他眼睛一顿，在街道旁的长椅上看到了一个熟悉的身影。

    就在他们这家店的对面，穿着一身熟悉的黑色长风衣，黑帽子，带着墨镜，掩耳盗铃般拿着一份报纸。

    之所以说是掩耳盗铃……正常人会带墨镜看报纸吗？而且还不停扶眼镜，偶尔压低偶尔抬高，观察的样子不要太明显。

    诺厄第一反应是“侦探”，毕竟这副样子与他前世影视中出现的“私家侦探”打扮太过重合。

    但巫师界没有侦探吧？唯一和侦探有些许重合的就是“傲罗”了。

    傲罗们跟踪也不需要这种容易被察觉到不对的乔装打扮，往往一个变身咒或者幻身咒就能轻松搞定一切，再不济还有隐形衣和魔药。

    所以应当也不是傲罗。

    总不会是一个麻瓜吧？

    不过是谁跟自己也没多大关系。

    诺厄淡定地收回视线，就看到自家母亲已经换好衣服走了出来。

    相当漂亮，自家母亲一向也不吝啬保养，显得极为年轻漂亮。

    “诺厄，怎么样？”

    诺厄眨了眨眼睛：“很漂亮，和适合妈妈。”

    原谅他不大会夸，但却是很好看。

    好在克里斯蒂娜也不需要他夸出一朵花儿来，听他肯定就点了点头：“这套我要了。”

