    杜萍儿听到李明福要休了她的话儿，整个人顿时傻眼了。

    她起身扑了过去，带着要将李明福撕碎了的滔天恨意。

    可不想一个女人家哪里打得过李明福这个男人。

    之前李明福处处忍让是因为怕她手头的银子和她背后的杜家，哪里是怕她来着？

    此番银子也花光了，杜家也不要她了，他根本不再怕她分毫。

    李明福狠狠将杜萍儿再一次推倒，这一次却是毫不客气的上前接连几个大嘴巴抽了上去。

    一边看着的下人都傻了眼，不过没有一个人敢上去劝解。

    一来是不敢，二来杜萍儿身为当家主母，对下人分外的苛刻，不晓得害了多少人，这些人明面儿上怕着她，暗地里却是恨毒了她。

    杜萍儿是彻底被李明福打傻了，她没想到十几年的夫妻，竟是换来这般的对待，一时间大哭了出来。

    “李明福你个短命鬼！你个畜生！你居然敢打我？我这便回杜家，杜家人绝对不会放过你的！”

    “杜家？”李明福打累了，叉着腰点着杜萍儿大骂了出来。

    “就是因为你这一次提前去横州杜家要什么房产和家业，才惹出来这么大的乱子！你个蠢婆娘！”

    “当初你嫁给我的时候，杜家给了你那么多银子就是为了划清与你的关系，从此不相往来，你失心疯了不成，这一遭又回了杜家捣什么乱？”

    杜萍儿脸色一点点的白了下来，不可思议地看向了李明福。

    李明福又是上前踹了杜萍儿几脚，咬着牙道：“你这一次回去定是招惹了杜夫人，被杜家小公子写了信告到了皇上那里。”

    “如今皇上下了口谕，将你从杜家的族谱里彻底清除干净，还要彻查我怎么当上横州府通判一事。”

    “我是倒了八辈子血霉摊上了你这么个婆娘！”

    “好端端的横州府通判做不成了，若是顾相府那边保不住我，我得掉脑袋，你知道吗？”

    “你个贱人！你怎么不去死？你去死啊！！”李明福气急，已经完全失去了理智，一脚接着一脚踹在了杜萍儿的身上。

    杜萍儿呆呆地瘫在了那里，竟是杜墨思那个小兔崽子直接给皇上写信？

    竟是他！

    “我宰了这个小兔崽子！”杜萍儿恨毒了杜墨思，自己不就是回杜家一趟打秋风罢了，怎的这般小气？

    就这么芝麻大点儿的小事，居然告到了皇上那里，算个什么东西？

    她疯了般的冲了出去，不想被李明福命人拦了下来。

    “来人！还不快将她拿下！”

    “等着她闯更大的乱子不成？关起来！关起来！关到她死为止！”

    “老爷！”杜萍儿是真的怕了，她瞧着李明福那张脸已经因为愤怒和痛恨而变得扭曲了起来。

    李明福十几年的努力，好不容易爬到了通判的位置，一朝被杜萍儿连累，他恨不得杀了她，哪里有她的好儿。

    “老爷！你放了我！我去杜家！我去杜家啊！”

    杜萍儿哭了出来：“我再去求求杜家的人！我给老爷把官位再争回来！”

    李明福闭了闭眼，脸上的肉都不停地哆嗦着。

    “来人！关起来！”

    “老爷！老爷！”杜萍儿哭喊了出来，却是被下人毫不客气地拖走。

    她浑身是伤，被关到了柴房里，整个人重重摔倒在了潮湿的草垛上，好半天才缓过劲儿来。

    却是冲到了门边狠狠拍着门，柴房的门被上了锁，竟是没有一个人应她。

    她顿时大哭了出来，在杜家一直过着锦衣玉食的生活，即便是后来和杜家人闹僵了去，也讹诈了一大笔银子做陪嫁。

    没想到自己嫁给李明福后，竟是活生生养了一头白眼狼，一时间竟是绝望到了极点。

    她拼命地拍打着门，哭着喊着，声音都沙哑得说不出话来。

    不想连着几天李明福都没有命人来给她开门，甚至连饭菜和水也没有送来，更别说是疗伤的药。

    杜萍儿整个人饿晕了过去，身上的伤口也渐渐腐烂了起来，生出了蛆虫来。

    杜萍儿眼前一阵阵出现了幻觉，却像是哥哥杜子腾来接她，可她刚要扑过去，却发现哥哥的脸孔变成了李明福的那张阴狠的脸。

    她喑哑着笑出了声，居然有些后悔了。

    其实当初如果自己没有奢求那么多，只是安安稳稳做杜子腾的妹妹，好好做杜家的表小姐，怕是也会谋一世安康吧。

    要怪，只怪她有些贪了。

    第五天头，柴房的门终于开了。

    杜萍儿缓缓抬起头，浑浊的眼眸中掠过一抹期盼。

    不想却是冲进来一群官差，将她从地上拖了起来。

    她踉踉跄跄的被拖了出去，耳边一阵阵的耳鸣，毒辣辣的太阳晃得她睁不开眼睛来。

    她依稀看到李明福也被官差押着，塞进了一个木头笼子里。

    她就这样瘫在了笼子里，被官差带着游街示众，一切都像是在做梦一样，而且还是噩梦。

    直到随着李明福被推到了断头台上，瞧着李明福和她面前摆着的一个红漆木盘子，她才在临死之前惊觉了几分。

    盘子里的罪证是个浑身扎满了银针的木头娃娃，做成了杜墨思的样子。

    她记得这个娃娃是她求了神婆专门做好诅咒杜墨思的，她要咒死杜墨思，要让杜家的最后一根独苗儿死绝了才好。

    她将这木头娃娃藏在了横州府忠勇祠的门口，她要让杜子腾看着自己的儿子被咒死。

    怎么那些官差这都能找得到？

    李明福和杜萍儿夫妇下咒陷害忠良之后的事情，已经激起了民愤，都没有过堂，抓了人马上处以极刑。

    侩子手先砍的李明福，杜萍儿却是呵呵的笑着，嗓子里不知道发出来的是人话还是兽语。

    看着那口型只是问，死了吗？死了吗？咒死了吗？

    横州杜宅，春熙和婆婆杜老夫人已经守着杜墨思三天三夜没有合眼了。

    第四天头，杜墨思才醒转了过来。

    春熙一把抱住儿子大哭了出来。

    “娘的儿啊！儿啊！”春熙嚎啕大哭。

    没想到杜萍儿竟是对儿子下咒术，如不是这一次沈知仪沈大人亲自带着妻子来横州查，她的儿子怕是真的保不住了。

    “春熙，你也不必太难过了，对了，我还有事想单独和小公子谈谈，”沈知仪站在床榻前看着床榻上的少年。

    春熙和杜老夫人齐刷刷给沈知仪跪了下来谢恩。

    沈知仪忙将两个人扶了起来，随后扫了一眼床榻上的少年暗自苦笑了出来。

    杜子腾的这个小家伙也挺有些手腕，自己将自己“咒死”，连着皇上也差点儿被他惊着了。

    毕竟杜家就这么一根苗儿了。

    不想这些都是小家伙的计策，他看来有必要和这个孩子认真谈谈了，固然手段狠辣是成为大理寺寺卿的必备条件，可这般耍着国法玩儿可不能执掌好大理寺的。

    他眼见着身体不行了，倒是看准了这个孩子的机灵劲儿，以后也想提携他作为接班人。

    不过这根小苗儿，他得先给他正一正骨才行。

