
　　崇祯当场就震惊了：“一百年！”

　　且不说他看不到，就是朱慈烺自己也看不到啊！这样的计划真的能实现么？

　　朱慈烺淡定的说道：“是的，父皇，沙俄可能是大明最强大的敌人之一，我们的目标不是打败他，而是灭亡他。

　　不是灭亡他的一个朝代，而是灭亡他存在的基础，以后地球上除了大明不能有人口超过千万，国土超过五百里的国家存在！”

　　崇祯对于这一点倒是很认同，人口超过千万，国土超过五百里，虽然不一定有资格挑战大明。

　　但是确足以威胁到地区安定，有了争霸的基础。

　　方圆五百里大概有多大呢，就相当于南高丽的百分之六十左右的面积。

　　不过这种雄心壮志，确实不是短时间能够实现的。

　　不过朱慈烺提到大唐安西大都护府故地，又让崇祯想起大唐旧事。

　　崇祯问道：“记得皇儿说过，大唐盛世终结正是因为三面作战耗光了国力，然后杨国忠等人为国疯狂敛财，导致民怨，最后内部空虚，被安禄山有机可乘。

　　如今大明北面跟那个什么沙俄开战，南面参谋部又谋划南下计划，西面要是在光复大唐安西大都护府，以大明国力能吃得消么？”

　　崇祯现在看朱慈烺怎么越看越像李林甫和杨国忠之流？大唐这两位善于搞钱，朱慈烺好像也善于搞钱。

　　朱慈烺笑着说道：“父皇，大明的战略和大唐可不一样，情况也和大唐不同。

　　大唐的根基是府兵制和以府兵制衍生的税收制度。

　　简单来说就是一户百亩地，二十亩是永业田，八十亩口分田，永业田传家，口分田要在死后上缴。

　　大明税收也源自于口分田，只要口分田不减少大唐的税收就不会有问题。

　　但是大唐从唐初的一千余万人口到玄宗时的五千余万人口，口分田自然越累越多的变成永业田。

　　再加上地主豪强，贵族王宫土地兼并，大唐连年征战，奖赏也大多出自田地，地方上私瞒土地数量等等。

　　到了玄宗时，又三面动荡，玄宗又喜欢骄奢淫逸，铺张浪费，大唐府兵制崩溃改为募兵制。

　　募兵制长安又不肯出钱，在地方任命节度使掌握军权，财权和监督权，使得节度使做大。

　　李林甫手段高超，所以还能压制住这些地方上的土皇帝，杨国忠无真才实学，靠裙带关系上位。

　　心比天高，想要收回地方节度使财权，这才引起安禄山不满起兵。

　　所以大唐如果把衰落归结于一个女人是不公平的，这是制度上的崩坏，后续之人无力革新，只在原来的制度上修修补补，企图在跷跷板上玩穿花引线。

　　但是大明情况则完全不同，首先大明现在税收主要已经不是来自土地，目前土地税收只占大明总税收的八分之一左右而已。

　　大明现在最大的税收是商税，商业活动产生的贸易税收才是大明的主要财源。

　　第二份是工业生产税，各种物资生产收入，占到大明收入的第二。23sk.Com

　　第三是盐税茶税酒税等合并的经营收入。

　　最后才是粮税。

　　要知道大明粮税想要增长潜力已经不大了，而且靠小农收税，得到的有限不说，很容易让小农破产。

　　破产的百姓成为流民，其破坏力父皇也看到了。

　　所以大明想要增加收入，一个是扩大贸易，二是扩大生产。

　　扩大贸易除了扩大大明境内的贸易，还要往全世界卖东西，关税可是一笔了不得的财富。

　　而如果大明的商人遍及世界，那自然需要保证他们的安全，否则，谁还敢出国去做生意？

　　想要保护他们自然需要强大的军队，征讨不臣。

　　同样贸易增长又能推动生产增加，大明不断的扩张，自然需要更多的物资，而更多的物资生产又会产生更多的税收，如此往复，才会税收源源不绝。

　　所以大唐打仗是在亏钱，没有实际利益。自然越打越弱。

　　但是大明打仗确是在赚钱，有实际的好处，自然越打越强！”

　　现在的大明正是完成资本主义改造的特殊时期，崇祯难免有点转不过弯来。

　　而且朱慈烺现在走的路跟历史上欧洲等又不同，简单来说就是皇家主导的国家帝国主义。

　　皇明商号通过经营和兼并，当然主要靠兼并，兼并来至于抄没的家产。

　　通过这种手段，把别人的钱变成自己的，把别人的田地也变成自己的。

　　朱慈烺的皇明商号通过这种类似后世国有化改造的道路，迅速完成了资本积累。

　　现在的皇明商号已经完成了在重要国计民生行业占据主导地位。

　　所以时代变了，观念也需要更新，朱慈烺需要给崇祯好好讲讲这个新的治国理念。

　　崇祯听完也明白了一点，现在想想大明确实跟大唐很多地方都不一样。

　　现在的大明类似与大宋，以商业税为主，但是又跟大宋不一样，至少军事上，大明是完爆大宋的。

　　而且很明显大明只能奋力向前，要是让崇祯再回到一年税收几百万两扣扣索索的过的日子，崇祯也不愿意。

　　不过对于这种不消耗国力的论述他还是不太明白：“既然都是打仗，为何大明能越打越强，大唐确越打越弱？

　　难道大唐的百姓就不努力种田？将士就不用命？大唐国土更是超越大明甚多，为何会如此？”

　　朱慈烺挑眉说道：“记得儿臣以前跟父皇讨论过，这天下的财富，并不是恒定不变的，天下财富来自于天下百姓生产，生产的东西越多这财富就积累的越多。

　　首先百姓做事自然是为了利己，大唐百姓只要种好地，战时打好仗，就是生活的全部。

　　大明百姓则不然，种地有忙有闲，大明百姓农忙种地，农闲做工，甚至有人不种田，专心一年四季在城里做工。

　　这样的人一年所做之事是大唐一个百姓的一倍乃至数倍。

　　加上生产力和生产工具的发展，例如纺纱机一项，以前纺纱一人只能纺一股，现在新式纺纱机一人能纺二十股。

　　如此大明百姓一人抵得上大唐二十人之力。

　　再例如炼钢，大明一座二十万斤炼铁炉仅仅需要工人三百人不到两天可成。

　　而大唐想要练二十万斤铁需要几千人两天之力，大明之工人一人可以抵得上大唐十人之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百七十五章国家帝国主义免费阅读。https://xs.23sk.com 