    陈平和黎英姿都惊讶地目瞪口呆。

    没想到一具尸体，竟然会这么厉害。

    像刚才这种力道，一般人分分钟就被它了结了。

    还好黎英姿现在被陈平紧紧抱着，不然早就吓得瑟瑟发抖了。

    两人不敢出声，连呼吸都非常小心。

    紧紧地盯着，墓地里的情景。

    老支书的尸体，把那块墓碑踢断后，整个身体竖着倒下去，开始抛开墓土。

    墓地里的墓土散开，快速地像四周飞溅，并发出‘沙沙沙’的声音，就像掉落的冰雹一般。

    着实让人看着，不寒而栗。

    一具死了好几天的尸体，竟然做出挖坟的事情。

    陈平心里正在想着，这到底怎么回事？

    这也太不符合常理了吧。

    黎英姿心里无比震惊。

    两人愣了一会儿后，这才想起来，还没拍照和拍视频。

    陈平的嘴巴，贴在黎英姿的耳朵边，说道：“英姿，你拿出手机拍视频，我拍照。”

    黎英姿点了点头。

    随后，两人拿出手机，开始拍摄起来。

    老支书的尸体，在墓地里挖土，足足挖了十几分钟，突然从里面拉出来一堆骨头。

    随后，整个人盯着骨头，一动都不动了。

    黎英姿手里拿着手机，一边拍着一边吓得，呼吸急促起来。

    陈平则开始不断地拍照。

    同时，他冷静下来，盯着老支书的尸体看，并感应着周围的气息。

    突然，他发现散落在尸体周围的骨头，发出阵阵荧光，这些光快速地汇聚到了老支书的尸体内。

    过了几分钟后，尸体仰天而哮，发出‘呜呜呜……’的恐怖声音。

    这声音，听着让人感觉头皮发麻。

    黎英姿害怕地，拍着视频的手不断地抖动。

    陈平一只手抱紧了她，轻声在她耳边说道：“英姿，别害怕，放松点。”

    “尸体正在吸收阴气呢，墓地里埋了很多尸体，尸体腐烂变成了骨头后，骨头上布满了阴气。”

    “老支书的尸体，半夜出来，就是吸收阴气的。”

    “今天是圆月，一会儿可能还会吸收月亮的精华。”

    “这就是传说中的僵尸望月。”

    听陈平这么说后，黎英姿更加害怕了。

    她气得想骂陈平几句，老娘都害怕成这样了，这家伙还说这么恐怖的事情。

    但是，一说话，肯定会被尸体发觉，于是，她就伸手在陈平的大腿上，狠狠拧了一把。

    陈平心里纳闷，这婆娘好端端拧他干嘛。

    再拧下去一点，老子就要被你搞太监了。

    但是，这会儿他又不能大声说出来。

    只能轻轻地贴着黎英姿的耳边，说道：“别再拧了，你想把我搞太监啊。”

    陈平这话一出，黎英姿差点笑了出来。

    还好陈平马上捂住了她的嘴巴，真笑出来了，肯定要被老支书的尸体发现。

    到时候，就不得了了。

    “别笑出声，被尸体发现就麻烦了。”

    被陈平这么一说后，黎英姿不再动了，两人安静地看着墓地里的尸体。

    老支书的尸体，吸收了一会儿墓地里的阴气后。

    突然又跳跃起来。

    围绕整个墓地，跳个不停。

    陈平和黎英姿都看傻了，不知道它这么做，有什么意义。

    整整跳了二十多分钟。

    时间快到半夜十一点的时候，老支书的尸体站在墓地中间，又不动了。

    这时候，天上的月亮从挡着的云层后面完完全全的出来了。

    月亮内发出一阵洁白的月光，这些月光快速地射向墓地内，老支书的尸体身上。

    尸体很快被月光笼罩在里面，就像披上了一件银色的外衣。

    几秒钟后，尸体又发出一阵‘吱吱吱’的声音。

    陈平和黎英姿心里都纳闷得不行。

    黎英姿盯着老支书的尸体看，手里的手机镜头，对上正在吸收月光的老支书。

    陈平也不停地拍照。

    过了十来分钟后，这些月光汇聚在一起，进入了尸体内。

    周围的月光消失。

    陈平能够清晰地看到，老支书的尸体内，开始发出一阵阵蓝光。

    接着，让人不可思议的事情发生了。

    老支书的尸体，突然跪了下来。

    仰起头，对准天上的月亮，嚎叫了几声。

    接着，尸体原地飘起，弯曲的膝盖重新挺直，站在原来的地方。

    刚才，老支书尸体的动静，把两人都吓坏了。

    僵硬的尸体，竟然还能弯曲，跪下来。

    真是大开眼界啊。

    此时的时间，快接近半夜十一点半了。

    两人躲在大树后面，不敢发出一点声音。

    一直盯着墓地里的尸体看。

    就这么过了差不多半个小时。

    老支书的尸体，又开始动了。

    尸体腾空跃起，高达三四米，把黎英姿震惊得不行。

    她张大嘴巴，就是不敢发出声音来。

    陈平马上捂住了她的嘴巴，防止发出声音来，被尸体发觉。

    随后，他又贴在黎英姿的耳朵上，轻声说道：“别出声啊，这尸体不是一般的尸体了，被它发现的话，那就糟糕了。”

    黎英姿重重地点了点头，陈平才慢慢挪开了捂着黎英姿嘴巴的手。

    这时候，老支书的尸体开始跳向路边的棺木那儿，随后跟昨晚上见到的一样，尸体跳进了棺木内，没有了动静。

    两人又等了五分钟，老支书的尸体没有出来。

    黎英姿这才，轻声说道：“吓死我了，今晚上怎么这么恐怖啊。”

    陈平点了点头：“是啊，我也没想到，尸体还能这样。”

    “老支书的尸体，现在进了棺木了。”

    “咱们要想办法处理一下，明天让警方的专业人士，把它火化了。不然，再这么下去，尸体变成了邪尸，那就麻烦了。”

    黎英姿没好气地说道：“咱们又没有道具，怎么处理啊？”

    陈平想了想，说道：“我想个办法吧。”

    说完，他的脑子里出现了一段信息。

    ‘僵尸拜月，七天后可修炼成灵尸，用医仙血封住棺木，午时烈阳高照时，取硫磺、烧酒、公鸡血、黑墨，混合在一起，泼在尸体上，燃烧。便可彻底消灭邪尸。’

    陈平感应到了这段信息后，知道接下来怎么办了。

    于是，他对黎英姿说道：“英姿，你在这边躲着，别出来，我现在就去处理老支书的尸体。”

