    ps：还欠十一更，求订阅，求订阅咯。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “敬礼！”

    “请多指教！！！！”

    伴随着两队少年高亢的呐喊声以及那象征着比赛开始的防空警报声的响起

    青道高中Vs照美高中，在万众瞩目的目光之中正式开场了，照美高中先攻，青道高中后攻。

    刘涌站在中外野的位置之上，锤了锤自己的球套，呼吸着这独属于甲子园球场的气息，这才是他们真正的想要战斗的场所啊。

    在比赛大幕拉开的这一刻，不仅全场观众的气氛被顿时拔高，电视那头，许多心思各异的观众也在这一刻，将眼神完全的聚集在了电视屏幕之上。

    “第一局上半，照美高中的攻击，第一棒，中坚手，游江君。”

    “降谷，一个一个解决啊。”

    “不要慌，身后由我们在呢。”

    “把他们一个一个都收拾掉吧，降谷，呀哈哈！！”仓持在降谷的身后左侧的方向笑着说道。

    “嗯。”降谷在投手丘上微微的点了点头。

    不要心急，第一轮打席，主要以试探为主，他们那边还有另外一个棘手的投手的，慢慢来，只要做到那点就可以了，明白了吧？神木监督在板凳席里，微微的比划了一下。

    在踏上打击区的照美高中的一棒点了点头，摆正了一下自己的帽檐，踏上了打击区。

    在这位照美高中一棒踏上打击区的时候，无论是御幸，还是降谷，亦或者是青道板凳席里的片冈监督，落合博光都是脸色为之一变。

    场外的观众也随之出了哗然的声响来，每一个人都是有些吃惊的看着这个打者的站位。

    “完全偏内的站位么？这是要封锁降谷的偏内的球路？”御幸眉头微微一皱，这样的话，对控球力不算太好的降谷来说，是一个不小的麻烦的。

    在中外野处的刘涌原本还没有注意到本垒处那个照美打者的动作，只是在听到了观众席上那传递来的显然的哗然声，眼睛微微一眯，却也注意到了那细微的小动作了。

    还真的是分析的很彻底呢，在情报侦查这个方面，不仅是我们做的很完善，对面也不差啊，刘涌在内心略微感叹了一下，果然就如同片冈监督所说的一般，甲子园的队伍，哪怕是弱势地区选拔出来的，也没有简单的队伍呢。

    更别提四国地区的队伍也谈不上弱势地区。

    “面对那个豪球，站在距离本垒处这么近的距离？”

    “我的天，这难道是宁可冒着被砸的风险，也要赌一赌保送上垒么？”

    “这要是被砸到的话，问题很大的吧？而且，这样毫不客气的遮挡本垒板的举动，有的时候，被砸到了，也不一定会判触身球保送的，有点过了吧？”台上的观众们，真的对照美高中的这个一棒感到惊悚不已了。

    一百五十公里以上的度可不是开玩笑的呢，真的是不怕被砸么？

    不，本垒处的御幸并不是这么认为的，这群家伙绝对不是冲着触身球的目的来的，只是单纯的想要封锁降谷的内角球路，来限定降谷的球路，这样的话，打击上会更加容易一丝。

    哪怕脑子里很清楚，可是被人这么赤果果的站在如此靠近本垒板的位置上，降谷晓在意识里也会很在意的吧。

    “真的能干的出来啊，这群家伙。。”御幸在内心里摇了摇头想着。

    这里的话，要选择。。。。御幸看了板凳席里的片冈监督一眼，片冈监督点了点头，眼睛之中掠过了一丝异色，御幸旋即明悟的点了点头。

    降谷，不要太在意，冬训的课题还记得吧？要学会控制你自己的球，体力，和节奏分配，将这些课题的成果完整的展现在实战之中，才是有意义的事情。

    御幸目光定定的看着投手丘上的降谷晓，右手微微的摆动了一下，拍了拍地表，比划出了一个暗号来。

    降谷点了点头，深吸了一口气。

    “p1ayba11！”

    伴随着裁判的一声令下，投手丘上的降谷晓蓦然抬起了右腿，手臂倏然挥动，如同风暴在咆哮一般，陡然出现的光束，朝着本垒处的疾驰而去。

    那呼啸而动的气势，让打击区上的照美高中一棒打者脸皮微微一一抽动，眼角一动。

    “嗖”

    照美高中的一棒在这一刻，身形一晃，朝着后方微微一侧位。

    “咚！”

    “坏球！”

    “球，内角高球的坏球，完全就是没有顾忌的正面胜负，面对照美高中的紧逼，这是青道的回答！！！”

    在那后面的电子计分板上显示了那151km的度，让观众们纷纷不由叹为观止。

    “球就来了151啊，还真是有干劲啊”

    “厉害啊，那个球，完全就是朝着脸上砸去的吧？”

    “不不，是有很好的控制在球带之内的。”

    “差一点就是好球了呢。”

    照美高中的一棒，整了整略微倾斜的帽子，看了投手丘上的降谷一眼，再一次摆出完全贴近本垒板的打击姿势来，我们这边可不会轻易退缩的啊，能来的话，你就来试试吧，小鬼。

    板凳席里的神木监督满意的点了点头，没错，就是要这样啊，被三振了也没事，要慢慢的，慢慢的去挤压那个投手的内心，逼他做出不好的举动来，这样的话，后果才是我们想要见到的。

    还是不肯退缩啊，御幸眼睛微微一眯，那么也不要怪我们的不客气了啊。

    投手丘上的降谷微微的点了点头，再一次的抬腿挥臂。

    “咻”

    外角球！

    照美高中的一棒目光微微一凝，刹那间，脚步往前一踏，猛然挥棒。

    “乓！”

    可恶，球威居然比想象之中的还要大么？照美高中的一棒眉头微微一皱，双手一震，出了剧烈的响动。

    “咻”

    球顿时倒飞出去，朝着一垒的方向闪烁了一下，狠狠的砸在了地表之上。

    “砰”

    “界外”

    那么，下一球应该要，照美高中的一棒，眼中掠过了一丝异色。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！”

    “连续的外角球，现在反过来追逼了照美高中的一棒打者了！”

    呼，照美高中的一棒深吸了一口气，这个投手的球威过了想象之中啊，接下来的话，应该就是那个球种了吧，游江的眼神之中露出了一丝丝期待又有所心悸的神色来。

    御幸似乎感应到了什么一般，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意来，对着投手丘上的降谷微微比划出了一个暗号，投手丘上的降谷微微的点了点头，下一秒，抬腿挥臂动作极其流利的一气呵成。

    下一秒之后，白光乍现，笔直的慧光倏然从降谷的之间跳动，朝着本垒处疾驰而去。

    “咻”

    打击区上的照美高中的一棒游江深吸了一口气，瞅准了球的来路，按照脑海里所模拟出来的球路的轨迹，身体重心下移，手臂挥动。

    刹那间，球影掠动，幻影重叠。

    “啪”

    可球最终却是如同俏皮的精灵一般，在球棒下方跳动之后，快的绕过了球锋，笔直的钻入到了御幸的球套之中，出了清澈而又剧烈的响声。

    “好球！”

    “打者出局！”

    什么！？居然是这样的球路么？挥空之后的照美一棒脸上带着一丝愕然的神色，错愕的看着投手丘上的降谷，那脸上的不可置信的神色是那么的显而易见。