    再看一旁观战的小莲，依旧是那副唯恐天下不乱的模样，而且言语间不乏有恶毒的念头透出。

    嗡！

    危机关头，云梦菲抖手取出一块金色的铃铛来，随着一部分灵魂力量注入其中，这铃铛顿时发出一阵清脆的声响。

    这声音的出现，让正在酣战的两人，瞬间停止了动作，小莲也受到了铃声的影响，很干脆的闭上了嘴。

    “怎么回事？”

    秦少封一边摸着火辣辣的脸，一边看着身前的鼻青脸肿的卢二熊，这家伙本来就胖，现在貌似又胖了不止一圈。而且，似乎还是他的杰作。

    “秦贱人，你大爷的，你竟然打老子……”

    “揍他……”

    秦少封一听这话，心里顿时戾气横生，就在这时，云梦菲手中的金铃，声音更加急促了一些，受了这声音的影响，那股徘徊在心头戾气，顿时消减了几分。

    “秦少封，收敛心神，别被魅惑了。”

    这？

    秦少封愣了一下，顿时意识到了不对，连忙开始安抚自己躁动的内心。倒是卢二熊和小莲两人，随着铃声越来越大，也纷纷安静了下来，只是面上似乎有些挣扎。

    “你们两个，控制不住自己就念清心咒，我们都受了外界的影响。”

    “小姐，你在说什么？”

    “云小姐，什么外界的影响。”

    “按照我说的去做！”

    云梦菲来不及多解释，声音中少见了凝重。

    “念清心咒。”

    清心咒能很好的摒除心头的杂念，这东西在灵武大陆上广为流传，很多人都会念，而且效果很不错。

    据说。

    这东西出自于某个很厉害的灵修强者，也又人说，清心咒的出处是西州的佛门……具体是咋样的，无从得知。

    随着房价中不断响起的清心咒，四人总算是恢复了正常。而此时，外界已经一片大乱了，便是在客栈里，也充满了混乱的喧嚣。秦少封甚至听到了一旁的原本属于云梦菲和小莲的房间，有人在叫嚣着要抓到云梦菲和小莲……

    “这究竟是怎么回事？”

    秦少封这时也顾不上身上传来的阵阵疼痛了，开口问道。

    “应该是红月，所有人好像都被它影响到了情绪，心里的恶念被无限放大，然后……”

    挺到这话，秦少封心中一沉。

    他快步来到窗前，朝着下方看去，发现下面已经是一片混乱了，不少人都在打斗当中，有一些已经倒在了血泊之中。便是那章纲的甲士，也参与到了这种打斗当中……

    正如云梦菲的分析一样，在红月的映照下，似乎一切都不受控制了！

    秦少封看到这儿，不由的抬眼看向那一轮充满妖异的血色月轮，心头刚压下的恶念，顿时有了抬头的迹象。

    “什么鬼东西。”

    察觉到不对后，他第一时间低下头来，不再看那血色的月轮。心里也有些庆幸，幸亏云梦菲及时惊醒了众人，不然不知道会发生什么。

    ……

    “大人，血月果然出现了！”

    银月城外，一座矮山之上，一道黑影一脸狂热的跪在巴勒克身前，用激动的声音说到。

    “嗯。”

    巴勒克淡淡的发出一个鼻音来，那幽冷的目光，穿透了重重夜幕，注视这眼前的巨大城市，从他这个角度看，这座天下第一城，就如同一头匍匐在大地上的巨兽一般，充满了凡人不敢亵渎的威严。

    而此刻。

    整座城市，都处于红月的笼罩之下，淡淡的绯色，影响着城中的所有人。说来也奇怪，虽然血月的存在，照亮了这一方天地，但身处城外的他们，并没有受到任何影响。

    至少。

    巴勒克和他身后那些待命的属下，是这样的。

    “天机手札中的描述，果然是出现了！”

    巴勒克沉默许久，像是想到了什么足以振奋的事情，声音中都带上了一些颤音。

    “红月既然出现，只要那人不出现，那么只需要五年……我的目标就视线了，到时候……”

    巴勒克自顾自的低语着，目光之中已经多了一丝疯狂色彩。为了这一刻，确切的说为了五年后将要发生的事情，巴勒克在银月城中，暗暗筹备了二十多年。

    而现在。

    他终于看到了收获的希望。

    ……

    秋风萧瑟。

    高达的观星台上，蓝青俯瞰着城中随处可见的胡乱，面色充满了凝重。

    在他的身后，拓拔烨焦躁的来回踱步，作为妖庭的王，他第一次感觉自己是那么无力。城中大乱，本该受命于他的是四大巡守营，在接了命令后，却迟迟没有动作，若非蓝青多解释了一句，他甚至以为，自己这个妖庭之主，已经无法调动手上的力量了。

    “先知，还没到出手时间吗？”

    “差不多了。”

    沉默片刻后，蓝青低声回复，说是恢复也不恰当，更像是自言自语。

    下一刻。

    她的身形消失在了观星台上，在绯红的月色下，拓拔烨勉强能看到，蓝青朝着城中心的方向飞去，而且高度在这个过程中，不断的增加着。

    与此同时。

    在拓拔烨看不到的地方，东西南北四方，有四道身影同样冲天而起，直到上升至一定的高度，才落入这位妖庭之主的眼中。

    “东青龙，南朱雀，西玄武，北白虎……原来，四象的传说是真的！如此一来，今晚应该不会出问题了。”

    ……

    “要开始了。”

    “四灵果然存在，传说是真的！”

    “似乎只是四灵精魄，并没有实体……不对，这是凤鸣部的圣柱，看来妖庭的准备很充分。”

    不同于外界的纷乱，国宾馆里，并没有人受到血月的影响。确切的说，作为知情者，这些各大门派的长老们，都提前做了安排。此事这些宗级强者都聚在一起，时刻关注着外界的变化。

    “妖庭这次算是下了血本了，现在看来，拓跋妖王的话，还是可以相信的。”胡进对于蓝青的那一套说辞，至始至终都保留着怀疑的态度，不过现在，他终于了相信了大半。

    大难将至！

    妖林作为封印之地，首当其中，其次就是广袤无边的三州之地……

