    开上蓝色的大宝贝，大白天的就开始了轰隆隆的模式。

    游荡在大街上，早高峰塞得陈辉有些烦躁。

    谢峰当然也在后面跟着陈辉，只不过开的车是一辆老款奔驰罢了，就是陈伟国留下来的那辆车。

    停在车库里反正没啥用，也就给谢峰开了。

    这还是陈辉第一次开跑车去学校，以前开个骚红色的大G去就已经够吸人眼球了。

    这次开这辆蓝色保时捷去，陈辉严重怀疑会被人身攻击。

    直接被扑倒在跑车里。

    到时候他是从呢？还是从呢？

    算了，看扑过来的好不好看吧。

    开了将近大半小时才到学校。

    天乌沉沉的，已是冬季，落叶早已不再飞舞。

    满地的银杏叶子，陈辉开车的这条路是专门种满银杏树。

    每到这个季节，总是有着许多人爱在这条掉落着斑驳着金光翠绿的银杏叶路上拍照留念，以此纪念过去一年的岁月。

    陈辉只是陪着以前的女朋友拍过照。

    反正很少看见一个人拍照打卡，尤其是男生。

    或许这就是单身的原因吧。

    因为陈辉到学校的时间已经上课了，路上的同学只有稀稀散散的几人，都是那种只喜欢上一节课的人。

    看见陈辉看着蓝色的保时捷驶过，手中的包子好像不香了，还酸溜溜的。

    目光也跟着蓝色保时捷快速移动着，直至目光所不能及。

    回过神来，只剩下满地的羡慕与嫉妒！

    陈辉停好车，慢悠悠的走进教室。

    老师也是见怪不怪了，毕竟大学就是这样。

    你要是上课有事，大多数都是可以直接出去的，都用不着打报告。

    好巧不巧，这节课遇上了黄颖。

    那小眼神直勾勾的盯着陈辉，穿着黑色连裤皮裙，大冬天的，还穿着黑丝，真是不怕冷的。

    冻着了怎么办？

    陈辉得给黄颖取取暖！

    因为是最后一排，黄颖好久没看到陈辉了，也顾不上以前陈辉的警告了，抬着一双性感美腿就放到陈辉腿上。

    眼含秋波，娇滴滴的说道：“辉哥，好久没看到你了，你下去出去能不能带上我！”

    陈辉其实还是有些怕的，一个班同学还是挺多的，要是谁不小心走漏了风声，直接凉凉。

    不过啊，那手就不知道为什么这么饥渴，一看到黑丝就迫不及待的搭了上去。

    “你听话，下次就带你出去玩。”陈辉摸着大腿，敷衍道。

    “嗯嗯！”黄颖大着胆子轻轻靠在陈辉怀里，脸上洋溢出难违的笑容。

    三节课上下来，已经是中午了。

    自然得出去吃一趟饭。

    “陈辉，出去玩了这么久，你回来怎么不给我说一声？”陈辉听到了熟悉的声音，是柳玲玲。

    转头一看，果不其然！

    梳着长马尾，黑靴、棕色风衣，高挑的身材一览无余！

    “哦？这是？”柳玲玲看见黄颖也跟着陈辉的步伐停了下来，眼神不怀好意的看着陈辉说道。

    “我同学，刚遇上了，那黄颖，你先走吧。”陈辉脸不红心不跳的敷衍道。

    “那我就先走了，陈辉，你也真是的，把你女朋友藏的好好，现在我才见到真人！”黄颖颇有深意的一笑，就转身离开了。

    没有什么争吵，没有什么闹别扭！

    黄颖一直很清楚她的位置，只是心里有些难怪，有些酸酸的。

    只能强忍着，快步离开了。

    本来吧，陈辉是答应黄颖陪他吃午饭的，现在却是不能了。

    有些过意不去，等会儿抽个时间得给她发点钱。

    柳玲玲一笑挽着陈辉的胳膊走出了教学楼。

    “上来吧。”陈辉说道。

    这辆车柳玲玲也坐过，当时第一次坐的时候还挺兴奋的。

    “轰轰轰”

    一声声保时捷特有的发动机声音响起，蓝色的车从人群中穿插而过。

    西政的同学就是好，知道给车让路。

    …

    “靠，这不是上次那开骚红色的大g男吗？”

    “咋滴，又换车了？”

    …

    “大g男要改名成91男了！”

    …

    “看，我说的吧，豪车的副驾驶从来没有让我失望过！”

    “那样貌算是我们学校数一数二了吧。”

    “唉，就是因为这种有钱的富二代，我们才泡不到妹子！”

    “内卷啊！你说这**干嘛不去泡外面的妞，硬是要抢我们学校里的。”

    …

    “这不陈辉吗？又换车了？牛皮啊，直接是911了，以后我们得叫他91陈先生了！”

    …

    “你看看，周围这些师姐师妹的眼神，渍渍渍，不知道又有多少要被祸害了。”

    看到陈辉看着跑车载着绝色妹子的男生，自然是羡慕嫉妒恨！

    不忘吐槽两句，不过陈辉真当着他们的面，又会是另一副模样了。

    一部分女生自然是眼睛闪烁着光芒，恨不得车上的人就是她自己。

    毕竟，刚陈辉的脸她们可是看到的，帅哥一枚啊！

    有钱又有颜！简直和她们是绝配啊！

    还用得找在校园墙上征婚吗？

    直接爆破刚那开跑车的不好吗？

    有些还是认出了陈辉就是上次开百万豪车大g的，这次又开了辆保时捷，这家境不是一般的富啊。

    上次本来被打消的念头好像又死灰复燃了。

    对于少数很有心机的女生来说，泡陈辉比谈上10个男朋友还要来得有价值啊！

    不仅是金钱更多的是交际圈啊，要是打入了那个圈子，富二代还会少吗？

    一步登天的快乐常人怎么能体验到呢？

    一群花枝招展的女生，千奇百怪的心思。

    …

    柳玲玲今天的妆容是冷艳大气风，十分配这身穿搭。

    早就学会了单手开车的陈辉，另外一只手也没有闲着。

    因为车速不快，再加上是城里，陈辉还是不担忧出事情的。

    “真是的，一回来就想着不健康的东西。”柳玲玲轻打了陈辉右手一下，娇嗔道。

    “那你这么说，今晚我还是回寝室休息吧。”看着柳玲玲那小傲娇的模样，陈辉不禁调侃道。

    “你敢！两个月没看到你人了，你要是今天不陪我，我就…我就…”柳玲玲美目一瞪，语气很强硬的说道，只不过后面实在想不出什么办法，一下垮掉了。

    “反正你今晚哪里都不许去，我要和你在一起。”柳玲玲耍着小性子，柳眉微蹙，娇声道。

    “好好好，今天陪我的小宝贝。”陈辉无奈一笑道。

