
　　虚空之中晶光万道，一尊风华绝代的绝世神女，缓缓浮现虚空，衣袂飘飘，仙姿万象，面前似有看不穿的迷雾，身后仙光，隐隐凝聚千姿百态的神女。

　　“玲珑仙尊？”这下子，众人的脸色却是异常的精彩，她竟然亲自来了，可不是分身降世，而是实实在在的本尊降临。

　　“她怎么来了？”风白羽暗道棘手，这玲珑仙尊可是一向和太一门不对付，而且，太一门倾力培养萧寒，便是为了对付玲珑，上一次二人已经隔空交过手了。不过那次玲珑来的是分身，可这一次，却是本尊。

　　“大哥哥，你可真无情。”玲珑方开口，却是一种邻家小姑娘的感觉“就这么把人家烧了，我可是很记仇的！”

　　“呵！”萧寒淡淡道：“如果你真的是青儿，那你可不怪哦？”

　　对于玲珑仙尊这样的人，她自会降下无数分身神念，到世俗，到修行界，经历千姿百态，有的时候会是个小姑娘，有的时候会是个糟老头子，有的时候是一方大员，有的时候是江洋大盗，这些都是历练。可唯独萧寒这一次化身成青儿，是她的情丝所化，单纯而美好。

　　“哼！”玲珑仙尊冷哼一声：“想见你一面也挺不容易，不过今日你既然出来了，就该明白，我一定会来找你。”

　　“那还废什么话？”萧寒某种闪过了一丝寒光，大混沌雷剑沧然出鞘，虚空之中混沌世界降临，青莲绽放，自生三叶，阐述道义。

　　玲珑周身晶光万道，横扫十方，化为了千百条龙形，到处游荡，这些龙形，口中喷出晶雷，张口之间，一个接着一个的大霹雳震荡着，把天地都震荡得摇晃起来。

　　两人骤然交手，刹那间便将那片虚空震荡，轰然碰撞。

　　“该死的，怎么碰上这两个疯子！”众人纷纷四散而逃，连追杀方寒也顾不上了。

　　“他的修为已经到了这个地步了吗？”方寒也一直在听说萧寒的强大事迹，炼仙丹，一步长生。具体的因为离得太过遥远，什么都不知道，只知道，他已经是太寒天了，可是如今竟然能和成名已久的玲珑仙尊交手。

　　玲珑仙尊可是玄黄大世界第一高手啊，传说中长生十重真仙境界。

　　“昂昂昂昂！”

　　万千强大的龙形，咬住了萧寒的青莲世界。

　　“万龙炼界大仙术！”玲珑霸道伟岸的声音响起。

　　在天地初开之时，一共流传出了三千大道，演化出种种无上神通，每修炼三十三种无上神通，就可以凝聚成一种大道。我门万龙炼界大仙术，就是龙族的三十三种无上神通，凝聚成的。

　　一万头天龙，摆出了一个大阵，可以炼化一个世界。太古天龙一族，就经常炼化一个又一个的世界。

　　“哈哈哈！”萧寒不惊反喜，手中长剑挥舞起来，乱刃流光，疯狂肆意，青莲疯狂的旋转起来。

　　“万古青天一株莲！”

　　“散！”

　　青莲道道绽放，释放无尽光华，混沌剑气飞舞，剑剑横斩苍龙。他的混沌世界，可是混沌剑道的世界。

　　“哗！”

　　一剑出鞘，化为十万八千道剑光，代表十万八千小道。

　　“什么？”玲珑不由骇然，这么多天地大道，萧寒到底参悟了多少道。

　　“我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”玲珑再度颂念起宏伟的法咒，无尽世界铺就虚空，无数生灵祈祷的愿望之力，映照诸天。本尊出手的玲珑，全然不是此前分身闹着玩一样的短暂交锋，那宏伟的誓愿长河，宛如汪洋大海，无可抵挡，无处抵挡，无力抵挡。

　　可是就在此刻，萧寒那铺就虚空的十万八千道剑光，陡然掀起了无尽狂澜，疯狂的倒卷而去，汇聚合一。

　　“人剑合一！”

　　惊呼之声不绝于耳，人剑合一不难，可是能将十万八千种既然不同的道法瞬间合一，这说明萧寒对道的领悟已经到了匪夷所思的地步。

　　那一道惊世骇俗的剑光，一剑斩断了誓愿长河。

　　“天地传功！鸿蒙合一！”玲珑怒喝而起，她不相信，这个差她境界如此多的人竟然有此地伟岸的神力，可以抗衡他的力量。

　　“以天道的名义，我以三十六万年寿元向天道交换无上神力！”

　　恐怖的神力，撼动玄黄本源，神异伟岸的符文骤然浮现，蕴含有无穷的奥秘，其中的神通组合浩如烟海。

　　“这就是玲珑的实力？”

　　“这不可能？”

　　这绝不可能是人间该有的力量。

　　萧寒却明白这是她燃烧了寿元，换取因果愿望的无上神力。

　　“天元一击，定鼎四极”玲珑一掌落下，乃是以须弥化芥子的手法，糅合大命运术之外的“两千九百九十九种大道”还要鸿蒙天道配合。

　　号称天地之间攻伐第一的逆天绝学“天元一击！”

　　“哈哈哈哈，来得好！”萧寒又惊又喜，想不到此刻的玲珑便能施展如此恐怖的神力，而他的力量也在瞬间爆发。

　　“一念花开，君临天下！”

　　三千大道化作道花飘零，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞。

　　“三千大道？”

　　“每一朵花都是一种三千大道？”

　　“他们两个竟然都练成了全部的三千大道不成？”

　　惊呼之声此起彼伏，不管是玲珑周身重重叠叠的浩瀚烟海的神通，还是萧寒的三千道花，无不是三千大道的显化。

　　可是这两人却没人要解释的意思，完全是在不断的碰撞着。

　　萧寒的杀招骤起，一念花开只是前奏，道花飘零，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

　　悍然迎上了那一道恐怖的天元一击。

　　“斩天道！”

　　禁忌篇章斩天之道，此刻在萧寒多年修行，熔炼了至高三千大道之后，终于再现峥嵘。两股极致的力量悍然碰撞。

　　一花破灭，一花又起，世界不断更迭，萧寒的力量似乎无穷无尽一般，而玲珑的力量则直接续接天道，以天地传功之法，硬撼萧寒的大法力。

　　“哗！”

　　天地虚空犹如镜子一般，彻底破灭开来，二人中间的空间裂缝，撕裂而起，强行将二人分开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十三章 玲珑，玲珑！免费阅读。https://xs.23sk.com 