    门外，洛一已经冲了进来。

    夙晨叶就站在门口，面沉如霜，锐利的眸子扫向屋内。

    福嬷嬷奄奄一息的躺在地上，不住的咳嗽着。

    云苏面色淡淡的站在一边，地上还有打碎的碟子饭菜。

    冰寒的眸子一眯。

    洛一会意赶紧上前，看了看福嬷嬷的情况。

    “主子，福嬷嬷中毒了！”

    “中毒？”

    夙晨叶目光上挑，落在了云苏身上。

    火，无名的便蹿了起来！

    “云苏，本王的耐性是有限的，你若不想当这个御王妃，本王成全你！”

    话毕，不给云苏任何解释的机会，转头朝洛一吩咐。

    “将这个女人带下去，关入牢房！福嬷嬷若死了，这杀人之罪……便是本王王妃，也绝不姑息！”

    一边，福嬷嬷静静听着御王吩咐，袖中的手蓦地揪紧。

    但她却没有解释什么。

    安静的御王府私牢，空气中散发着一股浓重的腐臭气息，不时有老鼠从稻草上跑过的脚步声响起。

    小窗外的月亮已经第二次升起来了，向漆黑的牢房投射进些许微弱的月光。

    云苏被架在木桩上，双手上了镣铐呈“大”字拉扯着。

    “嘎吱”牢房门打开，一道青色身影快步走了进来。

    看到架子上那个毫无生气的人影，绿意刹那间便红了眼。

    “王妃娘娘，王妃娘娘，你还好吗？”

    云苏迷迷糊糊睁开眼，看了半晌，眼中才有焦距。

    “绿意，你怎么来了？是香乔出事了？”

    沙哑的声音带着有些干裂的疼痛，让云苏难受得皱了皱眉。

    看到绿意的第一反应，她想到的便是香乔那个可怜丫鬟。

    绿意赶忙摇头，“香乔姐姐没事，擦了药情况好多了。”

    这一刻，绿意庆幸自己当时将药捡回来了。

    前天按照王妃吩咐给香乔用了药，当天夜里香乔便醒了过来。

    她赶忙又给香乔擦了药，如今香乔看起来状态好了很多。

    不好的，反而是王妃。

    看到云苏这凄惨的模样，想到府里的那些子传闻，绿意忍不住开口。

    “王妃娘娘，你你真的对福嬷嬷……”

    绿意说着哽咽了下。

    王妃曾经的凶名她听过，否则也不会她出了事，没有任何一个人为她求情。

    今夜若不是她与看守的守卫有些交情，恐怕也进不了这大牢。

    这两天接触下来，她觉得王妃并不是那样狠毒无情。

    可，府里的人都说王妃对福嬷嬷下毒。

    云苏脸上勾起一抹苍白的笑，轻轻摇了摇头，这件事情，光靠嘴是解释不清楚的，也没人会相信她。

    沉默半晌，云苏蓦地想到什么，凝眸询问。

    “福嬷嬷是不是有一个孙儿，你可知道他的情况？”

    绿意表情微微一变，有些紧张的看着云苏，“王妃娘娘，你……”

    “我想试试能不能救他。”云苏认真的开口。

    此时因她而起，看福嬷嬷的模样，若无意外，那小孩恐怕快要支撑不下去了。

    绿意眼睛一亮，却只是一瞬，又变得犹豫起来。

    福嬷嬷与王妃之间仇怨就算她没有亲眼见过，也耳听目染。

    福嬷嬷怕是不愿意让王妃给小孩看病的。

    “我听说，那小孩性命垂危，是怎么回事？”

    看绿意不说话，云苏忍不住开口问。

    绿意犹豫了半晌，想到香乔好转的病情，一咬牙还是开口说了。

    “大夫说，小毅双腿上的毒已经蔓延到胸口，影响到了五脏六腑，恐怕撑不过七天了。”

    绿意跟在福嬷嬷身边，亲眼见过小毅被迫瘫痪在床的模样。

    想起这些，她是恨王妃的！

    所以，在得知王妃被打入大牢，她虽同情，却也没想过替她求情。

    来看她，也只是因为她救了香乔而已。

    云苏沉默下来。

    好好的一个孩子，竟遭逢这样的灾难。

    红莲灌腿，这是要人性命的！

    难怪福嬷嬷如此恨她！

    “呼……”

    轻轻的吐了口气，云苏手腕一弯，从鸢尾花中取出药来。

    “绿意，曾经是我对不起府里的人，如今我只想弥补这些过错，你愿意相信我吗？”

    云苏凝望着绿意的双眼，目光真挚。

    绿意心头微微一颤，“王妃……”

    “你从我袖中拿出药来，找机会喂他吃下。”

    云苏说着，朝左手方向努了努嘴巴，绿意过去翻找，果然找到了一只锦盒。

    “这是一枚融冥丹，能够暂时压制红莲之毒，但想要解毒，还需要施针。”

    “待我恢复自由，我会亲自替他施针解毒。”

    绿意不知道自己为什么会相信云苏，但那枚融冥丹，她却是拿回来了。

    “绿意，我，我想喝水……”

    床上趴着的香乔伸手够了够茶壶，里面已经空了，侧眸便看到了发呆的绿意，忍不住出声。

    “啊？哦，好！”

    绿意回过神，赶紧换了一壶茶水，倒了一杯递给香乔。

    “香乔姐姐，你今天感觉怎么样？”

    绿意观察着香乔的脸色，已经有了血气。

    香乔轻轻摇了摇头笑道：“好多了，绿意，这一次若不是你，姐姐恐怕撑不过来。”

    发了好多天的高热，期间虽然她一直迷迷糊糊的，但也知道自己情况非常不好。

    这症状她曾经见过，很多有外伤的病人，便是这样死的。

    “香乔姐姐，你要谢的不是我，而是王妃娘娘！”

    绿意一听这话，立马摇头反驳。

    香乔怔怔的看着绿意，有些懵，“谢王，王妃？”

    谢她对她毒打？香乔脸色难看起来，但绿意接下来一番话让她彻底懵了。

    “对啊，你的病是王妃娘娘治好的！你不知道，之前你背上的伤口肿得老高了，大夫都说你活不过去。”

    “是王妃娘娘来帮你看病，还给了我药给你擦身体，你才能醒过来。”

    绿意语气兴奋，似乎是觉得终于有人能够分享这个天大的消息了，将那天的事情完整的讲了一遍。

    讲完看香乔还一脸懵逼的样子，绿意顿了顿，“香乔姐姐？”

    香乔回过神来，眸中存疑，“你是说御王妃救了我？”

    “是啊！”

    “御王妃换人了？”

    “啊？”

    绿意愣了愣，回过神来赶紧捂住香乔的嘴，“香乔姐姐，这话可不能乱说，王妃娘娘只是被关起来了……”

    “你是说，福嬷嬷中毒？”

