    皇太极想出了一个什么招数？

    造谣说援军已经全军覆没！

    为什么要这么做？

    很显然，这么做有可能达到两个目的：

    一、让大凌河城内的明军军心动摇，逼迫他们投降。

    二、逼迫袁崇焕决战！

    皇太极现在粮食不多了，随时有断粮的风险，所以他现在必须立刻逼迫袁崇焕做出决定。

    当天，皇太极就派人去大凌河城叫骂，并且尽量表现得很自然地将明军全军覆没的消息告知给了城内的明军。

    城内的明军一听说援军全军覆没了，立刻就开始人心惶惶。

    祖大寿嚷嚷道：“直娘贼！督师，让老子带人出去教训教训皇太极！”

    何可纲道：“且不急。”

    “还不急！现在都到了这个关头了，老子现在出去一呼百应，带着儿郎们出去和建奴厮杀一番！”

    祖大寿这种将门出身的，脾气比较暴。

    不过祖大寿也不是有勇无谋的。

    毕竟隐忍了这么多天了，祖大寿认为城内好歹也有三万人马，和城外皇太极的旗鼓相当，根本没有什么好惧怕的。

    而且前年在广渠门和建奴对战，将八旗打败过。

    关宁军对战八旗的信心肯定还是有的。

    何可纲说道：“这有可能是敌人的计谋。”

    祖大寿道：“不管是不是敌人的计谋，现在对军心是有影响的，如果我们不出去，才是真的中了敌人的计。”

    何可纲道：“若是计谋，皇太极为何要撒谎？”

    “因为……因为援军没有败。”

    袁崇焕道：“不管皇太极说的是不是真的，再等10天，10天之后，无论发生什么，我们都出城，与皇太极决一死战。”

    “遵命！”

    袁崇焕又道：“这些天，仔细盯着建奴，若是任何风吹草动，立刻呈报上来。”

    “是！”

    此时的崇祯，已经越过了宁远，直接朝锦州挺进。

    八月十一日，崇祯抵达了锦州城外，命人前去通知。

    吴襄一听圣驾来了，连忙开城门，带着所有将领出去迎接圣驾。

    “罪臣参见陛下，万岁万万岁！”

    崇祯骑在马上，拉了拉缰绳，扫视一转，道：“都起来吧。”

    “谢陛下。”

    崇祯心里当然想把吴襄给办了。

    但现在显然不合时宜，先不急，这事不应该立刻就由他皇帝出面。

    “吴爱卿，众将士们辛苦了，朕就前来看看，事先也没有跟你们打个招呼，没有影响到前线的作战吧？”

    吴襄连忙陪笑道：“陛下哪儿的话，陛下圣驾莅临锦州，诸位将士们知晓后，无不士气如虹。”

    他这话虽然有拍马屁的成分，但说的倒也不算假。

    古代打仗，皇帝一旦到了前线，前线的士气必然会暴涨。

    就说现在的锦州，一扫前一段时间战败的阴霾，士兵们站立的姿势都更加笔直了。

    到了总兵府衙门，吴襄立刻主动请罪：“陛下，臣作战不利，请陛下责罚。”

    崇祯笑道：“起来吧，胜败乃兵家常事。”

    吴襄一听皇帝这话，似乎不准备追究了，心头一缓，长长舒了一口气。

    他哪里知道这皇帝的套路深得很。

    皇帝不追究，不代表事后其他人不追究啊？

    其他人如果不追究，崇祯就能让该追究而不追究的人滚蛋！

    这才是帝王的御下之术啊！

    朕明明要干掉你，但是朕在你面前，就是要表现出一副很温和，很善解人意，很能体谅下属的样子。

    朕就是要让所有人看看，朕是一个比较通情达理的人。

    吴襄又与皇帝聊了目前的局势。

    在吴襄嘴里，卢象升之所以能击溃德格类，是因为之前他自己与德格类打了一场，重创了德格类，然后卢象升捡了个便宜。

    反正嘴巴里说出花来，给自己身上贴功劳。

    崇祯也没有跟他较真，崇祯主要就是来在普通士兵心中刷声望的。

    他要告诉普通士兵，朕与你们同在，你们在朕心中是很重要的。

    与吴襄聊完后，当天下午，崇祯就去视察了伤员，并且对伤员进行了关切地慰问。

    这一消息立刻在锦州城的军民们之间传开了。

    一时间，歌颂皇帝的声音到处都是。

    天黑的时候，吴襄送了两个美女过来，说是锦州一等一的美人儿，都还是雏儿，让皇帝开开。

    被皇帝拒绝了。

    倒不是说张晨不好色。

    不好色还是男人吗？

    现在是非常时期，锦州城内其实也充满了危险，不可掉以轻心。

    鬼知道皇太极有没有在锦州城安排奸细？

    万一自己被奸细给咔嚓了就扯犊子了。

    自己那些星辰大海般的战略，这才刚刚迈出半步啊！

    所以，现在所有的人全部拒绝。

    他也已经养成早睡的习惯了。

    这一觉睡得非常舒坦，第二天天微微亮，就起来了。

    起来后，便带着人四处溜达，看看士兵们在做什么。

    等溜达到粮仓的时候，他看见一些士兵靠在一边在睡觉，也没有打扰，就走到粮仓的大门口。

    一边熟睡的士兵被惊醒了，一看来的这些人，就知道身份非同寻常，也不敢呵斥，只是道：“诸位大人，您这是要？”

    崇祯道：“我要进去看看。”

    “这……”士兵们有些为难，“没有总兵大人的命令，任何人都不能进这里。”

    一边的骆养性呵斥道：“大胆！这乃是当今天子，速速让开！”

    那守卫一听，立刻吓得有些不知所措，连忙跪在地上：“小人该死，小人该死。”

    “不知者无罪，都起来吧。”

    崇祯踏进去，却是无人敢拦。

    他一走进屋子里，就闻到了一股淡淡的古怪味道。

    对于21世纪的人来说，要判别这味道并不难，发霉和腐烂的味道。

    崇祯微微蹙起眉头来了。

    粮仓里居然有这种味道！

    他径直走过去，站在一处木屋前道：“骆养性，去将人叫来，把这里的门打开。”

    “是！”

    很快人就被叫来了，遵照皇帝的意思，门被打开了。

    门一被打开，就有一股发霉的臭味扑来，众人都不约而同捂住了嘴巴和鼻子。

    崇祯走过去，骆养性在后面叫道：“陛下小心……”

    崇祯确实没有理会他，走过去一看，微微皱起眉头。

    那些小麦和米都已经烂掉了。

    为什么会烂掉？

    难道前线的粮食给多了？

    “取一些粮食出来。”

    “是。”

    锦衣卫取了一些粮食。

    这不取还好，一取再一看，里面竟然都是沙子！

    崇祯的脸色立刻阴沉下来。

