    “果然是赵玄的手下在从中作祟。”

    蜀郡郡城，项羽在下达了屠城的命令之后，项庄便是带着两万大军，前往郡城准备屠杀。

    然而他们很快就遭受到了抵抗，赵玄埋伏在蜀郡的那些手下们，在听到项羽要屠城之后，除了感叹项羽的疯狂之外，也是实在隐藏不下去了。

    然而即便是赵玄的手下主动暴露了身份，项羽却并没有停止屠城的打算，依然下令，让人对手无寸铁的黔首们动手。

    这下子可是彻底激怒了赵玄手下们的怒火，就连那些黔首们在面对生死危机的时候，也顾不上其他了。

    在黑冰台的带领下，黔首们很快组织起了一支反抗大军。

    虽然这些黔首们的战斗力不强，甚至都没有什么像样的武器装备，有不少人都是直接拿着家里的农具。

    这样的一只杂牌军，和项家龙腾军比起来肯定差得远了。

    但是好在黔首们的数量够多，而且有黑冰台成员的带领，双方的战况十分焦灼。

    项羽这边能出动两万大军，已经是极限了，大部分的精力他还是被牵扯在王翦这边。

    一旦他派兵支援，相信王翦绝对不会错过这个天赐良机。

    恐怕项羽自己也没想到，那些看似懦弱无能的黔首们，在这样的情况下，居然会选择奋起反击。

    而且最麻烦的还是赵玄的那些手下，他们的战斗力十分强悍，带兵作战方面也丝毫不弱。

    “坏了！”

    项庄看着郡城内的状况，心头不由得咯噔一声。

    这一步屠城的打算，弄巧成拙，反倒让他们陷入到了不利的局面中。

    现在这两万的精锐大军，反倒是被牵扯到了郡城内。

    黔首们被激怒之后，在赵玄手下的带领下，居然不比正规军队要弱多少。

    这一点，是项氏一族的人绝对不想看到的。

    大军被牵制在前线，不敢轻易调动，郡城这边一时半会儿又拿不下来，城中还有赵玄的手下在，鬼知道他们会搞什么破坏。

    要是王翦得知了这个消息，忽然强行进攻的话，项羽他们就将陷入腹背受敌的局面中。

    而最可怕的不是这点，反而是项家的根据地江东。

    屠城的消息绝对不能传回去，否则项氏一族就真的完了。

    “将军，少主那边来信了，问我们这里什么时候能解决？”

    屠城的命令下达已经两天了，前线的项羽已经等得有些不耐烦了，随即派人过来催促。

    项庄很无奈，事情搞到这一步，绝对和项羽脱不开关系，如果不是他非要搞屠城这一手，也不至于和蜀郡的黔首们闹到这种地步。

    但问题是，命令已经下达了，包括自己的亲自执行了，现在后悔也来不及了，只能一条道走到黑。

    项庄将这里的情况，如实汇报给了项羽，现在最重要的就是，在解决城中黔首之前，最好是能稳定住前线。

    “将军，那些黔首们的反抗越来越激烈了，而且现在人数也越来越多，整个蜀郡数十万的人口，如果他们全部起兵反抗，我们怕是抵挡不住！”

    项庄刚把消息传回去，城中的探子却是带回了一个十分不好的消息。

    他们之前想的还是太乐观了，认为这些黔首们没有什么战斗力。

    但问题在于，他们人多啊，项庄总共才带了两万人，而蜀郡的黔首们要多少。

    就算其中的一大半是老弱病残，再除去一般的妇孺，剩下的数量也远远超过他们。

    这么多人，就是站在那里让他们杀，也不是短时间内能解决的。

    “拖不下去了，干脆点，直接烧了郡城！”

    项庄也是个狠人，既然事情已经到了这一步，那就干脆一不做二不休，连城带人一起毁掉。

    “吩咐下去，趁着晚上的时候，让我们的人偷偷防火，围住各个城门，绝对不能让一个人逃出去！”

    “喏！”

    手下听到项庄的命令，当即答应下来，随后下去安排了。

    城中的激战仍在继续，黔首们的反抗情绪越来越浓烈。

    不过，这些没有经过正规训练的黔首，和项家龙腾军的战斗力比起来还是差距很大的，现在也只能做到勉强抵抗罢了。

    “君上的支援什么时候能到？”

    城中，黔首军的营地内，黑冰台的众人暂时担任起了统领的职位。

    早在几天之前，他们就将这里的情况汇报给了赵玄。

    赵玄似乎是早就猜到了项羽愤怒之下可能会发动屠城，因此也早早安排他们联合黔首暂时抵抗，而他则会在最短的时间内派出支援过来。

    只是时间已经过去好多天了，王翦率兵盘踞巴郡，但是似乎并没有发动进攻的意思。

    这让赵玄的那些手下们有些好奇，赵玄到底打算怎么支援他们？

    光是要突破项羽的封锁线，就是一件很困难的事情了。

    “现在参与我们一起反抗项羽的黔首们数量越来越多了，其实就算君上不来，我们也不是没有战胜项羽的机会。”

    “不可轻敌，黔首毕竟是黔首，首先武器装备这方面就差的远了，我们现在手上连一点像样的武器都没有，就算能拿下项羽，光是要死伤的黔首就是一个很大的数量。”

    “不急，再等等吧，君上说有支援肯定会有的。”

    就在众人商议的时候，蜀郡的天空之上，忽然飘出来无数的小黑点，随着那些黑点的距离越来越近，其真正面目也显露了出来。

    只不过，此时双方都忙着大战呢，并没有多少人注意到这些飞行物的出现。

    直到热气球大军出现在了蜀郡上空，才终于被人注意到了。

    “是君上，君上居然派了这么多热气球来帮助我们？”

    “太好了，快随我出去迎接！”

    一众黑冰台的成员，在看到热气球之后，顿时一阵激动，连忙纷纷跑了出去准备迎接赵玄他们。

    “天上飞的那是什么怪东西？怎么如此奇怪？”

    “先别轻举妄动，回去汇报将军！”

    “会不会是秦军那边搞出来的什么东西？”

