    她来到这个时代后，救人并不仅仅是为了挣钱，更是想要当个大夫，帮助更多的人。

    既然又能挣钱，又能救人，何乐而不为呢？

    “但是，阿宛，你没有行医文书不是吗？本朝没有行医字文书，是不能行医的，只能当个草头铃医。但当草头铃医，你如果遇上好人家，治得好也就罢了，还能给点辛苦费，若是……”

    赵容朗叹了口气，“之前隔壁县有个铃医因为治死了个病人，被村里人兜头打死了。因为对方没有行医文书，官府甚至都没有追究。”

    赵宛舒一愣，“这医闹竟是如此严重？”

    “是啊，阿宛，我就希望你好好儿的，咱们家挣的钱不钱的不重要，重要的是你的安危。”赵容朗温声道。

    “是啊，姐姐，二伯的事情我们都听说了，你吃了大委屈，奶奶当时居然要把你沉塘！简直是不识好人心！”赵荣康满脸义愤填膺。

    “姐姐，今后我一定会好好挣钱，让家里人都过上好日子的。你以后别去做这些了！”

    “是啊，阿宛，都是家里对不住你！”赵荣贵也是满脸愧疚。

    在他们心里，其实是因为他们这些男丁本事不够，才会让赵宛舒出去给人看病挣钱！

    但凡家里条件好一点，赵宛舒也不必吃这委屈。

    赵宛舒惊讶，“你们怎么会这么想？我并不觉得是家里薄待我，我不是为了家里挣钱才做这些的。”

    “只是我恰好会这些，然后不但能帮助人，还能以此谋生而已。”

    “你们之前也为我做的很多啊，家里因为我被赶出家门，负债累累，二哥更因我受伤，我不过是做了我能做的事情，怎么就成了吃委屈了？”

    “可这样的话，别人会说闲话的，以后名声不好，你就找不到好人家了！”赵荣康说道。

    赵宛舒被他弄得一怔，头皮有些发麻，她才十四岁，为什么就要考虑找人家的事情？

    她抬手扶额，“我的名声就没好过，村里说闲话的也不在少数了！再说了，名声也不能当饭吃，人家说就说吧，咱们问心无愧就行！”

    “如果人家那么在意名声，这种人家不要也罢！”

    “至于行医文书的问题，我既都能学会医术，那去官府考个就是，也不是什么大事！”

    “咱们现在最大的事情，就是早点让家里走上正轨，二哥好好读书，小康你们生意兴隆，咱们早点多挣点钱，把爹和大哥早日从矿山接回来，那边劳作太危险了！”

    "好了好了，不说这些了，咱们可是二哥去学堂的大日子，快些吃完，二哥早点沐浴休息，养好精神，明天才好上学堂！"

    赵宛舒摆了摆手，打住了话题。

    赵容朗欲言又止，止言又欲，最后到底是什么都没说。

    翌日，四个人起了个大早，一道结伴去了城里。

    赵荣康和赵荣贵照旧先去给萧韶光送药膳，而赵宛舒则是去城里找找药铺看能不能寄售她的止血药膏，赵容朗去学堂销假上课。

    几人到了镇上，就各奔东西了。

