    面对穆云萝有板有眼的指责，杨帆彻底无语了。

    这都哪跟哪呀？

    我是说我要定袁也了，但也没说要她干什么呀？

    这的确是LOVE，但是只是设计图而已，根本就不是她想象的那样，什么示爱，什么情书呀。

    不过看穆云萝的样子，气呼呼的，俏脸之上无比的阴沉，杨帆知道，自己说再多，恐怕都无济于事了。

    “哎，我知道我现在说什么你都不信了，不过我跟袁也之间，真的没什么，你真的误会了嫂子。”

    杨帆苦口婆心的说道。

    “耳听为虚，眼见为实，证据确凿，你还想说什么？爸妈含辛茹苦供你读书，养育你，现在你考上了重点大学，他们也是时候享福了，但是妈却的了这么重的病，你还忍心让她伤心嘛？那是个寡妇，还带着孩子，咱爸咱妈一辈子都是淳朴的工人，你要是娶了个带孩子的寡妇，那爸妈都抬不起头了。”

    穆云萝义正言辞的说道。

    杨帆点点头，这个时候，自己估计要被屈打成招了，不过现在的确如此，寡妇的名声不好，基本没有人愿意娶的，而不像二十年后，离婚都成了家长便饭了，甚至离了婚的女人，反而让人觉得更香了。

    现在的老一辈思想，还根深蒂固，娶了寡妇，那就是家门不幸，是不祥的征兆，这样看来，穆云萝的担忧是不错的，为了父母，也为了他们杨家。

    “行，我知道错了，嫂子，以后我跟袁也断绝关系行了吧？我安安心心读书上学，一定做个三好学生。”

    杨帆翻了翻白眼说道。

    “你态度端正一点，等以后你就明白我是为你好了。”

    穆云萝轻声哼道。

    杨帆心中感慨，你为我好？我谢谢您嘞，我这都是为了工厂，到你们眼里，就变成不正当的男女关系了，哎，杨帆第一次感觉到了男人好难这句话的真谛。

    “知道了嫂子，你快走吧，你也是寡妇，别让人看见了说我欺负你。”

    杨帆笑眯眯的说道，但是这个时候，穆云萝的俏脸之上却是一暗，转头离开了杨帆的房间。

    杨帆一愣，穆云萝还是很看重自己的，否则的话这句话也不至于让她顿时间无比的失落。

    杨帆拍了拍嘴巴，都怪自己嘴拙。

    第二天一早，阳光明媚，背上了行囊的杨帆，直奔火车站。

    在去往广州的绿皮火车上，杨帆看着孙哲，这个有点木讷，带着厚厚镜片的青年，是他第一个带起来的人，相比于张猛跟孟先策，很显然孙哲更有头脑一些，从当初小红旗事件他展现出来的市场眼光与宏观的瞭望，都让杨帆心里动容，这个人，值得自己去精雕细琢一番。

    或许没有遇到自己，孙哲也只是一个百货商店的老板而已，但是这一次，杨帆绝对能够让他一飞冲天。

    自己现在正是用人之际，他跟袁也都是自己的目标。

    俗话说得好，下者劳力，中者劳智，上者劳人，现在杨帆的目标就是要做到一个上位者的姿态，他一个人的力量终归是有限的，人多力量大，自己的团队如果能够建立起来，那自己也就可以高枕无忧了。

    “说实话，这一次让你跟我走，后不后悔？”

    杨帆看着孙哲说道，两个人都是同龄人，只不过杨帆的心理年龄，是他远远无法企及的。

    “我爸说了，给我三年时间，就当我去上大学了，三年如果还没闯出点什么名堂的话，就回家继承百货商店了。”

    孙哲笑道。

    杨帆递给他一支烟，孙哲犹豫了一下，接了过来，还是中华，依旧是那么的高调，杨帆这个跟自己同龄的年轻人，让孙哲有种说不出来的信服感。

    当初囤积小红旗的时候，他是第一个敢吃螃蟹的人，最后囤积小红旗的时候，他也是第一个拒绝杨帆的人，所以敏锐的市场嗅觉，让他成为了杨帆看重的璞玉。

    “简单跟你说说吧，我这一次打算去南方找到合适的代工厂，生产代理我们的品牌，货发回来，我们自己铺货售卖。确切的说，暂时咱们就是一个披着服装厂外衣的染布厂。”

    杨帆笑道。

    “说实话你这个有点复杂呀，干嘛不自己做服装呢？那样我们还省得两边跑，还有中间产生的运费，都是一笔不小的收入。这么做，真能行嘛？我是觉得有点多此一举了。染布厂囤货积压，他已经破产了，你拿到手，不进行大刀阔斧的改革，反而还想要干老本行，我不太看好。”

    孙哲眉头一皱，有点疑惑不解。

    “服装生意现在利润是非常可观的，不过投入也是非常大的，光靠人工良莠不齐，必须要解决眼前生产线的问题，那投入就不是一般大了，至少也要二三十万，首先我没那么多钱，再者投入过大，就需要资金回笼，打持久战，很难在产品力上进行革新。”

    杨帆解释道。

    “那你这么做，也有点不太理智，毕竟太远了，我们根本无法保证质量问题跟生产问题呀，到时候我们要做自己的品牌，完全都是代工，有点说不过去呀。”

    孙哲依旧忧心忡忡。

    “但是话说回来，现在去做服装，在本地很难打开市场的，都已经被一些本地小企业给瓜分了市场，这两年服装行业如火如荼，带起了一大批的小工厂啊。”

    杨帆入主的是一个很大众的行业，想要在服装行业打开市场，也并不是那么容易的。

    “我要做的就是压缩成本，只有真正的大工厂才能够做得了我们的代工产品，而且染布厂的生产，是为了压缩利润，并不是为了赚钱，到时候我们将自己生产的布匹，达到自产自销的模式，跟工厂签订合同，我们以低价供货为噱头，打开他们的市场，就会有更多的机会，我们用质量做产品，到时候再用低端的价格，去吞噬底层市场，占据更大的市场份额。”

    杨帆信心十足的说道。

    “那前期我们根本不会赚钱，可能还会赔钱的。”

    孙哲皱眉道。

    “要的就是这个效果。”

    杨帆神秘一笑。

    说白了就是前期烧钱，就像二十一世纪的线上B2B模式，为了更好的展开合作，前期的烧钱也是必须的，只是杨帆没那么多钱可烧，他只能把自己的眼光，放在短期的战略目标上，打开染布厂与代工厂的市场。

