    一转眼，第三节结束。

    这时候东部队这边依然领先着12分，分差并不是太大，但东部队始终占据着领先优势。

    “看这个情况，西部队不是对手啊。”

    “西部队那么多内线，怎么就起不到作用呢？”

    “不是西部队不够强，而是东部队太厉害。尤其是之前秦、乔治、伦纳德、巴特勒、詹姆斯组成的五小阵容。虽然是五小，可是在防守上一点不吃亏。”

    “是啊，西部队内线是有优势，但要发挥他们的内线优势，就得让内线球员多得分，尤其是低位得分。可是东部队的协防太快，让他们找不到低位单打的机会，内线优势发挥不出来......”

    观众席上也不乏一些眼光敏锐的，看到了这一节场上的问题所在。

    与此同时。

    西部队休息区。

    一群球员围在布鲁克斯教练身边，布鲁克斯教练眉头紧皱，想了好一会儿，最后还是没能想到什么好办法应对。

    “教练。”杜兰特问道：“我们该怎么做？”

    “怎么做？”布鲁克斯教练心中喟叹，沉默了一会儿才说道：“最重要的是，打好进攻......”

    一番布置之后，第四节开始。

    目送几名球员走上球场，布鲁克斯教练摇了摇头，自己这边在对位上没有优势，在配合，默契度上也没有优势，如今比分还落后十几分，要想翻盘，只能靠球员们的临场发挥了。

    双方重新回到场上。

    秦昊并没有上，巴特勒、乔治也没有上，卢克教练这是准备让他们打最后几分钟。

    球场上。

    双方你来我往，比赛在继续，到了这个时候，对抗强度提升，双方都越发的认真了起来。

    “唰！”

    一声轻响，西部队进球。

    分差被缩小到了十分以内，并且还在继续缩小。

    东部队这边秦昊、巴特勒、乔治，连同詹姆斯都没上，上的是沃尔、德罗赞、乔-约翰逊、小卡、波什。

    这个阵容对上西部队就有点吃亏了。

    此时西部队上的是霍华德、乐福、阿尔德里奇、哈登、利拉德，在身高上东部队就很吃亏，加上防守强度变大，外线投射命中率下降，让西部队占据了上风。

    几分钟下来，分差又变成了个位数。

    “换人。”

    卢克教练开始换人，重新将“五小”拿上。

    片刻之后，东部队这边重新换上了五小，秦昊、巴特勒、乔治、小卡、詹姆斯。

    与此同时，西部队也换人，将杜兰特、格里芬、保罗等拿了上来。

    ......

    “只剩下几分钟了，东部队还领先5分，分差不大，西部队还是有机会的。”

    “机会？我可不这样认为。西部队打得过东部队场上这个阵容吗？之前第三节已经已经证明了。”

    “那是第三节，不代表这一节还是一样......”

    观众席上，球迷们在争论。

    场上。

    秦昊持球推进，到了前场之后打了个手势，巴特勒和小卡心领神会，两人开始跑动，秦昊突破分球，传给小卡，小卡也是一个突分，传给了巴特勒。

    此时巴特勒站在右侧三分线外，而场上球员几乎都集中在右侧。

    这就是秦昊的目的，通过三人的突分，传递球，跑动，将防守人带到右侧，左侧空了一片。

    这时候，秦昊忽然反跑，沿着三分线从右侧跑向左侧，和巴特勒侧身而过，巴特勒手递手传球，并侧身给秦昊做了个掩护。

    秦昊甩开防守，往前运了一步，拔起来就是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “漂亮。”

    观众席上，喝彩声连连。

    秦昊转身，有些无奈，我本来只想打打酱油的，你们为什么非要逼我呢？好好认输不行吗？

    片刻之后，秦昊反跑拿球，把球举起，做了个投篮假动作，随后往旁边运了一步，躲开防守人，再一次出手。

    唰！

    还进。

    并且，几十秒之后，秦昊和詹姆斯来了个连线，秦昊沿着底线突破，吸引防守之后忽然一个背后传球，很隐蔽的把球给到中路，詹姆斯空切，抓住球飞起来就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响，打停了西部队。

    布鲁克斯教练扭头，看了一眼又被拉开的分差，只能无奈苦笑，虽然自己这边打的也不错，杜兰特更是已经轰下了30+，可是防不住东部队的得分怎么翻盘？

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，比赛只剩下两分多钟。

    西部队这边，杜兰特和保罗开始利用个人能力砍分，不甘心就此落败。

    不过东部队这边也有秦昊和詹姆斯，当秦昊和詹姆斯搭档，堪称无可阻挡。

    秦昊和詹姆斯都能传球，有出色的组织意识，并且两人都很无解，詹姆斯的突破，秦昊的三分，配合在一起，堪称完美。

    当詹姆斯突破，秦昊就会等在三分线，西部队如果不去围堵詹姆斯，就只能看着詹姆斯得分，而一旦过去围堵，詹姆斯分球，秦昊就能用三分球给西部队狠狠一击。

    而当秦昊在三分线外持球，西部队只能上协防，直接防到三分线外，这个时候詹姆斯空切，秦昊分球......

    剩下的就是爆扣。

    “哎，打不过啊。”

    “没办法，西部队这边就杜兰特一个无解的球员，而对面却是两个，而且一个三分无解，一个突破无解，配合起来简直太可怕了。”

    “其实西部队这边也有一个三分神射手，可惜......”

    “库里的三分球虽然也很厉害，但综合实力和秦比起来还是有些差距。”

    在人们的议论声中，比赛接近尾声。

    此时东部队依然领先11分。

    比赛只剩下十几秒，杜兰特无奈一叹，带着不甘冲向篮筐，上演了一个爆扣。

    哐！

    一声大响，全场比赛也宣告结束。

    比分定格为139：130，东部队以9分的优势击败西部队，夺得了本届全明星正赛的胜利。

    杜兰特砍下全场最高的35分，但只能无缘mvp。

    东部队这边，巴特勒拿到26分，乔治24分，秦昊下半场才开始发力，拿到19分，外加4个篮板，9次助攻。

    詹姆斯最后一节拿到了8分，全场砍下27分，外加10个篮板，7次助攻，轰下两双数据，并最终当选mvp。

    2013-2014赛季nba全明星周末落下了帷幕！

