    

    
                第235章

    
                很凑巧的是，谭明远也在这个时间点过来。

    
                当他看到陶国安和江志浩站在一起的时候，脸色一沉，哼了声走过来，冲江志浩道：“小子，我不知道你给我儿子灌了什么迷 魂药，但你最好离他远点，否则别怪我对你不客气！”

    
                江志浩还没说话，陶国安便在旁边呵呵笑着道：“谭董事长怎么这么大火气，不知道我这位小朋友怎么得罪你了？如果没记错的话，他和你儿子关系好像还挺好的？”

    
                “关你什么事？”谭明远瞪了陶国安一眼，完全没有给对方面子的意思。

    
                两人本来就是竞争对手，包括这样的民办赛事，也都是共同的赞助商，势如水火。

    
                组委会的几个人在旁边看着，谁也不敢出声。每年这两位董事长互相呛，都成惯例了。

    
                “都几十岁的人了，还这么大火气，让人笑话。我不跟你一般见识，不过江先生是我带来的，不管你有什么招，我今天都替他接了。”陶国安道。

    
                这话也算很刻意的给江志浩释放善意了，谭明远显然没想到，自己儿子的一个“狐朋狗友”，竟然能搭上陶国安这条线。

    
                不过这也让他更加气愤，跟自己儿子做朋友，你还抱陶国安的大腿干什么，不知道两家是死对头吗？

    
                典型的墙头草！

    
                他没有再去管江志浩这种“小人物”，盯着陶国安，道：“我听说陶董事长为了今年赢比赛，特意从美术学院找了一个厉害人物？”

    
                每年的比赛，评委都是市书画协会的人，而谭明远和陶国安在暗地里较劲，则会各自选派一人上场比赛，看谁能获得最终的胜利。

    
                去年就是谭明远从美术学院找来了一个小天才，一举夺得了比赛胜利，十万元奖金拿到手，还给谭明远的公司出了一回风头。

    
                所以今年陶国安也有样学样，去美术学院挖人。

    
                “怎么，允许你找，就不允许我找了？”陶国安道。

    
                “那倒不是，只可惜陶董事长似乎对书画界并不了解，也不知道美术学院并不是无敌的。我今年没有从那里找人，是因为西南大学来了一位转学生，在书画方面颇有造诣。”说着，谭明远从身后拉出一个年轻人，道：“给大家介绍一下，这位是晋才良，国内最有名的书画大家金正清老先生的弟子！”

    
                组委会的人听的很是惊讶，他们都知道金正清的名气有多大。而金老先生对于收徒是有严格要求的，天赋好他也未必会要，一生收的几个徒弟，最后都有不错的成就。

    
                晋才良满脸傲然，虽然他还是个大学生，和这两人在经济上没得比。但在书画方面，晋才良有着绝对的自信。

    
                江志浩打量着晋才良，忽然想起了一件事，如果没记错的话，晋才良并不能完全算是金正清的徒弟。因为在这一年的比赛中，还有一个人的水平比他只高不低。并且力压晋才良，获得了比赛第一名，是今年绝对的黑马。

    
                而这个人，后来被金正清看中，打算收作关门弟子。

    
                晋才良对此十分不满，以至于没过多久师徒闹翻。

