    手机还在响，霍谨言将视线从礼物盒上移开，拿起手机上楼，曲着手指敲了敲房门：“小栀，电话。”

    几秒后，沈栀拉开门出来。

    她刚换了上衣，裤子还没来得及穿，宽大的上衣遮住屁股，露出修长白皙的腿。

    霍谨言喉结滚了一下，想到那个项链，神色又暗了暗，把手机递给沈栀，匆匆下楼。

    路过沙发的时候，看到书包里露出来的礼物盒，顿了一下，还是走过去。

    拿起礼物盒，将编号发给霍风：“查查，这个项链的买主是谁。”

    不过几分钟，霍风便查清楚了。

    霍谨言看着温超两个字，眸色渐渐变浓，有种叫嫉妒的情绪，慢慢聚拢在他的胸腔。

    他看了眼楼上，拿起礼物盒，藏到了沙发底下。

    还不放心的往里推了推。

    做完这些，心虚的看了眼二楼紧闭的房间。

    见楼上还是没动静，松了口气，起身，去厨房做饭。

    十分钟后，沈栀拿着手机下楼。

    厨房里，霍谨言探出头来：“你先坐一会儿，很快就好.。”

    “好的。”

    沈栀坐到沙发上，随手拿起书包。

    拉开拉链，拿起平板，随后，目光一顿。

    温超送给她的礼物盒怎么不见了？

    愣了几秒后，沈栀蓦然反应过来。

    有些失笑。

    她起身，走到厨房门口，靠着门，随意的问道：“谨言哥哥，你刚才拿手机的时候，有没有看到我包里的礼物盒，是一条项链。”

    霍谨言拿着锅铲的手抖了一下，没有回答。

    沈栀眯着眼，看着他的动作，暗暗发笑，继续问：“谨言哥哥，项链……”

    霍谨言终于扭过头看她，在一片水蒸气中，他的一双眸子有些红。

    沈栀朝他走过去：“吃醋了？”

    她盯着他的眼，近乎叹息道：“你怎么这么霸道啊。”

    这样也能吃醋。

    霍谨言下颌紧紧绷着，嘴唇动了下，似乎要说话，这时候门铃声响起。

    他一个箭步冲过去开门。

    沈栀歪着头看了眼，门外的人似乎是霍风。

    两人不知说了什么，似乎霍谨言从他手里接过了什么东西，然后他一把关上了门，将手背在身后朝着沈栀走来。

    沈栀就这么盯着他。

    霍谨言加快步子走到她面前，将手中的盒子，递给她。

    沈栀低头，打开盒子一看，里面是一条能闪瞎眼的项链。

    比温超送给她的那个，不知要贵重多少。

    “不要收别人的礼物，好不好……我什么都有，什么都可以给你。”

    男人发红的眼睛望着她，声音暗哑，竟然让沈栀觉得，她似乎在欺负他。

    做错事情的人是她一样。

    沈栀的心，一下软了。

    想想，她也有不对的地方，明明知道霍谨言有多敏感，温超送她项链的时候，她就该拒绝的。

    霍谨言见她不说话，以为她还在生气。

    他知道，沈栀不喜欢他管太多，他也一直忍着，他动她东西，可能让她不高兴了。

    他不想她不高兴。

    “是我错了，对不起……我不应该拿你东西，可是……我一想到，你的身上有别的男人，送你的东西，我就控制不住……”

    “我的小栀太好，喜欢你的人太多……”他说：“我会吃醋……”

    虽然在道歉，但语气还是有些霸道。

    “小栀，你别生气……”

    沈栀哭笑不得，看着他忐忑不安的样子，她上前，在他错愕的目光下，双手搂住他的脖子，“谨言哥哥，我不生气的……你做什么，我都不生气……”

    “小栀……”霍谨言紧紧搂住她的腰，声音有些哽。

    他的小姑娘，真好。

    “帮我把项链戴上好不好？”沈栀软着声音问他。

    霍谨言高兴的点头，拿过项链，拨开女孩的头发，温柔的替她戴上项链。

    沈栀顺势举起手机，拍了张霍谨言帮她戴项链的照片，发朋友圈。

    霍谨言注意到她的动作，身子站直了一些，脸微微侧着，露出凌厉完美的下颌线。

    他家小栀终于又要发朋友圈啦。

    ——霍先生是个大醋精！

    霍谨言看着她打的字，难得有些不好意思，他好像是有些太爱吃醋……

    但女孩原来哄着他！

    “发出去了，快给我点赞！”

    “好！”

    霍谨言点头，连忙点赞转发。

    刚发出去，就有人评论。

    许淮书:滚！

    南初:哇，好漂亮的项链！好幸福！

    许淮书@南初:我送你一个更大的！

    南初:……

    许呦呦:就无语。

    霍谨言看着那些留言，唇角忍不住勾起。

    沈栀幽幽盯着他，见他心情已经彻底好了起来，才哀怨的说道:“我饿了。”

    霍谨言这才想起经过刚才那么一闹，沈栀还没吃饭。

    “很快就好。”

    说完，他将手机放在桌上，着急的冲进厨房。

    沈栀看着他慌乱的样子，眼眸忍不住弯了弯。

    忽的，霍谨言放在屏幕上的手机亮了一下。

    沈栀下意识看了眼。

    一个叫陆时初的人发来短信。

    陆时初：哥，你和那个沈栀玩真的啊？你又不是不知道……

    后面的话，沈栀看不到。

    她不动声色的收回目光，一双好看的眸子，眯了眯。

    ……

    另一边。

    赵娅跟着助理到了一栋独立别墅。

    刚进大厅就听到里面传来的怒吼声！

    “没用的东西！”

    她听出这是许四叔的声音，心头一颤。

    “许先生，赵娅来了。”助理带着她上楼，敲了敲房门，恭敬地说道。

    “让她进来！”

    房门打开，赵娅便看到里面狼藉一片，许四叔躺在床上，正大喘着粗气，一张脸又黑又红！

    “许先生，您这是怎么了？”

    赵娅诧异的走进去，不动声色的看了眼许四叔绑着绷带还在流血的手，心里更加的好奇。

    居然还有人能让许四叔受伤？

    许四叔看到赵娅，就忍不住想到他受辱的事情，毕竟如果不是赵娅，他也不会去招惹沈栀，也就不会变成这样。

    但现在不是追责这个的时候，他脑子很晕，浑身也又热又烫，他深呼了口气，道：“你过来，帮我看看，为什么我高烧不退。”

    闻言，赵娅连忙过去给他检查，先给他量了温度，39.5℃。

    “是伤口发炎导致的？”她紧紧皱着眉，目光掠过许四叔的手上包着的纱布上。

    渗出了一些血。

    许四叔快要被她气死，“这么简单，我还让人找你过来干什么？”

