
　　淡蓝色的天空，像是一望无际的清澈河流，几朵白云则是河流中的白色帆船，缓缓飘荡着，柔和的阳光给地面披上了一层淡金色的轻纱。

　　冰糕顽皮活泼地在方野腿上跳来跳去，在草地上奔跑嬉闹，娇娇安静地趴在方野身边，眯着眼睛享受着他的抚摸，方野脸上露出真诚灿烂的笑容。

　　欣赏着这么治愈美丽的场景，网友们的心情放松了下来，涌起一阵感动。

　　“好羡慕园长能这么撸老虎啊！”

　　“看老虎的目光，真的能感到对园长的信任。”

　　“放假在家，天天打游戏也感觉不到快乐，心情焦虑只想快点通关，不玩游戏又感觉很无聊，呆呆望着屏幕不知道干啥，但是很奇妙，看看园长撸老虎就放松了下来。”

　　“你不是真正的快乐！”

　　“我也是，不知道为什么要上班，工作、赚钱、养小孩，琐事一堆，做什么事情都提不起情绪。但是看园长的直播，感觉自己的心又回来了。”

　　很多人小时候起，就被家长告诉要好好学习，以后考个好大学，找个好工作。

　　也确实是这么做的。

　　选的专业是家长挑的，不知道这个专业要干啥，只知道能赚多少钱。

　　从来都不知道自己喜欢什么，未来想要干什么。

　　家长的欲望、学校的欲望、社会的欲望，卷着自己不断往前走。

　　一天忙忙碌碌，看似充实，其实内心很迷茫。

　　疲惫孤独，生命被无意义所笼罩，就连玩游戏都变得不快乐了。

　　虽然人还活着，但是心已经死了，充沛的情感渐渐丧失。

　　这种情况叫做空心病。是真正意义上的心病，无药可医。

　　很悲哀的事情。

　　看方野的直播，小狮子努力吃奶，乌鸦贱贱地调戏熊猫，熊猫气呼呼追着乌鸦上蹿下跳，大老虎慵懒地伸懒腰打哈欠，小老虎在草地上奔跑嬉闹。

　　突然间，心灵仿佛拭去了一层尘埃，灰蒙蒙的世界变得明亮鲜艳起来，绽放着光彩。

　　草地是绿的，天空是蓝的，阳光是金色的。

　　心灵如干涸的荒漠贪婪地吸收着雨水，感觉到了生命的活力，自然的美好。

　　淡漠的情感渐渐复苏，生命是充满希望而美好的。

　　人和自然是密不可分的，动物园的价值也在于此。

　　为生活在钢筋水泥城市中，天天和电子产品接触，与自然绝缘的人，提供和自然接触的机会，找回生命的意义。

　　有人看着方野和老虎亲密相处，笑容灿烂的样子，心情治愈放松的同时，升起了立刻出门走走，去动物园玩玩的强烈冲动。

　　“哎名字好难取哎”打赏了一个火箭！

　　“二十分半”打赏了一个飞机！

　　“大王山上山大王”打赏了一个飞机！

　　蓝鲤念着名字，对打赏的网友们一一表示感谢。

　　方野撸了一会老虎，对网友们笑道：“时间差不多了，今天就播到这吧，拜拜！”

　　网友们恋恋不舍：“园长，再播一会呗？”

　　“对呀对呀，园长你太短了！”

　　方野无语：“我这还短吗？从早上都播这会了。喜欢看动物的，就来我们动物园亲自逛逛吧，看上一天都没问题。”

　　关掉直播后，和蓝鲤招呼道：“走吧，咱们吃午饭去。咦，你的脸怎么红了？”

　　蓝鲤眼神飘忽：“可能是天气有点热吧！”

　　方野看看天上并不耀眼的太阳，有些纳闷：“是嘛？”

　　现在都还没到春天呢。

　　……

　　虽然没到春天，不过过完年，春天就快了！

　　方野过年之前就在寻找合适的农田，首先是要离动物园比较近，再就是面积比较大，让动物园尽量自给自足。M.23sk.com

　　不光是给动物提供食物，还有游客的份。

　　这几天他亲自去看，最后挑了一片三百多亩的荒山。

　　原本这里都种的是桃子，因为施用了大量的化肥农药，山上光秃秃的，寸草不生。土地质量变差了以后，桃子的质量也在下降，卖不了好价钱，现在处于半荒废的状态。

　　大片的荒山上，除了桃树以外，就是大片裸露的黄色土地。

　　从空中俯瞰，像是头发稀疏中年人的脑袋一样，看着就让人心生同情。

　　一般来说，通过施撒有机肥料，多种作物混合种植，这样的土地可以在五到十年后慢慢恢复活力，重新焕发生机。

　　对方野来说，这个时间还能短一些，在这里撒上灵土，大概只要一两年，土地质量应该就能有显著的提升。

　　动物园里也打算开拓出来两片田。

　　一片是生态稻田，种上两三种作物，可以报名体验种田，当然是面向学生的。

　　从种植开始到中间的施肥，除草，采收，中间作物的不同生长阶段会有三到四次体验活动，方野会亲自带队种植，让学生了解农作物生长的过程，什么是生态农业。

　　稻田也是动物园的生态农田展区，会做一些相关的科普展牌，放置一些动物的雕像，比如土壤里的微生物，蜜蜂、青蛙、蜻蜓、蚯蚓、田螺、瓢虫，还有鸟类各种田野动物。

　　田野也是一个丰富多彩的小世界。

　　另一片是大象展区那边，准备种一块玉米田。

　　大象是会跑到村庄边上吃农作物，破坏农田的，玉米就是它们喜欢的食物之一。

　　通过这种方式，让参观的游客增加沉浸感，更好的了解大象与人类的冲突，这种冲突从何而来，又应该如何解决。

　　种田这方面当然还是得请教专家了，方野和朋友询问，又混进了一个生态农业的群。

　　里面都是正在实践生态农业，或是有兴趣尝试生态农业的人！

　　群里天天讨论的，都是生活里的垃圾怎么去堆肥，地里看到了蜈蚣屎壳郎什么虫子，如何用生态自然的方法驱赶害虫，现在这个季节打算种什么，作物间隔距离多少合适什么的。

　　群里不乏逆袭打脸的故事，从一开始不打农药，不施化肥被村里其他人嘲笑，觉得异想天开，但是经过几年的时间耕耘，种的作物长势好卖得贵，让同村打算看笑话的人惊掉了下巴。甚至承包更多的土地，发展出了小有名气的有机品牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第414章 春天将至免费阅读。https://xs.23sk.com 