    阴螭鬼王立即提出要求，而这等要求，镜中人影不假思索，一口便回绝了。

    “不可能！”

    “门中大比已经结束，幽冥道前往秘境九天十地的名额皆已定下，别说是你，就算是本道主也没有资格更改。”

    “名额已经定下了。”

    詹台幽眉头紧锁, 感觉有些头疼。

    九天十地，乃是人族崛起后，在对外征战开拓中逐渐成型的，其根源乃是诸多被人族击溃的异族所拥有的洞天福地残留，被人族先贤以大法力组合在一起的秘境。

    其中有诸多凶险，但是更多的却是人族先贤特意布置留下的感悟，道法与神通。对于顶尖宗门大派的年轻天骄而言, 这也是一场难得的机缘造化。

    她年轻时曾去过一次, 在其中得到了让她脱胎换骨的机缘，这才有了现在的成就。

    不过，九天十地的机缘再怎么神妙，去过一次后，基本就没办法再去第二次了，所以她也就没在关注。

    如今只是恰好撞到了这位圣贤，她琢磨着怎么将这位圣贤拐骗回宗门，而对方似乎正好需要参悟神通道法，她的收藏都不能让对方满意，于是就想到秘境九天十地。

    她掐指算到秘境的开启日期即将到来，所以才寻道主一问。结果门中大比都已经结束，进入九天十地的名额全部定下，这种事情上会告祖师，正常情况下，不可能更改。

    “詹台幽，你是在为你培养的家族后辈求名额吗？”

    “詹台司宇?他不过一废物罢了，我为他求什么，去了九天十地只会给我詹台家，给幽冥道丢脸！”

    听到道主的话, 詹台幽哂笑道。有风秉文珠玉在前，这位原本看着还算可以的后辈，在她眼里什么都不是。

    “废物?我听闻你那侄儿鬼道天赋很不错，修出了三品异象，百鬼夜行图，已经有资格位列圣宗真传了！”

    那隐于黑暗之中，看不清楚面目，但依旧有一股渊渟岳峙气度流露的幽冥道道主忍不住笑了。

    “区区三品而已！”

    “既然不是为你侄子，那是为何人所求？”

    道主有些好奇。

    “一位转生在东华洲的圣贤！”

    詹台幽语气平淡地回应道。

    “什么？”

    深宫广殿内，黑暗悠然散去，露出一位气质儒雅的中年人，看上去就像是一位谦谦如玉的君子，人畜无害，让人不由自主的生出亲近之感。

    “圣贤?你确定？是哪一位圣贤？”

    道主的声音都有了些变化。

    “不确定，他降生的人间王朝到处都在传，所以我遣派侍女去打听了一二，这位圣贤在七岁前平平无奇，没有任何特殊表现，但是在七岁后，连连遭逢奇遇。”

    詹台幽复述侍女打探到的消息, 其中最重要的，也是能够确认的便是，

    “那大乾王朝册封了一位药王神，那小神开辟了神域后，广邀宾客，那位转世圣贤正好也在其中。

    结果那场宴会进行到半场，一尊麒麟突然出现，撕裂神域，把那位圣贤带走，中间消失很长一段时间，待到那位圣贤出现时，身上出现了翻天覆地的变化。”

    “麒麟？如果真是麒麟，纵然不是圣贤，也相差不远。”

    幽冥道道主耐心地听着詹台幽说的每一句话，随后便问道，

    “那位圣贤现在在哪？”

    “就在我的鬼国中。”

    “嗯？他去你那里去干什么?”

    “他没有觉醒前世宿慧，似乎需要道藏经文，所以我让他指点那位侄子，磨一磨他的性子，作为酬劳，我对他开放书阁，不过他对我的藏书并不满意。”

    “所以，你现在要替他求一份九天十地的机缘？”

    “他值得。”

    詹台幽回道，随后也不等道主询问，伸手一点，法境中玄光一闪，便开始回放刚刚那场全程碾压的战斗。

    “这种浑厚法力，还只是蕴灵境，便是修出一品脉象也很难有。”

    虽然战斗持续的时间极为短暂，但是作为幽冥道的主事者，殷成空还是看出来了一些东西，被碾压的另一方可是修成三品脉象的世家子。

    在一位人仙的调教下，本就出身优渥的世家子弟，其各方面的素养必然是在平均水准之上，这样比较之下，自然能够看出这位转世圣贤的根基有多么可怕了。

    “仙品！”

    纵然是詹台幽心中已有猜测，但听闻道主此判断，眼中也不禁露出了火热之色。

    她被尊为人仙，但所谓人仙，不能全于大道，止于大道中一法一术，功成安乐延年而已。并不得大道真意，距离长生逍遥更是遥远，只不过初步接触大道，厚颜称仙而已。

    “勿须吃惊，仙品脉象，须夺天地之造化，通晓万灵之玄奇，方才有修成之机，你碰到的这位，纵然不是圣贤，定然也是纵横天地的大能者，转世前为自己留下这等布置。”

    幽冥道道主殷成空神色平静，幽冥道数万载的历史，期间也出过修成仙品脉象的绝世天骄，而在只有道主权限才能够查看的密册中，他就看到过一位修成仙品脉象的太上祖师波澜壮阔的一生。

    同时代中，不论多么优秀，才情多么出众的大派天骄，世家子弟，都只能沦为那位祖父的陪衬。如今，那位祖师已经修行有成，得享长生，位列幽冥道祖师殿中，于洞天之中潜心修行，参悟大道，以求超脱。

    谷髁

    至于那位祖师是如何修成仙品脉象，密册中只是轻描淡写的提了一句，那祖师曾经吞吃过一截先天灵根，由此得机缘造化，可是其中却未提及那位祖师到底吃的是哪一株灵根，又是如何吃的。

    撇开这些不谈，殷成空认同白骨山山主的判断，幽冥道祖师是因为出身贵不可言，气运昌隆，才得了仙品机缘造化。

    而这位，先前也不过是一世俗王朝中的村中顽童罢了，若非前世乃是大能者，预先留下了安排，其焉能夺得这天地造化？何等何能？难不成还是天上掉下来的？

    “道主，此事当如何处置？你也得给我一答复，幽冥道若是不愿收他，我可就通知詹台家，想必我那家主很愿意付出代价，将这位转世圣贤招揽至家中。”

    看着还在沉思的道主，詹台幽催促道。

    “怎么？你还没有通知詹台家?”

    殷成空眼中露出诧异之色。

    “道主这是什么话？我先是幽冥道山主，然后才是詹台家族人！”

    阴螭鬼王一脸正色。

    “不错。”

    幽冥道道主颇为欣慰。

    凡大宗大派，只要存在的时间长些，就必然会出现以血缘为纽带而形成的家族势力。而似幽冥道这等万载大派，其山门内的家族数量逾百近千。

    作为道主，他最讨厌的就是那些以家族利益为先，甚至是不惜损害宗门利益的修士，而像詹台幽这样，以宗门利益为先的修士，他就颇为欣赏。

    “此圣贤当入我幽冥道！”

    殷成空斩钉截铁，这转世圣贤已修成仙品道基，还没有觉醒宿慧就让他幽冥道的门人给撞上了，这要是都不下手，更待何时，放过对方，只要有一位祖师知晓了，怕是能让他从道主的位子上滚下去。

    “道主英明！”

    詹台幽恭维了一句，随后又抛出了一个似乎被遗忘的“小”问题，

    “有一件事情我差点忘说了。”

    “嗯？何事?”

    殷成空隐隐感觉到不妙。

    “一则还没有确认的小道消息。”

    “说。”

    “这位转世圣贤接触过太上道的首席真传，赵君仙！”

    詹台幽轻描淡写道。

    “太上道？”

    殷成空面无表情。

    呵！果然，家族修士根本不值得信任，他还以为终于有一位明事理的家族修士了，结果还是这种，分明就是这位圣贤隐隐有太上道背景，詹台家不敢碰而已。

    但是，詹台家不敢碰，幽冥道无惧，即便太上道乃道门第一宗门又如何，幽冥道又比没弱到哪里去。

    哼！

    “无妨！”

    幽冥道道主的声音中听不出喜怒，其面色淡漠，表情沉凝，若有若无间，一股如海渊汪洋般的气息弥漫，将他衬托的如神似魔。

    “他可修了太上道嫡传功法？”

    “若是修了，我就不会找道主，经过我的验证，这位圣贤如今无门无派。”

    “嗯！”

    殷成空气息收敛，仿若常人，这位白骨山山主的确是幽冥道的中流砥柱，不错。

    “此圣贤转世，既然已经修成了仙品道迹，其体质必然不凡，你探查清楚，然后报于我。”

    “道主，探查清楚后呢，这进入九天十地的秘境名额?”

    “他若愿意入我幽冥道，藏经殿一切法诀经典，任由他翻阅！”

    “道主……”

    詹台幽眉头一皱，真正的无上妙法是不会落于实物上。

    “秘境名额之事，我会想办法解决，伱只管探查这位转世圣贤的跟脚，一定要弄清楚他是何体质。”

    “那我……”

    “此事若成，少不了你的好处！”

    “多谢道主！”

    阴螭鬼王顿时笑魇如花，操了这么多的心，不就是为了道主这句话吗？不然图什么？图那位圣贤的身子吗？讨他的欢心吗？

