    呼呼。

    吹风机里吹出的热气，吹拂叶秦湿漉的头发。

    所谓第一车模宋姝儿虽然可口，但洪荒之力还是忍住不发，养精蓄锐，回国再战。

    小渣归小渣，但也忌口，棒子的海带汤，还是给林彬补补，年轻人燥火旺盛。

    关键韩娱不干净，偷拍录像这一手，必须严防，咱致力于五好正能量青年。

    对于演员，演技固然重要。

    表演艺术也属于艺术范畴，艺术里最代表的绘画。

    多少画家画的水平不怎么样，借画画泡妞的水平高得离谱，私生活不叫混乱，简直叫糜烂。

    像毕加索，名画的名气跟钱味，遮掩住恶臭的私德。

    赵巴菲特薇，军旗、割韭菜，不照样稳稳当当地当白手套。

    观众们厌恶一个人演员，若非大是大非，首先考量的是他的作品。

    大甜甜有《司藤》，之前的黑，都变成爱。

    但人品，或者说公众形象贼重要。

    塑造角色，个人形象必定跟人物形象融合，公众形象太差，就像一坨屎，抹上奶油，安上樱桃，插上蜡烛，也改变不了是一坨恶心的屎。

    比如，董白莲的“白娘子”，非得沉寂冷却，等观众淡忘黑点，再悄咪咪地露头。

    所以，真正的演艺从业者，洁身自好很正常，又不是没有女朋友。

    黄海博，可是前车之鉴！

    一念至此，梳理打扮齐整，哼着小调，动身启程回国，杨曼负责打理跟棒子国四大电视台的韩综版权事务。

    才出门口，就见林彬两腿发软，颤抖得就像80岁的老头，年少不知金多贵啊！

    “彬哥，让你打包恰海鲜，没让你吃撑。”

    “嘿嘿，哥，还不是怨你，你说棒子男人不行，那咱华夏男人必须不堕华夏之名，不行也得行啊。”

    林彬说的大义凛然：“匹夫有责，就是有点费腰。”

    叶秦一时无语，幸亏只是双人套餐，四人是不是该直接殡仪馆？

    一把扶着这位徐脚步轻浮的骚年，坐着酒店的专车，通往仁川机场。

    “目前谈下来《我是歌手》、《running，man》、《真正的男人》。”

    杨曼汇报着战况：“MBC有一档叫《爸爸去哪儿》，明年1月开播的综艺，亲子类型的真人秀节目，也要收，国内可从没有人做！”

    棒子国的综艺，尽数叶光纪承包。

    叶秦患了跟黄四郎一样的烦恼：6个县的县长，做不来啊！

    但肯定，番茄台、荔枝台、江浙台、番茄台，一台一个顶梁柱的综艺，唔，要不要给陕北卫视这样的穷台一个机会？

    豫南卫视的《洛神水赋》被剽，穷的让人心疼！

    ……………

    转瞬间，时光荏苒，9月30日《好声音》冠军赛，完美收官，广告收入4亿。

    叶光纪单单版权授予加投资，不费吹飞力气就净挣8000万，这可是一部三四亿票房的电影才能实现。

    正式打响海外版权竞备第一枪，各大台出征以后才惊人发现，丫的叶光纪已经囤了一批韩综版权。

    与此同时，《华夏合伙人》，也临近杀青。

    拍摄地点就选在杀青宴举办的酒店，一会儿杀青直接入席开桌。

    佟大伟演的王阳，结婚现场，成东青与孟晓骏，新梦想越大，两人的矛盾就约多，股权、上市等问题闹得不可开交。

    这回婚礼，就想弥合两人的感情。

    其实，男人之间最痛痛快快的，莫过于打一架。

    果然，事与愿违。

    伐木累，自尊受损的海龟，被美利坚扎心要赢回一切。

    而叶秦，暴发心态的土鳖，重情重义，就想偏安一隅。

    割国内到韭菜不香吗，干嘛非跑国外去，就像某想用华夏来弥补海外亏损。

    滋滋。

    那么多慕洋崇拜美利坚的美分，根本不愁新梦想没有生源。

    为什么一定要上市，而且非到纳斯达克！

    监视器里，陈客辛很欣慰地望着三个人在飙戏。

    “谈感情是吗？”

    “如果没有成东青的话，我是不会和你做朋友的……你太自私了。”

    “上市不可能，我会以100万现金收购你。”

    在酒精的作用下，敞开心扉，谈论对错是非，哥仨一股脑把心头的怨气全抛出来。

    “我混不下去了，我回来了，我没有朋友，只有你们两个是我朋友！”

    叶秦最终目送着伐木累离开，目送佟大伟离开，三兄弟彻底闹崩。

    他感到委屈，感到无助，腰不断地弯曲，眉头紧皱，憋着哭泣。

    喉咙抽动，身体抖的厉害，一个人孤零零在偌大空荡的酒店宴会厅，哭声环绕。

    哭的很真实。

    这明明是一个二十多岁的青年，嚎啕得惹人心疼。

    就这一瞬间，陈客辛觉得，叶秦跟成东青融为一体，伐木累、佟大伟在画外围观。

    不禁感慨，华鼎奖的确有黑幕，不是针对叶秦，而是谢庭峰。

    就他浮夸，扭着脖子抽搐，扭捏的让人尴尬。而且用力过猛，台词功底也不行，就这能跟叶秦双黄蛋？

    憋着哭了一会儿，胸口感觉沉甸甸。

    “咔，杀青！”

    陈客辛抹了抹眼角到泪花，从导演椅上站起，突然两道生人的身影从余光里掠过。

    “谁让闲杂无关的人进来的！”

    “陈导。”

    细细一瞧，赫然是郭小四，柴知屏。

    但陈客辛只认识湾湾偶像剧教母柴知屏，郭小四，谁啊？！

    “这个干瘪的矮小伙，是谁，很有名吗？”

    泥石流呗。

    叶秦满头都是黑线，几次三番地拒绝，想不到死缠烂打，追到剧组。

    三顾茅庐的诚意，但是我拒绝！

    “是不是我不是专业导演出身，不够有信服力，放心，这回我找柴姐当军师。”

    ”我朋友徐浩峰，也是写小说，后来拍的《倭寇的踪迹》挺好。”

    叶秦摆摆手道：“我不介意导演什么出身，本子才是最重要。”

    “粉丝电影需要好剧本吗？”郭小四疑惑道。

    叶秦用一种看傻子的目光，审视这个自比天高的小矮子。

    他不反对粉丝电影，因为电影本就是个产品，有点卖特技，有的卖情怀，有的卖故事，有的干脆卖偶像。

    好莱坞，曾经盛行“明星制”，一度出现粉丝电影，像《壮志凌云》以后的阿汤哥。

    当时流传，找不到好项目，就投阿汤哥。

    但是，阿汤哥非但索要天价片酬，而且要拥有剧组更多的话语权。

    简而言之，小鲜肉流量顶流的阿汤哥，得寸进尺。

    六大认清粉丝电影，出品制片承担巨额风险才拿到小头，大头全让流量明星拿了，岂可修！

    而华夏，打压一个于妈容易，遏制粉丝形势不可逆啊！

    “那为什么，粉丝电影不是大有可为！”

    郭小四自信满满道：“我的粉丝，加上你的粉丝，不愁票房会亏！”

    呵呵，你是不亏。

    叶秦冷冷一笑，老子积攒的粉丝基础盘，还有精品口碑，哪里能给你个郭小四毁了。

    “粉丝电影当然大有可为，但我希望我的电影，可不止面向粉丝，要面向观众，让他们觉得值一张票价。”

    柴知屏听的内心窃喜，请动叶秦？

    不可能！

    她早早就内定柯震毒，这可是湾湾设计的“叶秦2.0”。

    “让郭总白跑一趟。”叶秦婉拒道。

    郭小四板着脸，语气加重道：“不管怎么样，《小时代》我一定会拍，而且一定会票房大卖。”

    叶秦摸摸下巴，是不是让韩憨这个青年领袖公知出来，跟郭小四狗咬狗？

