    天地人，三榜单！

    这就是凌风从那魁梧大汉口中知道的消息，它与炎榜不同。

    三大榜单，可依靠武者的战斗力，不断的血杀上去，问鼎天荒榜巅峰，不过，它也是一个极品榜单，武者不局限于捡人头。

    可以说，斩杀妖魔、妖兽、武者，只是一般的武者，而天赋妖孽、实力强大的武者，完全可以冲上天地人荒三大榜单，烙印下自己的姓名。

    如同开挂一般！

    “血腥磨砺，这将会是无比残酷的血杀！”凌风脸色凝重，三大榜单与众不同，无人可说得清楚，至于那榜单到底来自何方，更无从得知。

    但是，这是一个难得的机会，以逆神众的天赋与实力，尤其是叶欣然，极有可能踏上三大榜单，改写一切。

    当然，这也是在迫不得已的情况下，否则，无论是叶欣然，还是凌风都不愿意踏上三大榜单。

    诚然，这是对天赋的一大考验，能够震惊很多人，可是，也会让他们成为众矢之的，任谁对于一个可以改写榜单的武者都会很忌惮，欲除之而后快。

    “横渡人荒峡谷！”

    叶欣然眯起了眼睛，眼神冷厉的吓人。

    所谓的九城，归根究底就是三大荒榜，而他们只要能够安全地走过，斩杀足够多的妖魔、武者，也便代表着有资格进入三山。

    可问题是，这个过程非比寻常，妖魔、妖兽都在暴动，而武者也要争锋，毕竟，真正能够进入三山的那就那么数千人、上万人而已，对比整个南荒来说，实在是少的可怜。

    由此可见，三大荒榜之争会有多么惨烈了。

    “那就撕开一条血路！”傲娇鸟人立而起，身上金光闪耀，天神雀何时畏惧战斗了？

    “战吧！”

    凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月也轻喝出声，她们知道自己的战斗力，如果不能在战斗中提升，那么，也不可能进入神荒圣地的，就是接下来的三山，能否有资格进入都是一个问题。

    所以，她们也渴望战斗。

    “进！”

    凌风额，三大荒榜对她们来说，是一个巨大的考验，但每一个人都不会退缩。

    迎战！

    他一挥衣袖，众人都飞空而起，继续前进。

    古城外是一片荒漠，黄沙漫天飞舞，形成了一片沙海，格外壮观。

    “我总觉得这里不太对劲。”

    凌风飞翔在半空，神虚之力化成了灵光，四散而开，渗透到沙海当中，也蔓延向远方。

    他隐隐地感觉到心神不宁，像是要有什么可怕的事情，即将生一般。

    “小心一点！”

    叶欣然飞在后方，眼神冷厉，连她都有种心惊的感觉，这就很可怕了。

    “不对！”

    忽然，凌风脸色狂变，神虚之力如烛火一般浮现，震压向四方，他终于知道那种很危险的感觉来自什么地方了。

    在地下！

    在沙海当中！

    “咻咻……”

    一刹那，那沙海突兀地翻滚了起来，从里面露出了一个个黑色的触手，上面长着一个个倒钩，尖锐的就如同利器一般，可以破开圣级战甲。

    那倒钩都有三尺长，整个触手如同一根藤条，能有一丈长，非常的惊人。

    “沙沙！”

    下一刻，一头恐怖的怪物，就从那沙海当中冲了出来，漆黑的身躯，阴冷的头颅，硕大如一头洪荒古兽，几乎要将凌风几人完全掩盖在下方。

    天魔蝎！

    众人脸色瞬间就难看了下来，忍不住倒抽了一口凉气，身上的圣光自动飞出，震压在身体四周，冷冷地盯着那头天魔蝎。

    天魔蝎非常可怕，它可以说是神武大6的妖兽，也可以说妖魔界的东西，因为它本身沾染了魔气，有妖魔化的迹象，这也导致了它的战斗力格外诡谲，一个不慎就会毙命。

    “七级魔兽！”叶欣然冷着眼睛，手中战剑浮现，杀气冲霄而起。

    “不！”

    凌风摇了摇头，脸色凝重的说道：“天魔蝎与龙蛇一样，可以阻扰精神力，不过，这种天魔蝎向来不会只出现一只。”

    “沙沙……”

    像是在印证凌风的猜想，沙海急翻滚，紧跟着一头头天魔蝎浮现而出，方圆十里之内，完全被天魔蝎淹没，黑沉沉的魔气，将晶亮的阳光都撕的粉碎。

    不是一只，而是一群！

    这一刻，所有人的心都往下沉，这俨然就是一处摸海，这么多天魔蝎，虽然都只是圣兽级别，但天性残暴的它们，所能爆出来的战斗力，绝对是惊人的。

    更恐怖的是，数百只一同出现，就连武尊来了都要摇头。

    “杀！”

    凌风没有任何犹豫，直接祭出了二重石，一股浩瀚的巨力，从空中落下来，打进了沙海当中，“轰隆”一声，尽管天魔蝎身躯坚固，但也难以抵挡百万斤巨力，当即就被打的血肉横飞。

    在巨重之下，无论是武者，还是妖魔都是相同的。

    “斩！”

    叶欣然手执战剑，女神之力一闪而现，携带着凶戾的光芒，向下斩去，“噗”的一声，一头巨大的天魔蝎，瞬间就被劈成了两半，漆黑色的魔血，喷在了沙海上。

    不过，随着沙海的翻滚，它很快又被掩盖了下去，露出了黄灿灿的沙粒，就连血腥气息都被抹去了。

    “喀擦！”一声。

    一只巨尾，向着凌风肩头刺杀了过来，度奇快，而后，从那尾部飞射出了一道惨红的血水，打向了凌风，顿时间，一股腥臭之气，令人蹙眉呕吐。

    毒血！

    这也是天魔蝎的恐怖之处，那血水能够将武圣至境强者都毒翻在地，就连武尊都要小心对付，它具有腐蚀圣光的魔力。

    “找死！”

    傲娇鸟人立而起，利爪上飞溅出了一道金色妖力，浓郁的就像是天上的阳光，它身上的九道光辉全部飞出，而后，迅猛地向前打了出去。

    “啵！”

    一道光炸开，九道妖力形成了一道天虹，将那毒血都震飞了出去，落在了沙海当中，出“嗤嗤”的声音，一股腥臭的黑色浓烟随之冲起，让凌清几个人都变了颜色。

    “有点可怕！”

    傲娇鸟蹙眉，说道：“竟然连我的妖力都能腐蚀，你们要小心一些。”

    “恩！”

    凌清、独孤雨月额，她们并肩而立，形成了一道靓丽的风采，旋即，凌清率先出手，手执战剑向下斩去，去势如虹，一道如冰晶般的剑光撕开了沙尘，斩在了一头天魔蝎的身上。

    “当！”的一声。

    那天魔蝎身上溅起了一连窜的火星，身躯就是战甲，在凌清那战剑之下，竟然没有彻底爆碎，让她也暗自吃惊。

    “叮咚……”

    蓦然，琴音响起，一个个骷髅从血琴上浮现，向前扑杀了过去，不断地撞击在天魔蝎的身上，纵然坚硬如钢铁，也被琴音粉碎了。

    “噗”的炸开。

    “九天杀！”

    柳舒舒与云溪站在一处，两人第一时间进入了天人合一之境，度与战斗力急飙升，爆出无与伦比的强大力量。

    当她们挥剑斩下的时候，连天魔蝎都无法阻挡这种剑光，被生生地劈了开来。

    “咻咻……”

    不过，天魔蝎实在太多了，它们无穷无尽地从沙海中飞出，数十头一起杀向众人，令得凌清、云溪四人都开始倒退，进入了苦战之中。

    “受死！”

    凌风气势如虹，二重石如一座山，从天魔蝎中轰开了一条血路，而神虚之力非同凡响，连魔血都难上分毫，杀的天魔蝎不断爆退，哀嚎遍野。

    他一路冲杀过去，将那围杀凌清几人的天魔蝎尽数打爆，而后，叶欣然利剑无敌，武尊之力根本就不是眼前这些天魔蝎可以匹敌的，她也斩杀了过来，震压在几人的后方。

    “我来做这个先锋！”

    凌风一石当先，沉重的巨力，轰开一切阻挡，没有一头天魔蝎可以与他匹敌，往往被一石头砸飞出去，身躯在半空中爆碎。

    “跟紧我！”

    他大喝一声，向前走去，二重石化成了二十丈大小，“轰隆”一声，就有数头天魔蝎不能躲闪开，被砸成了血泥，就连沙海都被震压了下来。

    “走！”

    凌清、独孤雨月、柳舒舒、云溪四人紧贴在凌风身旁，而叶欣然则是断后，没有一头天魔蝎，可以突破她的封锁，这是就是无敌。

    “嗤嗤……”

    有几头天魔蝎不顾生死地杀了过来，尾部喷出了毒血，却被凌风一石头砸了下去。

    “啸……”

    突兀的，那沙海剧烈翻滚，从古城下，一直延伸到荒原上，整个沙土都在翻滚着，如同沸腾的水一般，而后，一头头天魔蝎从沙海中浮现，恐怖的气流，令得每一个人脸色都扭曲了起来。

    “这么多！”傲娇鸟吓了一跳。

    尽管，每一头天魔蝎都很巨大，但远远望去也有上百头之多，足以将一位武尊吞噬了，以凌风的实力，想要杀出一条血路，只怕会喋血。

    “不要担心！”

    凌风脸色冰冷，杀意惊天。

    他向前迈出一步，六道神虚之力全部暴动，化成了六道利剑，直接射杀进了沙海当中，而后，“啵”的一声炸碎。

    “天魔蝎妖王！”

