
　　承蒙大家厚爱，小弟居然意外的登上了三江了。

　　其实这本书有不少瑕疵。因为小弟的水平，确实无法像是那些大神一样出众。天籁小说网

　　比如之前刻画输IG那章，其实就是因为之前女主没刻画好，我想要挽救一下。

　　于是想着是用来营造点低气压，然后去塑造一下女主，烘托点氛围的。

　　结果，我的水平根本把握不住，女主塑造不了，搞的男主在那几章人设也很怪，成了本书的毒点。

　　但我确实是想写好的。

　　最后买波惨。

　　我最近事情真的多的我喘不过气，运气还很差。

　　比如，昨天上午早起去考四级。捏麻麻的。

　　我猪鼻，我是真的纯猪鼻，我居然没有发现听力是在答题卡1上面，我还想着在卷子上标好了，等会慢慢填呢。

　　好家伙，一看答题卡2，一来就是二十多题目，而这时候已经不能动答题卡一了。

　　有些考试，30分钟就死了，两个小时才埋，TMD。

　　而我下周又要期末考试又要准备上架。

　　哈哈哈，我tm的怎么一点存稿都没有啊？

　　哈哈哈，java，单片机，虚拟机，我怎么一点都不会啊？

　　哈哈哈，寄了。

　　【最后感谢，书友202161190820204，灵飞溪，昭宣病已，流川枫Rukawa，星的空凡，慢节奏的寰宇，胖虎小老弟，名字不对啊，JieAilys，西瓜莫得，枫芯叙，诺昂菲利克斯等大佬们的打赏

　　一直想着要谢大佬们的打赏，结果猪鼻作者记忆力实在不行，如果不小心漏了那位大佬，请原谅小的。

　　真的很感谢你们！虽然最近很惨，但我会努力去搞好这本书的！谢谢！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，三江感言免费阅读。https://xs.23sk.com 