    第91章 泰坦到来

    “清河兄弟都这么说了，那我也就不客气了。”

    贺诞没有跟千仞雪客气，直接把千仞雪给的令牌收了起来。

    “哎呀！”

    “我没有准备礼物送给清河兄弟呀，实在是太不好意思了。”

    贺诞不好意思地说道。

    “没有关……”

    “这样吧，我就先以酒代礼，敬清河兄弟一杯。”

    “等日后我准备好了适合清河兄弟的礼物，再来送给清河兄弟吧。”

    千仞雪刚刚想要说没有关系的，但是不等她把话说完，贺诞就直接对千仞雪说道。

    贺诞话音刚落，就直接又拿起了酒瓶，开始帮千仞雪倒酒。

    你别再给我敬酒了呀！

    (〒︿〒)

    千仞雪都想要哭出来了，她已经在什么都没有吃的情况下，接连喝了四杯烈酒了，已经有些扛不住了，不想再喝了。

    但贺诞都这么说了，她又不好拒绝贺诞，也只能够咬着牙，眼睁睁地看着贺诞帮她倒酒。

    “来，我敬你。”

    贺诞又举起了酒杯，笑着对千仞雪说道。

    “好。”

    为了不露出破绽，为了能够跟贺诞成为好朋友，千仞雪咬着牙拿起了酒杯。

    “干！”

    铮！

    两人又碰了一下酒杯，再次将酒杯之中的酒一饮而尽。

    连续喝了五杯烈酒，加上什么东西都没有吃，千仞雪有些扛不住了。

    “我们吃菜吧，醉仙酒店的菜很好吃的。”

    放下酒杯，千仞雪立马对贺诞说道，然后便直接拿起了筷子，随便夹起了一个菜就直接送到了嘴巴里面吃了起来。

    吃到了好吃的菜，千仞雪顿时感觉好受一点了。

    “好。”

    贺诞也跟着随意地夹起了一个菜，放到嘴巴里面吃了起来。

    “这里的菜虽然很好吃，但是远比不上贺诞做的好吃。”

    “不过这酒确实很好喝。”

    就在此时，接连尝了几个菜以后的小舞说道，然后拿起了酒杯，又喝了一杯酒。

    “嗯。”

    “确实。”

    “贺诞做的好吃多了。”

    朱竹清，宁荣荣和柳二龙纷纷跟着肯定地点了点头。

    “哦！”

    其他人闻言，都有些吃惊地看向了贺诞。

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666……】

    他们都确定醉仙酒店的饭菜，是他们吃过的最好吃的饭菜。

    他们都没有想到朱竹清，小舞，宁荣荣和柳二龙居然都会说贺诞做的饭菜，要比醉仙酒店的饭菜好吃很多。

    “她们太抬举我了。”

    贺诞微微笑道。

    众人都是半信半疑。

    “好菜就要配好酒才有味道。”

    “清河兄弟请我们吃这么好吃的饭菜，喝这么好喝的好酒，我们是不是应该要敬他一杯呀？”

    贺诞微笑着说道，然后直接拿起了酒瓶，又帮千仞雪倒了满满的一杯酒。

    不好！

    千仞雪闻言见状，顿时感到十分不妙。

    “是！”

    然而众人纷纷点了点头，拿起了他们的酒杯。

    “多谢清河兄弟请我们吃饭喝酒，我们敬清河兄弟一杯。”

    贺诞又举起了酒杯，笑着带头对千仞雪说道。

    “敬太子殿下。”

    众人纷纷跟着笑着对千仞雪说道。

    “不用客气。”

    “干！”

    千仞雪咬着牙，拿起了酒杯举了起来，皮笑、肉笑、心不笑地对众人说道。

    “干！”

    众人纷纷将酒杯之中的酒一饮而尽。

    之后，贺诞又找各种借口敬千仞雪酒，在一个小时多的宴席，硬是不断地给千仞雪敬酒，直接让千仞雪喝了一百多杯的烈酒！

    直接让千仞雪喝得俊脸和耳朵，就连脖子都红了起来，脑袋无比昏沉。

    不过千仞雪的意志力无比强大，她硬是强忍住了，就连走路都没有摇晃，就跟和贺诞一样，丝毫不像喝醉的样子。

    众人吃饱喝足后，一起走出了醉仙酒店。

    告别之后，千仞雪目送贺诞一行人上了她命人叫的马车，看着贺诞他们和宁风致，尘心，古榕分别返回蓝霸学院和住的酒店后，就坐上了皇家马车返回了天斗皇宫。

    “啊！”

    千仞雪刚刚进入到皇家马车里面，关上了马车的门帘和窗帘之后，就直接放松了下来。

    她顿时瘫软地背靠在椅子上，手抵在她的额头上，感到无比昏沉，脑袋有点疼，呼吸也变得急促了起来。

    “可恶地贺诞，居然敬了我这么多的烈酒，搞得我差点就要绷不住了！”

    千仞雪满脸幽怨，娇声地骂贺诞道。

    “不过他倒是一个豪爽的人，我得跟他再加深一下感情才行，希望日后待我大计达成之时，他愿意归顺于我。”

    “不然就可惜了一个这么好的人才了。”

    千仞雪嘴角微微上扬，露出了一个邪魅的笑容。

    千仞雪拿出了一枚解酒丸，直接吞了下去，想要解一解酒。

    她知道自己不太会喝酒，但是身为天斗帝国的太子，时常需要应酬，有的时候不得不喝酒，所以她早就准备好了解酒丸。

    傍晚六点多，贺诞一行人回到了蓝霸学院的门前。

    众人刚刚从马车上下来，就看到脸上青一块紫一块的泰诺，和一个比泰诺还要高大威猛的白发老者正站在蓝霸学院门前。

    这个白发老者正是泰隆的爷爷，力之一族的族长泰坦。

    “爷爷！”

    泰隆看到泰坦，顿时就能够想到泰坦是来干什么的，感到十分头疼。

    “泰隆，你爷爷真的来帮你们父子出头了呀！”

    小舞闻言，讥笑着对泰隆说道。

    泰隆无言以对，他羞愧地跑向了泰坦。

    没想到泰坦居然来得这么快！

    贺诞露出了微笑，他直接走向了泰坦。

    他早就预料到泰坦会过来了，也知道泰坦接下来极有可能要跟他打赌比试，为的就是让他加入力之一族。

    他打算利用这个机会，让泰坦成为他的手下。

    “贺诞等等。”

    “那是力之一族的族长泰坦，是一名八十六级的强攻系魂斗罗，实力非常强悍，你不是他的对手的。”

    “交给我来处理吧。”

    柳二龙叫住了贺诞，跟贺诞说明道。

    “不用。”

    “二龙院长不必担心，我自有分寸。”

    贺诞微笑着对柳二龙说道，接着走向了泰坦。

    朱竹清他们立马跟了上去。

    “爷爷，我求您了，您和爸爸快点回去吧。”

    “如果再把事情闹大的话，我会被开除的。”

    泰隆来到了泰坦的面前，苦口婆心地劝泰坦道。

    “闭嘴，给我站一边去。”

    泰坦厉声地喝道。

    泰隆闻言，顿时就蔫了，乖乖地退到了一边。

    与此同时，贺诞一行人也走到了泰坦面前的不远处。

    “你们谁是贺诞？”

    泰坦厉声地问道。

    “我就是。”

    贺诞往前走了两步，淡淡地说道，脸上没有丝毫畏惧。

    “我就是力之一族的族长泰坦，就是你打伤了我的儿子和孙子？”

    泰坦言简意赅地问贺诞道。

    “是。”

    贺诞淡淡地回答道。

    “好。”

    轰！

    泰坦直接爆发了强悍的气势，朝着贺诞压过去，同时产生了强大的劲风，顿时朝着四面八方快速压去。

    (本章完)

