    第209章 嫉妒的玉帝，算计的如来

    刚出监狱，又被阵法困住，饶是三位洪荒超级大佬，准圣巅峰乃至亚圣一般的存在，也都隐隐有些心态爆炸。

    欺负人啊！

    渐渐地，三位大佬已经逐渐失去了耐心，强行破阵。

    太上老君祭出了太极图......

    玉帝寄出了昊天剑......

    如来则祭出了丈六金身......

    砰！

    轰！

    咔擦！

    三位大佬各式手段，纷纷轰出了最强一击。

    然而.......

    大阵纹丝不动，仿佛一切的都没发生过，他们依旧被困在原地，没有任何波澜.....

    这下子，三位大佬麻爪了！

    嘶？

    这大阵居然能困住以为准圣巅峰乃至亚圣强者?

    世间竟有如此阵法？

    就算是当年的妖族星辰大阵和巫族的十二都天大阵，最强也不过能发挥出亚圣的攻击力而已。

    不过那是攻击大阵，而且是有无数准圣和大罗金仙一起搭建的。

    现在，一个小小的防御阵法，居然能抵挡准圣巅峰的全力一击？

    如此阵法，除了在圣人到场，三位大佬没在别的地方看到过。

    这镇抚司居然有圣级阵法？

    太上老君无比错愕。

    如来面色深沉，

    至于玉帝，他承认，他有些酸了，好吧，连堂堂的天庭都没有此等阵法，四大天门看似逼格高，实际上也就能抵挡大罗金仙，根本挡不住准圣。

    可镇抚司身为天庭下属部门，居然有能抵挡准圣巅峰的防御大阵。

    这不是浪费吗？

    这陆小凤，大大的不忠心！

    身为圣级阵法，其能覆盖的面积肯定无限大，至少将整个天庭包裹在内毫无问题。

    可陆小凤居然用它防御一个小小的镇抚司。

    简直特么暴殄天物。

    你一个小小的镇抚司，用的着这么好的大阵吗？

    咋地，你这里还有什么宝贝怕被偷啊？

    就算有宝贝，你将大阵覆盖整个天庭不也一样吗？

    你这是防谁呢？

    凑不要脸！

    玉帝老大的不高兴。

    如果天庭有这等防御阵法，他玉帝还用着这么卑躬屈膝？

    别说如来啊！就算是太上老君他都不怵。

    只要有道祖在，圣人就不敢亲自对他出手，这是和尚头上的虱子，明摆的事。

    所以，只要他有这等阵法，就算他讲太上老君赶出天庭，老子圣人都不敢都说一句！

    到那时，整个天庭都是他说了算，至少他能保证自己的老家天庭永远安全。

    一想到那种安全的感觉，玉帝眼中充满了无限的向往。

    甚至他都忘了，此时他还被困在阵中。

    而就在三位大佬面色难看，心思各异之时，突然，三人的面前各自出现了一条通道。

    因为三人是从不同的方向出阵的，所以彼此都没碰到面。

    看到眼前的通道，三人稍加犹豫，便跟着走了出去。

    片刻后，三人瞬间感知到了天机的存在。

    毫无疑问，他们已经走出了阵法。

    可是此刻太上老君和如来确实高兴不起来。

    很显然，这是陆小凤主动放他们出来的。

    两人都是洪荒老油条，对这些算计太清楚了。

    几乎一瞬间，他们就分析出了陆小凤的心思。

    下马威！

    就是下马威！

    同时也是警告！

    陆小凤是在变着法子告诉他们，镇抚司不是他们随便能招惹的软柿子，这次只是给他们个教训，如果下次再敢如此肆无忌惮，绝不清轻饶。

    一瞬间，两位大佬的脸色纷纷变得极其难看。

    他们，什么时候被威胁过？还是如此嚣张的威胁？

    可是又过了一瞬，两人便平息了怒火。

    都不是小孩子了，遇到事情，肯定先分析利弊，绝不会由着性子做事。

    对于镇抚司，太上老君和如来现在都是又怒又忌惮，因为即使到现在，他们都不知道镇抚司或者说陆小凤，到底是否还有其他的底牌？

    首先，陆小凤隐藏了实力是肯定的，这从今天镇抚司内的情形就能看出来，征服了东胜神州的镇抚司怎么可能那么弱？就那么三瓜俩枣，虽然兵多，但全是垃圾，根本不可能是镇抚司的全部实力。

    另外，陆小凤本人的实力也是个谜，至少到目前为止，还没有任何人能看透陆小凤的真是修为。

    他的修为总是忽高忽低，低的时候甚至只是区区的太乙金仙，但高的时候却能让如来隐隐感觉到威胁。

    要知道，如来可是亚圣，遍数整个洪荒，也就鲲鹏、镇元子、太上老君、昊天寥寥几人能被如来重视，但也仅仅是重视，却从没让如来有危险的感觉。

    但刚才的某一瞬间，如来在陆小凤身上感觉到了一股让他心惊胆战的力量！

    一点都不夸张，也不可能是错觉。身为佛祖，如来对自己的感觉很有信心！

    那么问题就来了！

    这是不是说，陆小凤的真实战斗力，至少是亚圣?

    如果真是这样？那就麻烦了！

    从陆小凤的性格和镇抚司的发展潜力就能看得出，陆小凤绝对是比天庭更麻烦的存在。

    天庭至少有道祖约束着，但这镇抚司却一直都是肆无忌惮。

    如果任由镇抚司这么发展下去，肯定会影响到西游。

    越想，如来的深色就越凝重。

    难道要请圣人亲自出手？

    可是现在圣人都被困在了混沌行宫，一旦出手，面临的代价必然是被道祖禁闭。所以，就算要出手，那也只有一次机会，一旦失败，那就真的是得不偿失了。

    现在的道祖可是天道，毫无感情，根本不可能因为某人的三言两语而手下留情。

    所以，一旦有某个圣人亲自出手，那就意味着这个圣人离关禁闭不远了。

    现在西游还没开始，就要牺牲掉一位圣人？

    如来一边往回走，一边盘算着这笔买卖是否划算。

    至于镇抚司，他是不想再招惹了，至少圣人没出手之前，他绝对不会再招惹镇抚司。

    另一边，太上老君的表情就有些奇怪了。

    似怒非怒，似喜非喜、面无表情，只有眼神转动间，露出一抹沉思的情绪。

    片刻后，太上老君什么都没说，直接离开了！

    如此一来，现场就只剩下一个玉帝了。

    玉帝离开大阵，一回头，便看到隐藏在镇中的镇抚司，如果没有进去过，玉帝还不会有所怀疑。

    但现在一看，很明显，现在他眼中的镇抚司全都是阵法演化的幻阵！

    全是假的！

    (本章完)

