    随着安平生离开生态休息室，来到甲板之上。

    天师张以山看见安平生出来倒是笑呵呵的打招呼，安平生微微颔首示意。

    毕竟同在一个屋檐下，以后还有可能是战友，也不能把关系弄的太僵。

    随即，安平生便闭上了眼睛，站在甲板之上，细细感受被人偷窥的感觉来源，可还没等安平生仔细感受，天空中墨水一般的乌云便如潮水一般退去。

    天空再次变得湛蓝清澈，那股似有似无的视线，也随之消失。

    良久，安平生才缓缓睁开眼睛，旁边的张以山倒是关切的问道：“虎王阁下，发生了什么事？”

    安平生看向张以山，摇摇头说道："没什么，出来透透气。"

    说完便转身回到生态休息室。

    张以山点点头，看着离去的安平生，心里却暗道，"看来虎王也感受到了，这种窥探的气息，上次的事情还是产生了间隙，虎王已经对我们已经有了不信任啊。"

    微微叹息一声，张以山开始怀念起到处在山上修道的日子，那才叫逍遥自在啊，这些勾心斗角叫什么事啊。

    虽然张以山不知道安平生为何会能感应到，但也并未深究，谁都有秘密。

    有人的地方就有江湖，这是一个大染缸，没人敢说自己能一尘不染的走进去，然后一尘不染的走出来。

    既然安平生已经和人类产生了接触，还是比较密切的那种，就不能像在虎王洞一样，简单大意，多加防备是重要的。

    张以山摇摇头，将这些烦恼暂时抛诸脑后，转身回到甲板之上继续修炼。

    而此时的安平生回到生态休息室之后，便立刻卧在了石台之上，静静的闭上双目，感受天地间的气流，运行功法，调节体内的灵气，继续修炼起来。

    在鲲鹏一号上修炼的这段时间内，已经就要到六境巅峰了，也算是小有收获了。

    将意识沉入系统面板。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡六境（1700/2000）

    天赋：

    为虎作伥（2/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使（150/2000）。

    虎中帝王：恭喜您进化出了独一无二的血脉，潜力巨大，自带威压，堪比龙威。

    裂天击：白虎一族的独有天赋，金系主攻杀，凝聚庚金之气，无物不破、无坚不摧（50/3000）。

    审判火焰：Lv2，火由心生，由狴犴血脉、白虎血脉与双生火灵产生的异变，凡有罪恶者，必遭审判，可以让对手在战斗中分神压制心火，实力较低之人会直接自燃（20/5000）。

    控火：Lv2，双生火灵乃是天地间最为纯净两种的火种偶然间合为一簇，赤炎温和，善淬炼，黑炎暴烈，焚尽万物（100/3000）。

    魔化：燃烧全部体力、精力，在三分钟内实力增加百分之五十，同时陷入极度狂暴状态，会变得异常嗜血，效果结束后，身体陷入极度虚弱状态，轻度虚弱，重度死亡（10/3000）。

    功法：虎族采气引导功、化灵秘典。

    法宝：无

    道具：猛虎王的机枪、地虎侠的裂地爪。

    进化点：2540]

    安平生现在需要做的就是巩固一番，以便迎接接下来的战争。

    看着积攒了挺久的进化点，安平生决定都转化为战斗力。

    能够形成战斗力的无非就是三种，境界、天赋、法宝道具。

    境界，安平生刚刚到达了六境巅峰，短时间内想要自然突破还是比较困难，只能使用进化点突破。

    至于天赋升级，动辄就是几千点，安平生这点进化点还真打不起一个水花。

    安平生为了将控火和审判火焰升级，费了不少的劲，又是氪进化点，又是肝熟练度，天天拿着个火球在北岭轰炸，才在一年之内升级了两个天赋。

    随着安平生的实力增长，要获取进化点越来越难了，以前只要是个活的，就能增长进化点，现在二境以下的生灵根本无法为安平生提供到进化点。

    至于普通人类能不能继续提供进化点，安平生还没有去实验过，毕竟过去一年，兵荒马乱的，又有异化病毒，安平生直接把北岭封锁起来，虽说异化病毒只对人类有作用，但万一呢？

    万一在这灵气之中，异化病毒变异了呢？安平生可不敢拿北岭无数生灵的性命开玩笑，直接把北岭封锁起来才是最妥当的做法。

    而且安平生也不是一个滥杀的兽，底线还是有的。

    还有法宝道具，不好意思，这一年安平生零零总总差不多氪了数百次抽奖，谢谢惠顾这几个字都听烂了，最好的几次，就是几颗聚灵丹和几种药材，应该是灵药吧，反正安平生没有在蓝星见过。

    随手将灵药种在龙心树周围，能不能成熟就随缘，配合着猴儿酒和聚灵丹，如同坐火箭一般到了六境，省下了许多进化点。

    甩了甩纷杂的念头，安平生最后决定，还是决定将进化点用在升级天赋上，毕竟一旦自己突破到七境，那些万兽宗弟子也会随着到达七境。

    划不来！

    天赋也有高低之分，像安平生以前的裂金爪，就是属于很平常的天赋，安平生一百多点进化点就能升级，而像控火这类，就要一千点左右，厉害的不是控火这个天赋，而是双生火灵作为安平生的火源，所以，控火是一个性价比很高的天赋。

    但控火已经升级过一次了，再升级就要三千的进化点，实在是氪不动。

    其他天赋，只有为虎作伥稍微便宜一点，只需要两千点进化点。

    可为虎作伥神奇是神奇，但，战斗力真的很捉急啊。

    在鲲鹏一号上，安平生想把钟擎宇放出来去监视人类，可钟擎宇刚刚放出来，像是感觉到了什么一样，不敢离开安平生半步，吓得嗷嗷叫。

    直到安平生看到对他笑眯眯的张以山时，才恍然大悟，也对，这么个龙虎山天师在这，什么妖魔鬼怪敢在他面前作妖。

    所以现在是一个十分尴尬的境地。

    手里攥着两千多进化点花不出去，百般思考下，安平生还是决定把为虎作伥进行升级，大战在即，能增长一点战斗力就是一点，也不挑了。

    “升级为虎作伥！”

    一千多的进化点砸下去，安平生只感觉额头的王字一阵滚烫。

    只见，在额头上的金色王纹，放射出万千金光，在光芒中，王纹似乎彻底的变成了一团剧烈的金焰，这团金焰在疯狂的跳动，里面充斥着无穷的威严，将安平生覆盖在其中，当场，他的身体，仿佛在瞬间，变的无比的神圣起来。

    这些金焰在他的身上不断的跳动，不断的闪耀，最终全部汇聚到一处，额头的王纹颜色变得越发的浓郁。

    随着金芒被王纹缓缓吸收,安平生缓缓张开双眼，爆发出一阵阵的精光。

    “伥鬼战魂！”

