    伤害差了一丝！

    这惊人的一幕还没让剑魔反应过来，下一刻，他自己原本就不多的血量，被开启了加速攻击的小炮，瞬间清空。

    “打脸值+200！”

    剑魔死了，而小炮还活着。

    这是所有人都没有想到的事。

    张诚的打脸值也因此疯长。

    “打脸值+60！”

    “打脸值+75！”

    “打脸值+40！”

    “打脸值+35！”

    ……

    结局出乎意料。

    所有人都被打脸了。

    但是让张诚有点奇怪的是，打脸值怎么涨那么多啊？

    这场游戏一共也就十个人啊。

    但是直到现在为止，张诚涨的打脸值，早就超过十人份了。

    “奇怪。”

    张诚心感奇怪之余，还用因击杀而刷新了的位移技能，躲避姗姗来迟的敌方中单。

    杀人，拿钱，走人。

    一气呵成！

    一切都那么完美，完美得让人说不出话来。

    “你真是刷新了挂逼的下限，锁血挂都开！？”最先反应过来的，永远是喷子。

    “锁血挂，你怎么不直接开无敌挂，直接一炮把我们基地打爆不是更爽吗？”另一个喷子继续bb。

    “我已经录好像了，直接官网投诉一波，太恶劣了！”张诚的队友也看不下去了。

    唯一相信这一切的，只有倪佳敏。

    “你是怎么办到的？为什么他那一下没打死你？”倪佳敏强压住震惊，询问道。

    “他先前追了我那么久，血量早就回上去了。”张诚解释道，“虽然没回多少，但是刚好比他的普攻伤害高一点。”

    倪佳敏听完这番解释，美眸中止不住的涌出无限震惊：“这都是你计算好的！？”

    “那不是废话嘛。”张诚露出一副‘一切尽在掌握’的自信目光，“要是没算好，我刚才冲上高地不就是送了嘛。”

    倪佳敏震惊的捂住微微张开的嘴，久久说不出话来。

    “打脸值+99！”

    把血量和伤害计算到这种程度，这……这是人能办到的事吗！？

    人办不到，但，神或许可以！

    如果现在张诚说他是神的话，倪佳敏恐怕都会相信。

    怀着震惊，倪佳敏继续问道：“你刚刚跳上高地，是故意引诱他？”

    “我不把自己逼到绝境，让他看到杀死我的机会，他又怎么会上钩？”张诚宛如未卜先知的智者一般，徐徐说道。

    “打脸值+66！”

    倪佳敏震惊得都不知道该说什么好了。

    不但完美的计算好血量，甚至还极大程度的把握了敌人的内心，并加以利用，布下一个又一个的陷阱，最终将敌人稳稳拿下！

    这一步步的布局虽然看着简单，但若真要实施起来，倪佳敏相信，全世界恐怕百分之九十九以上的人都做不到。

    首先第一步，计算血量，就能刷掉一大批人了。

    “你太可怕了。”倪佳敏咬住下唇，颤抖道。

    “还好吧。”张诚骄傲的摸了摸鼻子，“刚刚你要是不分心的话，根本就用不着这么复杂，在高地下面我就能把他们全收了！”

    倪佳敏淡淡的点了点头，算是认可了张诚的说法。

    先前她确实有点拖后腿了。

    同一时间，张诚不知道的是，就在他干掉剑魔潇洒走人的时候，这段录像，已经在某个直播间炸开了。

    “居然还开锁血挂，太不要脸了！”

    “投诉！”

    “这个必须投诉啊！”

    无数弹幕在带节奏，全都在抨击小炮，指责他开挂无耻。

    主播看完弹幕后，淡淡的说道：“这小炮确实是开挂的，不过应该不是锁血挂，而是致命伤害检测挂。”

    观众听到他这么说，更加坚信了小炮是开挂的。

    因为，这个主播可是非常有名的电竞选手！

    而他，也正是剑魔的操作者。

    “寒少，怎么了？遇到开挂的了？”战队基地的另一个队友打趣道。

    “恩，给小号冲分，没想到遇到一个挂逼。”寒少点头道。

    队友走过来，看着屏幕：“让我看看，是哪个挂逼居然敢招惹我们寒少。”

    “就是那个小炮，他和璐璐双排的。”寒少指着屏幕说道。

    “暗里藏风……这个ID，我有点熟啊，好像在哪里见过。”队友挠了挠头，“哦，我想起来了，这不是那个猫熊工会的签约主播嘛。听说人气还不低，没想到居然是个挂逼！”

    “开挂的可能不是她，应该是她的朋友。”寒少思索道。

    “呵呵，不管是不是她，反正开挂这事肯定和她脱不了关系，到时候一起投诉就是了。”队友无所谓道。

    寒少点头，他已经决定等会游戏结束，就立马去官方投诉。

    作为职业选手的他，可是有专门的投诉渠道，不怕官方收不到他的举报信息。

    然而他不知道的是，就因为他的直播，张诚从他的粉丝那里，一口气收获了7万的打脸值！

    直接把张诚乐坏了。

    …

    …

    小炮再次拿下四个人头后，这场游戏的胜负几乎就已经确定了。

    寒少虽说是顶级的职业选手，但面对这种局势，他依然无力回天。

    可即便三路被破，门牙被拔，寒少一方的五人依然倔强的不肯投降。

    他们坚持不投降的原因，除了不想让挂逼赢得太快以外，同时还想趁这个机会，再多骂一下那个挂逼。

    “别活在这个世上了，快去死吧，玩个游戏都要开挂，你活着就是浪费国家的粮食！”锤石的嘴依然最毒。

    “两个号都开挂，一次封你两个，爽！”豹女自我安慰，只有这样才能让他心里好受一点。

    倪佳敏看不下去了，终于开始帮张诚说话：“他没有开挂！我一直在他旁边看着的！”

    “切，鬼才信你，不管你说什么，我都要投诉你们！”德莱文态度坚定。

    “要投诉就赶紧去，真当小爷怕你们啊？”张诚打字回击。

    “挂逼还有脸说话？”张诚的队友也出言不逊。

    “真是眼瞎，带你赢，还不如带一条狗赢！”张诚也是毫不留情的怼回去。

    跟喷子们对了一会儿线后，张诚也有些乏了，直接带着倪佳敏推掉了对方基地，结束了这场游戏。

