    那人不是在村子这个方向进山的，而是从另一边进山的，据说是在一口泉眼处看到了几只野兔在喝水，当时他就想着把那几只野兔顺便猎了，谁知道那几只野兔机灵得很，听到了动静后立即就飞窜进了一片野梅林，他一路追了过去，钻过了野梅林后看到了一片酸果子矮丛，落地了一地的酸果子，兔子从那片酸果枝丛里钻了过去，他弃了马追过去，结果就看到了一条山沟。

    那深深的山沟里有小水流有茂密的嫩草，还有一片冬天里也开得很娇艳的野花。

    阮娇烟回忆着这些，就一路找着野梅林，这个时候梅花应该还是开着的，是一片的梅林呢，那肯定能够闻到梅花幽香。

    但是那人说是在深山里，所以她等深入了山林之后才开始留意起梅香来。

    她现在是迎着对方进山的方向去的，风正好是从那边吹过来，只要够靠近，能够把梅花的幽香吹送过来。

    阮娇烟在林府的三年里，关于煮茶制香这些都学得比别人好，就是因为她的嗅觉也比别人要好很多，她相信自己肯定是可以闻到的。

    但是现在她已经累得再也走不动半步了。

    她只好又找了一处稍平坦的地方坐下来，把砍刀握在手里，然后才闭上了眼睛恢复体力。

    就在她闭眼养神的时候，前面不远处有一个穿着劲装的男人捂着腹部上的伤口，跌跌撞撞地朝着她这个方向逃来。

    伤口的血还在汩汩流出，把他的手都染红了。

    这个人赫然正是之前遇到了陈平还一鞭子把他抽到路边沟里的那人，之前他们是几个人一起来的，本来骑着威风的骏马，现在只剩下了这么一个人，连骏马都不知道哪里去了。

    而这个男人伤得极重，脸色也已经白中透着灰，看起来是要活不成了。

    眼看着那个男人转过了几棵大树就要看到盘腿坐在那里的阮娇烟，但就差着这么几步的时候，他眼前一黑，重重地摔在地上，挣扎了两下就一动不动了，从他的怀里掉出来了一件东西，静静地躺在旁边的枯叶上。

    阮娇烟听到了砰的一声重响吓了一跳，睁开了眼睛握紧了砍刀立即就跳了起来。

    幸好她恢复体力的时间很快，这么一会儿她的体力和精神已经恢复大半了。她警惕地转向了刚才传来声响的方向，紧盯着那几棵大树，声音是在树后面传来的。

    她以为是什么野兽跑得太快撞到了那几棵大树而发出的声音，担心野兽要冲过来了，但是之前那边却就没了动静。

    难道是那头野兽撞树撞晕了？

    阮娇烟忍不住就做起美梦来，如果真的有头蠢野兽把自己给撞晕了，那她现在过去赶紧补上几刀，是不是就能捡个大便宜？

    她从来没有想过自己进山来是要战野兽的，就她这小身板，要是遇上野兽还敢冲上去，那绝对就是自寻死路。

    她只是想来捡便宜的。

    但如果现在有另一个便宜呢？

    阮娇烟又屏气听了一会儿那边的动静，好一会儿都再没有声音传来了，也没有到看到有什么身影奔走。

    安静得似乎只能够听到树叶飘落的声音。

    难道真的是有头什么野兽把自己撞晕了？难道是野猪？

