    电话是江遇接的。

    江遇还是乐呵呵的，听起来就很憨厚。

    “你终于打电话回来了？是不是小夜少爷要回来了？其实……原本你不打电话的话，我都准备要问你，小夜少爷准备什么时候回，还有不到两个星期就过年了……”

    “江遇！！”

    宋婉宜打断他一连串的问题。

    “啊？你怎么了？听起来这么严肃？”

    宋婉宜：“裴家出事，小乔……可能也出事了。”

    江遇：“……你，你稍等，我马上去找少爷！”

    宋婉宜稳了稳心神，听到电话彼端，是江遇飞快的跑步声。

    很快。

    手机里传来沙哑颓然的男声。

    “说！”

    宋婉宜将阮乔要离开裴家跟封御琛的事，言简意赅的说了一遍。

    “祁少爷，我跟在小乔身边五年，我太熟悉她了。”

    “我能看的出来，这次小乔的情况非常不对劲！一定是出了什么大事。而且……听她的意思，是准备离开封家二少的。”

    ！！！

    祁湛猛然攥紧手机，被这个消息惊到。

    情绪激荡之时，呼吸不顺，剧烈的咳嗽起来。

    “咳，咳咳，咳……”

    破碎风箱般的喘气声，从祁湛肺部传出来。

    江遇忙劝：“少爷，别着急，您缓一缓。”

    祁湛压抑住咳嗽，气促不匀：“你、、你确定吗？”

    宋婉宜嗯了一声：“小乔让我现在就收拾行礼，今晚就要离开这里的，她要去自己在H国的那套公寓。”

    祁湛说：“好，我知道了。不管发生什么事，你陪在她身边，有什么变故及时联系我！”

    宋婉宜：“那祁少爷，您……”

    祁湛哑声：“我现在回H国，今晚就能到。”

    ……

    ……

    阮乔整理了情绪。

    去书房见了裴之礼。

    他们祖孙两个促膝长谈。

    阮乔将所有的事情，没有隐瞒，全都告诉了裴之礼。

    纵使裴之礼见多识广，听到这样的事情，也觉得惊讶。

    最后。

    老爷子重重拍了轮椅，猝然一叹。

    “这个裴初，真是气死我了，他怎么到最后，竟然还是弄出了这种药呢……不仅是害了封御琛，也是害了你啊小乔。”

    阮乔抓住裴之礼的手，柔声说：

    “外公，对不起，我要离开一段时间，不能陪您过这个年了……您能理解我吗？”

    裴之礼慈爱的笑，心疼的抚阮乔的额头。

    “好孩子，别担心外公了。去做你想做的事吧，一个新年而已，没事的……以后时间多的是，不要挂念外公了。”

    阮乔伏在裴之礼膝上，极力忍住眼泪。

    “外公，等过去这段时间，我再回来看您，你好好的保重身体。”

    “好，乖孩子，去吧！”

    阮乔恋恋不舍，离开裴之礼的房间。

    她只差最后一件事了。

    阮乔看向念念治疗室的方向。

    她知道，她的两个孩子，都在里面。

    阮乔扶着门把手，站在门外许久，勉强掩饰好自己的情绪。

    牵出嘴角温柔笑意。

    推门迈进去。

    房间里。

    呼吸仪器滴滴答答，平稳运行。

    小夜坐在床上，正哄着妹妹玩拼图。

    听到推门声，两个小家伙抬头望来。

    念念杏眼笑眯成了一线，奶声奶气。

    “妈咪，快来呀！”

