一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴道人一群人，心中此刻是慌张无比，他们就不知道，这个事情怎么突然就变成了这般模样。

    这么一来，他们似乎是随时都会死在对方的手中一般，就这样的情况下，任谁在此刻都是会慌张无比的。

    恒彦林看着这些家伙，脸上却是没有太多的同情，既然对方都已经变成了对方的人，恒彦林自然也不会与对方客气什么。

    更何况，就以之前的时候，对方还追杀过恒彦林，就这些事情联合在一起，恒彦林更加不可能放过他们的。

    于是，这会儿的恒彦林看着这些修士们来，随即眼眸微微抬起，眼神之中不带有丝毫的神色。

    说起来也好笑，就这些家伙们，还想着能够从恒彦林这里得到一个奴仆的位置来着。

    只可惜了，恒彦林压根就没有准备要收什么奴仆的，这些人注定就是空欢喜一场了。

    恒彦林在此刻，脸色平静无比，看着这几个修士就准备直接动手。

    而就在这个时候，一旁的魔人却是开口了。

    “既然你要杀了他们，不如就由我来杀吧，反正你们应该也很讨厌这些家伙，杀了他们也脏了你们的手，更何况，我这里还有一些手段，能够让他们更加的凄惨无比。”

    魔人看了看一旁的吴道人一伙人，随即就是嘿嘿一笑道。

    吴道人等人一听这话，顿时眼神之中露出一抹欣喜之色。

    在他们看来，对方绝对就是想要救自己的。

    因此，只要在这个时候让魔人得逞的话，他们就可以得救了。

    想到此处，他们便是有几分小心翼翼的看着恒彦林，只希望恒彦林能够同意对方的做法。

    恒彦林在此刻闻言，扭头看了一眼对方来，倒是轻轻有点头。

    “你这一点说的倒是没错，若是交给你的话，绝对会让他们比死还难受的。”

    魔人听着这话，顿时脸上一喜，听着恒彦林的意思，恒彦林是愿意把人交给他了？

    一旁的吴道人也明显高兴无比，这会儿见着这一幕，脸上也满是惊喜之意。

    只要他们回到魔人身旁，那不就是等于获救了么？

    恒彦林虽然厉害，但是魔人应该也不赖才对，想来也有办法能够离开这里的。

    这么一想，此刻的他们眼神低下满是欣喜之色，就想着对方怎么带着自己离开了。

    而就在这个时候，恒彦林也扭头朝着一旁的吴道人一伙人看去。

    “怎么样，你们是不是也想要过去，在你们看来，对方应该就是在救你们才对，是不是？”

    恒彦林看着这些人来，在此刻的眼神似乎是把他们的心思，都给看穿了一般。

    只是，就这会儿的情况来说，他们自然是不可能会去说什么，恒彦林所说的话语就是对的，他们就是有这样的想法。

    这要是说出来了，那他们岂不是都是白安排了？

    而且，恒彦林要是知道了，绝对就是不会放着他们过去的。

    这么一想，吴道人一群人在此刻，就是连忙开始摇头起来，都是一副你说错的了样子。

    “怎么可能，我等怎么想要流落到对方的手中。”

    “是啊，对方都这么说了，这要是到了对方的手中，我们可就是要生不如死了，怎么可能会想着到对方手中的！”

    一群修士们在此刻，纷纷就是开口说起来，语气在此刻也焦急无比，满满的都是一副，我压根就是不想要过去的模样。

    听着这些人这么一说，恒彦林顿时都是摇了摇头，脸上带着一丝笑容。

    “怎么可能，你们不就是想着，到了对方的手中你们就是脱困了么？”

    见着这些人听了自己的话语之后，还要争辩的模样，恒彦林直接摆了摆手。

    “行了，你们也不用争辩了，我只想与你们说，到了对方的手中，他是绝对不会救你们的，他只会给你们一种无比痛苦的处罚，你们真以为对方是在说笑的么？

    对方是魔，不是你们修士，不相信的话你们可以过去看看。”

    说着，恒彦林摆了摆手，对方跟前的禁制直接消失不见。

    吴道人一群人在此刻，见着这样一幕，都是愣住了。

    这就这样把他们放了？这里面是有什么阴谋诡计？

    他们可不觉得，恒彦林是真的将他们放走了，该不会是到时候，放走他们的时候然后又是背后来上一下吧？

    有些人可就是喜欢这么玩的，先是给你一些希望，然后又是捏碎这样的希望。

    就这样的行为的家伙们，可是多不胜数的。

    一群修士们在此刻，都有几分瑟瑟发抖。

    而其余的修士们在这个时候，脸色也微微一变，不知道恒彦林在作些什么。

    就这些家伙们，哪里需要这么玩直接弄死就是了。

    倒是远处的魔人见着这样一幕，脸色微微缓和了几分。

    “放心吧，你们快些过来，他作为一个仙帝不会与你们这样的小人物，做出一些出尔反尔的事情来的，现在你们快些过来，就什么事情都没有了。”

    魔人脸上满是喜色，恒彦林这么做，就代表了恒彦林是真的就不会在背后玩弄他们的。

    只要他们愿意过来，恒彦林就不会出手。

    只是，恒彦林不出手到时候他也会出手，恒彦林说的没错，他压根就是没有准备在让这些人活着了。

    毕竟，这些人活着也没有什么作用了，倒不如就是让他吃了他们的元婴，也好废物利用一下。

    虽然几个元婴，也起不到太大的作用，但是在少也是有点肉的。

    魔人心中兴奋无比，吃了这几个元婴，他活下去的把握可就是大多了。

    这些家伙，在之前的时候办事不利，刚刚好也能够借此机会惩罚一下他们。

    恒彦林脸色平淡无比，眼眸低垂间，仿佛是丝毫不会违背自己所说的话语一般。

    看的一旁的吴道人一群人，心中是纠结无比，也不知道自己应该不应该相信一下恒彦林。

    只是这会儿，只要过去之后自己就可以平安了，这样一想他们就有几分开始意动起来。