    “不要，不要在这里，这里会着火会烧死人的！我不要在这里……”

    韩若青仍旧记得三岁时那一场大火，将诊所烧的整个都漆黑，爸妈为了护着她活生生被烧死。

    从此她沦落成孤儿，被亲戚轮流接养。

    只是不到半年就被五万块卖给人家做童养媳，日日吃不饱穿不暖还被当出气筒。

    再后来那家人因为不见了十块钱把她打断了肋骨，邻居好心报了警，事情被媒体曝光闹大了，她才被送去了孤儿院，直到遇上师父把她带走。

    那场火她记得很清楚，杏林春她也记得很清楚。

    这是她一辈子的噩梦，她真的怕！真的怕！

    药童子和大夫都惊呆了，可也不敢说话，只能纷纷后退。

    厉墨寒怒火滔天，他从来就没有多少耐心，更何况是对女人，他重重的将韩若青的手甩开，韩若青脚下一崴，摔在地上，胳膊上的伤口再次撕裂，疼的她脸都白了。

    “韩若青！闹也要有个分寸，本王是说了这个时候不休你不杀你，不过你要是想要闹，本王也不会管你！”厉墨寒大步往前走，欲离开。

    刚走了两步，韩若青忽然开了口：“我只是害怕，不想在这里……你能不要走吗？”

    厉墨寒脚步本能的顿住，他还真的没见过韩若青这么软弱的时候。

    莫名其的他的心，似乎被撞了下。

    向来这女人在他面前不都是张牙舞爪或者嬉皮笑脸，整日包藏祸心的吗，满眼都是悲伤和怯弱，而且若仔细观察，厉墨寒也能发现她确实在抖，在害怕。

    不都是医馆吗，上回去别的医馆给他解毒的时候，不也好好的？

    这么柔弱，厉墨寒一下子就不习惯了。

    看来问题确实是出现在这家医馆而已。

    眉心紧紧的蹙了蹙，厉墨寒转过身走到她身边，弯腰把她抱了起来，韩若青缩进他的怀里，仍旧在抖，厉墨寒本能的抱紧了些：“好，我们回家。”

    “好，回家。”韩若青喃喃的闭上眼，似乎不大敢看这家医馆。

    重新上了马车往寒王府驶去。

    一路上，韩若青都紧紧拽着厉墨寒的衣角，看起来像是筋疲力尽了，到寒王府的时候，厉墨寒才发现她已经睡着了。

    寒王府没有找新的府医，厉墨寒便派人找了外头的大夫来给睡着了的韩若青上了药做了包扎。

    厉墨寒见她睡觉时候眉心都拧在一处了，忍不住伸手帮她抚平。

    “王爷，太庙那边来了消息，说……说是李小姐落水了，现在救上来了，但受了惊，一直在哭闹。”

    刘淑知道这个时候不该进来，但是秋蝉从太庙赶来了，急的满头大汗在外头等着，他要是不进来通报，秋蝉也得进来。

    厉墨寒一怔这才想起自己是该回太庙的。

    抿了抿唇，厉墨寒看了韩若青一眼，沉默了片刻才道：“知道了。”

    厉墨寒往外头走，刚到门口，又侧头朝刘淑道：“你留在府中看着王妃。”

    “是！”

    刘淑应声。

    这一觉，睡的是昏天暗地，梦境与现实拼命的交织着。

    熊熊大火燃烧着，烧断了她所有的希望……

    孤儿院里，她被一堆小朋友围堵在角落砸鸡蛋，那院长还掀她的裙子……

    直到一个少年出现在她眼前，亲手把院长推下水把她抱走。

    “师父！”

    韩若青猛的睁眼坐起来，这才发现自己浑身都被冷汗浸湿了。

    缓了好久，韩若青这才缓过来，刘淑守在外头，听着她起身了，便安排了婢女进来伺候，韩若青情绪不高，只简单的洗簌过后，又喝了一些粥，便靠在床边也不知道在想些什么。

    皇甫越和杏林春的事，没有外人知道，当时外头下雨，经过的人也不多，就算看到了，也不知道是什么人，府中的下人自然更是不知道韩若青到底是怎么了。

    不过太庙那边厉墨寒护着李暮晚，还要休妻再娶的事早就传的街知巷闻了，府中的下人看着韩若青这魂不守舍与平常判若两人的模样，便都不由自主的想到怕是韩若青这是因为要被休了才如此的。

    毕竟也对的上，一个姑娘家被娘家抛弃利用，现在又被丈夫休弃，谁能受得了这样的打击？

    本来还想着之前韩若青和厉墨寒的关系缓和不少，没想到还是敌不过李暮晚啊。

    一众下人都在嘀咕感叹，倒是知道实情的刘淑只能无奈的摇头，他们家王妃可没把王爷放在心里，倒是惦记着外头的男人呢，为之伤神的也是别的男人。

    夜幕降临，韩若青披着披风站在院子里，刘淑提着风灯跟在后头：“王妃，夜深了，不如先回去休息吧。”

    韩若青却淡淡的道：“刘淑，给我拿一壶酒来吧。”

    刘淑噎了下：“王妃，属下知道你心情不好，但……借酒浇愁愁更愁，再说了，你手上还有伤啊。”

    很明显的，刘淑能从她眼里看到无尽的悲伤，他真的很纳闷，之前那个鲜活嚣张的寒王妃到哪里去了，为什么只看了皇甫越一眼就成了这副模样了？

    “无妨，我就小酌几杯，这样好入睡，不然总是做噩梦。”韩若青抿了抿唇，脸色有些苍白，“去吧，你家王爷也不在，不会有人计较的，而且我保证，我不会撒酒疯的。”

    刘淑叹口气，吩咐下人去拿了一壶果酒来，韩若青接过，仰头喝了一口，这酒甜甜的没有多少的酒味，哎，度数不高，也不知道能不能喝醉啊。

    韩若青无奈的摇摇头，脚尖点地，握紧了酒壶三两下翻身跃上屋顶坐着。

    刘淑吓了一跳：“王妃！你爬这么高会摔下来的！”

    韩若青安安静静的坐在屋顶一角，她朝刘淑挥了挥手示意让他退下，留她一个人安静一下，刘淑抿了抿唇，只能带着下人先行退下。

    “师父，我今天看到一个很像我家的地方，我小时候跟爸妈在一起的家。”韩若青勾唇，自言自语的仰头喝了一口酒，“我爸妈都是医生呢，不然我学医的天赋是哪里来的，是吧？”

    小奶狗从边上爬了好几次，又借着树枝的力道才上了屋顶，它蹲在韩若青身侧。

    汪汪！

    女人，虽然本狗大人不知道你这是怎么了，但是看你这么在意，还是给你去了一趟皇甫越家，探了点消息，想听吗？

    韩若青一愣，重重的点头。

