    新世界，某个纯白的岛屿之上。

    空旷的房间之中，一张长桌摆放在中央，衣着各异的人并肩而坐，这里是革命军的秘密总部，早在发生在马林梵多的战争开始之前，革命军的高层就已经聚集在一起，关注着这一场可能是在海贼王罗杰死后，世界上最大规模的战役。

    巨大的直播电话虫将影像投射到幕布之上，吴行知的话语通过电话虫模仿得惟妙惟肖。

    房间里面一片安静。

    “强者统治世界？所有高层都必须是恶魔果实能力者？”一个粗犷的声音打破了寂静，语气中带着冷笑：“真是幼稚的想法。”

    “确实，虽然他想要推翻世界的目的和我们一致，但是，这个人恐怕不能成为我们的同伴，什么完美的新世界？只不过是他的妄想罢了，管理这个世界可不仅仅只是依靠武力，按照他的想法，这个世界恐怕会变得比现在更混乱。”

    “不用想这么多。”坐在首位的男人沉声道：“虽然他实力不错，但是终究只是一个人，个人的武力再强，也不可能撼动得了统治了世界八百多年的世界政府，无论是海军，还是CP组织，都足以让他焦头烂额，更不用说，那些世界贵族还隐藏着更深的力量。”

    “推翻世界这条路，依旧得靠我们自己步步为营。”

    其余人点了点头，道：“不过，这个人倒也不是不能利用，毕竟他要与世界政府为敌的话，足以作为我们的一柄尖刀，试探一下世界政府的底牌。”

    “那他得先从这片战场活下来才行。”

    “在这种场合说出这种话，换做我是战国，即便是倾尽海军之力，也不会放过他的，不然，他可没有办法向五老星交代，引咎辞职还算好的，到时候，恐怕海军努力了这么多年换来的独立性，会直接被五老星取缔。”

    “一个完全被五老星控制的海军不是我们想看到的......算了，不说这些，话说，龙，你儿子还真是能惹事，居然敢直接冲到这种战场，真不愧是你的种。”一个人指了指屏幕角落那艘海贼船，戴着草帽的少年张大了嘴，一脸的震惊。

    在他的身边的伙伴们，也是一脸不可置信的望着站在中心的吴行知。

    “你不怕你儿子出事吗？毕竟对于他来说，现在面对这种战斗还为时过早。”

    革命军的首领，被誉为世界上最凶恶的罪犯的蒙奇·D·龙摇了摇头，脸上并没有担忧的神色：“放心吧，卡普那老头子不会让他出事的，而且——”

    他顿了顿：“那片战场之上，不是还有我们的人吗？”

    “那个怠惰货......”有人低声吐槽：“真的可靠吗？我怎么觉得他在海军待得挺舒服的，人家都做到大将了，下一步就是海军元帅，兴许已经——”

    “不可能！”龙打断了他的话：“要相信每一位战友，不要无端猜测。”

    “且先看吧，看看这个名为吴行知的男人，到底能做到哪一步。”

    ......

    新世界，海贼船飘荡在大海之上，日头的曝晒让空气肉眼可见地有些扭曲，船员们有气无力地趴在甲板上。

    “距离下一个岛还有多久啊希特，淡水已经消耗得差不多了。”基德大衣随意的扔在一旁，裸着上半身，声音有气无力。

    “不确定，新世界的航线比我想象中还要麻烦。”希特擦了擦汗，叹了一声。

    “在这么下去，我们就算没有在这片海域热死，也一定会被渴死了！”基德哭丧着脸：“自从离开了鱼人岛，我们的运气就差到不行，连续打了好几场仗，新世界的海贼跟疯子似的......也不知道吴行知现在怎么样了，成功离开鱼人岛了没有。”

    “与其担心他，还不如担心一下自己吧。”基拉走了过来，脸上依旧戴着面具，肉眼可见汗水从面具的边缘低落下来：“我们的实力在新世界还是太弱了，之前遇到的那个七武海我们就完全没有还手之力，而新世界，比那个七武海更强的人可不少，比如说下一个岛屿，大概是四皇之一大妈的地盘吧，若是被她盯上了，可不是被打晕驱逐那么简单。”

    “七武海吗？”基德叹了一口气：“海侠甚平，真是强得跟怪物一样。”

    这时，天际传来一声鸟鸣，送信鸽蒲扇着翅膀停落在甲板之上。

    “咦？今天不是报纸发送的时间吧？”基拉走上前去买了一份，摊开望去：“是关于顶上战争的专题信息，看来那片战场是发生大事情了。”

    “给我看看。”基德连忙凑过来，往报纸上瞅去，只见报纸的正中心是一张大幅照片，一个男人抬着一只手，顶住了一只巨大的巴掌，脸上带着随意的笑容。

    “吴行知？！”基德惊了一下：“他怎么会在马林梵多？”

    “妄想掀翻世界的男人，以一己之力击溃海军三大将，正面对抗海军元帅佛之战国与海军英雄铁拳卡普，向全世界宣布要消灭世界贵族，建立所谓完美的新世界，宣称只有让恶魔果实能力者掌握世界的权柄才算是真正的公平。”

    “做到这一切的男人，就是当前悬赏金五亿贝利的吴行知。”

    “报社仍在继续关注世界直播，将持续更新后续发展，这个男人的结局到底会如何，说出这般狂言之后，海军和世界政府又将如何应对，风云突变的顶上战争最终会走向何处？”

    “让我们拭目以待！”

    一目十行地看完报纸，基德死死握住拳头。

    “那个男人，已经做到这种程度了吗？我还以为他当初的话只不过是开玩笑，结果他居然真的这么做了。”

    “不愧是你啊，海军王！”

    基拉沉默了片刻，道：“但是，贸然向世界政府挑衅，可不是什么明智的做法，而且，恶魔果实能力者才能掌握权利这种话，有点太过于偏激了，别说世界政府，即便是海贼和普通人，恐怕也很难认同这种言论吧。”

    “不是很有趣吗？”基德大笑道：“老子才不在乎谁掌握世界的权柄，真正的男人，不就是应该像他那样与世界为敌吗？”

    “决定了！返航！老子要去马林梵多！”

    “冷静点，基德。”基拉道：“以我们的实力，在那种地方什么也做不了，如果你真的认同吴行知的话，还不如努力磨炼自己的实力。”

    基德愣了一下，想起在鱼人岛的时候的处境，苦恼的抓了抓头发：“也对，老子可不想当海军王的小跟班。”

    “既然如此，那就先从海贼王做起吧！”

    “决定了！既然下一站是大妈的地盘，那我们就去挑战大妈吧！夺得四皇的名号，让基德海贼团的声音响彻新世界！”

    “......”基拉扶住面具，叹了一口气：“这个选择，好像也没有好到哪里去。”

    “不过，你是船长，你说了算。”

    ......

    鱼人岛，龙宫城之内。

    白星在宫殿之中欢快地游动着，银铃般的笑声让宫殿之中的鱼人们脸上都带着笑意。

    大殿中央，一只直播电话虫被气泡包裹着，双眼放映出的画面映射在流光溢彩的墙面之上。

    “已经一个月没有武器飞过来了，看来范德·戴肯那个家伙真的被那个家伙给解决了呢。”尼普顿看着屏幕上面吴行知的脸，神色略微有些复杂。

    “是吴行知大人，父王好没有礼貌。”白星游荡过来，粉红色的鱼尾在海水之中亮闪闪的。

    “哼。”尼普顿轻哼了一声：“什么大人，没听到那个人怎么说的吗？他可是说之后还会来找你的，这个人对你一定有什么卑劣的目的，你千万不能相信他。”

    “可是，我没有什么东西能够帮到吴行知大人的吧。”白星一脸天真：“虽然他说人质啊什么的，但是其实什么都没有强迫我，仔细想想，吴行知大人大概是个好人吧。”

    “好人？他可是差点杀掉你的父王！”尼普顿不爽的说道：“白星，你性子太单纯了，人心可比你想象中要幽暗得多。”

    “而且，你没有听到他刚才的言论吗？他居然想要挑战世界政府，建立新世界，这样的人，我们鱼人岛可不能扯上关系。”尼普顿侧过头，道：“你说是吧，甚平。”

    一直安静坐在一旁的甚平抬起头，道：“尼普顿国王，我认同吴行知阁下的理念，这个世界确实不够公平，我们鱼人在这个世界的处境足以说明，如果真的能推翻那些天龙人的话，至少人鱼奴隶的贩卖会好很多，毕竟，那些天龙人可是走私人鱼产业链最大的金主。”

    “暂且不论他能不能做到这种事情，就算他做到了，所谓的用恶魔果实能力者管理这个世界，这种言论难道不够荒谬吗？这人简直就是一个疯子，如果真的让他站在世界顶端，这个世界会乱套的，也许我们鱼人岛的处境会更差也说不定。”尼普顿反驳道。

    “老夫会用性命保护鱼人岛。”甚平郑重地说道：“至于吴行知阁下的言论——”

    他犹豫了一下：“确实有点欠考虑，我会努力去说服他的。”

    “说服？”尼普顿瞪大双眼：“你还要与他继续接触吗？”

    “抱歉。”甚平语气认真：“老夫与吴行知阁下还有赌约，现在来看，他并非没有完成赌约的能力，那么，老夫自然也会按照约定跟随于他。”

    “即便对方要对付鱼人岛？”尼普顿质问道。

    “不会发生那种事情的。”甚平道：“我能够分清楚吴行知阁下是什么样的人，他对鱼人岛没有兴趣，或者说，他是那种罕见的对鱼人和人鱼没有偏见的人，也许，跟随他会是鱼人岛的一次机会也说不定。”

    看着甚平认真的脸色，尼普顿沉默了一下，重新望向画面，缓缓道：“我还是不相信这个男人，我的直觉告诉我，他的存在对于这个世界不是一件好事。”

    “不过，既然你已经有了决定，我也不会阻止你。”

    “多谢国王体谅。”甚平松了一口气，望向画面中的男人，对方站在战场中心，在无数强大无比的敌人环伺之下，却面色如常，透露着强大无比的自信。

    “才过了一个月，已经这么强了......”

    甚平喃喃道：“也许，他真的能做到。”

    ......

    于此同时，世界各地仍然不断有人因为吴行知的言论而震惊，四海，乐园，新世界，除了彻底闭关锁国的地方，基本上吴行知的名字已经传遍了大海，甚至传到了世界权利的最高点，圣地玛丽乔亚。

    “荒唐！”

    圆桌之上，五名老者围坐，他们是名义上掌控着世界最高权柄的人——五老星。

    身穿着深红色西装，满头金发的老头大力拍打着桌子：“战国居然让这种言论出现在直播之中，他这个海军元帅是不想做了吗！”

    “居然敢在世界直播之中辱骂世界贵族，甚至妄想推翻我们。”金发老头的对面，一个穿着白色道服，怀抱着一把修长的刀的老头淡淡的说道：“如果不能以雷霆之势消灭他，那么那些被压制住的狂徒们，恐怕都敢跳出来对在圣地之外的世界贵族下手了。”

    “政府的威严将会毁于一旦，安稳了八百年的世界又要开始动荡起来。”

    “通知战国吧，针对白胡子的行动取消，倾尽海军的力量，在那片战场消灭这个叫吴行知的男人。”一个满头白色卷发的老人缓缓说道：“不能任由事态发展下去了。”

    “可是，白胡子还在马林梵多，而那个吴行知也不是泛泛之辈，从之前的直播来看，恐怕战国和卡普也不一定压得住他——”

    “哼！”金发老头冷哼一声：“直接通知他们，如果让吴行知逃离了马林梵多，那么这个所谓的海军还有什么意义？要么战死在那里，要么，一辈子关在推进城偿还失职之罪吧。”

    “不够保险。”身穿道服的老头淡淡说道：“依我看，这个吴行知的实力恐怕不比当初的罗杰要差了，如果不行的话，让CP0的人也去一趟吧。”

    “也行。”

    “这件事情，需要告知那位大人吗？”一个老头犹豫了一下。

    “不需要，这种小事犯不上。”金发老头冷笑道：“区区一个狂妄之徒罢了，既然不是D之一族，那位大人也不会关心的。”

    “快点处理掉吧。”

    “今天之内，我要看到他的头颅，摆在我们的圆桌之上。”

