
　　秦明他们这边敲定了方案，其他的宗门也得到了护龙局给他们发来的消息。

　　虽然说他们这些门派自称江湖人士，不管是修炼者还是天师，只要没做伤天害理违背国家法律的事情，就不会有人去管他们的行为。

　　但如今情况特殊，真的要下定决心把他们进行一定的分布管理，他们当然也只能乖乖听话。

　　在听到国家爸爸要成立一个修仙总盟，让一个盟主压在他们所有门派的头上，对他们进行管理监督，几乎所有门派都炸了。

　　门派又不是没有门主宗主宫主老大……需要一个不是他们门派的小子压在他们的头上吗？

　　而且秦明又是谁？

　　这名字听都没听过，之前都不怎么出名，鬼知道是哪个境界的人，也配管他们这么多修炼者，怕不是被他们露出一下威势就给吓尿了。

　　当然了，也不是所有门派都没有听过秦明的名字，像那些顶级门派，例如天一门，昆仑，丹棱，龙门，青木宗，霓裳阁，如意门，风云府等等，都是听说过秦明，见识过秦明的本事的。

　　尤其是之前参加过修仙拍卖会的，秦明当时的大手笔让这些宗门震惊不已，都想着向秦明寻求延寿丹，只可惜秦明当时没怎么搭理他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在听说要成立修仙盟，让秦明管理他们，这些宗门都没有不同意的。

　　毕竟若是让秦明管理他们，就相当于秦明手下的小弟，小弟向自己的老大要点好处，老大总不至于不给吧？

　　而且虽然说秦明是盟主，但是他们也不是说就非得所有的事情都听秦明的安排了。

　　这所谓的修仙盟就像是平时做什么生意成立的商会一样，有一个领头人在上面给他们安排一些事儿，也不就是说他们的势力就是这领头人的了。

　　而他们这些修仙宗门更不会成了秦明手下的人，之后就直接连整个门派都成了秦明的，实际上门派的管理自主权还是在他们自己手里。

　　在朱旭的提议下，秦明让他准备了六百多份请帖，给这些宗门都发去了请帖，让他们至少每一个门派派出四到五个主要人员过来，都必须要是宗门里面说的上话，能够代表宗门做主的。

　　收到秦明的请柬之后，除了极个别对此完全不屑，不服从管理的之外，其他的门派都派了人过来。

　　有些是门主宗主的传承者或者说得意弟子，有些干脆是宗门老大自己过来，至于那些没来的，秦明总会找他们喝茶的。

　　虽然说秦明是让这些人过来听从自己的指挥作出规定的，但是也并非是不给这些人好处了。

　　他在B号楼的楼下设立了一个聚灵阵法，这栋楼里面灵气弥漫，在这里修炼事半功倍。

　　又用流水线炼制了五千枚聚灵丹，能够加速人凝聚灵气，如果说是在刚开始修炼或者说突破境界的时候服用，能够极大的加快修炼速度和提升境界的成功率。

　　秦明给他们的请柬里面说的时间是五天之后的上午十点，因此这些有诚意的基本上都是提前一天都到了中原市，就怕耽误了当天的时间。

　　至于那些想耍耍大牌，或者说干脆装聋作哑不鸟秦明的，基本上都是后面才到或者干脆不现身的。

　　秦明让大家到的地方是B号楼的二楼大厅，这里面非常的大，采用的是半扇形设计，足足能够容纳接近五千人，除了那些没来的现场，差不多有接近三千人的样子，只占据了五分之三的位置，空了一大半。

　　“秦叔！”

　　“秦叔！”

　　秦明正在主席台上站着，忽然听到一左一右两声脆声声的叫叔的声音。

　　抬头左右一看，只见左边走过来一身盛装打扮的上官妍，青春靓丽，容颜娇美。

　　现在的她已经没有了之前那委屈求全的闷闷不乐，整个人如同脱胎换骨了一般，完全就是生意场上的女强人了。

　　而另外一边则是一身红裙的赵灵儿，她的气质更偏向于文静仙气，但是这么一穿，配上今天难得的烈焰红唇和妆容，就如同那九天之上的仙女下了凡，沾染上了人间的烟火气，让人无比的心动。

　　不过秦明看着她们心里却没有什么波动，毕竟自己都是她们叔叔辈儿的人了。

　　“灵儿，小妍！”

　　秦明笑着点了点头，上官妍原本是龙门的人，但是她已经脱离龙门了，后来又和自己的好闺蜜白冰冰去了青木宗，现在应该是代表青木宗的人来的。

　　而赵灵儿则是赵家的人，赵家虽然说只是普通的商人家族，根本就不是一个门派，不过赵灵儿对天师非常感兴趣，再加上她竟然还有一点修炼的天赋，现在已经加入了一个天师门派，现在是一个小天师了，所以也代表了自己的宗门前来。

　　两个钟灵毓秀，绝世出尘的女子对视一眼，互相露出一个完美的笑容，然后一左一右的站在了秦明的两边。

　　“秦叔，婶婶今天没来啊？”

　　“你婶婶在做生意呢，应该在茗脂阁吧。”

　　上官妍点了点头，勾起嘴角说道，“还没恭喜秦叔，现在变得这么厉害了，竟然要当我们修仙盟的盟主了，以后我可要继续请秦叔罩着我了！”

　　秦明点了点头，“那是当然，只要你不为非作歹，做违背规矩的事儿，若是有人欺负你都可以找我给你做主，倒是你才是真的厉害，现在你的娱乐公司我都听说了名头了！”

　　上官妍开心的说道，“还要感谢婶婶给我投资，前两年我可没少在她那里拿钱，好在不负众望，娱乐公司现在发展得还不错。”

　　秦明点头说道，“那就还好，你是跟着青木宗的人来的吧？现在人来的差不多了，再等一会儿我就要开会了，你先去找他们，要是把会开完了，你还要留在这里的话，我就叫你婶婶陪你在中原市逛逛。”

　　一旁的赵灵儿眨了眨眼睛，睫毛就像是蝴蝶的翅膀一样扇动两下，说道：“秦叔，我站你旁边半天了，你都没招呼我在中原市逛逛呢，上回你怎么说的来着，若是我到中原市来了，你就给我当导游，这才过去多久啊？你不会忘了吧？”

　　秦明苦笑着摇了摇头，“灵儿怎么会这么想？你到中原市来玩儿，那我肯定是乐意带着你出去玩儿的呀，只是刚刚在和小妍说话呢，忽略了你，实在不好意思。”

　　秦明心里暗暗叫苦，实际上吧，他跟赵灵儿也不是太熟，只是人家叫了他一声叔，也没怎么得罪他，他怎么着也不能太过冷落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1101章 各派云集免费阅读。https://xs.23sk.com 