    周二郎从钱家借回来了一个大釜，又举一反三的去二舅那里借了一个小一点的釜。

    　　钱氏看了他一眼，没说什么。

    　　周二郎就乐滋滋的，然后从钱氏那里拿了钱去县城买板车。

    　　钱氏和村长家打探过买板车的钱，但这会儿还是多数了一百文给他，道：“权当预防，要是能在八百文内买下当然更好，要是不能，多花一点也可以。”

    　　这一下就去了家里大半的存款，钱氏叹息一声，挥手让他们离开了。

    　　满宝一想到自己家要有车了就高兴，她觉得赚了钱就得花出去，那才是钱，不然放家里不用，那就只是一堆铜而已。

    　　所以她还安慰钱氏，“娘，你放心，我们一定能挣很多很多的钱。”

    　　钱氏虽然没抱有像她那么大的期望，不过还是对小女儿笑开了。

    　　板车在农家算是大件儿了，其价值都快赶上半张床了，一张床可以真的能用一世，还可以祖传父，父传子的，咳咳。

    　　所以周二郎把板车推回来时，一脸的喜气洋洋，车上还绑了两条细细地红布条。

    　　村里的孩子跟着凑热闹，跟在后面哇哇的乱叫着，等下午满宝从地里回来时，第一件事就是冲去看他们家的车。

    　　她还爬上去，让周五郎推着她在院子里逛起来。

    　　见小姑爬上去了，一直被勒令不准乱爬的大头等人也纷纷爬上去。

    　　周家上下都洋溢着欢笑。

    　　周二郎虽然野心勃勃，但他素来谨慎惯了，也没敢买太多的东西，第二天和周五郎上大集去买肉时，便酌情的比周五郎减少了一点儿。

    　　毕竟那边是新的地方，还不知道行情怎么样。

    　　满宝今天不能去了，但她自有自己的主意，悄悄的叮嘱周五郎，让他买鸡蛋去卖，“中午不卖，晚食的时候可以煮了卖呀，一文钱一个，这样他们也有一个菜吃。”

    　　因为满宝出的主意都好，于是周五郎决定听她的，于是去大集时悄悄买了一篮子的鸡蛋，也不多，三十个而已。

    　　当天下午，周五郎是一脸笑容的回来的，他和周六郎一回来就把装着钱的布袋给母亲算账，然后悄悄的找到满宝，掏出三十文钱乐道：“真的有人买呢。”

    　　满宝很惊讶的看着他手里的钱，“五哥，你怎么不把钱给娘数？”

    　　周五郎道：“这点小钱我也自己攒着，反正娘又不知道我们还卖鸡蛋。”

    　　满宝以一种怜惜的目光看着他，“五哥，但是三哥知道啊，娘现在不知道，等三哥回来了肯定知道呀。”

    　　周五郎身子一僵，心里思量了一下，不知道他让三哥替他保密行不行。

    　　想了一下三哥老实的脸，周五郎耷拉着脑袋回去找他娘，表示他兜里还落了三十文钱，刚才换衣服的时候才察觉。

    　　钱氏已经把钱数出来了，她蹙了蹙眉，反倒觉得这三十文是多出来的，就问，“这三十文怎么挣的？”

    　　“卖鸡蛋，一文钱一个，晚食的时候卖的。”

    　　钱氏就看了五儿子一眼，把钱收了。

    　　周二郎夫妻回来得要晚一些，毕竟他路比较远，他的汤卖出去了，但菜剩了大半回来，算是给家里加菜了。

    　　他道：“只要汤卖得出去，菜总有卖出去的一天，娘，这门生意能做，而且大头还是在汤上。”

    　　钱氏点头，就看向何氏道：“明天你跟着老五他们一块儿去，老三去那儿也快十天了，你去了既能帮老五，也能看看老三。”

    　　何氏高兴的应下。

    　　周五郎把脑袋低得更低了。

    　　周六郎看了五哥一眼，觉得都怪五哥，弄巧成拙了吧。

    　　三嫂一去，他们能分的钱又少了，唉~~

    　　满宝却在啃骨头，周二郎可舍不得把带肉的骨头分给那些劳丁，所以是带回来的，带回来一热就给家里孩子一人一块的给分了。

    　　她现在正啃得一脸的油，闻言给他们出各种主意，“三嫂去了就不要带干粮去了呀，直接去那里烧饼给三哥吃呗，新鲜烧出来的更好吃。”

    　　小钱氏就若有所思，“还有两天就够十天了吧？到那会儿劳丁们也要回家拿干粮的，二弟妹，三弟妹，你们不如和劳丁说一声，你们也卖烧饼，不收钱也行，收粮。”

    　　小钱氏做惯了吃食，对这些衡量得更准，她直觉去找了一个比较大一些的碗，盛了一碗谷和一碗麦子道：“一碗谷换一碗饭，一碗麦子换一个烧饼。”

    　　冯氏犹豫，“会不会亏？”

    　　“不会，赚得虽然少，但他们要是都在你那儿换，一百来人呢，一天你们至少能挣下三十碗，这就够家里吃好几天了。”

    　　冯氏心动起来，连忙看向周二郎。

    　　周二郎沉吟道：“行倒是行，就是会累点儿。”

    　　满宝插话，“这有啥，善宝家的房子快盖好了，到时候让四哥去帮忙，反正他又不乐意去锄地了，让他去揉面。”

    　　周二郎就哈哈大笑起来，摸着她的小脑袋道：“对，让他去揉面，小年轻，力气足。”

    　　事情就这么定下了。

    　　满宝高兴，吃得眼睛都快眯起来了，等周四郎从白家回来，满宝还给他表功了呢，“四哥，你别总说我有好主意不给你出，我已经替你找好下一次要干的活儿了。”

    　　周四郎就问她，“什么活儿？”

    　　“跟二哥五哥他们去做生意。”

    　　周四郎高兴起来，“还用得着我？人会不会多？”

    　　“不多，不多，大嫂提议的，又多了一门小生意。”

    　　周四郎就乐呵起来，这样一来，他每天应该也能分一些钱，虽然钱最后也到不了他手上，但好歹名下的债会少一些不是。

    　　然后等他知道满宝给他分派的是揉面的活儿后，脸上的笑容就垮下来了。

    　　揉面是最累的，尤其还可能是上百人吃的面。

    　　周四郎悲愤的去看满宝，这是亲妹吗？

    　　是亲妹吗？

    　　满宝一无所知，正高兴的拿了棍子教大家认字呢。她觉得自己的字有了一点儿进步，至少脑袋和身子不是分开的了，看着还挺好看的。

