    第762章 收刺客   

    半空之中的刺客一转身，借着这股巨力，抬腿便跑！   

    “我说过了，捅了我一刀就想离开，天底下可没这么便宜的事！”

    

    突然间，一道阴冷的声音从那刺客旁边传了过来，那刺客惊诧的扭头一看，陈阳竟然在以一个不低于他的速度疾驰向前，甚至看那模样，竟然还游刃有余！   

    那刺客脸色急变，一时之间，竟然从陈阳的身上，嗅到了一股猫戏老鼠的味道，急忙朝着旁边闪躲而去！   

    身为刺客，速度和瞬间爆发力是他们赖以生存的根本，可没想到，陈阳作为一名普通武者，也有这样的速度！   

    这，这怎么可能！？

    

    看着宛若惊弓之鸟一般的刺客跳到旁边，陈阳也不着急，就这么插着口袋闲庭信步！   

    “别妄想逃跑，再敢跑，我就宰了你！”

    

    话音一落，陈阳身上瞬间绽放出惊天气机，眼底满是冷漠！   

    “你，你到底是什么人！？”

    

    感受着这股气机，那刺客脸色发白，额头上也满是细汗！   

    且不说对方实力比自己如何，就单是这份气势，就已经远超自己！   

    “我是什么人！？”

    陈阳冷笑了一声，“连我是什么人都不知道，就连续杀了我几个月了，你们贩子的人倒是会装傻啊！”

    

    “我只是服从上面的命令...”   

    “少特妈跟老子来这套！”

    

    陈阳冷笑一声，“别说我不给你机会，我给你两条路...”   

    说着，陈阳就眯起了双眼，朝着对方伸出了两根手指！   

    “哪，哪两条！？”

    

    那刺客咕嘟一生吞了口口水，在陈阳强大的气机锁定下，连动都不感动一下！   

    “第一条，继续抵抗，然后我会毫不犹豫的杀了你！”

    

    说完这句话，陈阳脸上的杀意更加浓郁了！   

    “第，第二条呢！？”

    

    作为一名刺客，在陈阳那宛如实质一般的杀气面前，连战斗意志都丧失了！   

    “第二条，认我为主，跟我一起灭了贩子！”

    陈阳看着他，一抖手，一枚洗髓丹和两枚淬体丹便出现在了他的掌心，“如你所见，我师父是一名强大的炼丹师，我会让在数年内跨过金丹之境！”

    

    陈阳不想暴露自己炼丹师的身份，所以便再次将这个莫须有的师父给搬了出来！   

    看着眼前出现的两枚丹药，那刺客眼珠子都瞪圆了！   

    他没想到，眼前这年轻人竟然连这种东西都能拿出来，一时之间，居然惊骇的说不出话来！   

    要是贩子的高层知道他们一直当做臭虫的人连洗髓丹和淬体丹都拿得出来，恐怕就算是动用金丹武者，也在所不惜吧！？

    

    “我，我怎么才能相信你的话！？”

    

    显然，那刺客已经动了心！   

    “轰！”

    

    话音刚落，陈阳身上的杀气，便再次凝聚，就连空气都变得凝固了起来！   

    无比狰狞的面容，陈阳看向那刺客的眼神没有一丝感情，“我不是在跟你商量，你若不信，我便杀了你！”

    

    话音一落，陈阳瞬间完成了附魂和火凤真身，身上的气息再一次膨胀！   

    那刺客张大了嘴，在这股弥天杀机之下，变得连呼吸都困难了起来！   

    他是真的会杀了我！是真的！   

    刺客都有死志，但也不过是心理准备之下的死，可眼前的陈阳，却依然超出了他的心底防线！   

    “我，我愿意认你为主！”

    

    根本没得选择！能活下去，无论如何也不能选择死路啊！   

    只听噗通一声，那刺客便跪倒在了陈阳面前！   

    缓步走上前，陈阳并没有解开自身状态，而是随时准备以雷霆手段要了他的命！   

    不敢有半分反抗情绪，那刺客就这么任由陈阳将神魂烙印，落在了他的神魂之上！   

    完成了这一切，陈阳这才收回了身上的杀气，也露出了一抹微笑。

    

    “欢迎你的加入！”

    

    说着，陈阳微微一笑，便将手伸向了对方！   

    那刺客还停留在刚才的震撼当中，此刻陈阳的态度突然转变，他竟然还有些不适应！   

    忐忑的将手伸了过去，强行挤出一个微笑，“主，主人...”   

    “要是叫着不习惯，就叫陈大夫，或者陈先生。”

    

    陈阳完美的诠释了“对敌人要像秋风扫落叶般无情，对待同志要像春风一般温暖”！   

    “那，那我就叫陈先生吧...”   

    那刺客尴尬一笑，手被陈阳握着，也不知道该任由他抓在手里，还是该收回来！   

    “你叫什么名字！？”

    

    所幸，陈阳这时候放开了他的手！   

    “我叫赵冥空...”   

    “赵家的人！？”

    

    陈阳还没开口，凰魂空间内便传来了陈灵丹讶异的声音！   

    “姑姑，你说的赵家是什么意思！？”

    陈阳问。

    

    “在华夏，有四大刺客世家，赵家便是其中之一，只不过不知道这赵冥空，到底是不是那个赵家的人！”

    

    “问问不就知道了！”

    

    陈阳微微一笑，再次看向了对方，“你是刺客世家，赵家的人！？”

    

    “先生也知道刺客世家！？”

    

    问完这句话，赵冥空就察觉到了不对，好似自己现在的身份，不该这么跟陈阳说话，随即话锋一转，“我的确是赵家的人，不过如今刺客世家没落，赵家之人，已经彻底沦为了贩子的走狗！”

    

    说到这的时候，赵冥空脸上满满都是屈辱感！   

    如今这个时代，热武器横行，作为全职杀手的刺客家族，武者实力以下的人几乎没有了任何用处，总不能让他们像普通杀手一样，扛着一把狙击枪去赚钱吧！？

    

    要知道，哪怕刺客家族也是隐世宗门，也依旧是普通人比武者多啊，那些人接不到生意，又该怎么活！？

    

    都是从小学习杀人和隐匿技巧的人，谁没有自己的骄傲呢！？

    

    看着赵冥空脸上的屈辱之色，陈阳轻轻的在他肩膀上拍了拍，“相信我吧， 十年后，我让你有能力改变家族现状！”

    

    说完，陈阳转身便朝着汽车走去。

    

    赵冥空一看，先是微微一愣，可紧跟着便不知不觉被眼前这个年轻人给吸引，竟然下意识的跟了上去！   

    把赵冥空安排在了黑老鬼和雷鸣的住处不提，陈阳放下车便前往了保安队！   

    

