
　　第36章痛改前非

　　当阿虎背着辰星回到大殿时，发现殿内密密麻麻地站满了人。

　　他们纷纷向阿虎抱拳行礼道：“虎大侠好！”

　　“大家好！”阿虎回礼道。

　　辰星坐在阿虎头上对下面招呼道：“大家都入座吧，宴会马上就开始了！”

　　语毕，众人散开走向地上的餐桌，两人一组席地而坐。

　　阿虎抬头对辰星问了一句：“这是干啥？这么多人一起吃点心？”

　　辰星笑道：“虎哥，你好不容易来一趟，大小姐当然要好好招待你了！”

　　“哦……”阿虎似懂非懂地道。

　　这时，刘金从阿虎身后走了出来，他热情地拉着阿虎往大殿的台阶上面走，“虎大侠，您是贵客，坐这边！”

　　阿虎走到大殿之上，转身俯瞰下方，对刘金问了一句：“洛姑娘呢？”

　　刘金笑的眼睛眯成了一条缝，“大小姐马上就来。”

　　话音刚落，阿虎听闻身后有脚步声，便回头一看。

　　洛紫烟从殿后徐徐走出。

　　她唇若点樱，眉如墨画，额间柔软的发丝拂过白皙的脸庞，雪白里透着粉红，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身仙气缥缈的紫色纱衣，在这满是糙汉的大殿之上更显得格外的夺目鲜润。

　　阿虎竟看呆了一刻，紧接着他回过神来，脱口而出：“洛姑娘你今天看起来不太一样啊！”

　　洛紫烟双唇一抿，脸上的粉红渐渐变成了绯红，“虎大侠，你过奖了。”

　　殿下的众人纷纷站起来鞠躬道：“参见大小姐！”

　　洛紫烟站在大殿上向众人点头示意，然后大声喊了一句：“兄弟们请坐！”

　　忽而发现自己的声音大了些，她转身换上一副温和的表情，正要对阿虎说些什么，却发现辰星坐在阿虎的头顶上，顿时又拉下脸来，“辰星，你在虎大侠头上做什么？没规矩！还不快下来！”

　　“哦。”辰星吐了吐舌头，拍了拍阿虎的肩膀，“虎哥，放我下来吧。”

　　阿虎把辰星放在地上，又对洛紫烟解释道：“洛姑娘，是我自己想试试新抱法，不关辰星小兄弟的事。”

　　一听到“新抱法”三个字，洛紫烟脸上又娇羞几分，她拉着阿虎走向殿上的宝座，细声细语地说道：“虎大侠，请坐，我马上命人上菜。”

　　说完，她回头对刘金使了个眼色。

　　刘金立刻明白过来，搀扶着辰星往台阶下面走，安置好辰星的座位后，他立刻向侧门跑去。

　　阿虎坐在宝座上感觉很舒服，他一直都觉得山下的凳子椅子太小了，唯有这芳华殿的宝座够宽敞，他和洛紫烟两人坐在一起也绰绰有余。

　　但洛紫烟有意无意地总是往他身上靠，让他感到十分不解：“洛姑娘，你那边还很宽啊，为什么你一直往我这边挤？”

　　洛紫烟轻抚额头嫣然一笑，似闭非闭的狭长凤眸，眼波流转间，漾出一层一层的光华来。

　　阿虎心想：可能是洛姑娘穿的太单薄了，她感觉冷，所以才往我身上靠。

　　于是，阿虎大手一挥，掀起半边斗篷盖住了洛紫烟的酥肩。

　　洛紫烟先是一愣，接着羞涩地低下了头，默默地靠上了阿虎的臂膀。

　　台阶下的众人看在眼里，纷纷交头接耳。

　　没过多久，刘金一路小跑进入大殿，看到洛紫烟紧紧依偎在阿虎身边，不禁大吃一惊，但他很快又冷静下来，“大小姐，殿外有个自称是宁安客栈的伙计送来了一大车馒头！”

　　阿虎一下从宝座上弹起来，兴奋地道：“刘兄弟，那是我买的馒头！”

　　他又扭头对洛紫烟说道：“洛姑娘，我买了馒头送给你。”

　　洛紫烟心里一颤，昨日吃了阿虎送的两个馒头以后，她上吐下泻的现在还没好完全，今天又送来了一车。

　　一车！

　　洛紫烟站起来对刘金吩咐道：“刘金，你去把虎大侠买的馒头分给兄弟们！”

　　接着她扭头笑着对阿虎说道：“虎大侠，这么多馒头我也吃不完，所以才分给大家一起吃，你没意见吧？”

　　阿虎：“当然没意见，本来我就是想多买点，你，辰星小兄弟，刘兄弟，大家都可以吃。”

　　“多谢虎大侠。”洛紫烟松了一口气。

　　她忽而想起什么，转身对大殿下喊了一声：“刘彪！过来！”

　　一个闪亮的光头在人堆里动了动，然后慢慢地冒了起来。

　　刘彪低着头走到大殿中心，对洛紫烟鞠躬道：“大小姐。”

　　洛紫烟提高声音道：“刘彪，还不快点给虎大侠赔礼道歉！”

　　“大小姐，我……”刘彪抬起头来，面部青一块紫一块，脸上的表情是一百个不情愿，但他被洛紫烟锋利的眼神瞪得一哆嗦，身体不由自主缩成一团。

　　片刻之后，他单膝下跪，埋头抱拳说道：“虎大侠，是我错了！我刘彪之前有什么得罪你的地方，还请你大人不记小人过，饶恕我这一回！”

　　阿虎点点头道：“彪兄弟，你知错就好，不用跪我，起来吧。”

　　刘彪一听，正要起身，却又被洛紫烟凶狠的眼神瞪了下去。

　　洛紫烟微笑着对阿虎说道：“虎大侠，你别客气，刘彪坏事做尽，芳华殿早就想清理门户了，今天你有什么怨气，尽管撒在他头上，要杀要剐随你的便！”

　　刘彪不由地浑身一震，大小姐你这是为了情郎要把我卖了啊！

　　阿虎斗篷一掀，大踏步地走到刘彪面前，庞大的身躯散发出一股威慑感，吓得刘彪闭上了眼睛。

　　“彪兄弟，起来吧。”阿虎抓住刘彪的双臂把他扶了起来，接着语重心长地说了一句：“彪兄弟，我师父说过，知错能改善莫大焉，只要你以后不要再做坏事，就还是一条好汉。”

　　刘彪惊魂未定地吐出几个字：“虎，虎大侠，你不揍我吗？”

　　阿虎认真地道：“我的拳头只对准坏人，彪兄弟你是浪子回头又怎能算是坏人？”

　　刘彪看着阿虎的脸，他英气的面具散发着耀眼的光辉，晃得人睁不开眼。

　　“虎大侠，我懂了！我一定痛改前非！”刘彪目光坚定地道。

　　阿虎拍了拍刘彪的肩膀：“彪兄弟，好样的！”

　　这时，刘金笑嘻嘻地站出来打了个暖场，“大小姐，饭菜都备好了，您就别让虎大侠站着说话了，赶紧入座吧！”

　　洛紫烟站在台阶上正声说道：“刘彪，今天看在虎大侠点面子上我就饶你一条小命，以后切忌再做什么伤天害理的事！”

　　刘彪连连点头道：“是！大小姐教训的是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛紫烟对刘金使了个眼色，刘金立刻转身对着侧门喊了一身：“上菜！”

　　??刘彪：二傻你皮又痒了？

　　?青叶（跪）：彪哥饶命啊！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第36章 痛改前非免费阅读。https://xs.23sk.com 