    第67章这个池幻到底用了什么手段

    看的出来，她是真的累了，要不然也不会这么快就睡着。

    说实话，他还没有想好要怎么面对她，如果今夜没有下这样的大雨，他肯定不会让她进入墨园半步。

    她做的那些事，足够把他气死了。

    明天她一定会跟他再提起之前的事情，可是他根本不想说那些，只要一想到那些事就烦的不行。

    黎渊重重的叹了口气，也闭上了眼睛。

    事到如今只能走一步看一步了。

    一夜的时间很快就过去了，天还没有大亮，黎渊就从房间里离开。

    等到池幻醒来的时候，太阳已经照的老高了，她揉了揉眼睛，彻底清醒过来之后才发现，黎渊竟然不在房间。

    她连忙起身，经过桌边时看到了一张字条，上面只写了很简单的一句话：我有事离开，你有需要就找红茯。

    池幻盯着字条，眉头越蹙越紧，他也没有说究竟有什么事，而且也不知道他究竟离开多久才能够回来，最可恶的是他竟然让她有需要找红茯？

    他明明知道她和红茯不对付，竟然还出这样的馊主意？

    一气之下池幻将字条撕了。

    推开门，新鲜的空气便扑面而来，她闭上眼睛深深地吸了一口气。

    好舒服啊。

    雨过天晴就是让人心情舒畅。

    刚好这个时候，红茯来这里找黎渊，没想到竟看到了池幻。

    她还以为自己看错了，揉了揉眼睛再看，还是池幻！

    红茯拧着眉，垂在身侧的手微微蜷起，有点不敢继续往下想。

    池幻之所以能够出现在这里，而且还堂而皇之的从黎渊房间里出来，那必然是经过了黎渊允许的。

    所以，昨天晚上黎渊还是让池幻进入墨园了。

    红茯心情格外复杂，本以为昨天那么大的雨，黎渊都没有让池幻进入墨园，那就说明池幻对黎渊来说没有那么重要。

    但是现在看来，并不是她想象中的那样。

    这个池幻，在黎渊心中还是有一定的地位的。

    池幻的视线在这个时候转了过来，刚好与红茯的视线撞上。

    四目相对，一时寂静无声。

    红茯觉得有些尴尬，毕竟昨天她才在池幻面前说了那样一番话，她以为池幻无论如何都不会被允许进入墨园的。

    而池幻则是觉得狠狠地出了口气，昨天你不是那样嚣张说黎渊不管我吗？现在可打脸了吧。

    两个女人心中各自藏着自己的想法，但是此刻人在墨园，也不好太过针锋相对。

    红茯微微一笑先开口了，“池姑娘怎么在这？”

    既然红茯想要演戏，那池幻自然是奉陪到底啊，“昨晚黎渊舍不得我在外面，所以就让我进来了，还亲自给我准备了热水沐浴。”

    红茯这时才注意到，池幻身上穿着的，竟然是黎渊的睡袍。

    那一瞬间，红茯心里的怒火更甚了。

    这个池幻到底用了什么手段，竟然哄得黎渊把睡袍都给她穿了！

    要知道，以前可从未出现过这样的例子。

    黎渊虽然为了任务有时不得不跟那些女人虚与委蛇，但是他向来都保持距离，只是做做表面功夫而已。

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：大家都在疑惑我到底是用什么手段把你征服的

    ?      黎渊：没什么手段，你只要站在那，就足够了

    ?      -

    ?      感谢淡然一笑小仙女的推荐票，么么哒～

    ?  

    ????    

    (本章完)

