    而且，这【午夜】可不单单是恐怖片，更是科幻片！

    不说其他。

    便就说【午夜】里那一盘神秘莫测的录像带！

    实际上，这录像带说白了根本就没有那么神秘。

    据他所知，如果观看这盘录像带在心脏附近便会形成一个肿瘤。

    而且，这肿瘤生长速度极快迅速，仅仅七天时间就会完全发育，并堵住体内器官，导致心肌梗塞。

    所以啊。

    说白了。

    这录像带其实就是一种病毒！

    根据叶笑的了解，这种病毒叫做——Ring病毒，又称铃病毒，是一种环状病毒！

    不过，这【午夜】到底跟他心中所想，是否吻合，却还需要一探究竟！

    很快。

    晚上十二点整到来！

    窗外夜幕漆黑一片。

    叶笑也是收到了两条系统消息。

    【白银级投资世界【午夜】正式开放！】

    【欢迎投资王中王入场！】

    不能够投资天命之子！

    无妨！

    那么，他就投资主角身边的人！

    他直接搜索起浅川玲子的前夫——高山龙司！

    【很遗憾，宿主查无此人】

    ？？？

    一下子，叶笑满脑子都是问号，不可能啊！

    怎么可能没有高山龙司这一位人物，难道被屏蔽了？

    那投资浅川玲子试一试！

    【抱歉，该投资股被屏蔽无法投资】

    这……见鬼了吧！

    叶笑更是试图查询起浅川玲子的诸多信息。

    【浅川玲子，女记者，未婚】

    这一查询下去，他嘴角都忍不住抽搐了好几下。

    这浅川玲子怎么就成未婚了？

    不应该啊！

    但很快，他就意识到了什么。

    很有可能，这【午夜】经过一次又一次的重组，被系统改头换面，这又是一个新世界，还是说这【午夜】已经被某位不知名的投资者掌握在手中了？

    一个又一个的想法，在叶笑脑海里冒出来。

    不过，没事。

    他熟悉大部分的剧情，还是一点不慌的。

    【请宿主尽快创建投资股或者尽快投资选中的投资股】

    还能够创建投资股？

    行！

    便就自主创建投资股！

    【请输入所要创建的投资股信息或者相关要求以及所要投入的资金额度】

    【男，与女记者浅川玲子是同事关系】

    【投入1亿橙晶】

    叶笑的要求也很简单，跟浅川玲子这一位主角挨近一些，那样他能够得到更多有利情报，也能够更加迅速地调查贞子。

    想来调查之类的行为，也能够盈利。

    【恭喜宿主，投资股创建完成】

    【叶潇，男，二十五岁，身高一米八，目前在神川电视台工作】

    这就创建完成了？

    投资股人物角色好像并没有什么变化？

    难道……

    初始起步所投入的1亿橙晶，仅仅只是一种入场券？

    【三秒钟后，宿主将进入【午夜】白银级投资世界操控投资股叶潇】

    【3…2…1】

    三秒钟的倒计时。

    一晃即逝。

    当叶笑再度回过神了，睁开双眸时，他居然就落座在一张职员办公椅上，眼前是一张干净整洁的办公桌。

    并且，他脑海里也是收到了来自于系统的一道消息。

    【请投资者，活下去！】

    同时，叶笑更是脑海里接受到了一连串的记忆。

    目前他正在神川电视台工作！

    神川！

    这确是一个与众不同的城市。

    这个城市是世界上多个国家共同打造建立起来的，在神川能够见到来自于全世界各个地区的国家。

    无论是黄种人、白种人，还是黑种人，在神川这一座城市都随处可见。

    而目前叶笑的身份，是神川电视台实习记者，每月月薪6千。

    接受完脑海里的记忆后，叶笑还得到了一些记者的基本技能。

    写作技能！

    交际技能！

    采访技能！

    ……

    而且，通过系统的通知，这些技能竟能够在【午夜】使用，换言之回归到了现实世界后，他可就没这些技能了。

    还有更加重要的一点。

    【午夜】世界流速跟现实世界有所不同。

    【午夜】世界过去了好几天，可能现实世界也就过去了几个小时不到，或者更短。

    该怎么赚取资金呢？

    叶笑开始思考起来。

    而很快，他就有所答案了。

    以眼还眼以牙还牙！

    只有对付了【午夜】里的贞子，他肯定能够大赚特赚！

    可就他这一具身体去对付贞子，那就是找死！

    那么，他是不是可以尝试地动用《西游》世界之主的能力呢？

    【目前宿主无法动用自身能力】

    【只有当追投资金后，才能够解锁自身能力】

    一跟系统交流，系统就飞快地做出回应。

    而系统的回应，也是让叶笑表情愣了一下。

    还要追投资金才能够动用能力！

    这很不错！

    若是他所料想不错。

    其他投资股便是解锁了能力，顶多也就只能够解锁力量、速度、炁源武学等等，就这些玩意若真是对付凶兽什么的，绝对易如反掌。

    可这一回所要对付地却是鬼怪！

    任凭借你拥有着一身蛮力，仅仅凭借力量想要对付鬼怪那现实吗？

    根本就不现实！

    系统，何时能够追投资金？

    叶笑心里面充满期待。

    【抱歉宿主，目前暂时无法追投资金】

    得了，现在还不能够追投资金！

    叶笑也是动用起眼前的电脑，飞快地搜索起神秘录像带的新闻。

    只可惜，没有查到任何有用的线索。

    他更是四处张望起来，在寻找着浅川玲子的身影。

    先跟这一位主角混个脸熟再说。

    只可惜，找了许久，真就没有找到浅川玲子的身影。

    难道，不在同一个部门？

    或者是出去采访还未归来？

    叶笑心中思考起来，也是伸了个懒腰。

    至于，这记者工作什么的，他压根就没有放往心里去。

    他可不是来这【午夜】白银级投资世界打工的。

    他是来赚取橙晶的。

    不多时，叶笑去上了个厕所。

    “哗啦啦！”

    水龙头里的清水不断流出，洗了把手，照了下镜子，他也是留意到了目前他的长相挺普通挺平庸的。

    就在他刚刚踏出男士厕所的时候，他的眼前却是出现了好几位电视台的女员工。

    这些女员工正在相互之间探讨交流着一些八卦信息。

    “听说了吗？最近，我们神川市流传着一个都市传说！只要观看一盘来历不明的录像带，在七天后便就有可能死去！”

    “早听说了，这事情有关部门还介入调查了。”

    “这事情以讹传讹信不得啊！信不得！”

    “骗人的！怎么可能会有这样离奇的事情！”

    ……

    这些女员工们，明显都不大相信这一个都市传说，倒是叶笑信了。

    甚至，他也心头荡漾，想观看观看那一盘录像带。

    不过这念头却是被他立即打消掉了。

    目前，他这一具身体就是一个普通人的身体。

    那能够去看这录像带，那不是在作死吗？

    叶笑舒展了个懒腰，待他重新准备回到座位上时，却无意间注意到了在这一栋电视台大楼的拐角楼梯，两道身影一男一女正在亲热。

    一人他脑海里倒是有印象是这神川电视台副台长山本苍。

    而另外一位女人仅仅只有一个背影，可身材婀娜多姿，身着时尚，想来就是这神川电视台里的女员工。

    亲热倒没有持续太久便结束了。

    这事情，叶笑却也没有放往心里去。

    而一重新回到办公职员椅上后，叶笑就见到了斜对面原先空无一人，不过如今却是出现了一道身影。

    这道身影，长相清纯，气质不凡，拥有灵动双眸，仅仅看她一眼，就能够给人留下很深刻的印象。

    她身上也是穿着一套很标准的黑色职业套裙。

    这就是一位女记者。

    叶笑脑海里更是浮现出来了四个字——浅川玲子！

    这就是【午夜】主角啊！

    见状，叶笑也是连忙动身，上去打招呼。

    “玲子小姐，你好！”

    “叶潇，有什么事吗？”

    浅川玲子露出礼貌的笑容，脸颊上也是露出两团漂亮的小酒窝。

    “关于，近来的都市传说……”

    叶笑开口说道。

    浅川玲子一双炯炯有神的大眼睛，眨了眨，开口说道，她似乎也显得很惊讶。

    “叶潇，想不到你也知道这事情。近来，我便就打算做一期关于这都市传说——神秘录音带的节目，我想到时候这收视率一定会很不错的。”

    还收视率很不错？

    你啊！

    这是在玩命！

    “而且，近来这事情好像挺热门的呢。在刚刚我回来的路上，也是听到好多人都在讨论这事情。”

    浅川玲子继续说道。

    很简单的一句话。

    却是让叶笑意识到了，这绝对就是其余投资股其余投资者。

    他们也是进入到了【午夜】这一白银级投资世界，并将神秘录像带作用了切入点。

    只是啊！

    他们这切入点还是欠缺了一些。

    切入点就应该以浅川玲子为主！

    “叶潇，你对神秘录像带的事情似乎很感兴趣呀？不如，下午你就跟我一块去调查！据说，那几位死者都曾经去过神川度假酒店，到时候我们便能够在哪里找寻线索。”

    浅川玲子转遛了几下眼珠子，这才开口说道。

    而她的话也是引起了叶笑的兴趣。

    调查事件，绝对能够盈利！

    “好！”

    叶笑一口答应下来。

    “咳咳！”

    便就在这时候，一道沉稳的咳嗽声忽然响起。

    叶笑回头一看，便就是神川电视台副台长山本苍。

    “叶潇！现在是上班期间，不是你聊天的时候！你的工作做完了吗？我要检查检查你今日的新闻稿件！若是不过关的话！你这实习记者就甭想要当了！直接收拾铺盖走人！电视台不欢迎你，神川也不欢迎你！”

    山本苍冷着脸说着话。

    而他的话，也是让叶笑脸色微微有些不自然。

    什么新闻稿件，他那有这个心思去琢磨这些。

    一下子，他似乎意识到了危机感的降临！

    根据他的记忆。

    神川，这绝对是一座特殊的城市，而在这一座特殊城市里，却是有一条不成文的规矩——这里不欢迎无业游民！

    倘若他失去了实习记者这一身份，那就会在二十四小时内被驱逐出神川这一座城市。

    到时候，他还如何调查这都市传说神秘录音带。

    周围一些记者职员们，见到这样的场面，也都露出一副幸灾乐祸的表情，他们都觉得身为实习记者的叶潇完了！

    马上就要被开除了！

    倒是浅川玲子表现出了心地善良的一面。

    “副台长，你这样的惩罚举动是不是太重了……”

    她想要替叶笑说话。

    “闭嘴！”

    副台长山本苍却是表现出冷酷无情的一面。

    “副台长，有些话恐怕要进你办公室里说上一说。”

    这一刻，叶笑表现出很淡定的一面。

    “哼！”

    副台长山本苍冷哼一声，“将你今日的新闻稿件带上！”

    说罢，他直接转身离开，回到属于他的办公室。

    “叶潇……”

    浅川玲子脸颊上露出担忧的表情，尽管她跟叶笑并没有多么熟悉，可也不希望叶笑就这样被开除。

    “没事。”

    叶笑摇了摇头。

    接着。

    在办公室里众位记者目瞪口呆的注视下，叶笑两手空空如也的离开了。

    仅仅几个晃眼间的功夫。

    叶笑就来到副台长山本苍的办公室。

    “连敲门都不会吗？”

    山本苍见到叶笑这样一副无礼的举动，更想要将叶笑开除，以此来杀鸡给猴看！

    “副台长，如果我没有记错的话，你好像是有妇之夫吧。可结果，你却是在电视台里跟其他女员工胡乱搞关系……”

    叶笑不紧不慢地说道，他也是庆幸刚才见到了这一幕，也算是抓住了这副台长山本苍的把柄。

    “唰唰！”

    果不其然，随着他这话语的说出口，山本苍脸色都吓得惨白惨白的。

    “没这回事，不要污蔑我！不要污蔑我！”

    坐在办公椅上的山本苍挺直起腰杆，说话都有些没有底气了。

    “人在做天在看。你尽管开除我吧，到时候我把这事情这照片这视频一公布出来，啧啧，不知道你还能不能当这副台长！”

    叶笑语气幽幽然地说道。

    实际上，他手中根本就没有什么照片视频。

    所以，目前的他压根就是在忽悠副台长山本苍。

    而他的忽悠也成功了。

    山本苍吓得脸色惨白惨白，双腿直打哆嗦，额头上更是冒出一颗又一颗黄豆大小的汗珠。

    他很慌，慌到了几乎是六神无主的地步。

