
　　很高兴在这里见到我？

　　听到这句话，吴亦几都要感动的哭了。

　　谁特么的高兴在这里见到你啊！

　　老子也就是跑不掉，要是能跑，鬼才会留在这里见你！

　　“大人，我叫吴亦几。我不是有意闯进来的啊，大人行行好，就放我离开吧！”

　　“求求您了，我上有老下有小，外面还有十几张嗷嗷待哺的嘴，大人我真的是不能死在这里啊！”

　　看到李唯这个活人，吴亦几宛如抱住了救命稻草，号啕大哭起来。

　　李唯叹了口气，再次拍了拍吴亦几的肩膀，一脸沉重道：“我知道，你的苦我懂。”

　　“想我身为阴曹地府中唯一的活人，日日夜夜都要面对着无数厉鬼，整日噩梦缠身，那种苦，就别提了。活人进入了阴曹地府之中，那就是活受罪啊。”

　　李唯的话，让吴亦几心神一颤，脸色更加苍白起来。

　　“哎，还不止如此呢。如果只是面对厉鬼，倒也没有什么。关键之，那些厉鬼天天想着把我们怎么蒸熟了，煮透了，怎么连汤带骨头一起吞下去。”

　　“你看看那边，看到那几头鬼没有......”

　　李唯指了指胖子等人，继续道：“看那个肥硕的宛如死胖子肚皮上镶嵌着一张巨口的鬼没有？那是饿死鬼，关键是它还是饿死鬼鬼王。据说一顿饭要吃八十个人，还必须要老人小孩青年少女不同样的。”

　　“我当时就见到它，把一名美少女生吞活剥，剥皮实操草了呢。你说下不吓人？”

　　吴亦几的脑袋点的和拨浪鼓一般，表示：吓人，真吓人，太特么的吓人了。

　　看着吴亦几唯唯诺诺，我很害怕，很恐惧的样子。李唯似乎感同身受，道：“还不止呢，你看那边那位......”

　　吴亦几颤颤巍巍的顺着他手指的方向看去，便看到：一身血红的的嫁衣，以及一顶流着血的花轿，还有披着红盖头，被无数纸人拥簇着的红娘鬼。

　　这一幕，看得吴亦几更害怕了。鬼怪研究所中，有个不成文的定律：那就是异常现场越多的鬼，就越恐怖。尤其是异常已经离开了鬼体，浮现在外边的鬼，就更厉害了。

　　比如红娘鬼这般，她在吴亦几的眼中，绝对比鬼怪班车这些还要骇人。

　　“别怕！她是红娘鬼，还不是这里最恐怖的鬼。她也就只是一顿吃竟然新娘新郎而已。据说世间结婚之人，都要经过她的判别。如果她看那一对男女不顺眼，那就在结婚之日，那他们吃了！”

　　“啧啧，想想真令人不寒而栗啊。你能想象得出，在结婚这个大喜的日子，新郎喝醉酒会，进入洞房，掀开自己娇妻的红盖头，看到的却是红娘鬼吗？”

　　“我听说啊，当场被吓死的新郎，就有不少呢。”

　　李唯的声音，悠悠的响起。这声音让吴亦几更害怕了，额头上已经出现了细细密密的冷汗。

　　“真的，别怕！要我说，这红娘鬼还不算什么，看那个全身长满阴钱鳞片的家伙没，这才是真正的厉鬼之王！”

　　“我告诉你啊......”

　　“大人，大人，我求您别说了。您有什么事，您就直说。小的如果能办到，哪怕是死也给您办到啊！”

　　吴亦几哭丧着脸，打断了李唯的叙述。他觉得再让这个所谓的活人继续说下去，怕不是自己还没有被鬼弄死，就已经吓破了苦胆，惊骇而亡了吧。

　　在这种阴森恐怖的环境中给他科普鬼怪信息，眼前这个所谓的活人，简直有毒！

　　特么的绝对不正常！

　　“哎，我还想给你详细讲解一下这些厉鬼的信息呢。”

　　“好久没有人下来了，身边都没个活人说话，我难啊！”

　　李唯砸吧砸吧嘴，意犹未尽的说道。

　　“大人...大人!你可饶了我吧，判官大人不是说准许我还阳么。我求求你吗，帮帮我，好不好？等我还阳了，一定想办法报答您。”

　　“到时候多给您烧点纸钱，您看成不成？”

　　吴亦几连忙说道。

　　李唯一怔，神情有些不舍，似乎是念念不忘一般，最终，重重的叹了口气，道：“成吧，判官大人都许诺给你了，那么你就说说原鬼的问题吧，在具体一些，这关乎着你还阳后能活多久的问题！”

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边

　　胖子等人看着李唯和吴亦几这头鬼，嘀嘀咕咕着。

　　只是无论是鬼怪，还是李唯、众人都听不懂这两个家伙在说什么，甚至他们是不是在说话，都无法判别。

　　“他们两个在谈话吗？”

　　“话说鬼怪也能交谈？这玩意真的有我们不为人知的意志？”

　　胖子好奇的看着。

　　“那就不清楚了，或许这是判官大人的能力吧。与鬼交流...想想就不可思议。”

　　范若若深吸了口气，赞叹道。

　　她现在都有点头皮发麻，刚刚判官的出现、出乎所有人的预料，她是距离判官黑影最近的，差点没被判官的气息吓疯了过去。

　　“诶...你们看，你们看！小唯哥是不是在指我呢？”

　　“他是在和那头鬼介绍我吧？”

　　“胖爷我果然玉树凌风，长的俊美无比，竟然让小唯哥把胖爷我第一个介绍给那头鬼。”

　　“啧啧，这次胖爷的人设算是稳了。经过小唯哥介绍，想必在那头鬼心中、胖爷一定是极其英俊的。”

　　胖子见李唯指着自己，随后那头鬼又好像有一个转头的迹象、同时那头鬼身上的鬼气还剧烈的抖动起来，看样子一定是介绍成功了。

　　以胖子对李唯的信任，他相信自家的小唯哥，一定会把他介绍的英勇无比，帅气非凡的。

　　话说....他以后会不会是成为鬼怪心中的第一美男子呢？

　　“现在是在介绍我吗？”

　　“哎，看来奴家在当家的心中，还是有些分量的。如果按照美貌排名，想必奴家在当家的心中，一定最前面。”

　　“呦，当家的，可要好好介绍奴家呀！”

　　红娘鬼挺了挺胸脯，眼神睥睨的看着颜如玉，白瑾等人，露出了不懈的目光。

　　切，都是渣渣！

　　在当家的心中，与她相比，不值一提。

　　“那些鬼一定认为自己美貌无比，是人类之中最美的人，啊...简直与当家的是天造地设的一对。”

　　红娘鬼越想越美，只觉得自己人生都快要达到高潮了。

　　兴奋的周身都开始浮现出唢呐与喇叭的声音。

　　白色的喜字，更是沸沸扬扬的飘荡而出。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第414章 原鬼2免费阅读。https://xs.23sk.com 