    第489章 出气

    其实关于这件事情，江航原本是打算将许璃发来的这些录音公开曝光。

    不过仔细想想，却觉得并不合适。

    第一个原因是这件事情的事态不太严重，并不能对谢肆造成多大的伤害。

    与其这样打草惊蛇，还不如直接找准机会打蛇七寸，这样才能一劳永逸。

    第二个原因是关注度不够，在没有造成恶劣影响的前提下, 观众们很难对这件事情提起兴致。

    第三个原因则是许璃此时还是一個新人，江航并不太愿意把她牵扯其中。

    出于这几个方面的考虑，江航才让许方镇另找漏洞。

    反正谢肆这个人黑料多，总能够找到切入点的。

    果不其然，十来分钟后，许方镇就又打开了电话。

    “怎么说？”接通了电话，江航笑着问道。

    许方镇压低了声音说道：“找到了，不过是谢肆当歌手之前的事情！”

    江航皱了皱眉头说道：“那岂不是还是二十几年的事情了？而且没入圈怎么会有记录？”

    许方镇冷声说道：“因为他的这件事情不仅仅是品德的问题，而是违反了法律，甚至还上了法治节目！”

    “是什么事情？”江航沉声问道。

    “肇事逃逸，拖拽交警！”

    许方镇沉声说道：“那时候他还不叫谢肆，而叫谢拾。

    那天下午，他驾驶了一脸轿车在道路上行驶，因为涉嫌违章被交警拦了下来。

    可是做贼心虚的谢拾并不愿意配合交警检查，直接一脚油门冲了出去，导致当时的交警被拖行了一百多米……”

    说到这里，许方镇已然义愤填膺，满腔怒火。

    尽管在很多时候，许方镇为了利益和目的，也会使一些手段。

    但像这种泯灭人性的事情，他无论如何也不会去做！

    “也幸亏当时是白天，周围有很多车辆，立刻就有四五辆车辆把谢拾的车包围拦了下来，不然后果可能更加严重！

    在谢拾被控制之后, 这名受伤的交警被送进了医院。

    经过诊断，是手臂粉碎性骨折，而且有严重的肾损伤, 这种肾损伤可能是终生性的……

    当时的这件事情影响不小，也得到了《法制进行时》栏目组的报道。

    而在面对节目组采访的时候，谢拾并没有表现出后悔、积极认错的行为，反而为自己辩解，把过错都怪罪到交警身上。

    你知道他面对镜头时说什么么？

    我只是想让他下去，我也担心他受伤！”

    “槽，这也太无耻了，太恶毒了吧！”

    江航越听脸色越加阴沉，他没有想到谢肆的行径竟是这般的恶劣。

    这已经不仅仅是人品低下的问题了，而是交通肇事，违法犯罪，连基本的道德底线都没有了！

    他想不通为什么这样的人后来还能够大红大火，简直就是匪夷所思好吧。

    怪不得系统这次给出的任务叫净化娱乐圈！

    像这种灭绝人性、穷凶极恶的人渣有什么资格享受荣耀和追捧，成为万人瞩目的明星。

    “既然都发生这种事情了，为什么谢肆还能够火起来？”江航忍不住怒声问道。

    许方镇沉默了片刻，轻叹了一口气说道：“他自己的家庭背景、意外的爆火、资本的力捧、娱乐圈的趋利避害……

    诸多原因之下，这件事情终究是被人遗忘了。

    说到底还是财帛动人心, 甚至让一些人连基本的道德底线都不顾了！”

    “那还真是恶心……”江航冷笑道，对娱乐圈更多了几分厌恶，“那你打算怎么运作？”

    “首先去找到这件事情的受害者！”

    许方镇掷地有声地说道：“因为这次拖行实践, 这个交警因身体不适最终辞去了这份工作，甚至影响到了他的后半生！

    想要引发关注，有什么比受害者发言更有力量的呢！”

    “可以，不过这件事情不能强求，不能对他以及家庭造成二次伤害！

    如果对方不愿意出面，我们另外找切入点或者想办法！”江航沉吟了片刻说道。

    “好的，我会注意的！”许方镇点头应道。

    江航想了想，继续说道：“另外，以工作室的名义，给这位交警捐十万吧。”

    许方镇怔了怔，尽管江航看不到，他还是重重点头说道：“我一定会对他转达你的慰问。”

    “唉……聊表敬意罢了！”江航轻叹了一声说道。

    敛起心中愤懑的情绪，许方镇继续说道：“这个事情很恶劣，切入点也可以，容易引起公愤，制造热点！

    现在最大的问题是怎么把这件事情运作进来，并且登上热搜！”

    登上热搜这件事情说起来容易，但操作起来的难度却是极大。

    现在在各大平台上，不知道有多少人每天在炒作策划，但能够引发关注的就这么几个。

    所以想要登上热搜，是需要经过精心严密设计的！

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“其实……也不算难！”

    ……

    两人就这件事情交流了半个多小时，直到听到了包厢的门被打开，江航才停止了交谈。

    循声望去，只见许璃在门口俏生生地站着，身姿高挑。

    那飒气十足的短发衬着那精致如同瓷娃娃的五官，就仿佛从恋爱漫画中走出的女主角一般，美得惊心动魄。

    看到了江航，许璃眼睛一脸，飞快地跑上前来扑进了江航的怀中。

    唐秀秀警惕地朝门外看了看，默默关上了门。

    等许璃从江航的怀里离开，唐秀秀忍不住提醒道：“别这么冒失，你现在有不少人认得了！”

    许璃做了一个鬼脸，嘻嘻一笑说道：“这不是有你么！”

    说完她转过头看向了江航，一脸喜悦地问道：“你怎么会来杭城？”

    “来谈点事情，刚好知道你在这里！”江航笑着说道，“坐吧，先吃点东西？”

    “好啊好啊，我肚子都饿扁了！”许璃连连点头应道，随即也不客气，大快朵颐起来。

    江航笑着摇头说道：“你刚才不是参加酒席么，怎么都没吃啊！”

    “身边坐着谢肆这样的老流氓，我哪里还有心思吃饭啊，恶心都恶心吐了！”许璃轻哼着说道。

    江航笑着摸了摸许璃的小脑袋。

    “没事……我给你出气！”

    (本章完)

