
　　“老爹，你是担心革命军与海军？”，比斯塔神色凝重出声，其他人一愣，有些不解，革命军与海军现在不是准备看戏的嘛。

　　“不错，我是在担心他们。”,白胡子坐了下来，看着他的儿子们，叹道:“现在革命军与海军都在等，一旦有机会，他们必然会出手。”

　　“如今的局势，他们宁愿看到黑胡子蒂奇这样的人不断膨胀，而我们这种不争的势力,他们反而不放心。”

　　众人听着，有些明白过来了,新世界会乱，这是必然的，不管是革命军还是海军，都阻止不了。

　　既然阻止不了，那就推一把，等最后的时机来决战。

　　白胡子目光有些复杂，现在的大海，简直就是野心分子的天堂，他们这样的人，做事反而束手束脚。

　　他知道的，革命军一直是盯着白胡子海贼团的，有什么能够比灭杀一个又一个传奇海贼，用来铺垫他们心中的新时代的道路更加合适呢。

　　白胡子海贼团选择不动，而红发海贼团，也无奈了，他们四处救火，想要各方相对克制一下,可最后还是发现，那是一点用都没有。

　　“船长，不要费心思了。”，本.贝克曼悠悠出声，革命军的放任，已经让黑胡子蒂奇他们更加安心，大家都心知肚明，可还是得按照自己的想法去走，这就是野心与局势下的选择。

　　“算了算了。”，红发香克斯摆摆手，觉得心累，索性不管了，他已经明白，大势之下，已经不是他能够阻止的了。

　　红发海贼团偃旗息鼓，更加助长了战争的气氛，面对大妈海贼团与黑胡子海贼团的联手，凯多海贼团节节败退。

　　“该死的黑胡子蒂奇，他到底是怎么想的？”

　　烬大骂出声,在他们的预想中，黑胡子蒂奇应该是默认凯多海贼团围堵大妈海贼团的,毕竟大妈海贼团实力被削弱，对黑胡子海贼团来说是好事。

　　可现实狠狠给他一巴掌，黑胡子海贼团与大妈海贼团居然联手了，这让他们有些措手不及。

　　以一对二，凯多海贼团是吃亏的，现在他们只能等着，等着反击的机会。

　　战争还在持续，不过占据了一些便宜后，黑胡子海贼团的人减弱了出手的力度，这让凯多海贼团很快反应过来。

　　“船长，这就够了？”，雨之希留有些不解，虽然得到了一些好处，可这个机会下，明显是能够得到更多好处的。

　　“够了！”，黑胡子蒂奇眼中精光闪烁，对他来说，已经够了，在他的设想中，不管是那一个海贼团，都不应该由他来覆灭。

　　他要做的，就是步步蚕食，等待革命军或者世界政府出手，他趁机捡便宜，然后吞并那些残余势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　莽干是不行的，海贼之间的结盟根本不靠谱，还不如等着革命军与世界政府出手呢。

　　当然了，他必须时不时推动，毕竟触摸到了那种力量后，已经让他不得不加快速度往前走。

　　对于黑胡子蒂奇的想法，凯多他们不知道，在得知黑胡子海贼团有减弱攻势的趋势后，他们就有些明白过来了。

　　“先打夏洛特.玲玲。”，凯多出声，果实能力发动，直接找夏洛特.玲玲去了，烬他们一看，也无语了。

　　“杰克，让我们的人将重点放在大妈海贼团那边。”

　　这个时候，先削弱大妈海贼团再说，到时候，有机会再联合大妈海贼团反过来对付黑胡子蒂奇。

　　凯多与夏洛特.玲玲的战斗结果是两败俱伤，而后果，就是大妈海贼团损失不小。

　　“该死的黑胡子蒂奇，他们到底在干什么？”

　　夏洛特.玲玲现在已经快失去理智了，这一次，好像又被黑胡子海贼团耍了一把。

　　“妈妈，黑胡子蒂奇给出的解释是他们被白胡子海贼团盯上了。”

　　卡塔库栗的脸色是黑的，结盟的时候他就知道这其中肯定充满了各种算计，可当具体面对的时候，还是让人觉得恶心得不行。

　　局势已经逼得他们这些人不得不学会谎话连篇，这种日子，卡塔库栗觉得很心累。

　　“该死的！”

　　众人被这个理由撩拨得怒火中烧，白胡子海贼团明明没有大动作好不好。

　　……

　　充满了尔虞我诈的战争让各个势力的情报人员忙得焦头烂额，因为他们发现，他们能得到的情报，都是延迟的，说变就变。

　　“先不管他们。”，多拉格也不费这个力气了，与其浪费人力物力去得到随时可变的情报，还不如专心其他方向。

　　“隆罗，我觉得我有必要和索罗.正风换一换工作。”

　　多拉格有些幽怨，说好的看戏工作，现在却看着索罗.正风他们悠哉悠哉航海战斗，这日子，不能比啊。

　　隆罗嘴角抽了抽，满头黑线道:“你可别想。”

　　他可不想让多拉格与索罗.正风换，相比多拉格的负责，索罗.正风他太了解了，甩手的本事一流啊。

　　当初局势困难的时候，他就敢甩手，更何况是现在。

　　多拉格无语了，揉了揉额头，得，继续工作吧，该死的责任心。

　　索罗.正风不知道多拉格正抱怨着自己，这段时间，他的日子确实过得不错。

　　荒岛上，他们今天被红发海贼团堵住了，人家是来约战的。

　　“你们终于闲下来了！”，索罗.正风揶揄出声，红发香克斯闻言，冷哼一声，看都不看索罗.正风一眼，直接约战米霍克去了，他感觉到了米霍克现在有些不一样。

　　“嘿，还不理人。”，索罗.正风对这家伙的傲娇模样有些无语了，本.贝克曼呵呵一笑，道:“首领阁下，我们船长只是气不顺而已。”

　　他直接点明了，反正事实就是这样，点明了也好，免得索罗.正风又阴阳怪气讥讽他们。

　　得，有本.贝克曼这句话，索罗.正风想来几句都没办法说了，这就是聪明人的能力，让你有时候都觉得无奈。

　　好酒好菜，厨师们忙碌起来，而米霍克与红发香克斯的战斗，已经开始。

　　战斗一开始，本.贝克曼他们就感觉到了米霍克那种不一样的压迫感，这让他们都变得有些认真起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第555章尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 