    刘瑾拉着何雨涵的手说道：“小何大夫，快进屋歇会儿。”

    何雨涵说道：“刘婶，我把粮食给你们带来了。大袋的是五十斤玉米面，还有十斤大米和十斤白面，还有几样杂粮。”

    说着就把后车座上的一袋玉米面和放在后车座上绑着的一个柳条筐里的几小袋粮食拿了下来。

    刘瑾一看何雨涵拿来这么多粮食说道：“哎呦，小何大夫，那些猪肉怎么能换得了这么多粮食？”

    何雨涵说道：“就按一斤猪肉换十斤玉米面算，大米、白面五斤换一斤野猪肉怎么样？”

    刘忠义在旁边说道：“那可不行，现在黑市的粮食据说涨价长得利害，都已经涨了好几倍了。现在粮食可都是救命的东西哪能让你的朋友吃亏。”

    何雨涵说道：“粮食涨价，这野猪肉也得涨价不是？就按我说的换。就这我还觉得我那些朋友得便宜了呢。”

    三个人搬着粮食就进了屋。

    何雨涵给孩子看了看恢复的很好，已经不发烧了。看来这小儿感冒冲剂确实给力，一包下去孩子就退烧了。

    何雨涵说道：“孩子应该没大碍了，只要多注意保暖就应该没问题了。”

    刘瑾点点头说道：“我自己也懂一些医术，我看着孩子没事儿了。多亏了小何大夫你那一包药了。”

    何雨涵拿出背包里的两袋奶粉和一个奶瓶说道：“这是我给孩子带来的两袋奶粉。孩子还太小，脾胃很弱，喝肉汤和其它汤食不易消化，还是得喝一些奶粉，等大一些了再吃辅食。

    这个奶瓶是我以前给我侄子准备的，他也没用上，还是新的，正好可以给孩子用。”

    刘瑾眼泪汪汪地说道：“小何大夫，我都不知道说什么感谢的话了。你这想的也太周到了。这奶粉可是金贵东西，我们怎么好意思收这么贵重的东西。”

    刘忠义也说道：“是啊，小何大夫，这奶粉可是不容易弄到，一定是你家里有小孩子需要吃奶粉，我们怎能收？”

    何雨涵说道：“我家侄子已经两岁多了，他已经正常吃饭了，吃奶粉不多了，这个就给孩子吃吧。最多坚持几个月孩子就能吃一些鸡蛋，米汤、面汤什么的当辅食了。

    你们就别跟我客气了。孩子最要紧。”

    刘瑾接过两袋奶粉感激地说道：“这孩子真是遇到贵人了。小何大夫，这孩子还没取名字，你就给她取个名字吧。将来也让她记着你的恩情。”

    何雨涵摆摆手说道：“你们是孩子的救命恩人，名字当然得由你们来起。”

    刘瑾说道：“我看小何大夫是个十分优秀的人，我也想让孩子沾沾你的灵气，希望她将来长大了也能成为一个像你一样优秀的姑娘。”

    何雨涵笑道：“您这么夸奖我，我都不好意思了。那好，我就给孩子取个名字。孩子就跟你们姓刘，就叫刘思甜吧。让她只记住快乐的事，忘记痛苦的事，将来能快乐的长大。”

    刘瑾笑道：“这个名字好，很适合女孩子。小名就叫甜甜了，还好听。”

    何雨涵用拿来的粮食跟刘家换了十几斤猪肉，至于她自己的那份她说什么也不要那么多，只要了十来斤猪肉和一些排骨、棒骨准备回家给弟弟们熬汤喝。

    刘瑾哪里不知道这是何雨涵在帮助他们，内心十分感激。

    她经过一番思想斗争之后在何雨涵走之前拿出两本医术给了何雨涵说道：“小何大夫。你对我们的帮助我都记在心里，也不知道怎么报答你。我知道你是学医的，对中医也比较有研究。我这两本医书是我家传的医书，我留着也没有用了，就送给你吧，也不知道对你有没有用。”

    何雨涵接过医书看了看是手抄本的医书，上面还有很多注解，一看就知道这医书十分珍贵。

    何雨涵赶忙把医书放在桌子上说道：“刘婶儿。这医书这么珍贵，我不能收。既然是您家祖传的，就是祖辈留下的珍贵遗产，我可不能要，您还是自己留着吧。

    您也不用总是记挂着这些事儿。我说了，这人是讲究缘分的。我们能在山里那么危险的情况下遇到也算是缘分。您的善举令人佩服，我做的比起您差远了。”

    刘瑾说道：“小何大夫，你要是看得起我老婆子，你就收下这两本医书。我本身对于学医没什么兴趣更没有什么天赋，这医书留在我手里也是浪费，给了你还能发挥它的作用。你就收下吧。”

    说着刘瑾就拿起医书塞进了何雨涵的手里。

    何雨涵说道：“那好，我就收下这两本医书了。谢谢刘婶了。

    我这里还给孩子带了些药来。有退烧的，有治拉肚子的，几种药我都给您用纸包好了，上面都写清了名字、针对的病症和用法用量。您留着以备不时之需。

    如果孩子病了您心里没底就去找我，我来给孩子看病。大冬天的您就别抱着孩子跑了，去老河湾村叫我就行。”

    刘瑾点点头道：“我知道，那就谢谢小何大夫了。”

    何雨涵也没有再多做停留骑着自行车就回家了。她怕家里有病人上门看病耽误了人家。

    刘瑾和刘忠义看着何雨涵骑着自行车走远了才回了屋子。

    刘忠义说道：“妹子，你怎么把那祖传的医书给别人了？那些医书你不是准备将来留给小少爷的吗？”

    刘瑾叹了口气回道：“那孩子现在已经二十八岁了，早就应该成家立业了。我这些医书就是给他估计他也用不着。给了小何大夫还能有用。

    况且小何大夫帮了咱们这么多，我不报答她一下心里过意不去。

    你看她今天给咱们带来的这些粮食，只换走了十几斤野猪肉。那些野猪肉本来就应该是她的。后来她自己的那份也没拿走多少。她这是明着暗着的在帮咱们。

    你也知道现在的粮食有多金贵，她这是在救咱们的命。

    你看她给孩子拿来的奶粉，还有那些药，哪样不是金贵的东西。

    我那两本医书说是珍贵，可对别人又有什么用？也就对小何大夫还有点用。”