    咔嚓一声——

    金铁兽庞大的身躯突然一分为二，从空中坠落而下，砸在大军中，翻滚出去数十米……

    看着在地上滚动的金铁兽尸体，所有人都在震撼中。

    战场上，一片寂静！

    那个带领黑铁军叱咤风云，打的四方臣服，威名赫赫的金铁兽……就这么死了？

    连挣扎都没有，就被砍成两瓣了？

    大家只觉得眼前的一幕，如同梦幻一般。

    显得不真实！

    “开什么玩笑？”

    紫铁兽瞪大双眼，难以置信的看着被姜维秒杀的金铁兽，表情完全失控。

    “又是一刀！”

    紫铁兽简直怀疑人生了。

    这他么的，金铁兽可是狂野猩手下的第一战将啊。

    整个《机战王》副本，那也是排的上号的高手。

    然后呢？

    被西楚霸王，就这么轻描淡写的一刀斩杀了？

    你特么到底是西楚霸王还是归海一刀啊？

    杀人都是一刀的？

    他就想知道，真的有人可以在同层次的副本中，战胜西楚霸王？

    “这到底是个什么怪物？”

    金铁兽都没有一点反抗能力都没有。

    这差别也太大了吧。

    想到这，紫铁兽感到一股难以言喻的寒意笼罩自己，悄无声息的向后退去。

    这西楚霸王，还是交给其他人对付吧……

    他还不想死。

    ……

    “这就是真正的雷霆半月斩吗？”

    霹雳火握紧长刀，眼中满是向往！

    姜维的出现，如同一道闪电，照亮了他前进的道路。

    让他看到了另外一层世界！

    一个可以成为强者的世界！

    ……

    与此同时。

    姜维巨大的身躯轰隆一声坠落而下，压得地面寸寸崩裂，赤红的烟尘冲天而起。

    姜维目光镇定的扫视四方。

    以雷霆半月斩的威力，搭配上锋利无比的战刀，再加上重瞳的辅助，姜维的实力完全碾压金铁兽。

    一击斩杀对方，再正常不过了。

    完全不是什么稀罕事！

    “你击杀了金铁兽，获得364战斗能量。”

    “你的战斗能量达到1500，等级提升至7级！”

    系统的提示声在他耳边接连响起。

    一个金铁兽，加上之前冲锋斩杀的黑铁兽，已经让姜维连升两级，战斗能量也达到任务要求。

    姜维提着锋芒摄人的刀锋，散发着锐不可当的气势。

    如同战神一般睥睨四方。

    最棘手的金铁兽都被干掉了，没有金铁兽的指挥，剩下的这些黑铁兽，一点威胁都没有，就是移动的任务完成度！

    砰——

    下一刻。

    姜维一步跨出，如同一颗炮弹，笔直的撞入黑铁兽部队中，开始疯狂的杀戮起来。

    此刻。

    若是有人仔细观察姜维，就能发现，在他的周身要害处，淡淡的金光闪烁。如同铠甲一般，坚不可摧。

    金刚不坏神功！

    这门超级防御功法，开始展露威能。

    不需要忌惮黑铁兽大军的姜维，顿时火力全开。

    长刀挥出，如同杀神降临。

    噗噗！

    不断黑铁兽冲上来，被姜维斩杀。

    当然，也有黑铁兽趁机偷袭，将炮弹轰向姜维。

    可惜，姜维有金刚不坏神功护体，寻常炮弹根本伤不了他。

    即便有大规模的火力覆盖，在重瞳的凝视下，姜维也能及时发现，而后从容的避开，根本不可能被集火！

    “你击杀了黑铁兽，获得16战斗能量。”

    “你击杀了黑铁兽，获得27战斗能量。”

    “你击杀了黑铁兽，获得6战斗能量。”

    ……

    只是几个呼吸时间，姜维身边，便尸积如山。

    全是黑铁兽的！

    城墙之上，所有看到这一幕的人，都震惊不已。

    特别是老城主，看这姜维如此勇猛，不禁热泪盈眶，大喝道：“开城门，我们下去迎接我们机车族的英雄！”

    “顺便，让这群黑铁兽，见识下我们时光之城战士们的厉害！”

    杀——

    城们打开之后。

    伴随着震耳欲聋的喊杀声，机车族的战士一涌而出，带着势不可挡的气势，冲向早已大乱的黑铁兽大军。

    此时，失去了金铁兽指挥的黑铁兽大军，被姜维不断冲杀，搅得一团乱。

    再面对霹雳火等人率领的机车族大军冲击时，只是象征性的抵抗一番后，就被汹涌的火力，打的溃败而逃。

    “金铁兽将军死了……大家快逃！”

    不知是谁喊了一句。

    而后，整个金铁兽大军，就如潮水一般，疯狂的向后退去。

    直奔远处狂野之城的方向。

    他们没想到，十万黑铁兽大军，竟然会在时光之城折戟沉沙。

    更令人难以接受的是！

    击溃大军的——只有一人！

    “杀！！！”

    痛打落水狗的机会，机车族战士自然不会放过。

    姜维更是为了战斗能量，杀红了眼睛！

    许久之后。

    战场终于平静下来。

    时光之城的战士们，在姜维和霹雳火这两位猛人的带领下，简直勇猛的不像话。

    当姜维一刀把最后一头黑铁兽斩杀时，狼藉的战场上，猛然爆发出一阵欢呼！

    “秦天柱！”

    “秦天柱！”

    “秦天柱！”

    几乎所有的战士，都在大声喊着姜维的名字。

    姜维，不仅凭一人之力拦下黑铁兽大军的进攻，避免了时光之城被攻陷的险境。

    更是凭借超强的个人实力，直接杀穿了黑铁兽大军，在无数人的注视下，一击斩杀金铁兽。

    奠定了战局胜利的关键！

    真正做到了，以一人之力，扭转了整场战争！

    城下。

    霹雳火和老城主看着被战士簇拥的姜维，如释重负的长舒一口气。

    时光之城，保住了！

    经此一战。

    时光之城击杀黑铁兽大军，五万有余！

    那些擅长力量的黑铁兽，在速度见长的机车族面前，毫无优势。

    若不是战力匮乏，这十万黑铁兽大军，一个也跑不了！

    而这一切，都是因为姜维！

    “完了，从今以后，我这个时光之城二号人物，怕是要变成三号了……”

    风火轮用激动的语气，说出了忧愁的话语。

    似乎从二到三，也不是那么难以接受。

    “是啊……”

    霹雳火收起刀刃，敬佩的看向姜维，眼中，满是崇拜尊敬，道：“时光之城第一战将的称号，只有他才能配得上！”

    老城主赞同的点头，“走吧，去迎接我们时光之城的英雄！”

