    无论是四国集团，还是百强联会，他们商业消息非常灵通，所以马上知道娴女美容国际能够短期内资产翻十倍。

    知道这些新兴的产业，所以马上过来合作，想办法把对方吃掉，这样他们自己来做，就可以快速累积大量的钱财。

    四国公子进入了办公室。

    “百联公子，没有想到我们又见面了，更没有想到你先一步掌控这个公司。佩服佩服！”

    “废话少说。”百联公子不会愚蠢到把自己被坑的事情说出，装出得到这个公司，有几分得意的神态。

    让四国公子认为百联公子占据了很大便宜了。

    “不知道是否可以参股？”

    “凭什么？”百联公子冷笑地说。

    四国公子说了很多，最后百联公子同意让对方参股，一千亿购买到的，让四国公子出一半。

    白纸黑子注明是一千亿购买的公司，这些无法作假的，所以只要四国公子出一半，就减少了一半的损失了。

    四国公子签订了合约，很干脆把钱打进了百联公子的账户。

    马上开始调查这个公司，结果发现被坑了，个非常愤怒，两个就吵起来了。

    最后闹得百强联会的高层和四国集团的高层谈判。

    最后事情不了了之，毕竟谁都那般霸道不讲理，加上百联公子也损失五百亿，所以奉献均摊。

    但四国集团和百强联会就成为了仇敌了，一场商业游戏，却是从娴女美容国际为导火线展开了。

    谁都不服气，所以只有用商业游戏教训对方，打赢还回损失。

    百强联会也不是弱者，所以完全可以应付四国集团的打压，但却是苦不堪言。

    至于他们玩游戏，都是小打小闹，没有正式交战，但仇恨将会越来越深。

    但他们不会真正打起来，虽然如此，但会给东方古国时间崛起。

    梁静娴和陈小凡回到家里，马上开始策划开发哪一个风景区，注重开发哪一个风景区。

    陈小凡看到梁静娴很认真的样子，也没有打扰了，在一边看着，其实意念进入丹田紫府，查看进度。

    除了培养了那些爱国热心肠的企业家，还培养古武世家的企业，这样全面化开花，大量的资金投入，很多工厂建造起来。

    解决了很多人员就业。

    查看和农户合作进度，早已经全面化合作了，一些养殖户的蚕虫已经进入中期了，再过一个月，就可以吐丝了。

    由于是从沙漠基地引进的天蚕虫，所以成长的时间短一些。

    只是这些蚕虫小苗一旦不用蕴含灵气的柞树叶喂养，下一代的品质就差了。

    不过沙漠基地那般多天蚕，每一年都有人多蚕虫诞下的幼苗，都无法处理，所以足够提供给农民下一次养殖。

    肖秀儿做事，就是特别靠谱。

    陈小凡知道一旦把全身的人民奔小康，那可是功德无量，神格也许会晋级。

    已经布好局了，事情绝对不会那般顺利，毕竟已经引起了百强联会和四国集团注意了。

    敌人绝对不会眼睁睁看着东方古国发展起来，绝对会找麻烦。

    这一次一旦优质的丝绸，一旦投放市场，绝对会让那些所谓的国外服装品牌倒闭。

    国人慢慢觉醒了，不再是崇洋媚外了，都知道那些什么高档服装，都是自己国家生产的，换一个牌子，就把价格标高十倍。

    那些被骗的人，还沾沾自喜，认为自己穿的才是高档货，其余的都是A货，穷光蛋。

    但国人不都是愚昧的，发觉质量是一模一样，就知道换了一个牌子被坑了十倍钱。

    国外的服装品牌都逐渐受到了歧视，而且很多纷纷倒闭。

    本来外国的那些无良商人，已经很难混下去了，一旦特价丝绸上市，将会是一个前所未有的冲击，绝对把国外那些服装品牌赶尽杀绝。

    市场的竞争就是特别恶劣，没有硝烟的战场，更可怕。

    这一次陈小凡无意之中，击中了敌人的要害。

    本想从钢铁和水泥这些建筑材料公司的股票大捞一笔，结果却是让他们血本无归。

    也造成了百强联会和四国集团的巨大损失，本来就是财政赤字的他们，最后还被坑了一千亿。

    虽然还没有动荡到两个大势力的根基，但却是特别气人。

    看到一个个瓷厂崛起，全部都是自找胚胎，之后就由神差收取到丹田紫府之中，利用吞噬黑洞烧制。

    高温的烧制，把各种微量元素配合起来的陶土，烧制出来的瓷器特别精美，别人想仿冒，都无法仿冒。

    瓷器大量出现，物美价廉，对那些国外的陶瓷企业产生特别的冲击。

    但这些陶器主要是销往高档的餐厅。

    而且和高档餐厅签订合约，只是供应给他们这些高级酒店。

    这些高级酒店特别高兴，因为是专门酒店才有这些精美的瓷器，他们购买来，不是销售，而是送给客户。

    只有长期订购宾馆的房间，才可以得到这些瓷器的赠送，树立的专用非卖品的赠品。

    因为这些瓷器是免费赠送，而且那般高档，所以很多富豪就想得到，想得到自然就在每一个宾馆定了一年的居住权。

    看到这些推销理念，陈小凡知道自己的特价集团人才济济，只要有产品，就有好办法推销出去。

    另外就是亲民价格的精美瓷器，品质差一点，但物美价廉，专门供应给那些专门生产瓷器的大国。

    商场如战场，想发展起来，必须要得到更多的资源，所以必须要把国外的陶瓷企业击败，然后才可以从他们哪里购买到陶土制造瓷器。

    由于东方古国陶瓷的制造水平属于最先进的，国内很多大型企业，不能够在国内销售，不可以把国内的企业弄垮，所以目标就是国外的制造瓷器的大国。

    看到这般另类先进的销售策划，陈小凡都惊叹不已，这样的办法，绝对会起到不可思议的效果。

    国外那些瓷器企业能够存活，主要就是在本土，国外的瓷器进入，关税很重，加上运费，成本非常之高，所以不占据竞争的优势。

