    刚刚进入二进的院子时，秦扬天就发现刘海中挡在了那里。

    这时的刘海中有些忐忑的样子，说道：“秦厂长，你跟老阎的说话我碰巧听到了。”

    秦扬天就暗自一乐，看来这老小子是有想法了。

    “是啊，这事也不瞒你，我刚刚提拔为新的厂的厂长，虽然是一个分厂，还是管了五百多号人，也需要一些能帮着做事的人，我看老阎算帐也是一把好手，就想让他去帮我管管帐什么的。”

    “这……这个……秦厂长……我能不能……”刘海中这时小心地问了起来。

    “老刘，你是七级钳工，也算是厂里面的骨干，真的想到我那里来？”

    “秦厂长，我还是有一点管理能力的。”

    秦扬天道：“你愿意来我自然是欢迎的，不过，我需要的是信得过的人，一切行动听指挥的那种。”

    “秦厂长，你就放心吧，我刘海中绝对听你的话，一切行动听你的。”

    “嗯，正好，自行车你也是能够装配了，这样吧，你来担任自行车组装车间的主任，帮我把组装的任务管起来，你愿不愿意？”

    这下子刘海中终于是有些控制不住了，一直以来都想当领导，只要自己答应，立即就是一个车间主任。

    “愿意！愿意！秦厂长，我保证能够把工作做好。”

    “嗯，那就说定了，明天来报到。”

    “好，好！”刘海中都不知道自己是怎么样回到家里面的，满脸彤红，身子仍然在发颤。

    秦扬天是一个过来人，他心中明白，这人啊，没有好坏对错之分，用好了就是好人，没用好就是坏人，这些人在四合院里面都是为了自己的利益而争，到了不同的岗位上之后，相信他们的情况就完全不同了。

    让秦扬天没有想到的是刚走到了后院自己住的地方时，就看到有不少的人等候在那里了。

    “秦厂长好！”

    “秦厂长回来了！”

    ……

    大家忙着跟秦扬天打着招呼。

    看到大家热情的样子，秦扬天也是有些懵，不知道他们到底想做什么。

    这时，一个工人说道：“秦厂长，我们听说新厂需要一些工人，你看我们家那小子怎么样？”

    “没听说要招工啊！”秦扬天也是有些不解地问了一句。

    “秦厂长，不是正式工，每一个新厂开办时都需要一些临时工什么的，我们就问一下，能不能把我们家的那孩子送到新厂去当临时工。”

    秦扬天这才想了起来，他也还是听说过这种事情的，为了缓解就业的压力，厂里面都会用一些临时工。

    “招一些临时工也不是不可以，只是，临时工的工资可不高，才十元钱的样子吧？”具体多少钱他也不是太清楚。

    “只要能够把我们家那小子送去上班，钱多点少点没关系。”

    “得了吧，十块钱不少了，你不愿意的话就让开。”

    “谁说不愿意了，这是大好事！”

    大家起哄了起来。

    这个时候可没有后世的劳动法，用工随意了许多。

    想了一下，秦扬天道：“这样吧，院子里面的孩子，只要是13岁以上的，愿意来当临时工的都来吧。”

    下一步肯定会有许多的项目展开，秦扬天并不在意多一些临时工，反正也算是缓解一下大家的压力。

    顿时，大家都兴奋了起来。

    “真的可以？”有些家庭还有些不敢相信。

    “这算是我在这个院子住的一个福利，你们也别传播开了，要是大家都来了，你们家的可能就只能让别人进入了。”

    “那肯定不说啊！”

    大家这时看向秦扬天的目光更加不同了，一时之间，秦扬天在这个四合院里面的威信直线上升。

    大家散去之后，秦扬天才走进了自己的房间。

    身形一闪，秦淮茹已是进了屋子。

    这时的秦淮茹就有些激动道：“棒梗也可以到厂里当临时工了？”

    现在都不上学了，满大街都是孩子，秦淮茹也是担心着她的儿子。

    “棒梗多少岁了？”秦扬天还真的并不知道棒梗的岁数。

    “棒梗刚好13岁。”

    泰扬天就有些不信地看向秦淮茹。

    看到秦扬天那怀疑的眼神，秦淮茹的脸上一红道：“我们家穷得快揭不开锅了，贾家拿了一些钱粮给我们家时，我家里面就答应了婚事，当时我才14岁。”

    “不会吧，你15岁生了棒梗！”

    秦扬天睁大了双眼。

    “是啊，我可不就是15岁生的棒梗吗？”

    “你这身体还真的是不错啊！”

    秦淮茹再次白了一眼，脸上也再次红了起来。

    看了看秦淮茹，秦扬天就想到了秦京茹，心想他们家的基因还真的是不错。

    “行了，棒梗也不能够放在社会上了，让他去报到当临时工吧。”

    “太好了！”说着，秦淮茹的双眼泛红，泪水就要流出来了。为了那个家庭，她都不知道自己付出了多少，现在终于有了光明了，再看向秦扬天时，心想这一切都是这个男人给自己的。

    “还有一件事情，我想让你到我那里去当一个办公室的主任。”

    正在流泪着的秦淮茹睁大了双眼，指了指自己，用一种怀疑的声音道：“我……办公室……主任？”

    秦扬天笑道：“你的能力我还是相信的，不会就学，以你的聪明，学起来肯定很快，还有我教你嘛，当上了办公室主任之后，你就不是一般的工人了，到时工资也不会只有这点，应该有55块吧！”

    确认了这件事情之后，秦淮茹看向秦扬天的眼神中透着一种感激之情道：“小天，往后你让我干什么我就干什么！”

    秦扬天小声道：“晚上过来。”这真的又是一个惊喜了，她是没有想到自己还有当上领导的一天。

    秦淮茹用力点了一下头。

    随后的时间，秦扬天这里到也是热闹了起来，大家都想过来聊上几句。

    二大爷和三大爷更加兴奋了，除了他们的提拔之外，他们的行业儿女也能够当上临时工，这对于家庭的困难情况算是有了极大的缓解。

