    郁烛这次问得很直接：“景沿，你怎么就生气了？”

    景沿嫌弃地甩开她，挪了挪位置，语气很臭：“你管我？”

    郁烛：“……”

    这臭男人的野脾气又上来了？

    郁烛懒得哄他，直接坐到了一旁的小沙发上面，转移目光，认真地看起了电视剧。

    她看的是她自己主演的电视剧。

    郁烛把搁在茶几上的小笔记本拿起来，还拿了一支笔，认真地做着笔记。

    她这是在找不足的地方。

    郁烛看着电视剧，一觉得有什么不足的地方，立马暂停下来。

    她仔细揣摩着这一部分的情绪和演技问题，很专注。

    景沿倒也没有出声打扰她，只是这么静静地坐着，看着她找不足做笔记的样子。

    郁烛这一写就是一个下午，等她丢下那个小笔记本时，发现景沿那家伙还没走。

    她直直望了过来，与景沿那黑沉沉的眸光撞上，交汇在半空中。

    景沿率先开口：“郁烛，你这算是查漏补缺吗？”

    郁烛这会儿心情不错，低嗯了一声，“人总是要进步的，我可不想被拍死在烂演技上。”

    事实上，郁烛的演技很好，这都是她努力得到的结果。

    郁烛是全网黑第一人拥有百万黑粉没错，但她的演技也是实打实的。

    而且，她的黑粉们从来都没有质疑过她的颜值和演技。

    景沿低着眸子，慢吞吞开口：“哦，那你现在要吃晚饭了吗？”

    郁烛：“吃，你问我这个干什么？你难道是在担心我不按时吃饭吗？”

    景沿嘴硬不承认：“不是。”

    紧接着，他又补充了一句：“我只是随便问一下。”

    有种此地无银三百两的意味。

    郁烛打算自己下厨做晚饭，进厨房前，她还问了景沿一句：“你要留下来吃晚饭吗？”

    景沿十分怀疑地盯着她：“你不是说你的厨艺很鬼吗？”

    郁烛：“……”

    真没想到，景沿这家伙居然还记得这个事儿！

    “是啊，那又怎么样？万一我这次做得好吃了呢？”

    郁烛还是很有自信的。

    景沿懒得拦她：“嗯，那你做吧。”

    说做就做！

    郁烛穿上围裙，开始洗菜等等，一系列流程下来，花了大半个小时。

    她做了三道菜，都是很普通的家常菜。

    景沿等郁烛端菜出来后，远远地斜了一眼，依旧是那么可口的卖相。

    至于这味道……

    景沿不敢说。

    郁烛拿了两副碗筷出来，热情招呼着景沿：“你赶紧去洗手。”

    景沿听话地去了。

    两个人一块坐在小餐桌上，郁烛最先开动，吃了其中一道菜。

    景沿细细观察着她的微表情，想从中知道那些菜的味道怎么样。

    如果是很难吃的话，郁烛应该不会再碰第二口。

    景沿没看出什么不对劲儿，但还是纠结着没有动筷。

    郁烛干脆拿公筷给他夹了一块肉：“我保证，味道很不错，你放心吃吧。”

    景沿勉强应下，动筷吃了那块肉。

    确实……很不错。

    景沿觉得这个味道很香，肉有嚼劲儿，不烂，是可以吃的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一次吃的小景：味道很香，可以吃。

    第二次吃的小景：严重怀疑人生中！

    【求票票，月票推荐票我都要！】

