    <!--go-->第364章 能不能拼个座

    对于要分开还是要聚在一起的问题，大家进行了举手投票。

    最终赞成分开的人更多，于是没几分钟，大家就散开了，虞夏和谢青辞重新回到三楼。

    现在时间还早，虞夏想趁着还有最后一点光亮，再去探探三楼左边的房间。

    这时间, 不用怕开盲盒开出追捕者来，比之前方便多了。

    为了落实广大观众们的尝鲜权益，虞夏还把无人机镜头给拉到了前面，到时候有什么恐怖的地方，弹幕能比他们先发出尖叫声。

    连续检查几扇门，都是锁着的, 而且基本都是防盗门。好不容易遇上一扇陈旧木门, 上面还栓了条老粗的铁链，大头锁沉得起码得有两斤重。

    谢青辞抬起锁眼看了看：“看来还是得找钥匙, 大部分的门都是上锁的。”

    虞夏看着门板若有所思：“你说这门能不能直接踹开？踹出一个洞，就不用找钥匙了。”

    “……声音太大了，不好操作。”

    她失望地叹口气：“也是……那可不可以用什么东西把门撬开？”

    谢青辞还认真思考了一下：“不好撬，不过如果找到螺丝刀之类的，可以把防盗门门锁卸了，碰上质量不好的，说不定也能开锁。”

    “那就列入我们的任务清单里，找一个能替代螺丝刀的东西。”

    他们交谈的声音不大，楼梯口传来的说话声笑声还能听到那么一点，似乎是有人在上上下下串楼。

    他们静等了会儿，没见有人过来，就继续往前走。

    走到霞光照进来的地方，旁边那个房间的铁门被看得一清二楚。

    是以前老旧学校里用来拦住侧门的铁栅栏形式，一根根钢筋焊接在一起, 牢不可破，但可以很容易看见门里面的情况。

    虞夏脸都要贴上去了, 抓着两根钢筋使劲往里探头，宛如监狱里向往自由生活的劳改犯。

    “里面居然有个小柜子！肯定有东西！”

    谢青辞就贴在旁边，也往里看：“还有床卷起来的竹篾凉席。”

    还有凉席！？那不就是纯纯的上好居家环境？就是他们梦寐以求的住处啊！

    虞夏抓着铁门使劲摇，语气坚定：“必须打开这扇门进去看看。”

    “先找找门上有没有什么数字之类的。”谢青辞蹲下去，握着那个锁来回看。

    两个人找了半小时，腿都蹲麻了，也没有任何头绪。

    无奈只能再继续往前走，借着最后一点点光，把尽头几间房先看完再说。

    检查到最后一间房，又出现了没上锁的情况。

    不过拧开门把手后，迎接他们的不是黑暗和安静，而是亮堂堂的灯泡和随着风飘出来的香味儿。

    门撞在墙上发出咚的一声，门内门外的人大眼瞪小眼。

    三个黑衣壮汉居然偷偷躲在这儿吃自热火锅！！！

    【哈哈哈哈哈哈笑死我了虞夏那不可置信的表情简直了！】

    【这一刻，我竟然清晰地理解到了贫富差距四个字】

    【门内欢天喜地吃饱喝足，门外丧里丧气饥肠辘辘，这就是截然不同的人生吗】

    【虞夏要动了要动了！壮汉们，你们的火锅要保不住了！】

    【刚才还担心弟弟没吃饱，哎嗨，现成的加餐这不就来了吗】

    【饿绿了眼睛的流浪汉, 和有吃有喝的富家大室, 这不爆发一场劫富济贫的大战都对不起那五十多一盒的自热火锅】

    【这角度找得好, 他们身上有点毛绒绒的虚影感，我家夏夏瞬间美出新高度！】

    如弹幕上所说的，这种情况都不进去蹭一波，简直对不起香喷喷的自热火锅。

    虞夏沉默一瞬，直接走进去说：“能不能拼个座？”

    追捕者：“……”

    他们利落盖上自热火锅，严肃说：“不能打破游戏规则，请出去，这里是我们的地盘。”

    “真的不能？我饿死了瘫在这儿怎么办？”

    其中一个黑衣壮汉：“那只能耽误我一点时间费力抬你出去了。”

    这下轮到虞夏无语了，但她还是不死心。

    “我们就吃一点点，真的不可以吗？”

    谢青辞走过去几步站在她旁边。两个人看起来就跟沿街乞讨的流浪汉一样，真是谁看谁心酸。

    追捕者考虑到再聊两句火锅就要冷了，只好点头同意，借了两双一次性筷子给他们。

    “只能吃一点啊，这是我们工作餐，照理说绝对不可以给你们吃的。”

    虞夏使劲点头，敷衍地“嗯嗯嗯”，把筷子递给谢青辞后，眼疾手快夹了个虾饺吃。

    就是这个味儿！

    她都要流泪了，吃着嘴里的，还问碗里的。

    “能不能再吃一个？”

    追捕者能怎么办？

    当然是勇敢说“不”了！

    就吃了一个虾饺一片藕，虞夏就被无情地赶出去了，追捕者还杵在门口警告他们：

    “虽然是休战时间打开的这扇门，但是仍然作数，明天八点一到我们就会出发来抓你们。”

    虞夏扒着门框请求：“就不能当做我们没见过吗？”

    追捕者：“你问问你吃下去的虾饺同意吗？”

    “……”啧。

    被赶出去后，门被关上，两个人重新站在黑暗里，这才惊觉太阳已经下坡，最后一点光线都没了。

    谢青辞目光轻闪，说：“晚上了，镜头看不清楚了。”

    这个点，差不多也是他们习惯性关闭镜头的时间了。虞夏对着镜头挥挥手说了两句话，谢青辞熟练地关闭无人机。

    这下才是彻底陷入黑暗和安静。

    谢青辞准确无误地牵上虞夏的手，强行十指相扣。

    虞夏偏头看他一眼，只能看见一个轮廓，优越的侧脸线条像是铅笔描出来的，干净利落。

    “你干嘛？”她小声问，“这还在走廊上。”

    万一追捕者打开门又出来叫住他们回去分享火锅了呢？

    谢青辞拉着她往前走，相握的手指在她手腕上轻轻滑着。

    “你一直不让我拉手。”

    “……让你拉手才有鬼了，你脑子放清楚一点，这是在节目上。”

    谢青辞心不在焉听着，停在那扇铁门前，一时间里没其他动作。

    他感觉自己在这种幽暗的环境里，有点奇怪的蠢蠢欲动。

    好像知道别人看不清楚，而喜欢的人就在身边，所以有道声音在催促着身体里肾上腺素的分泌，让他忍不住心跳加速。

    很想做点什么。

    (本章完)

    <!--over-->

