
　　“秦先生。”

　　从议事堂率先冲出地洛灵均很快收敛惊讶，重新拾起气度，缓缓走到了中年文士的身旁，微笑问候。

　　中年文士赫然正是陈三更的师父，本该在万福县顺风镖局之中的镖局账房先生秦翰。

　　如今陈三更杀了楚王、杀了皇帝、又造了反，从任何道理上来说，这顺风镖局也是办不下去的了。

　　所以，他和贾富便一起被凤皇接到了青眉山中。

　　本来秦翰想着拒绝，但想到包吃包住，又忍了下来。

　　沾着陈三更的光，他二人享受到了青眉山最高规格的礼遇。

　　秦翰笑着指着那道光芒升腾的方向，“听见了点动静，就出来瞧瞧。”

　　洛灵均顺着他的指尖看去，皱眉道：“秦先生可知那是什么？”

　　“呵呵。”秦翰微笑道：“山主何须如此防备，我徒儿既然已与令嫒心心相印，你我也算准亲家，我断不会做有害你们之事。”

　　他调侃道：“当然，若是山主认不出这妖族祖脉的气息，就算我以小人之心度君子之腹了。”

　　洛灵均尴尬一笑，感慨道：“祖脉现世，妖族兴旺指日可待，实在令人可喜可贺！若是传言中的妖祖分身复活，那我妖族之盛世便近在眼前了！”

　　秦翰转过头，静静地看着洛灵均，将【笑而不语】这个神态展露得淋漓尽致。

　　洛灵均沉默地低下头，过了一小会儿，转过身，从方寸物中取出山主印信，交给一名长老，“速以最快速度通知万妖谷，详细告知祖脉情况，邀请他们尽快在祖脉入口相会，不得有误！”

　　长老迟疑一下，看着洛灵均坚定的神色，转身快步而去。

　　秦翰笑着拱手道：“无怪乎山主可与国师相识相知，这份智慧和舍得，世所罕见，令人佩服。”

　　洛灵均悄然布下一片隔音结界，看着秦翰道：“若有意外，还望先生出手相助。”

　　秦翰依旧面带微笑，“这山中宁静雅致，定当无恙。”

　　洛灵均拱手一拜，秦翰坦然受之。

　　说完了事，洛灵均自是要与青眉山众人紧急商议，秦翰迤迤然走回了院子。

　　看了会儿书，院门便被一个干瘦的小老头推开。

　　瞧见秦翰，老头连忙用袖子在脸上抹了几把，又瞅了瞅腰带。

　　“别装了，你去干了啥我还能不知道？”

　　秦翰右手握着书册，瞥了他淡淡道。

　　贾富嘿嘿一笑，干瘦的胸脯一挺，一脸傲娇，“那你说说，我今天干了啥？”

　　秦翰疑惑地皱了皱眉。

　　贾富将手中折扇啪嗒一下拍在桌上，“怕你不知道，给你三个选择，狐狸、猫、兔子。”

　　“贾富，你特娘的给我死远些！”

　　......

　　青眉山和万妖谷同为妖族，虽然彼此都在想着办法吞并对方，但他们都还守着同族的底线。

　　对此，陈三更曾经有过一句调侃，说他们两家，就像一对互相觊觎却又要死守贞洁的男女，天天闹来闹去，不可开交，但如果有外人想要插进来，又必然会被双方齐齐反对。

　　话糙理不糙的言语让洛青衣无言以对，晚饭给他多放了两把盐。

　　一座可以在极短时间内联系上对方的传音阵法，就是两家同气连枝的最好证明。

　　这座脱胎于司天监九州大阵的阵法，相比起原版来要小了很多，功效也削减了一半，只能单向传递消息。

　　虽然如此，开启一次也是所耗不菲，所以只有在极其重要的事情下才会启用，完成数百里之间的一次即时通讯，并且由山主和谷主亲自掌控。

　　当万妖谷谷主武正则拿着抄录下来的青眉山情报，他拧着眉头，淡淡道：“你们说说，青眉山会这么好心？”

　　下方的长老如今已经补齐了人数，由此也可见万妖谷强悍的人才储备。

　　可惜对妖族而言，能打架的有的是，能动脑子的却是很稀少了。

　　在卧底的木叶长老回归青眉山之后，万妖谷的长老堂中，基本就是充斥着肌肉与暴力了。

　　比如此刻听了武正则的话，众人便都齐齐嚷嚷着：

　　“这帮东西果然不安好心，贼心不死，就想着搞我们！”

　　“这明显是又给我们挖坑呢！谷主，千万不能上当！”

　　“谷主，不如我们将计就计，多带些人手，把洛灵均骗出来，埋伏他一手！”

　　“对，洛灵均就是青眉山的根基，只要他死了，这优势就来到我们这边了！”

　　“干！干他娘的！”

　　袖子撸得老高，桌子拍得砰砰响，长老堂中，一片群情激奋。

　　武正则扫了一眼下方完全不思考和试图努力思考的众人，居然莫名有些怀念起那些叛徒来了。

　　他心中暗叹一声，正要开口，忽然瞧见了一个角落里一言不发的身影，心头一动，“圣子，你有何想法？”

　　听见武正则的问话，不止被点到名字的江童颜有些诧异，就连周遭的众人都面露惊讶。

　　自打前些日子从落剑山回来，万妖圣子江童颜就是一副无精打采的模样，本来就比起吴青帝差了一大截的形象，更显得不堪。

　　面对着众人的冷嘲热讽乃至欺凌，这位新任万妖圣子也是不闻不问，只要不出手伤害他，他就像是什么都无所谓一般。

　　这便是：神人镇世，圣子难救道心；合道无望，童颜更遭巨辱。

　　渐渐的，在谷中高层心里的地位就越发不堪。

　　武正则淡淡道：“嗯？本座的话也不答了？”

　　江童颜一个激灵，连称不敢，起身恭敬道：“回谷主的话，童颜觉得，首先我们应该确定是不是有这么一件事。”

　　武正则不动声色，“说下去。”

　　江童颜继续道：“如果没有这件事，此事自然不提，若是有......”

　　“你这不是放屁嘛！”一个新晋长老粗鲁地打断江童颜的话，冷哼道：“青眉山敢这么传信，肯定会想办法搞这么一出的！”

　　江童颜没有说话，如平常一般逆来顺受。

　　武正则冷冷看了那名长老一眼，“来人，鹿长老有些激动，帮他冷静冷静。”

　　众人猛地反应过来，寻常嘲讽江童颜自然无所谓，但此刻是谷主问话，这般行径，无异于藐视谷主权威，一念及此，他们同情地看了那名长老一眼，没有人出声相帮。

　　这名长老愣在当场，等他反应过来，已经被长老堂的护卫架了出去。

　　“你继续。”武正则看着江童颜。

　　江童颜欠了欠身子，并没有因为武正则帮他出了头而心生感激，依旧平静道：“这两日，谷中灵气暴涨，干涸的灵泉重生，灵药暴涨，甚至有一条小灵脉都被发现，大家都以为是我们万妖谷有了好运，但仔细想想，其实更可能的是天下都发生了变故。”

　　“如果天下灵气都复苏，这条妖族祖脉重见天日，完全是说得通的。这条祖脉，在古籍的记载中，也的确和青眉山所说的位置一样。若是只有灵脉，青眉山一定会独吞，但是谷主应该想得到青眉山主在忌惮着什么。”

　　武正则赞许地点了点头，“不错。很不错。”

　　同为妖族一支的首领，他当然知道洛灵均在担忧什么。

　　他猛地站起身来，“本座方才就已经命人前往祖脉所在查验情况，如若是真，情况紧急，我等不能在此徒耗时间......”

　　在武正则说一不二的决断中，只用了不到一刻钟，两名问天境长老，一名被唤醒的合道境底蕴，在武正则的带领下，乘坐鹰部最快的鹰，赶往妖族祖脉所在。

　　同行的，还有万妖圣子，江童颜。

　　半路上，在约定的地点，他和前去刺探祖脉情况的鹰部族长之子加藤碰了面。

　　这位曾经吴青帝的亲随在经历大变之后已经变得沉稳可靠，他向武正则具体汇报了所见，明确祖脉的确有了异动，光彩闪耀，并且有强悍气息正在缓慢释放。

　　武正则闻言当即下令，全力赶路！

　　两个时辰之后，当他们从已经疲惫到了极点的鹰背上跃下，洛灵均已经带着人等在了祖脉的入口。

　　同样一名合道境，两名问天境，只不过青眉山没有圣子，所以青眉山只来了四个人。

　　洛灵均神色凝重地朝武正则点了点头，二人交换一个眼神，立刻确认了彼此所想。

　　这是属于上位者的默契。

　　“武兄，那我们走吧。”

　　“好！走吧！”

　　即将入夜之时，一行九人，没入了妖族祖闪耀的光芒中。

　　......

　　陈三更也在此刻，没入了云香的柔情蜜意之中。

　　红光喷薄，新的一天在日出后开启。

　　在旁人都不知道的时候，陈三更一身青衣飘然离去。

　　攘外必先安内，这是陈三更曾经十分鄙夷的话，但实际上这话本身没错，只是那位用错了地方，用错了时候，更用错了道义。

　　后方不稳，陈三更可不敢随意外出。

　　地处东闵州核心之地的达摩山，就成了他的第一站。

　　那位佛陀会不会出现，如果出现，会是什么模样？

　　是慈眉善目，还是暗藏心机，或是如金刚怒目，再或者，会不会直接来一句我看施主与我有缘？

　　想着想着，在和风赛跑中，陈三更来到了达摩山的山门外。

　　看着山门处的一颗大光头，陈三更正要上前说话，在瞧清那人面孔时，却情不自禁地面露惊讶。

　　“陈施主大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

　　领头的达摩山大方丈法显领头迎了上来，笑着拱手。

　　陈三更扯着嘴角，“这还不远啊？”

　　法显呵呵笑着，“不远不远，迎接陈施主便不远。”

　　伸手不打笑脸人，陈三更也不好意思太过拿捏姿态，便跟着法显走入了山门。

　　走在路上，法显主动介绍道：“陈施主从未来过达摩山，贫僧便多嘴为陈施主介绍几句？”

　　陈三更双手合十，微微欠身，“有劳方丈。”

　　法显笑着道：“和十宗其余宗门不一样，达摩山并非一家寺庙，而是整座山上诸多寺庙的统称。各寺皆有方丈，率着僧众潜心佛法。一些跑腿办事的情况，便让给了贫僧这个大方丈。”

　　法显轻声细语，将达摩山的情况介绍得挺明白，说白了他这个大方丈就像是武林盟主这样的角色。

　　不过他虽然说得谦虚，但实际上他对达摩山上寺庙僧侣的控制力度显然要超过那些有名无实的武林盟主。

　　陈三更点了点头，“多谢方丈介绍，不过方丈可知晓，我现在最想知道的两件事情？”

　　法显微笑道：“第一件，是贫僧为何能提前知晓陈施主要来此；第二件，则是我达摩山佛教祖脉可有异动。不知贫僧可蒙对了？”

　　陈三更一脸无语，“你这哪儿是蒙啊，这是开了作弊器吧？”

　　“陈施主，这作弊器是何等异宝啊？”

　　“咳咳，这个是我家乡的一样东西，一旦有了它，神挡杀神，佛挡杀佛。”

　　“陈施主慎言！陈施主慎言！”法显大光头吓出了一身冷汗，连连摆手。

　　陈三更也反应过来这还在佛陀的道场，也不好意思地双手合十道了个歉，然后看着法显道：“既然方丈知我来意，可否为我解这两惑啊？”

　　法显后怕地抚了抚胸口，“那是自然，陈施主神威盖世，贫僧也怕你一刀搅碎了达摩山。”

　　陈三更扯了扯嘴角，“你们出家人还真是说话直啊！”

　　法显嘿嘿一笑，“陈公子可知，我达摩山祖脉所在？”

　　陈三更摇了摇头，“我在来之前就绕着达摩山看了一圈，还真没看见什么。”

　　“这也是我达摩山的奇异之处，当年佛陀以大毅力大能耐将祖脉炼化，隐藏于这达摩山中，而后在祖脉之上建了一座寺庙，为其直传。”

　　陈三更恍然，怪不得在外面没瞧见呢，他笑着道：“此庙想来便是方丈所居之庙了。”

　　“非也非也！”出乎意料的是，法显却摇头否认。

　　他看着陈三更，“此庙不仅不是贫僧所居之庙，而且早已没落多年，如今只是勉力维系传承不断而已。”

　　陈三更笑着道：“这倒有些奇怪了。”

　　“陈施主可知此庙何名？”

　　“愿闻其详。”

　　“大威天龙寺。”

　　陈三更眉头微皱，“这名字怎么感觉这么耳熟呢？”

　　法显双手一合，微笑道：“正是陈施主四弟八风所在寺庙。”

　　陈三更霍然扭头，死死盯着法显那张笑意盈盈的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二章 妖族祖脉，佛陀嫡传免费阅读。https://xs.23sk.com 