    楚恒不想和秦川再聊下去了，尼玛，这鸟事和自己关系不大，自己不能惹一身骚，能避开尽量避开。反正之前该出的力出了，成功了论功行赏有自己的份，失败了也自己一毛钱关系都没有。

    想到这里，楚恒就说自己要马上开个会，秦川一听，知道不能继续聊了，就挂了电话。

    接着楚恒又继续看那帖子，虽然他刚才对秦川说这帖子是谁搞的不重要，但心里还是很关注，下意识，楚恒觉得这帖子应该和乔梁有关，但却又找不出什么头绪。

    当然，楚恒此时不会傻到找乔梁问，在这种时候，还是和乔梁少接触为妙，连电话都不要打。

    楚恒接着想到了邵冰雨，她文笔不错，这帖子会不会是她搞的，搞出来后委托叶心仪发出来的呢？她和叶心仪关系向来不错的。

    楚恒接着找出邵冰雨之前的文章看，看了半天，还是觉得不像，文风一点都不同。

    那这帖子到底是谁搞的？尼玛，难道圈子里还有高人？还有写文字的高手？楚恒陷入了困惑和迷惑……

    此时，黄原，关新民正在办公室看这帖子。

    在联合调查组正在江州调查的时候，突然出现了这帖子，不能不引起关新民的高度重视。

    这2天，关新民虽然人在黄原，但时刻关注着江州的动静，关注着联合调查组在江州的工作。

    看完这帖子，关新民沉思片刻，接着摸起电话打给了廖谷锋。

    电话接通后，关新民笑道：“谷峰同志，这两天在京城还顺利吧？”

    电话里出来廖谷锋爽朗的笑声：“顺利，一切顺利，新民同志，家里还好吧？”

    “好啊，都很好，这几天降温，你要注意身体。”

    “呵呵，谢谢，没问题，我很注意的……我这几天不在家，你要多操劳了。”

    “应该的，不过你不在家，我这几天还真的很忙，这腰啊，老毛病又犯了……”

    廖谷锋关切道：“你这个工作狂，我就知道你忙起来会不顾身体，这样不行，身体可是事业的本钱，我建议你适当的时候要放松一下。”

    “呵呵，放松……我都不知道怎么放松好。”

    “我建议你抽空泡泡温泉。”

    “嗯，泡温泉倒也实在不错，不过黄原附近没有的，还是算了。”

    “黄原附近没有，江州有啊，那个温泉小镇的温泉水，实在是国内一流，我去泡过几次，很不错，你空闲的时候可以去泡泡，效果一定很好。”

    听廖谷锋这话，关新民心里一动，联合调查组正在温泉小镇，廖谷锋此时给自己这建议，会不会别有意味呢？

    随即关新民又想到，联合调查组是自己派下去的，而且江州之事又是自己全权负责，自己去温泉小镇，似乎也在情理之中，显出自己对这项工作的重视。

    但因为这建议是廖谷锋提出来的，关新民还是觉得要谨慎对待。

    接着关新民把今天凌晨冒出来的这帖子之事告诉了廖谷锋，廖谷锋听完道：“这帖子我也看到了，现在既然有正反两个版本，倒也未必是坏事，起码可以消除之前那帖子造成的负面影响，对舆情的导向似乎也有些好处。但不管这两个帖子怎么说，都不能影响联合调查组的工作，调查组必须拿出真实的情况给上面汇报，给社会回复。”

    “对，是要这样，这也是我对调查组的严肃要求。”关新民道。

    廖谷锋又道：“对此次江州事情的调查，必须要速战速决，现在正反两个版本都在社会上猛烈发酵，这是对我们的一个考验，考验我们处理突发事件的能力，考验我们的工作效率，考验我们能否在最短的时间内查清事实，给公众一个圆满答复……新民同志，这是一次考试，我们必须要通过，要拿出合格的答卷，要让社会看到我们的公信力……”

    关新民边听边琢磨廖谷锋这话。

    廖谷锋又道：“新民同志，由你全权负责处理此事，我是完全放心的，我相信你一定可以处理地完美彻底，不留任何尾巴和后患，不光我相信，大家也都相信……”

    关新民眨眨眼，廖谷锋这话显然是说，在处理江州这事上，不光我在看着你，其他高层也都在看着你，不光我和高层，下面的人都在看着。

    廖谷锋这含而不露的几句话，让关新民感到了一种压力，他隐隐感到，廖谷锋在通过这种和谐含蓄的方式在提醒自己什么。

    和廖谷锋打完电话，关新民背着手在室内来回走着，回味着廖谷锋说的每一句话，甚至每一个字。

    关新民知道，到了他们这层面，大家互相交谈的每一句话，都不是随便说出来的，都带着某种需要揣测和揣摩的意味。

    那么，廖谷锋到底想提醒自己什么？

    关新民眉头微微皱起，一时意会不透彻。

    虽然关新民也久经沙场，但在城府和老道上，和廖谷锋这员老将比起来，自己还是差一些火候，对这一点，关新民心知肚明。

    当然，在和廖谷锋搭档期间，关新民不但清醒认识到自己在廖谷锋面前的劣势，更明白自己的优势，除了年龄，还有在上面的背景，这也是自己到江东熟悉一段时间后，敢于和廖谷锋关系微妙的重要因素。

    此时关新民清醒意识到，此次江州的事情，已经不可避免波及到了黄原，波及到了高层，甚至波及到了自己当前和廖谷锋之间的微妙关系。

    在没有出现今天这帖子之前，对此次江州事情的处理，关新民是有几种预想的，但此时这帖子的突然出现，让关新民在之前的几种预想之外，又考虑到了别的可能。

    琢磨着今天出现的这帖子，琢磨着廖谷锋电话里的话，关新民反复思忖着……

    这时，秘书轻轻推门进来，把一份文件放到关新民桌子上，接着看着关新民，欲言又止。

    关新民看着秘书：“有事？”

    秘书恭敬点点头。

    关新民回到办公桌前坐下，指指对面的椅子，冲秘书微微一笑：“坐下，说——”

    秘书点点头，接着轻声说起来……

    听着秘书说的事，关新民的眼皮不时跳动着……

    听秘书说完，关新民眉头微皱，沉思着什么。

    秘书坐在那里小心翼翼看着关新民。

    此时，结合秘书说的事，想着廖谷锋电话里的话，关新民迅速做出了决定：去江州。

