
　　26

　　周彦老家是一个依山傍水的小县城，县城背后环绕着群山，前方一条河缓缓流过。

　　刚下高速不远能见到沿途几栋高楼，而车子逐渐往县城深处开去，能见到多还是六七层高的老楼房。

　　他们还没吃午饭。

　　宁君延问陈韵城：“想吃什么？”

　　陈韵城没有回答，他是觉得吃什么都可以，哪怕再在路边的小面馆吃一碗面也无所谓，但是他又觉得太过随意有些委屈宁君延了。

　　“你想吃什么我就吃什么，”陈韵城最后对宁君延说。

　　宁君延点了点头，他减慢了车速在县城的街道往前开，直到在路边看到了一家装修和环境都很不错的中餐馆，才找地方停好车，和陈韵城一起下车吃饭。

　　已经过了午饭时间，餐馆里明明一个客人都没有，宁君延仍是要了一个包间，和陈韵城两个人坐在一张小圆桌旁吃饭。

　　“没有小包间了，”宁君延说。

　　陈韵城用茶水涮洗碗筷，说道：“这种中餐厅一般不会有两人座的小包间。”

　　把洗干净的碗筷放在桌面上时，陈韵城来想对宁君延说辛苦他陪自己跑这一趟，话还没说出口又担心宁君延回他的话叫他接不上来，最后干脆放弃了。

　　午饭的菜是宁君延一个人点的，三菜一汤，有荤有素。

　　服务员把汤送上来时，陈韵城拿起宁君延面前的汤碗帮他盛了一碗，宁君延目光一直落在他手上，很轻地说了声：“谢谢。”

　　陈韵城只得说道：“不用客气。”

　　吃完饭，陈韵城叫服务员结账，服务员却告诉他宁君延在点完菜之后已经把账结了。

　　陈韵城顿时有一种有劲儿没处使的无力感，他们从餐馆出来，陈韵城站在路边，问宁君延：“你是不是觉得我穷，所以不拿我当兄弟？”

　　宁君延手里拿着车钥匙，来想要去取车，听见他的问题，转过头来看他，问道：“为什么这么说？”

　　陈韵城觉得自己有些矫情，这些事情换做以前他不会介意，更不会不顾气氛尴尬一定要说出来，但是他这两天心情一直乱糟糟的，一半是为了周彦，另一半就是为了宁君延，他忍不住说道：“你那么远陪我来找周彦，连顿饭都不让我请？你是觉得我连这点钱都舍不得了？”

　　宁君延的神情很平静，回答他说：“我没想那么多，如果你想请我吃饭可以晚上请。”

　　陈韵城被他说得有些发怔，随即便说道：“对不起。”

　　宁君延说：“这很重要吗？”

　　确实不重要，陈韵城也不知道自己脑袋里究竟在想什么，他自嘲地笑笑，说：“不重要，你别理我。我心里有点乱。”

　　宁君延问他：“是为了周彦吗？”

　　陈韵城看他一眼，点了点头，没有说也是为了他。

　　宁君延突然说：“我走的时候你都没想过找我。”

　　陈韵城愣了一下，他刚开始没反应过来宁君延说他走的时候是什么时候，后来才想或许是他们分开那一年，陈韵城是在站在旁边，看宁君延的父母把他带走的。

　　宁君延似乎并不需要他的答案，在他说话之前转身朝停车的地方走去，“我去开车。”

　　陈韵城莫名其妙对宁君延发了脾气，心里一直过意不去，再上车之后，跟对方说话的声音都变得温和起来。

　　他找到周彦身份证上的地址，拿给宁君延看：“能导航到这里吗？”

　　宁君延说：“试试。”

　　他们都是第一次来这个县城，完全依靠手机导航找路。

　　周彦的户籍地址在县城一条老街道的一个老旧的小区院子里，车子开不进去，只能在附近的街边把车停下来然后走过去。

　　小区没有门禁，只有一个懒散的老爷坐在门卫室里面看电视。

　　周彦身份证上的地址详细到了单元和门牌号，陈韵城直接去找门卫爷，给他看周彦的身份证，问他认不认得这个人。

　　老爷摸起桌子上一副老花眼镜架上鼻梁，仔细看了身份证照片，摇摇头说：“没印象啊，不过这个地址确实在这里面。”23sk.Com

　　陈韵城问他：“那你认得这家人吗？”

　　老爷又仔细看了一会儿，没有直接回答，而是抬起头来看向陈韵城和宁君延，问道：“你们是什么人啊？”

　　陈韵城对他说：“这个周彦是我们的朋，他前段时间回老家了联系不上，儿子又生病了，我们过来找他的。”

　　老爷“哦”一声，没有深究的意思，说：“我不知道这家人跟他是不是一家啊，不过这个住址住了两口子，男的姓齐，女的姓李，没有姓周的。”

　　宁君延开口问道：“他们多年龄？”

　　老爷说：“将近五十吧。”

　　陈韵城向老爷道了谢，和宁君延一起往小区里走，打算亲自去这户人家里问问。

　　“你见过周彦的父母吗？”宁君延问道。

　　陈韵城摇头，“他是被警察送回老家的，我没见过他家人。”而且太多年过去，即便年少时见过，陈韵城概也不记得长相了。

　　“他跟家里人感情不好，”陈韵城缓缓说道，“他从来没跟我聊过他父母。”

　　宁君延沉默着没有说话。

　　小区不算，里面一共四栋老楼房，陈韵城找到周彦户籍地址那个单元楼，和宁君延一起上去三楼，看准了门牌号轻轻敲了敲门。

　　他想让自己的出现尽量不要太突兀，至少不要吓到周彦的家人。

　　楼房真的很旧了，楼道里原白色墙壁和天花板已经变成了污垢沉积的灰色，角落还能见到破碎的蛛网。

　　宁君延站在陈韵城的身后，他们两个个子都不矮，在狭窄逼仄的楼梯间里除了感觉到昏暗，便是压抑。

　　陈韵城没听到屋里有动静，于是又敲了两下房门，稍微用力了一些。

　　等待回应的时候，他转过头来看向宁君延，“会不会上班去了？不到五十岁的话，应该还没退休吧？”

　　“今天星期六，”宁君延对他说。

　　陈韵城不太确定，“加班呢？”

　　宁君延侧身越过他身边靠近房门，抬手用力敲门，“也许只是没听到。”

　　屋里仍是没有回应，不过隔壁的住户倒是听见声音，把房门打开了一条缝，警惕地朝外面看。

　　“你好，”陈韵城在隔壁的姐关门前先开口问道，“请问这家人在家吗？”

　　那姐先是打量他，又打量宁君延，或许是觉得他们不像坏人，才回答道：“李姐上周回她娘家了，不知道齐哥在不在。”

　　陈韵城又问道：“你知道他们有个儿子吗？”

　　姐被问得皱起眉头，片刻后恍然道：“你说周彦啊？”

　　陈韵城和宁君延对视一眼。

　　姐说：“周彦出去打工走了好多年，一直没回来过。”

　　“最近也没见过他吗？”陈韵城问。

　　姐摇摇头，“走了就再没见过，好多年了。”

　　陈韵城想了想，问她：“那你知道周彦的妈妈什么时候回来吗？或者他爸爸估计什么时候在家？”

　　姐仍是摇头，“我不知道。”她说完便要关门。

　　陈韵城还不死心，连忙问道：“那你有他们家人的联系方式吗？可不可以帮我问一下？”

　　姐显得不太乐意。

　　陈韵城说道：“拜托了，姐姐。”

　　那姐仔细看了看他，问道：“你们是什么人啊？”

　　陈韵城把在门卫爷那里的说辞又重复一遍。

　　姐听完了说道：“小孩子病了啊？”她显得很犹豫，“那你等等。”她拿出手机发了一条微信，过了几秒等到回复之后，抬起头对陈韵城说：“李姐说她明天上午回来，你们要不明天上午过来吧。”

　　陈韵城顿时笑道：“谢谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第26章免费阅读。https://xs.23sk.com 