    这日，耀阳高悬。

    无尽沙海之中，黄沙被风裹挟，在沙丘之间流动。

    忽然，平静的沙海中，一座沙丘猛然炸开，大量黄沙扬起, 一道白虹一闪而逝，消失了踪迹。

    ……

    黄昏时分。

    边陲集镇低矮的土城门口。

    身穿黑色毛皮大氅的陆梧缓步走来。

    守在城门口的还是那个老卒，只是和前次见到时相比，今日的他，破烂皮甲中，填充了许多黑黄破旧棉絮。

    “军爷, 劳烦问一下, 今天几日了？”

    背靠土城墙，抱着破枪打盹的老军卒听见有人问话, 迷迷糊糊的晃着身子醒来，刚想不耐烦的回一句“不知道”，可看清来人模样后，便又立马换了一副面孔：

    “回这位老爷，今日是丑月初五了。”

    他不认识陆梧，但他知道，独身走到这里还能衣着整洁，毫无疲态的人，绝对不会是普通人。

    陆梧听了，笑着道了声谢谢，然后就在老卒诧异的目光中，没有入城，而是转身化作一道白虹，飞天而去。

    这一幕直接将抱着长枪的老卒看傻了。

    御空化虹, 飞天而行？

    这这这……这难道是传说中的, 先天宗师？

    妈耶，老头我活了这么大一把年纪，竟然在快要入土时，能有幸亲眼目睹了先天宗师，并与之说上了两句话！

    不枉此生，不枉此生了。

    城门老卒忽然激动的跪倒在地，对着陆梧飞走的方向，一边纳头叩拜，一边大笑大喊：

    “恭送宗师大人，恭送宗师大人……”

    很快集镇中就有镇民见到了城门老卒的异常，纷纷好奇的出城围观。

    然后，有先天宗师降临集镇的消息不消片刻就传遍了整个集镇。

    驿站老头听了从城门老卒那儿传出的，如今已经不知道经过了几次加工润色的话，瞬间想到了大约一个多前，一名住进他店里的贵公子。

    当然了，他之所以能记住那贵公子，除了那贵公子不俗的容貌与气质外，最主要的还是出手大方。

    如今得知那贵公子是“先天宗师”，他当即跑回驿站，冲到陆梧曾经住过的那间房间，急吼吼的敲门。

    “谁啊？来了！”

    冷清, 略带着几分沙哑的声音从屋内传来。

    随即房门打开, 一名身上裹着粗布麻衣, 手臂扎着染血绑带，长发油腻的女人出现在门口。

    她看着驿站老头，冷冷问道，

    “有事儿？”

    “客人，是这样的，因为某些原因，这间房屋现在不能住了，我再给您换一间吧？”

    “什么原因，为什么不能住？”

    女人显然不太愿意麻烦。

    但老爷显然也是铁了心要将她赶出去，毕竟这可是先天宗师大人住过的，必须得保护起来，作为驿站的招牌。

    等来年开春，那些收“金珠果”的富商来了，搞一个竞价入住。

    “屋顶有些漏沙，晚点会找人来修缮，客人，我给您换到隔壁吧！”

    女人回头看了看屋顶，最后还是点了点头。

    ……

    ……

    陆梧不知道自己只是问个时间，就在集镇中引发了如此大的动静。

    不过就算知道了他也不会放在心上。

    他现在一心想着赶回泗州，毕竟年关将近了。

    “没想到在那遗迹中竟然呆了一个多月。”

    进入遗迹的前几天，他还会记时间，可自从第一次神魂受伤昏迷，醒来后他就彻底不知道时间了。

    一路往东而行，日升月落，日落月升。

    转眼又过去了三日。

    西州边界一处无人荒山，积雪覆盖了整座山头。

    陆梧盘腿坐在山中一泓清泉边上。

    清泉从地底流出，汇聚成一个方圆两丈的水潭。

    氤氲雾气晕染了月光，在清澈的水面上缓缓飘散。

    他恢复完真元，又控制吞金蟾吞满了灵气，打算趁着夜色继续赶路。

    然而就在他刚起身准备化虹而去时，一道带着浓浓惊喜的稚嫩声音从天上传来。

    “陆梧陆梧！”

    陆梧仰头看去，只见月光下三只宝葫芦正快速向着他接近，而宝葫芦上，分别站着三道大小不一的身影。

    很快，这三道身影便飞临了此地。

    最为娇小，或者说矮小的女孩儿直接跳下葫芦，向他扑来。

    陆梧眉头一挑，并没有如小女孩儿预想那般去接住她，而是抬手轻轻往上一撩。

    原本扑向他的娇小身影顿时止住了下落，漂浮在空中。

    “啊啊啊啊……”

    小女孩儿张牙舞爪，哇哇大叫起来。

    陆梧没有理会她，而是看向另外两道身影。

    身穿白色罗裙，配着一件同色绫罗棉上衣，亭亭玉立的右右他有印象。

    而她旁边那位穿着蓝色精美罗裙，身段高挑丰腴，颇为美艳的女……呃夫人，他却是没有见过。

    不过好在对方似乎也知道自己忽然出现有些失礼，因此飞身下葫芦，主动对陆梧施了一个看上去有些奇怪的拱手礼，

    “陆公子有礼了，妾身吕远雉，是左左和右右的母亲。”

    “吕夫人！”

    陆梧拱手回礼，然后一挥手将左左小天君放了下来。

    右右这时候也上前见礼，不过没有说话。

    主要是刚刚陆梧将左左禁锢在空中的一手，让她既惊讶又羡慕，同时还有些酸。

    六个多月前，两人本来还能打得有来有回的，现在对方竟然彻底超越了自己。

    自己难道就真的这么没有天赋吗？

    左左倒是没有右右想的那么多。

    她只是生气于陆梧面对她的飞扑，竟然将她禁锢在空中，让她出丑。

    于是气鼓鼓的冲上前来，对着陆梧的肚子“邦邦”就要打上两拳。

    不过好在吕远雉动作更快。

    她抬手轻轻一拉，小东西就被她扯到了身旁，并出声低声呵斥，

    “左左，不得无礼。”

    “哼！”

    左左抱着胳膊，重重一哼，

    “枉我看到你这么高兴，你竟然对我这么冷淡，陆梧，你这个朋友，本小君不要也罢。”

    陆梧听完，有些哭笑不得，心说：你娘就在旁边看着，我哪儿敢接啊！

    当然，你娘不在旁边我也不会接就是了。

    吕远雉也是一脸尴尬的笑容，

    “实在抱歉，陆公子，是妾身教女无方。”

    “不碍事。”

    陆梧可太了解左左那性格了，根本不会放在心上。

    “不知三位叫住在下，是有什么事吗？”

    “并无大事，就是当面对陆公子说声谢谢！”

    说完，吕远雉又对着陆梧盈盈一拜。

    “吕夫人不必如此的，当初刘长乐前辈赠予在下一只宝葫芦，已经是非常厚重的礼物了。”

    “宝葫芦可以有很多，但左左却只有一个。”

    说着，吕远雉伸手揉了揉左左的脑门，然后看向陆梧接着道，

    “不能比的。”

    陆梧笑了笑，没有出言反驳，再看吕远雉的模样，似乎还有什么话想与他说。

    于是抖了抖衣袖，释放出云气，在地上凝聚出地毯、蒲团和云案，又拿出茶具和茶叶，邀请三人入座。

    面对陆梧这奇妙华丽的一手，小中大三女皆是看得目瞪口呆。

