    秦无痕脑海中一片空白！

    一直以来，孙武都是他最大的底牌，哪怕不解封的情况下，孙武绝对都能够发挥出超越地仙境的实力！

    所以进入这天机塔后，哪怕面临处处诡异，秦无痕心中也没有什么危机感。

    可是如今，孙武竟然败了！

    败在这血衣男子手中！

    虽然是未解封的情况下，可这也足以让得秦无痕为之震撼了！

    这血衣男子，到底是何人？！

    他到底有多强？！

    难道他就是这神机秘境幕后的布局者？！

    这时，血衣男子忽然走到秦无痕面前，很近，但秦无痕还是看不清他的阵容，甚至就连他的眼睛里，都是一片朦胧。

    秦无痕眼眸微眯，袖袍下双手轻轻握起。

    尽管心中正疯狂示警，告诉自己立即远离这血衣男子。

    但秦无痕仍然不显慌乱。

    他还有底牌！

    因为孙武仍未解封。

    虽然被血衣男子击败，可孙武仍然是寻常状态。

    圣人，可不仅仅只是说说而已！

    在未入九天仙界之前，秦无痕相信，大夏绝对是无敌的！

    没有任何人能够有灭掉大夏、斩杀自己的实力！

    这时，血衣男子忽然道：“你很镇静？”

    秦无痕眼眸微眯，他看着血衣男子，然后道：“什么意思？”

    血衣男子道：“虽然此刻你带来的人已经全部被击败，可你似乎并不显慌乱！而且刚才他们要杀你的时候，我内心深处竟然忽然出现了一丝不安，而当我也对你动杀念时，那丝不安竟然愈发强烈！”

    说着，他忽然再次贴近了秦无痕几分，幽幽的双眼，直视着秦无痕，道：“我杀了你，我会死吗？回答我！”

    秦无痕眼中闪过一抹异色，看到血衣男子道：“你是谁？”

    他此刻越发觉得，这血衣男子很不简单！

    孙武还未解封，他竟然能够提前预知到危险，这十分不正常！

    要知道，以往就算孙武等人解封，只要不暴露气息，敌人也未必能够感觉到孙武等人的不凡。

    甚至于还会提前作死地挑衅几句，然后才会被孙武等人打脸，送入轮回通道。

    可如今，这血衣男子竟然能够提前感觉到危险！

    这让秦无痕越发怀疑，这血衣男子的来历！

    这血衣男子，说不定真的就是这神机秘境身后的布局之人！

    这时，孙武、重楼等人从远处行来，缓缓走到秦无痕身后，目光紧紧注视着血衣男子。

    孙武头顶悬浮的孙子兵法光芒万丈，他已经随时准备好了解封！

    不过，他同样很疑惑这青衣男子的身份，因此并未着急动手。

    血衣男子越过秦无痕，看了一眼孙武等人，目光在孙武身上凝视了片刻，不过看了许久，他还是感觉不到心里的危机感其实就是源于这个青衣男子。

    他的目光继续转移到秦无痕身上，他仍是认为，心底的危机感应该就是源于这个白袍青年。

    “你还没有回答我的话！”他看着秦无痕说道。

    秦无痕沉默了一下，然后看着他，认真地点点头：“如果杀了我，你会死！而且会死的很惨！”

    血衣男子突然也沉默了。

    片刻后，他忽然抬头，道：“十万年来，我第一次有过这种感觉，虽然很扯淡，但我还是相信了！”

    说着，他看了一眼秦无痕，道：“可以帮我一个忙吗？”

    秦无痕一怔，旋即他忽然摇头一笑，看着血衣男子，指了指旁边不远处幽玄和百晓生的无头尸体道：“你杀了我的人，还想让我帮你的忙，你是怎么想的？”

    血衣男子沉默，然后，似是犹豫了一下，他道：“我可以帮你复活他们，不过，你得帮我一个忙！”

    复活？！

    秦无痕霎时一惊，瞬间抬头，看着血衣男子，“你能复活他们？！”

    秦无痕是真的震惊了！

    复活已死之人，就连此刻的孙武等人都办不到，比如当初的左相萧仄，迄今为止，他的真灵依旧保存在大夏皇宫之中，依旧未曾找到复活的方法！

    可是如今，这血衣男子竟然说他可以复活已死之人？！

    这如何不让秦无痕感觉到震惊？！

    血衣男子点点头，看了眼幽玄和百晓生的尸体，道：“他们虽然肉身被断绝生机，灵魂被重创，可也尚未消散，复活他们，并不难，只是修为可能就没办法复原了！”

    灵魂尚未消散，便可复活？！

    秦无痕一怔，旋即便是恍然。

    灵魂和真灵，这是两个概念。

    他倒是险些忘记了此事！

    若是灵魂未散，就是不用这血衣男子出手，也可以通过秘法将灵魂暂时护住，之后经过蕴养，可以灵魂之身修行，同样也可夺舍重生，重修一世！

    不过此刻这血衣男子既然能够出手，那也倒省的再去费心费力。

    当下，秦无痕点了点头，道：“可以！你先把他们复活吧！”

    血衣男子并未拒绝，点了点头，然后右手一招，远处那百晓生和幽玄的头颅顿时自动飞回到两人的脖子上接好，紧跟着血衣男子手臂再次挥动，两道幽暗的光芒被他招入手中，旋即他手臂一挥，将其射入了百晓生和幽玄体内。

    顿时，一股生机自两人身上散发。

    片刻后，两人眼眸微动，悠悠醒转过来。

    此刻两人脸上依旧残留着一抹骇然和惊恐之色，显然还是停留在刚才陨落的那一刻。

    不过紧跟着，看到此间局面，两人立即也意识到发生了什么，当即走上前，忌惮地看了一眼旁边的血衣男子，随后朝着秦无痕拱手道：“多谢公子！”

    此刻两人脸色依旧有些苍白，而且体内灵力全无。

    不过他们脸上却是没有任何沮丧，能够死而复生，对他们而言已经是天大的造化！

    至于没了修为，这反倒更合他们的意！

    有了渡仙晶，终有一日，他们会再次修行到之前的境界，甚至犹有过之！

    秦无痕点了点头，他没有再理会百晓生和幽玄，而是转身，看着那血衣男子，道：“如果只剩下真灵存在的话，你可以复活吗？”

    “只剩真灵？”

    血衣男子一怔。

    ……

    ……

    PS：第四章，加更。

