    第二十一章露馅被抓

    何雨柱摇了摇头：“指不定还是说我们狗拿耗子多管闲事呢。”

    他神情淡然，之所以是原著中傻柱那么惨，都是被秦淮茹给算计的。

    如果不是聋老太太帮忙，他可真就绝了后！

    “可是……哥，秦姐对我十分不错呀！”

    何雨水有些疑惑。

    “哥，她还帮我洗过衣服，打过饭呢。”

    “那是她应该的，要不是哥给她的盒饭，你觉得秦淮茹会对你那么好，吃饭吧，别谈论她，影响心情。”

    何雨柱说完之后，默默低下头，只是吃着饭菜。

    何雨水也不好说什么，等二人吃饱喝足之后。

    何雨柱找到一个僻静的地方，想看看这个智能机器人到底效果如何？

    刚一进空间，他瞪大了眼睛，满脸都是不可思议，一个白色人形的机器人在空间里忙里忙外。

    给鸡鸭蛋分类不说，还帮忙种植果树和蔬菜！

    原本摆放杂乱的物品现在被收拾得井井有条，甚至不需要何雨柱自己亲自动手．

    他心中一喜，有了这机器人，自己能节省了不少时间。

    此时秦淮茹家中。

    秦淮茹叹了一口气，神色有些低迷。

    “怎么样，淮茹？那傻柱答应了吗？”

    “现在只能让他帮忙给赵主任求情了。”

    贾张氏的神情有些惊慌，这可是关乎棒梗的未来。

    棒梗可是她的亲孙子，不说现在一把鼻涕一把泪的总算把他拉扯到这么大的年纪，这一下子要进少管所，那一切岂不是付之东流！

    她还指望着给他养老呢，贾张氏脸色有些焦急。

    秦淮茹看了她一眼，只是苦笑一声，也想不到任何办法。

    “我刚才还没张口，傻柱就拒绝了，明显就是不想管我们的事，这次我真没办法了。”

    她实在有些不明白，傻柱怎么短短几天对自己的态度发生了翻天覆地的变化！

    难道自己最近走了霉运吗？

    贾张氏一听立马坐不住了。

    “不行，没有傻柱帮忙，棒梗可真要进少管所了。”

    “哎，我听说许大茂和李副厂长关系不错，要不你去他家让他求求情。”

    她忽然想到了什么？

    秦淮茹微微一愣：“许大茂，可是他会帮我吗？棒梗可是之前偷了他的钱啊。”

    “管这么多干嘛？明天快去问问。”

    现在许大茂可是最后一根稻草。

    秦淮茹闻言，只好点了点头，虽然她不愿意去找许大茂，但现在走投无路，也不可能眼睁睁的看着棒梗进少管所吧。

    红星轧钢厂。

    何雨柱朝着厨房走去，只是刚走到一个偏僻的角落，就看见一道人影，鬼鬼祟祟的。

    他定睛一看，正是许大茂！

    “许大茂，你在这干什么？做贼吗？”

    他一个帽子直接扣了下来。

    一下子把许大茂吓得浑身一哆嗦，回头一看，居然傻柱，顿时松了一口气。

    “是你傻柱啊，你喊这么大声干嘛？谁做贼啊？”

    只是他的声音有些心虚，说了几句之后，便朝着角落里快步走去。

    此时何雨柱眉头皱了皱，许大茂这又是要玩什么花样！

    忽然脑海中系统的声音突然响起。

    “调查许大茂，触发系统选择任务！”

    “选择一：将秦淮茹和许大茂的事情告诉李副厂长，奖励大师级修理技术！”

    “选择二：帮助许大茂和秦淮茹打掩护，奖励英语精通！”

    “请宿主请做出正确选择！”

    何雨柱看着系统的选择，稍微思索一般，立马就明白这二人打着什么主意。

    原来这两人在这角落里面勾搭着，估计是秦淮茹想要求许大茂来帮忙解决棒梗的事情，所以模样鬼鬼祟祟的。

    但是以他对许大茂的了解，这种货色绝对是无利不起义，想必是威胁了秦淮茹。

    何雨柱想到了这，唇角上扬，想到了解决方法。

    随后朝着轧钢厂办公室走去，目标正是李副厂长那里！

    许大茂急匆匆的走入角落，抄身后一看，瞅着何雨柱没有跟着他，心中松了一口气。

    很快就看见了角落里边的秦淮茹。

    “说吧，你有啥事，把我叫到这里。”

    许大茂直言不讳的问道。

    秦淮茹犹如一番：“许大茂，你能不能帮我去李副厂长那里求情，不要让棒梗进少管所。”

    “当然，我什么条件都愿意答应你。”

    她露出一副楚楚可怜的模样。

    这话一听，许大茂瞬间一喜，用眼神仔细打量了秦淮茹一眼睛，眼中一闪而逝的淫秽之色。

    本来他早就惦记上了这个寡妇嫂了，漂亮不说还有韵味，只是苦于没有机会，这不，今天走了大运！自己送上门来。

    “可以是可以嘛，只不过……”

    他看了一眼秦淮茹，笑眯眯的说道。

    这个意味深长的眼光一下子让秦淮茹有些慌了。

    仿佛自己就是一个被宰割的大绵羊。

    她可不想平白无故的被许大茂占到便宜。

    “不行，我不同意。”

    “还有刚才傻柱可是在这里呢，你，你可别乱来啊。”

    许大茂眯着眼睛，嘿嘿一笑，不自觉的往秦淮茹这里边靠。

    “放心吧，刚才我都看见傻柱都已经离开了，当然只要你从了我，棒梗这事绝对能成，不然的话你就等着棒梗进少管所吧。”

    一听这话，秦淮茹有些慌了，棒梗要是真进了少管所，他的前途可就完了。

    她只有这一个儿子，不像拿棒梗的未来做赌注。

    一时间，秦淮茹咬着嘴唇，犹豫不定。

    而许大茂一副把她吃的死死的模样，嘿黑一笑。

    就在他刚准备上手的那一刻，忽然远处传来一声怒斥！

    “许大茂你在干嘛呢？真是好大的胆子。”

    话音刚落，紧接着李副厂长和几个保安就来到了许大茂面前，神色冰冷。

    “您怎么在这里？”许大茂看到李副厂长后，神色惊慌失措，赶紧将手挪开。

    一旁的秦淮茹瞬间脸色惨白，慌里慌张的看了一眼李副厂长！

    李副厂长面色如同寒冰一般，语气带着怒意。

    “好你个许大茂，你敢在这里胡作非为，这可不是你家！光天化日之下在这里为非作歹，我看你胆子可真够大的。”

