    会议室里。

    众人意见不一，最终目光还是落到了楚天耀的身上。

    毕竟，星耀酒业还是楚天耀说了算。

    “我们在鄂湘两省的市场占有率是多少？”

    感受到众人的目光，楚天耀却是忽然向陈飞鹏出口问道。

    陈飞鹏愣了愣，随即报出了一个数字。

    “我们在鄂湘两省的市场占有率差不多在百分之二十五。”

    四分之一左右。

    听到这个数据，在座的众人其实都略微有些激动。

    毕竟星耀酒业才成立多久，对鄂湘两省展开销售也不过区区几个月时间，在没有实地厂房的情况下能做到这一点，其实还是多亏了星耀货运。

    物流的方便快捷，加快了星耀酒业打通鄂湘两省市场的速度。

    “如果我们在鄂湘两省建厂，你觉得短时间内能将市场占有率提升到多少？”

    楚天耀继续向陈飞鹏问道。

    听到这话，不单是陈飞鹏，连席间众人也都是露出了一脸好奇。

    陈飞鹏思考了片刻，最终给出了一个自己觉得还算合理的答案。

    “如果分别在汉武和长沙建厂，以两大省会地为中心，凭借咱们现有的销售网络，市场占有率应该能提升到百分之四十以上。”

    陈飞鹏此话一出，场间众人皆是大吃一惊。

    百分之四十以上的市场占有率，这岂不是能轻易拿下龙头交椅？

    “拿下鄂湘两省，不单单是要提升咱们的销售业绩和盈利，其中对于我们未来进入长三角经济带也有着举足轻重的意义。”

    楚天耀的目光看了一眼众人，随即又道：“我知道现在公司的负债问题让大家感到担心，但我想要说的是，一旦咱们的产品进入长三角地区，销量必定迎来爆发式增长，到时候以我们的盈利能力，区区几千万的负债，根本不值一提。”

    会议室里，楚天耀的这番话，让场间众人陷入了沉思。

    楚天耀说的话的确有道理，与西南地区不同长三角地带可都是国内较为发达的地区，并且对于整个星耀酒业的销售版图而言，战略意义也是不一样的。

    进入长三角，星耀酒业便能复刻华润的模式，以蘑菇战术牢牢的占据长江沿岸城市的市场，凭借在中部地区的有利地位，他们上可进入北方市场，下可通达南方市场，实在不行还能固守老家，坐山观虎斗。

    “要想扩张市场，势必得大幅度提升产能，以咱们现在的资金，想要大量建厂投入生产，恐怕是有心无力。”

    席间，陈飞鹏冲着楚天耀道。

    他并非是没有考虑过，但也正因为这一点，所以才导致他想要推手西南地区的原因。

    星耀酒业的底蕴，终究是比不过华润这等资本巨鳄。

    果然，陈飞鹏一将这个问题抛出来，方才还有些心动的众人，也都是齐齐皱起了眉头。

    眼下，资金短缺才是最重要的问题。

    星耀酒业这两个月的业绩虽然节节攀升，但那点盈利根本不足以支撑楚天耀的野心。

    想要彻底扩张省外市场，可不是仅仅只收购一两个小厂就能解决的。

    “没钱买咱们就租，不管是租厂还是租生产线，只要能在短时间内提升产能，就不惜一切办法去做，钱不够就去借，实在不行就融资，大不了我跑一趟特区，找两家风投公司融融资。”

    听到楚天耀要去南方融资，场间众人脸上表情各异。

    融资，楚天耀势必得卖掉自己的原始股。

    之前成立董事会时，他们就已经知道楚天耀想要当甩手掌柜了，只是没想到还是避免不了这一点。

    这倒也不是他们舍不得楚天耀，只是目前公司欠了一屁股债不说，目前又正处于对外发展的关键时期。

    如果楚天耀能在一两年内顺利进入长三角市场，公司运行盈利能力稳定下来，那样一个星耀酒业才是他们希望接手的。

    眼下，在场包括陈飞鹏在内的众人，都不敢妄言能做的比楚天耀更好。

    “放心，暂时还没到那一步，不过融资又不是什么坏事，管理权还在我们手上，目前还是走一步算一步吧。”

    楚天耀向众人笑了笑道。

    不多时，会议结束。

    既然楚天耀发了话，公司具体的发展决策自然也就定了下来。

    收购肯定是不太可能了，目前星耀酒业也没有这么多资金，眼下就只能想办法租赁厂房或者租用生产线。

    先在短期内快速占领市场，实现盈利之后在利用资金进行滚雪球操作。

    这样做虽然风险小了许多，但实际利润也会大大降低，可以说即便获得了市场，星耀酒业真正能盈利的部分也不多。

    办公室里。

    卢秋雨向楚天耀问道：“现在都是旺季市场，大家的生产都吃紧，谁会把厂房租给你？”

    对于楚天耀的想法，虽然刚才没在会议上提出来，但此时卢秋雨却是毫不避讳的问道。

    的确，眼下正是市场旺季，只要生产线一开那就是源源不断的钞票，谁会傻到自己有钱不挣要将生产线租给别人。

    即便是真有这样的厂家，那多半也都是些规模小到可怜的小厂，除非是能在短时间内租用到大量这样的小厂，否则也解决不了实际问题。

    “不急，这事我早就让人帮忙去问了，先看看那家伙能不能给我带来什么好消息吧！”

    楚天耀坐在办公桌后的沙发椅上，正准备抽出烟盒，话刚说完自己的摩托罗拉便响了起来。

    “老楚，你让我在会所问的事有消息了，对方能提供大量空置厂房，而且租用价格只需要市场价一半……”

    电话刚接通，另一头便响起了于大卫兴奋的声音。

    “天上哪有这种掉馅饼的好事，说说对方的条件吧？”

    于大卫话还没说完，楚天耀便皱着眉头打断道。

    租赁费只要市场价一半，光听到这句话，楚天耀就感觉有些不太靠谱。

    “你先听我说完，你还记得谢常华那家伙不，这次的事情也是他联系我的。”

    “谢常华？四海集团的人！”

    听于大卫这么一说，楚天耀顿时想了起来，那个自称是四海集团市场部部长的家伙。

    对方想要在无纺布生意上与楚天耀合作，可是不知为什么，似乎是觉得自己的身份被楚天耀识破了，那一夜见面后，竟然是再也没有主动联系楚天耀了。

