    红云本是洪荒中的第一朵云所化，八仙除了吕洞宾之外，其余七人是一朵七彩云朵被红云点化的。

    吕洞宾前世是一朵雷云，化形之后一直在红云身边，是捧剑童子。

    红云不擅长争斗，唯一的一件攻击法宝就是久久红云散魄葫芦，吕洞宾的前世就是捧这枚葫芦的。

    得了一万年法力和东华一世剑仙经验的吕洞宾实力突飞猛进，直接突破地仙前期，到了真仙前期。

    真仙和地仙，完全是两个概念。

    修仙又叫修真，追求的洞彻宇宙本源，寻找真我的过程。

    佛法称为大觉，道家叫做真人。

    地仙只是仙路的开始，是基础中的基础，只有真仙才能算得上真正的仙人。

    这从地字和真字也能看出点端倪。

    穿山甲走的魔道，属于硬生生堆上来的，许多境界上的体悟不如道家牢固。

    八仙放弃八卦伏魔阵，吕洞宾手持雌雄宝剑，用出神剑御雷真诀，纵横睥睨，如同雷神下凡。

    其余七仙连成一片，跟在吕洞宾身后辅助，完全放弃了攻击。

    穿山甲和吕洞宾从天上打到地上，从地下又打到天上，打的天崩地裂，日月无光。

    几人大战了七天七夜，山川倒塌，河流改道，战场中一片狼藉。

    附件的人族和妖族都躲得远远的观望这次战斗的走势，洪荒已经平静了太久，这样的战斗已经属于难得一见了。

    绿袍和血魔虽然遁走了，却没有走远，绕了个圈子又跑回来了。

    两人亲眼看到青牛抽了穿山甲的一身魔气封印在蜀山，本来偷偷跟在后面想捡穿山甲的便宜。

    没想到穿山甲虽然被打落了境界，依旧不是软脚虾。

    虐杀人族毫无顾忌不说，八仙归位闹出好大的阵势，居然依旧拿不下穿山甲。

    而且随着双方大战越久，穿山甲反而越来越有强劲的势头，隐隐的又占了上风。

    瘦死的骆驼比马大，东王公毕竟是大罗金仙。

    作为东王公的转世，穿山甲再不济，比起只是红云童子的八仙跟脚也要强的多的多。

    虽然东王公被鸿钧算计，先后两次折在太一手里，最后被鸿钧卸磨杀驴，彻底抹去了真灵。

    可是就凭东王公的一丝本源，加上紫气之母穿山甲依旧强悍。

    吕洞宾用出神剑御雷决，剑气纵横中夹带着天雷之威，可惜对于穿山甲来说依旧无法绝杀。

    绿袍和血魔互相看了一眼，既然穿山甲不好拿捏，那就去找软柿子。

    蜀山中现在只剩白眉等人，全是地仙，而穿山甲一身的魔气就好像放在哪里等着几人去拿一样。

    对于其他来说，魔气犹如剧毒唯恐避之不及。

    对于本身就是魔修的绿袍和血魔来说，穿山甲的一身魔气可是难得的大补之物。

    不论是拿来炼宝还是增强自身，起码都能把自身的实力提升一个级别。

    两人悄咪咪的退走，绕到蜀山的山门前。

    蜀山用两仪微尘阵隐匿到虚空之中，不知道具体山门位置根本无法发现。

    可是绿袍和血魔都进过蜀山，两个积年老魔都故意的在蜀山留下了一丝气息。

    这丝气息没有丝毫的杀伤力，对于修士来说只是一股晦气罢了，即便是发现了也不会在意。

    就像普通人生活里难免产生垃圾一样，即便是发现有人留了一些垃圾在自己家里，也不会多想，甚至引起警觉。

    而这，正是魔修们惯用的手段。

    如果有机会进了正道修士的大本营，那么魔修们一定会想办法留下自己的气息印记。

    这道印记或许永远都不会拍上用场，而一旦决定攻入的时候，这些印记就是指路的明灯。

    白眉太过相信老君的太清符篆，根本没有想到还有这一招。

    本来把擂台放到蜀山，是打的请君入瓮的打算，没想到最后成了引狼入室。

    绿袍和血魔确定了蜀山的位置之后并没有急着进攻，而是转回北俱芦洲调集手下的魔修。

    两人都是魔道大佬，手下魔修数百，各个都是心狠手辣的主。

    穿山甲和八仙的战斗已经进入白热化，双方你来我往，打的不可开交。

    连续多日的高强度战斗，汉钟离等人渐渐法力不济，已经开始跟不上吕洞宾的动作了。

    穿山甲敏锐的发现了八仙的配合出现了破绽，顿时加紧了攻势，八仙的压力大增。

    战斗打到现在，双方的招式都已经用了几个来回，早已经彼此熟悉了。

    吕洞宾的神剑御雷真诀威力巨大，一直都是穿山甲重点防御的对象。

    可是威力大也就意味着消耗的法力更多，有七仙帮忙掩护吕洞宾还能坚持用神雷泯灭穿山甲的化魔大法。

    铁拐李等人的支援变慢之后，吕洞宾就有点支持不住了。

    穿山甲的化魔大法可以化别人的攻击为己用，论持久战的威力是要强过神剑御雷真诀的。

    穿山甲越战越猛，狂性大发的他也不去管其余七仙，就压着吕洞宾打。

    吕洞宾左撑右支，好像一个气球一样被穿山甲生生压了下去，而且越压活动范围越小，居然有被生生磨灭的危险。

    如果说之前八仙不敌穿山甲还是因为穿山甲是金仙修为，以力压人的话，这一次吕洞宾也到了真仙境界，又有七仙辅助，再一次被穿山甲堂堂正正的击败，众人就接受不了了。

    尤其是现在八仙归位，已经回复了本来面貌。

    不仅是为人族族人出气，还有旧主红云的大仇没报。

    如果这一次输了，几人真的是死都合不了眼睛。

    以铁拐李为首，众人纷纷大喝，不惜用出两伤法术要和穿山甲拼命，吕洞宾也急红了眼，长剑一竖就要引神雷入体，强行提升修为。

    吕洞宾本来就是一朵雷云，雷电入体可以让他短暂的恢复前世的实力。

    不过作为强行提升实力的代价，吕洞宾的五脏六腑都会受到雷霆的重击，严重的话甚至仙路尽毁，终生无法再进一步。

    就在马上就要见生死的紧要关头，忽然一朵红云从西方飞来，上面一个半大的孩子正摇头晃脑的默念真决。

