    三年后，一名白衣少年站在山顶上，随手一拳便轰向身边的巨石，一声巨响过后那块巨石被白衣少年给打的粉碎。站在山下的纲手对他说道：这次还差不多。随后纲手又有些调侃的说道：男孩子长那么帅干什么，你小子要是再帅点儿你老师我都想追你了。少年淡淡的说道：老师说笑了。

    今天大门终于把纲手的两项绝学全都练成了。于是纲手便打算让大门也和自己的通灵兽蛞蝓签订通灵契约。

    而当蛞蝓看见大门后便迫不及待的和他签订了通灵契约。因为它听了纲手对大门的评价后觉得他很有可能就是传说中的预言之子。

    随后蛞蝓仙人打算带大门去湿骨林学习仙术。纲手看到蛞蝓仙人如此的看重自己这位弟子就同意了蛞蝓仙人的想法。

    于是蛞蝓仙人在当天晚上便带着大门前往湿骨林去学习仙术了。

    到了湿骨林后，蛞蝓仙人向大门讲解到，它们湿骨林的仙术主要的作用是在战斗的同时，会为你提供强大的查克拉和仙人之体，而且还不怕敌人的幻术，最重要的是其它两个仙人模式没有的特点那就是恢复能力强。

    听完蛞蝓仙人的介绍后大门决定先把湿骨林的仙人模式学会了再说，妙木山的仙人模式先不着急学，反正到时候自来也老师也会带他去妙木山学习的。于是他便静下心来认真听蛞蝓仙人讲解并开始尝试练习。

    蛞蝓仙人告诉大门学习仙术不能着急，而是要一步一步来。而学习仙术的第一步就好悬没给大门的身体撑爆了，还好蛞蝓仙人及时帮他把自然能量都排出体外了。要不然大门就很有可能栽在这里了。此后，大门又因为吸收不当差点变成石头，还好蛞蝓仙人的及时救助。

    终于在三个月后大门已经能使用仙术了，但是距离完全掌握仙术还差得远呢。于是大门又在这里修行了一年半，终于有一天大门对这里的自然能量已经不是只向当初那种只是感到亲切的感觉了，现在而是感到这里的自然能量就像是融入了自己身体一般，已经彻底的和他自身的查克拉融合在一起了。

    于是大门在向蛞蝓仙人道谢之后，便打算出去寻找师傅纲手。可是谁知道大门在蛞蝓仙人的帮助下用特殊方法出来后却发现纲手根本就已经不在这里很长时间了。

    大门以为纲手又去别的地方赌钱去了。可是当大门低头才发现纲手在桌子上给大门留了张纸条。上面写到，大门当你看到这张纸条的时候我很有可能已经前往战场了，这次战争不像以往的战争只是国家与国家之间的冲突，而是全忍界的大国都参与其中，现在的木叶村已经受到了，岩忍，雾忍和云忍三方面的功势，我现在已经不能在这儿等你回来了，因为村子需要我，所以我必须回去。如果你出来看见这封信也赶快回来吧，我相信现在的你已经绝对有了可以比肩上忍的实力了，我相信做为我纲手的徒弟的你一定会解决这场战争的快点回来吧，现在外面已经不安全了。

