    章头小故事“灿烂的焰火”

    艾斯把被营救的焰火镇的居民都送了回去，并亲手将小凯琳的妈妈交到了她的手中，喜极而泣的小凯琳抱着艾斯又亲又哭。

    艾斯脸红了，有些不好意思，因此被船员嘲笑。

    恼羞的艾斯追着船员狂奔，要好好教训一下这些敢嘲笑他的家伙。

    焰火镇的居民为艾斯等人用最美的焰火感谢艾斯等人，夜空中尽是璀璨的焰火，美不胜收。

    ......

    “但是如果真的有七武海被击败了怎么办？”

    有将领提出疑问。

    “那就只能对巴特提出邀请，让他成为新一任的七武海。”

    战国答到。

    “只不过希望他不要像那个海贼新人‘火拳’艾斯一样，拒绝七武海的邀请，不然事情就麻烦了。”

    战国叹息道，自从罗杰开启大海贼时代以来，海上涌现的新人越来越多，实力强的也不在少数，艾斯更是拥有稀有的自然系能力，哪怕有巴特在前他也足够耀眼。

    （世界政府邀请艾斯成为王下七武海就意味着这个时候七武海位置有空缺，老七武海之中有人现在还不是七武海，但具体是谁只能推测，大致是鹰眼或者熊，官方没说。）

    一想到波多卡斯·D·艾斯，战国的神色不由地郑重了几分，神之天敌，D之一族，麻烦的总是D，这个人也是D之意志的继承者吗？

    最重要的是他还叫艾斯，如果他没记错的话，罗杰的爱刀就叫艾斯。

    既是D，又叫艾斯，战国心中有种不妙的感觉，这件事情他已经派人去查证了，希望不是自己想的结果，海贼王的血脉真的还在人世吗？

    那当年被世界政府和海军清除掉的那些母亲和孩子们都......

    卡普听到战国的叹息声，卡普心头一紧，内心颇为无奈，这些小鬼们一个一个都不让人省心，真是头疼。

    在提议最后一位王下七武海的人选之时，他就力主艾斯当选，凭借着那颗不知道哪里得到的自然系果实，艾斯也有这样的资格。

    尽管有人提出了其他人选，包括巴特也在候选人之列，但是因为身为海贼的艾斯威胁最大，最终当选的还是他，没想到他真的要一条路走到黑。

    艾斯，希望你日后不要后悔自己的选择，可是这样我又有什么理由去保护你呢，卡普心中感慨。

    “既然如此，决议通过，立即对鬼剑巴特发出悬赏令，悬赏金额暂定为1亿贝利！”

    首次悬赏就达到1亿贝利，这几乎是不可想象的。

    若不是怕引起恐慌，战国还想把他的悬赏金再往上提一提，一亿贝利还是太低估他了，以鬼剑的实力来说，放在新世界恐怕也是悬赏过五亿的大海贼。

    ......

    随着决议的通过，很快，一只只新闻鸟携带着巴特的悬赏令连同着阿拉巴斯坦事件的大新闻一起翱翔在广袤的海洋上，将其传向了全世界。

    东海，霜月村。

    刚刚结束训练的索隆正抱着剑和古伊娜聊天。

    “巴特那个家伙干的不错，居然打平了王下七武海，他又变强了啊。”

    索隆一脸兴奋，巴特越强，他心中越有追赶的动力，只是也不免有些紧迫感，自己和巴特的差距是不是越来越大了。

    “什么啊索隆，你难道没看到巴特大哥已经被通缉了吗？悬赏一亿贝利，不知道有多少赏金猎人会盯上他的人头，你居然还笑的出来。”

    古伊娜恼怒的说道，索隆这家伙的脑回路真的和其他人不一样，这么多年都是这样傻傻的，被悬赏可是很危险的，而且还是这么高的金额。

    “我当然看到了，赏金越高不是代表他越厉害吗？再说这也没什么啊，巴特不是会被小角色干掉的人。”

    索隆不爽的反驳，古伊娜这家伙真是杞人忧天，他可不相信巴特那家伙会有轻易被人干掉的一天。

    “也是，不过从未想过巴特大哥居然会被通缉，明明他性格向来很好，从来不干什么坏事的。”

    古伊娜先是笑了，接着又有些郁闷，清亮的眸子望向天际，似乎在想象巴特现在在做些什么。

    ......

    德雷斯罗萨，王宫的游泳池旁。

    赤裸着上身，露出坚实肌肉的多弗朗明哥正在看着今天的世界经济报，泳池中许多家族的其他成员正在和穿着清凉的美女们玩水上排球。

    “嗯哼哼哼哼，真是想不到，那个新人居然和沙鳄鱼打成了平手，大海上的怪物们越来越多了。”

    多弗朗明哥发出奇怪的笑声，一脸的兴奋，他仿佛看到了激荡的大海。

    “我记得少主可是向来推崇这条鳄鱼的，没想到他居然也只是和这个新人打平。”

    穿着婴幼儿服装，口中叼着奶嘴，身边围了一圈比基尼美女正在为他涂防晒霜的真男人塞尼奥尔·皮克说道。

    说完他翻过身来咬了一口冷饮，随手摘下身边美人的贴身衣物擦了擦嘴，惹来一阵惊呼。

    “啊，塞尼奥尔！”

    被他拿走贴身衣物的那人差点兴奋的晕了过去。

    “哼，这只能说明那条鳄鱼在沙漠中呆了太久，连爪牙都退化了，不然怎么会被一个新人打败，G！”

    唐吉坷德家族的体术强人拉奥G摆出了一个G的姿势，不屑的说道。

    “但是，无论如何这样的新人都很有趣不是吗？连大海都不知道有多广阔就敢去挑战王下七武海，真是胆大，嗯哼哼，这是个天生能够引起人们关注的人。

    自从他出道之后已经和许多大事件扯上关系，看来今后的世界不会太无聊了。”

    多弗朗明哥笑道，那一瞬间他的眼中满是疯狂和这个世界的嘲讽。

    ......

    时间倒回到阿拉巴斯坦大战以前。

    巴特化身朱雀从海岸飞越阿拉巴斯坦广袤的领土，朝着阿拉巴斯坦的首都直扑而去。

    而今日的克洛克达尔也早就开始养精蓄锐，事先安排好了一切事物等待着巴特的到来，迎接和巴特的大战。

    这两个月他可是一刻都没有懈怠过，把自己生疏的体术和霸气重新捡起来修行，虽然没有达到当初与巴雷特交战的水平，但是和两个月前不可同日而语。

    他的状态回来了，这一次，不知道你能不能赢，克洛克达尔脸上露出了狂热的笑容，他有些等不及了。

