    “三姐？要不要通知三哥？”

    焦急的李愔一时有些拿不定主意，便急迫的看向了小丽质。

    没办法，他虽然年幼，但却能感知到这位大姐对于皇室感情极其淡薄。

    也只有在面对三哥的时候，大姐脸上笑容才会更多～

    “还是算了！”

    伸手抓住胸前的玉坠，小丽质再三犹豫还是放弃了通知李恪的想法。

    “三哥既然没有出现，相必他自有分寸～而且，你可别忘了，程将军所在可是离长安城不远～”

    程将军？李愔茫然的挠了挠头，当看向秦琼后，才恍然大悟。

    这个程将军显然不是指的程咬金，而是他的儿子，程处默！

    作为目前唯一的炼骨境强者，又沉寂了一年，他现在有多强，可能只有李恪才知道～

    而且，他可是知道，为了帮助那些士卒快速修炼，李恪可是亲自护送了好几次物资过去。

    按照三哥那有些固执的行事风格，想来那些士卒或许尽皆踏上了武道之路吧～

    一脸凝重的摇了摇头，小丽质口中发出一道奇异的长啸。

    没过一会儿，一匹浑身雪白的骏马便跑了过来。

    等靠近了小丽质，白马才一脸撒娇似的，亲昵的蹭了蹭小丽质雪白而又润滑的手臂。

    皇宫外

    厮杀中，余光瞄着又是一道块巨石砸落，吓得李世民连忙往一旁躲避。

    索性，李世民发现还算及时，不然，怕是免不了被做成肉饼~

    看着巨石所造成的大坑，李世民面上闪过一丝后怕。

    这么大的石头砸下，他可没自信扛得住。

    瞧着远处又是一块巨石准备抛出，李世民心中难免有些急迫。

    虽说投石车对战场的影响并没有这么大，但耐不住这种威胁感会让将士无法专注杀敌!

    而在战场上，无法专注，便意味着别人随时可以砍你一刀。

    所以！李世民当务之急便是想办法夺过投石车，亦或者直接将之毁掉！

    可是，那投石车旁有着数百人看守，李世民虽然自信，但并不愚蠢。

    只有练筋境的他，还没自大到可以以一敌百~

    说到底，练筋境还只是武道的基础罢了，真要外放血气，至少得达到练骨境后期~

    到那时候，这种几丈大小的巨石，一剑即碎~

    但现在显然不可以~

    眼看着周身的将士伤亡扩大，李世民心中不免越发焦急起来。

    下一秒，看着一块巨石被拖上投石车，李世民只好咬着牙提剑冲了上去。

    “拦下李世民者，重重有赏！”

    瞧着有些自不量力的李世民，卢家的死士统领面带讥讽。

    重赏之下必有勇夫！

    听到重重有赏，黑衣人们红着眼朝着李世民围去。

    同样听到这话的李世民感到异常的无奈与憋屈。

    他是万万没想到，作为皇帝还能被人堵在家门口！简直滑天下之大稽！

    挥剑划过几个干净的脖子，李世民下意识的后退一步，手持配件，就这样立在地上。

    仅靠着长剑支撑起自己的身体~

    经历了一个多时辰的奋力厮杀，李世民现在状态很是堪危。

    为了活着，李世民不得不闯入一个由禁卫组成的圆阵中。

    “哐当！”

    被禁卫们保护着，李世民这才疲倦的坐在地上。

    凝望着星光闪耀的星空，倾听着战场上的厮杀声，李世民第一次觉得有些心累。

    至于投石车，那就随缘吧~

    反正自己没什么力气了~

    想到那巨大的投石车，李世民心情便郁闷了许多~

    ‘爱谁谁吧！反正朕是没力气了’

    略显慵懒的躺在地上，李世民闲适的呢喃着。

    不过，眼看着一块巨石笔直的往着皇城上长孙皇后所站的区域，李世民目眶刺裂眼中闪过一抹哀伤。

    眼看着巨石越发靠近医院，李世民紧握着双拳。

    下一秒，巨石便笔直的掠过城墙，砸落在皇宫之内，还扬起了大片的灰烬。

    没见到巨石砸在城墙上，李世民下意识的松了口气，却没注意到巨石飞行的方向赫然是李恪之前的居所，清宁殿！

    “皇上！臣救驾来迟！还请皇上赐罪！”

    一个响亮却显得有些粗俗的声音传来，李世民好奇的回过头。

    这才发现，程咬金手持一把马槊，骑在一匹高头大马上！

    而旁边，正散落着一具古怪的事物！

    看其模样，显然就是那投石车了！

    “知节干得漂亮！赶紧将这些乱臣贼子尽数斩杀！”

    见到来了支援，李世民立马欣喜若狂。

    没一会儿还在竭力厮杀的将士们尽皆知晓。

    这就令本就士气低落的将士们再次升起了存活的希望。

    而那些黑衣人面色异常难堪。

    却又只好无奈的继续与眼神坚定的玄甲军以及禁卫们厮杀。

    就这样，皇宫之外的这片战场厮杀依旧。

    只是，没人发现，李恪很早以前居住的大殿被砸出了一个大洞！

    随着这个洞的出现，清宁殿中无数的灵气开始悄然消散。

    直到整个星球上传出一道隐晦的波动。

    没一会儿，一道漆黑的通道便突兀的出现在清宁殿中。

    而那些灵气也疯狂的朝着这个通道涌去。

    看这样子，就好像正在被人疯狂吸收！

    可惜，清宁殿中所含灵气并不算多，所以几个呼吸便被吸了一干二净！

    对于这点灵气，始作俑者好像并不满意，便悄然露出了身形。

    那是一条一指长的金色触手。

    不过，这触手显然并不简单！

    从伸出通道开始，触手便试探着扫视了一圈。

    在确认没有任何生物的身影后，才大胆的探查起了清宁殿。

    直到触手触碰到一丛丛翠绿的小草。

    触手愣了愣，接着飞快的卷起一丛灵气草。

    金色触手抚摸着被卷起的灵气草，颇有番爱不释手的意味。

    不过，仿佛察觉到了什么，金色触手颤抖了一下，又卷起一丛灵气草。便疯也似的逃回了通道之中！

    似乎好像有什么打恐怖要降临一般～

    对于这一切，皇宫中无人发觉。更是没人亲眼目睹。

    但是远在数十里外的李恪却收到了示警！

    这一刻，李恪心中狂颤。

