    反正貌似……

    他们及时的阻止了一件可能不是很好的事情的发生。

    凶神之子，这个名字听起来好像就不简单。

    “凶神之子是啥啊？”

    花花公子挠了挠头。

    楚白也是摇摇头。

    主要，每一款游戏的背景什么的，那都是不知道的，都只能你自己在游戏中摸索，通过NPC去了解。

    他们都是外来人，对于这个世界有什么，哪里清楚嘛。

    龙，凤这些，他们知道，但是包括修罗啊，凶神之子啊，灾厄天狐啊，毁灭之女这些，谁知道到底又是什么。

    其他的除了装备之外，也没有什么特别重要的东西了。

    楚白然后举起手中诛神之厄，直接将这个祭台毁掉。

    “叮…恭喜你完成了公会迁移任务。”

    随着毁掉祭台，楚白的任务也成功完成。

    “走吧，咱们的任务结束了。”

    楚白道。

    “好嘞！”

    然后他们回去将马收进坐骑空间，随之捏碎回城卷轴，双双回到了城中。

    回城之后，楚白回到公会基地，将公会牌匾取下，然后往天火宗那边走去。

    现在，虽然已经深夜，但是玩家在线人数依旧不减。

    有人喜欢白天上线，有人就是喜欢在晚上，而有人稍微休息休息，甚至近乎于全天在线。

    根据统计，晚上在线的人数绝对不会比白天上线人数少！

    其实，这些怪物也总是有一个特点，在晚上更容易刷出BOSS。

    “会长！”

    “白夜大神！”

    “白夜大神！”

    “……”

    天火宗这边，已经被他们天盟的人占完了。

    该拿的东西，他们也都进入各个房间都拿到了。

    其他玩家想进来，但是被天盟的玩家挡住，不允许他们进，就算进了，那些房间，他们也没有进入的权利！

    因为地契是楚白的。

    若，这天火宗山门下有门，玩家也是不能直接进来的。

    “嗯，有找到什么好东西吗？”

    楚白随口问。

    “白夜大神，我们爱死你了，里面好东西真心不少，白银之器，黄金之器甚至还有几个人搜到了几件魔玄之器，笑的嘴都歪了，还有一些能卖不少钱的药材，道具之类的东西。”

    有人回答道。

    “嗯，待会儿这里就要成为天盟的基地了，公会任务领取点，公会积分兑换处等等都会在这里，只有天盟的人才能进，这里面房子估计没有五万也有三万，到时候会有专门的人进行分配。”

    “卧槽！”

    听到楚白的话，他们纷纷露出激动的表情。

    毕竟天火宗是一个宗门，除了天火宗他们本身的自己人之外，还有很多弟子！

    这些弟子也有上万呢。

    里面有上万个房间，也实属正常。

    楚白走了进去，公会牌匾挂在了那巍峨的天火宗大殿之中。

    “叮…【天盟】迁移完毕。”

    楚白满意的看着这一幕。

    “会长，我来了。”

    张山跑了进来，激动的看着那天火宗大殿。

    “山哥！”

    “山哥好！”

    “……”

    天盟一些玩家也是纷纷喊道。

    虽然这张山相较于公会内几个元老级大佬差的挺多，没有隐藏职业，没有特别夸张的能力！

    但毕竟他也是元老人物之一，而且，他待人很好，大家都叫他一声山哥。

    “你们好你们好。”

    张海冲着他们笑着摆摆手。

    “嗯，东西弄好了吗？”

    楚白问。

    “弄好了！”

    张山挠了挠头笑道。

    “多少钱？”

    张山摆了摆手，道：“会长，不用跟我谈钱的事，我跟您混了那么久，之前黄金装备都分了多少个，卖了好几百万呢，不差这点。”

    “一码归一码，多少？等会儿找浅姐报销。”

    “嘿嘿，二十九万八。”

    楚白点点头：“行，我待会儿跟浅姐说一声，走吧，去看看。”

    然后楚白走了出去。

    外面，大量的天盟玩家和一些路人就站在那儿。

    有几十个身影他们利用专门的飞行符飞了起来，手中拉着一个得有二十米长的巨大牌匾。

    砰——

    一个巨大的牌子从天而降，砸碎在了地面。

    那是原本写着【天火宗】的牌子。

    而现在，写着【天盟】的巨大牌匾挂在了高高的地方。

    远远地，玩家就能看到这边巨大【天盟】二字。

    “太气派了！卧槽！天盟！”

    “也就是说，现在这个天火宗已经变成天盟了是吧？我靠！太帅了。”

    “不行不行！我要加入天盟，就冲这么大的一个公会基地，我也要加入天盟啊！”

    “太帅了！真的太帅了！白夜大神真不愧是现在玩家第一人啊，这种夸张的事情都能做的出来吗？太猛了！”

    “……”

    众人纷纷赞叹！

    而但凡是看到这一幕的天盟的成员，他们就莫名其妙的有一种自豪感！

    这走路都是昂头挺胸的。

    没办法！

    人家公会那个小基地就跟个厕所一样，自己天盟，真牛逼！一个偌大的宗门啊！

    帅呆了。

    “叮…所有玩家请注意，华国战区公会【天盟】迁移完毕。”

    “叮…所有玩家请注意，华国战区公会【天盟】成功提升为五级公会。”

    一个公会，需要足够的公会荣誉点，满足要求后才能升级。

    一级公会提升为二级，最简单的提升那就是公会可以装修的更大，公会大门生命值更多，防御更强，公会能够接取到的任务等级更高，获取公会荣誉点更多！

    而且，一般，任务等级更高意味着奖励更加丰厚，无形之中可能还会因为去做任务，触发更多的隐藏任务！

    公会等级高了，意味着你做任务能够遇到更厉害的NPC。

    而难度高，并不一定是需要打打杀杀的任务！

    公会任务，还有很多难度很高，但可能就是需要你帮忙去做一件事情，这件事情，甚至有可能就是去钓一条鱼，抓一只宠物，只是很难罢了。

    而，现在显然天盟的公会荣誉点是不可能提升到五级的，两级都不行！

    为什么强行提升到了五级？

    那你想想，一个小厕所突然变成一个巨大的宗门，那还能是一级小公会吗？

    于情于理也不符合现实对不对？

    所以，只能是跳脱了公会荣誉点的限制，强行提升到五级公会。

