    “这通道涉及到另一个世界，那就有点意思了，之前这几位恒星级存在，也说明了他们根本不是这通道的发现者，而是其中一位从某个上古的文献里看到了相关的数据记录，之后才通过各种各样的办法，利用到了游戏之上。”

    “他也曾经想过，把这通道用到其他方面去，可无数次的尝试都失败了，最后只能利译其中的一部分技术，搞成一个游戏里的数据通道的样子。”

    贾岩想了许多，特别对这游戏通道的形成与他们研发的过程，都进行了一番的自我看法与破解。

    因为许多当时的事情，也不是人家不说，而是无数个大大小小的灵机一动，以及某些记不清楚的记忆之类，让他们得到了通道的最后数据，甚至也许这些数据里的某一部分，是用了无数个机遇与巧合，才出现的，这就令得贾岩，对其中的某些东西，有极为清楚的认知。那就是这群家伙，运气很好，而得到了这些家伙们数据的自己，也是运气极佳。

    “呵呵，莫非我得到这些家伙的东西，还真是有了好运气？”

    贾岩看着许多的数据，不得不说，他都觉得得到这些数据的家伙，运气简直好到出奇，因为那些人应该是没有跟贾岩一样，到过‘另一个世界’见识过的，所以只凭自己的想像与经验，就得出了‘另一个世界’的几种数据，这可谓是奇迹的一种。

    当然了，与他们不同的是，贾岩根本就是去过‘另一个世界’的，或者他也不能确定，这通道所承载的另一个世界，是不是他去过的那个巨人的世界，可这种东西都是触类旁通的，贾岩觉得自己对这通道世界的理解，根本是当今世上无人可出我右的存在。

    所以他对这通道的理解与数据上的一丝丝错误，都极为的敏感。

    “这里的数字应该是错的，不过无伤大雅，只是让通道的效率差了一点，他们估计也知道自己的数据里有错的地方，可不敢去改，因为这种东西，一改就是大笔的资金，还不一定能够改好，甚至会把现有的东西全部推翻，变得功亏一篑。”

    贾岩看到好几个小错误，然后他想了想，把数据里的错误改了过来。

    “好了，这样就完美多了，起码对我如今的知识与见解而言，只能改到这种程度了，投桃报李是我喜欢作的事情，发给他们吧。”

    贾岩微微一笑，接着就在次空间内部，将这些改动的数据，给传送回了那几位游戏运营恒星级强者。

    “如果他们足够聪明，就会明白我发给他们的可不仅仅是游戏上能够利用的东西，未来发挥自己的聪明才智，可能还会得到更多的好处，就看他们有没有这种的眼光与机缘了。”

    贾岩做完了这一切，就不再搭理这几位恒星级存在的事情了，对他而言，已经帮过了他们极多，再帮下去，简直就跟自己的徒弟一样了，他可不想收几位恒星级当徒弟，因为已经没有这种必要了，恒星级虽然对他而言不算强，可实际上于宇宙里却是绝对的强者，况且已经有了定性想要重新培养，几乎是不可能的，所以没有谁会想过收一位恒星级存在当自己的徒弟。

    “好了，现在我自己看看这通道吧。对我而言，这通道或许是我去过的那巨人世界，又或许根本就不是那个世界，如果是巨人世界，那么我就要真正的好好思考，那世界究竟是什么，如果不是巨人世界，那么问题就又来了——这个世界，或者说这个宇宙，真的存在那么多的各种各样的世界吗？他们是通过什么存在相联的呢？”

    “当然了，我想要的东西，可不仅仅是回答以上的问题而已，而是想要知道，这些东西里面，有什么是值得我去借鉴的，特别是我的战斗方式，利用这通道，是否能够开发出另一种，对我来说很有用的杀手锏之类。”

    贾岩一直的目的，就不是研究什么的，而是想要让自己获得更多的战斗办法。

    特别是先前灭杀那位半恒星级存在的时候，他就想过了，这游戏里的通道，或许根本就不是让玩家们联结在一起的‘线’那么简单，而是有可能形成贾岩独特的新型攻击方式。

    “半恒星级不算什么，一位半恒星级，我想要如何灭杀都会比较简单，可如果对手换成是一位‘星河级’，那么我能否用这通道，对其起到伤害的作用呢。”

    贾岩在思考。

    一种战斗的方式，如果不能改变成造成对一位同阶存在有影响，就不是什么好的战斗方式。

    “星河级存在，防御与反应能力根本不是一位半恒星级能够相比的，而且我攻击那位半恒星级的时候，对方也没有一下子就死亡，那么用这种程度的脑波力量，就根本不可能撼动一位星河级，我若加量的话，这通道能够承受吗？”

    贾岩一直在想类似的问题，毕竟一个杀手锏，是绝对不会那么容易就想出来的，有了好的点子，只是其中的一个步骤，最多算是开车起动了，而接下来想要将这车开好，还需要无数个努力。

    贾岩一直在想着，只是这过程不可能那么快，他需要在这游戏的空间里，先行做好爱迪莎的最后能量的补充，接着才好离开这里。

    “贾岩大人，地球文明的玩家们，都来向我们告辞了。”

    突然有一天，爱迪莎来到了贾岩的面前。

    看着它的样子，倒像是真正对游戏里的地球文明的人有些不舍了。

     “嗯，我知道了，我就出去跟他们见见面。”

    贾岩沉吟了一下，感觉还是需要出去见见那些玩家们。

    虽然他并不想与一群弱者打好关系，可实际上贾岩却知道，这只是一场游戏而已，若是他也专心玩游戏的话，大家的地位是平等的。

    若在现实里与一群弱者见面，贾岩是肯定不愿意的，因为那只会浪费他的时间，毕竟贾岩就算与那些高高在上的星河级想法不同，人家是完全不把弱者当成是一样的智慧生命，他却还起码把人家当成智慧生命，只是强者的心理，亦也影响了他，对弱者不会那么的看重。

    如今的情况，倒是让贾岩重识起了对弱者的高看。

    没多久，在地球文明那已然不再有战斗功能，全部转变为了游戏里的乐园玩乐场的飞船里。

    “贾岩大人！您来了！”

    “哈哈哈，我看到了贾岩大人。”

    “贾岩大人好久不见啊。”

    “大人好，大人我们都很想念您呢，还以为您肯定不会再出现与我们见面了，谢谢大人百忙中抽空见我们。”

    一群的普通游戏玩家们，见到了化身为地球人游戏角色的贾岩。

    “你们好，大家吃好喝好，明天游戏就因为各种因素关闭了，我们可不能还这么伤感，未来大家哪怕没有了再见的机会，可我们现在还是兄弟。”

    贾岩端着酒杯，一个一个人微笑着看过去。

    当然了，几万个人，他是看不过来的，起码意思一下就好了。

    贾岩哪怕看不上一般的弱者，可是他的气派与气度，却是十足的尊重任何一个人。

    看不起与尊重，有时并非是冲突的，贾岩看不起的，只是人家的实力，可对人性这种东西本身，贾岩还是觉得，每一个人都有自己的主张，也是都有自己的鲜活看法，这些上面，他并不觉得自己也高人一等。

    这样的强者，才是一位懂得弱者的强者，更是一位本质上尊重人的强者。

    “贾岩大人好平易近人啊。”

    “难怪大人能够成为比利落还要厉害的存在。”

    “贾岩大人，恕我们斗胆，想要知道您的具体实力，您能够与我们说说吗？”

    一群的胆大妄为游戏玩家，居然在这场酒会里，对贾岩提出了如此询问的问题。

    一般而言，强者是不会轻易与一位弱者，透露自己的实力的，毕竟强者有些时候，也不想要别人都知道自己的实力，甚至他们都经常压抑自己的实力，到许多的普通人社会上观察。

    整个会场中，瞬间都安静了下来。

    而那位提出问题的玩家，是一个看起来很是年青的年青人。

    “呃……”

    他整个人被全场观注，瞬间紧张无比。

    他在想，自己是不是提出了什么不得了的问题。

    “你的问题提的很好，我很抱歉，跟大家朝夕相处了这么久，居然连自己的实力底线，都不告诉你们。这是我的疏忽。”

    贾岩居然并没有生气，而是在沉吟片刻后，说出了尊重他人的言辞。

    那位青年一般的玩家，舒出口气。他刚才自己想明白了，都差点吓得哭出声来，因为贾岩大人若是不高兴，也会用对付那利落的办法，将他一口气就真人灭杀的。

    好在贾岩并非是他想像的那么暴虐。

    “我呢。”贾岩开口了。

    “其实是一位星河级，这次来到游戏里游玩，只是觉得好玩而已，多谢大家让我体会到了游戏的乐趣。”

    “好了，现在我也透露出我的底细了，大家应该不会想要追问我了吧。”

    贾岩微微一笑，就像是说了什么很正常的话。

    可他这段话说出后，整个场面里，居然是全部安安静静的。

    因为，贾岩刚才说了‘星河级’三字。

    要知道星河级，可不是说说就能够没事的，如果不是星河级的存在，敢说自己是星河级，很可能若出事情的。

    在宇宙中，强者的威严，绝对是不可忽视的东西，一位弱者若是敢没事就跑去装强者，或者是看不起一位强者，那么他就绝对离死不远了。

    强者的威严，可不仅仅体现在强者的本身，在这强者的体系里，别的强者，都不需要那位强者本身，都会站出来，将弱者的言论给推翻掉，甚至把那位弱者处理掉。

    所以在这强者的宇宙里，没谁敢去装强者，也没谁敢去开强者的玩笑，因为谁都不知道，身边比自己强一点点的人，会不会因为自己的言论，而对自己下手，反正在这个世界，就是如此的。

    所以贾岩当着如此多的人面，说出自己是一位星河级，那么他这话，应该就不会是假的。

    何况看贾岩的实力，也不会去装这种逼吧，说出恒星级来，也绝对是让人震惊，何必再装星河级？

    所以他说自己是星河级，是与这片星空的领导者，那位星河初阶存在一样的实力时，整个会场里，全部是静悄悄的一片，吓到所有人了。

    “呃，星、星河级？”

    “不是我听错了吧，贾岩大人，居然是星河级？”

     “你没听错，我也没听错，大人是星河级，我的天，我本人呼吸都快停止了。”

    “我居然有见到一位星河级，而且与他说话的一天。”

    “这游戏不得了了，一位星河级都跑来玩。”

    “哈哈哈，这么说，我们是与一位星河级大人，朝夕相处了这么久时间？”

    “对对对，大人还教了我们联手的战斗办法，我们居然是被一位星河级指点过的。”

    “难怪大人的联手战法，比起我们这片星空的正规军都要强得多啊。”

    “星、星河级啊，这是多么可怕的实力存在，跟我们一起玩游戏……”

    一位位的玩家们，都是瞠目结舌，接着就爆发出了极为惊人的喧哗声。

    毕竟会来玩游戏的，几乎全是普通的生物，他们每一个，别说是星河级了，这辈子有机会见到一位恒星级，都要烧高香了。

    这还是在这片强者比较多的星空里，若是放到猎户臂联盟那边，普通的生物一辈子能够见到一位半恒星级，都会令得他们一辈子都无比的振奋，可以与子子孙孙吹牛几十上百年的。

    更别说是星河级了。

    “好了，大家吃好喝好，这次吃饭结束后，我们就要各奔东西了，希望这次的游戏之旅，给大家带来了不错的体验，以后江湖再见！”

    “好的，江湖再见，大人保重，希望大人实力更上一层楼。”

    “祝大人早日到达星河高阶，傲视整个银河系。”