    虚空惶惶。

    苏小鱼一力惊空，接连打出九道人形闪电，在神鞭的震颤中，那人形闪电飞出神鞭，形同一位位盖世高手，手持闪电神兵杀向凌风。

    而第十位则是身披闪电的苏小鱼。

    这样的力量是空前的，不要说盖世真神，就是牛皇这种级别的真神也在变色，那张秀气的脸下竟隐藏着这种彪悍的战斗力。

    正应了人不可貌相的老话。

    “打到你服！”

    凌风微闭着眼睛，他知道这股力量的可怕，但真正可怕的却是苏小鱼身上的那八道衣，不将其劈开，就不可能真正伤害到苏小鱼。

    呛的一颤！

    天道凶刃飞出，携带着无尽真力，在须弥空间中放大，进而融入到道天中，形成最尖利的锋芒，刺向苏小鱼，迎击那不可一世的人形闪电。

    道天是凶戾的，真正的力量已逼近天神，比凌风本身的力量要更不可测，而这种力量笼罩天道凶刃，那就不是天道凶刃在掩映道天，而是道天在烘托天道凶刃。

    极致锋芒乍亮！

    天道凶刃的真正神威正在道天的催动下，彻底淋漓的迸射而出。

    咻！

    没有力量，唯有电光！

    于刹那间，将第一位人形闪电劈开，任由那闪电四散，接着它射穿八道人形闪电，将苏小鱼的巅峰力量全面劈碎，惊得牛皇都直哆嗦，要是凌风先前动用这样力量的话，怕是他连遁走都是奢望。

    不过。

    现在凌风的对手是苏小鱼。

    锵！

    风在颤鸣，发出金属般的声音，而后，天道凶刃崩开神鞭，射落在苏小鱼身上，让其脸色狂变，只因天道锋利，硬生生地刺穿八道衣，在其胸前开了一个血窟窿。

    “啊！”

    苏小鱼惨叫，豆大的汗珠直落，他神目尽是惊色，简直无法想象，坚不可摧的天道至宝道衣，也会碰上克星。

    “那是什么利器？”

    苏小鱼颤音问道，他所依赖的防御利器消失，在天道凶刃面前，他就是活脱脱待宰的羔羊。

    “打鱼用的！”凌风要气死一两位顶级高手。

    苏小鱼是鱼，而他现在要打鱼！

    “不要以为我杀不掉你！”

    苏小鱼脸都气青了，他真力沸腾，八道衣内飞出一根发丝，金灿灿的，被他打将而出，瞬间放大，形成亘古天虹，天道气韵正在流淌。

    这是禁器！

    在万般逼迫下，苏小鱼想要干掉凌风。

    不过。

    这种禁器是需要时间来催动的，只要给他足够的时间，凌风必将死于非命。

    他很不笨，但凌风也长得很聪明伶俐。

    “度神拂！”

    凌风指尖乍亮，进而度神拂飞射出来，直接扫向苏小鱼，在在场众神还没有明白过来时，那度神拂就已出现在苏小鱼头顶上空，快速地将其崩飞出去。

    扑通！

    牛皇都要吓跪了，这特么是要逆天的节奏啊，在天道凶刃后，连度神拂这种逆天的至宝都已出现在凌风手中，防不胜防。

    更是最顶级的防御至宝，度神拂在手，谁能伤他？

    不服就打！

    “啊，我要杀掉你！”

    苏小鱼怒不可遏，飞冲来的速度远超从前，但他来得快，去的更快，被度神拂扫向一座山，凌风视其为灰尘。

    “灰尘太多，要清扫一番！”

    凌风手持度神拂，蔑视苏小鱼。

    “牛虱子太多，也该扫一扫！”

    于是乎，牛皇开始倒霉，也被度神拂打飞出去，吃了一鼻子灰，但是没辙啊，在度神拂面前，一切力量都要成空，度神拂不能杀神，却能够气死真神。

    “开天！”

    苏小鱼第三次冲来，他驾驭着那天道禁器，可是天道禁器是飞来了，但他的人则是倒飞而过。

    接着。

    凌风闪电飞驰，躲闪过那天道禁器，不断地拍打苏小鱼，将其一次次崩飞出去，打得彻底没脾气。

    “体域！”

    终于，凌风逼近苏小鱼，瞬间撑开体域空间，那镇压力道一举淹没到苏小鱼身上，其中封神的力量压向苏小鱼，惊得其脸色狂变。

    “给我开！”

    苏小鱼大喝，不止动用十道真力，那八道衣也瞬间展开，形成开天刀锋，竟是撼动体域空间，撕开一道大裂缝，就此飞遁而出。

    “有点门道！”

    凌风神目乍亮，这还是体域空间首次失败，那八道衣应该与天道凶刃一样，均是不寻常的天道利器，而且八道衣还能变形，形成开天甲。

    不过。

    体域空间也不是那么容易闯过的，苏小鱼虽然有天道至宝，却也付出不小的代价，满身是伤，皮开肉绽，伤到神骨，在度神拂的压制下，他终于动容。

    “爷要开杀戒！”

    他大喝一声，向凌风俯冲而来，不过在半途中，他却冲向天地众神，瞬间躲藏到其中。

    “想遁走？”

    凌风一眼望穿其意图，道天变得扁平，横斩向天地众神。

    霎时间。

    鲜血满地，尸骨漫天，二十多位真神被道天一举力劈，而且道天的气势还向远方蔓延，惊得一位位真神四散，已有不少真神开始倒飞，不想惹上这些变态。

    但苏小鱼却并没有现身。

    “还真让他逃了！”

    凌风直皱眉，借助天地众神的掩饰，苏小鱼已飞向远方，他想要追捕，但眼前的形势并不乐观，只能叹息一声飞回，寻向牛皇。

    “老牛走也！”

    牛皇聪明的很，苏小鱼在飞遁时，他也开始逃亡，这个时候的凌风锐不可当，特别是度神拂的出现，那简直是无上利器，谁敢与其争雄？

    不得不说，这牛头逃跑的本事倒是独一无二。

    牛皇与苏小鱼相继遁走，让龙兽们惊慌起来，没有顶级高手，谁来镇压凌风？

    更何况。

    现在已经不止是凌风，逆神众每一位真神都无比强大，他们的武道不同，又在星辰道上磨砺那么长时间，身上的弱点正在抹掉，虽然境界还不够，但那完美的程度的确让天地众神非常吃力。

    当然。

    最让他们头疼的则是叶欣然，那净土与魔土不断削弱他们的力量，就是盖世真神都要倒霉，而一旦被命中，距离身死道消就已不远了。

    最终。

    真神们开始遁走，狼狈不堪，只因在逆神众的血拼中，已有七百多位真神殒命，而这个势头还在叠增，他们不知道逆神众什么时候会倒下，但要是再坚持，倒下的就是他们。

    两个时辰后。

    所有真神都已飞遁，而那些没有来得及飞遁的则已横尸虚空。

    “这还不够，今天我们要让天忌讳！”

    叶欣然森冷的说道，天地众神针对凌风，这彻底触犯了叶欣然的禁忌，不杀个天翻地覆都不是逆神众的风格。

    而后。

    他们转身，杀向身后，不到半个时辰，便迎上来神……那是一场更惨烈的厮杀，没有牛皇，更没有苏小鱼，却有着龙兽与其他土族的顶尖高手。

    但！

    他们一样抵御不住凌风的盖世锋芒，在三个时辰的血战中，天地众神丢下满天尸骨，惨烈遁走。

    “再杀！”

    凌风转身，杀向第三个方向，以受伤之躯劈开一片天。

    不过。

    在他们激战的时刻，第四个方向的真神们已到，将逆神众夹持在中间进行血拼，这让逆神众很吃亏，但在牺牲了两位逆神众后，他们成功杀出，进而反杀向天地众神。

    激战变混战！

    因叶欣然等真神体内有小神树，她们能够坚持的时间远比其他真神，因而才能撑过一两天的血战。

    “六重石来！”

    最终，凌风动用六重石，让神锏飞出，让石凰击天，而叶欣然她们则是进入天蚕变，将最绝代的真力迸射出来，以凌风为首，刺进了天地众神的“心脏”。

    刹那成空！

    那盛气而来的天地众神，在一天时间内纷纷瓦解，两千多位真神就此殒命，而其他真神早已吓破胆，逆神众在此战中表现出来的战斗力空前绝后。

    当消息传开，逆神众开始让天忌讳！

    但是。

    大胜后的逆神众没有欢呼，而是第一时间进入噬灵珠，进行恢复，这一战他们牺牲三位逆神众，就连王老也是重创，一条手臂被劈断，而秦弑天等人也有肢体飞离的惨样，不过他们身怀再生术，能够恢复过来。

    凌风倒是想将再生术交给王老，但时间上来不及。

    现在局面逆转，他们要反杀，必须尽快恢复过来。

    逆神众已经扬名，那他就不介意让整个星辰道提逆神而忌讳，而且他想借助此战，将个中恩怨彻底了结，特别是牛皇与苏小鱼，那可是重点。

    十五天后。

    逆神众均恢复过来，走出噬灵珠空间。

    “欣然，你瘦了！”

    凌风走上前来，紧紧地抱着叶欣然，生恐她下一刻就离开，而叶欣然也反拥抱凌风，用尽全身的力气。

    他在担心她。

    却不知道她全身心都在担心他！

    以前，她全心全意为逆神的未来，而现在她只想要他平平安安：“等闯过星辰道，我们带着圣主与小师姐回到神武大陆。”

    “好！”

    “你要陪我逛完整个神武，我要看尽风景。”

    “好！”

    “吻我！”叶欣然忽然俏皮的说道。

    “好！”凌风下意识的答应道。

    ps：智障逆主与笨蛋啦啦是在神坑群相识，良辰美景，喜结姻缘，祝他们撒狗粮到老。

    据闻，智障逆主是靠跪键盘绝招拿下笨蛋啦啦的，有需要的尽管拿去。

    （本章完）

