    龙王小队中，仅有楚月专精医术领域。

    楚枫便将《青囊书》交给了她，并让华佗留在府上，聘为客卿。

    充满动荡的一夜，就此悄然过去。

    次日河内郡便是一片轰动，城门口吊着前任郡守的尸体，引发大量百姓驻足围观，七嘴八舌地议论着。

    旁边还贴着一封告示，阐述着前任郡守及其同党的罪行。联想到昨夜城中的动乱，不少人便痛骂出声，拿着石子泥巴往尸体身上砸。

    压力山大的楚月一个劲缠着华佗，专攻换心和刮骨的技巧与经验，契机着能在短时间内，精进这两项手术的水准。

    反正昨夜死了不少人，有的是尸体，可以让华佗亲自操刀教学。

    华佗心里都纳闷，心说这丫头怕不是脑子有点毛病，为什么偏要学这两项极为冷门、罕有派上用场的本事呢？

    而楚枫、蒹葭、黄毛，则紧急召集并州大军，对他们进行特训。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    丁原如此拉垮，以致于并州军纪律松散、列阵集合都散乱无比，看得楚枫头疼。

    对比华夏的整齐肃然的泱泱军容，简直就像一帮乌合之众。

    楚枫主要是训练大军的服从性、纪律性，力求他们能够完成每一项指令，配合着列出各种杀阵。

    他在铁血英魂殿继承的军事指挥能力，唯有在这种人数众多的大型战役，才能得到淋漓尽致的发挥。

    黄毛则负责教导近身作战，尤其是对前排盾兵的防御格斗技能培养。

    蒹葭负责弓箭手的训练，便是马弓手的骑射也不在话下。

    魔鬼式的残酷训练，让一众士兵苦不堪言，却有了较为显著的提升。

    值得一提的是，这些士兵其实也颇不简单。

    基本每个百夫长，都修出了一丝微弱内力。

    不谈以文韬兵略为特长的将领，基本都是官阶越往上，实力越强。只可惜在扫除高层异己后，这群将士中最强者就只是校尉层次。

    约等于没有轮回道具、没有功法的普通D级轮回者，执掌5000~10000兵马。

    不单是以楚枫为首的并州军，身处各地的轮回者也在抓紧时间，不惜一切提升所在阵营的实力。

    在蒹葭放出的机械鹰带回情报、以及探子来信后，楚枫得知诸多信息都无语了……

    南阳太守袁术，麾下有轮回者在搞亡灵魔法，批量生产骷髅兵、骷髅法师、骷髅射手；

    北平太守公孙瓒，麾下轮回者虽然没弄出什么动静，可白马义从堪称大汉特种兵，常山赵子龙都还在给他“打工”；

    西凉太守马腾，凭铁骑割据一方，常年与董卓对峙不倒。更有轮回者擅长附魔，给他们的所有甲胄装备进行属性加持、提升防御力与攻击力……

    大多数轮回者的实力当真不堪一击，都是被楚枫秒杀的命。

    可轮回世界的能力多样性，却让他们在各路枭雄手下得到发挥，表现出不可替代的特殊作用。

    想来这也是系统的制衡安排，以此对抗如日中天的龙王小队，避免出现一边倒的碾压虐菜。

    强强对抗，铁血争锋！

    这才是轮回世界的主旋律！

    而其中最值得在意的，赫然是江东太守孙坚。

    江东猛虎！演义上被删改了不少内容，可在历史上，他才是击破华雄的真男人！

    最关键的是，孙坚的实力如何尚未能管中窥豹，蒹葭的机械鹰就差点被另一个年轻男子射炸了。

    那是一个年仅十四五岁的少年，衣着华贵，纵马狂奔。

    慷慨激昂，浑身透着丝丝裂天般的峥嵘。

    他从士卒手中夺过长弓，挽弓射穿苍穹云朵，破入云深不知处。

    一箭便崩断弓弦。

    在机械鹰翅膀受损飞走之时，那个人更是手指苍穹，朗笑声透着一股豪迈洒脱之意：“何方宵小，安敢窥探我孙大将军？！”

    红色领巾、断金坠、雨月剑、双节棍、毛发红如烈焰的骏马。

    楚枫看到虚拟电脑的投影后，顿时感慨地笑道：“江东小霸王，孙伯符。”

    那个男人，果然和传说中一般激昂。

    他突然有些期待了，目光灼灼，感觉胸腔中似有热血燃烧。

    江东猛虎孙坚、北地枪王张绣、白马义从公孙瓒、乱世枭雄曹操、四世三公的袁家兄弟、雄踞西凉的马家父子、定军斩夏侯的黄忠、千里走单骑的关羽……

    和这些名垂千古的英雄豪杰同处一个时代，甚至要和他们在战场上交锋，争霸天下！

    前世楚枫就很喜欢三国时代的诸多豪杰，却做梦也想不到，有朝一日会和他们的“强化版”争锋。

    诸多英豪集聚于世，将星如织，照耀苍穹。

    却不知又有多少英杰，将陨落在楚枫手中。

    史诗级副本，注定不寻常。

    ……

    备兵驯马，筹备粮姿，广邀英杰。

    楚枫在得到朝廷的任命诏书后，在极短的时间内将影响力扩散开来，由河内郡蔓延到整个并州。

    将其牢牢攥在掌心！

    而就在这短短几天，轰动天下的事情发生了，且与《三国演义》的剧情差别颇大，且进展极快。

    大将军何进自信过头、以为没人敢动他，不带兵马便闯入宫中，被十常侍所杀。

    董卓借着“清君侧”的名义，率西凉大军直逼洛阳，城中大将袁绍不听曹操建议，非要死守洛阳城，认为董卓不足为惧。

    洛阳城半日告破，董卓携女董媛、射阳将军牛辅，率领铁骑杀入洛阳城。

    魔王董卓于洛阳城中大肆屠戮军民，纵容手下铁骑横征暴敛、侮辱妇女。

    袁绍兵败后侥幸苟活，却无法承受如此打击，险些自杀。受曹操劝说，这才重振信心，决定回河北以谋东山再起。

    在洛阳城的安安并未回归，而是回到了刺客最喜欢的节奏——独身潜伏，以待战机。

    更有意思的是，楚枫还得到消息，说是吕布和貂蝉又分开了。按照原剧情不难推断出，定是貂蝉被墨家巨子带走，在其安排下筹备对付董卓。

    而就在这个下午，楚枫还在和蒹葭等人吃着晚餐、谈论着相关信息，张辽便匆忙来报。

    “禀主公，祁乡侯渤海太守袁绍求见！”

    与此同时，楚枫脑海中便响起等候已久的提示音。

    “【龙王阵营】已接触史诗节点，展开【十八路诸侯联合讨董】事件。”

