    哈哈哈哈哈哈哈哈，写完了，把故事讲清楚了，不过有些意犹未尽的感觉，于是准备写十二篇人物传记。

    完结就是完结，整部书虽然很长，却不是让我最满意的，整部书从整体上来说依然有些粗糙，由于是第一次驾驭超长篇，所以有问题是难免的，请兄弟们多多包涵。

    我总是说这本书充实的不光是我的口袋，最重要的是他让我的精神也变得富有，一生中从未经历过的感动，是你们赐于我的，一生中从未有过的沮丧和痛苦也是你们赐于我的。

    在写唐砖这本书的时候，孑与就是一块被你们烧红的铁块，被你们的口舌之锤，一锤锤的击打的火星四溅。

    哈哈哈，火星其实是炭，想要成为百炼钢，这是必须的过程，感谢你们捶打过我，这样的经历一生都不会忘怀。

    给大家分享一下成绩吧，很牛啊，非常的牛，这部书在起点的书库中粉丝榜排名第三十二位，也就是说比我们成绩好的书只有三十一本。这本书的简体书已经由，文心出版社付梓，八月份就会有重新排版的书和大家见面。

    《唐砖》的手游版权已经出售完毕，至于多少钱我只能说很多，很多，多的超乎我的想象。

    在整本书快要完成的时候，无线阅读的成绩也在大幅度的提高，这让我是如此的骄傲。

    我这块铁已经快被兄弟姐妹们锻炼出来了，如果您觉得孑与的小说还有一点可取之处，就去看看《大宋的智慧》。

    《大宋的智慧》是一本和《唐砖》风格截然不同的小说，希望您会喜欢。

    十年磨一剑，《银狐》正在酝酿中，孑与自己认为，这将是孑与写作的巅峰之作。

    写完了。我有一种砸键盘的冲动，欢喜的就像是小人。这不重要，兄弟们，我喜欢写作，喜欢讲故事……

    还有最后一天，让我们完美的结束《唐砖》的旅行。(未完待续。。)