    俺喜欢的嘛？

    零冲闻言朝着四周扫了一圈，发现并没有什么他感兴趣的。

    不过包不同抱着的被子倒是很显眼，一下子就吸引了他的目光。

    这红颜色带着金花纹的被子，对方是从哪里找到的？

    如果他没有看错的话，这应该是给亡者盖的寿被吧？

    怎么这玩意儿？也会出现在这里？

    “怎么了？豹爷？”被盯着的包不同开口询问道，紧了紧自己手里被子生怕被盯上。

    零冲见了不由翻了翻白眼道：

    “你用得着这样子？我又不跟你抢被子。我抢你的被子也盖不了啊。”

    “只是想问一问你这被子有啥用？”

    “这个被子老厉害了。”一听对方不会抢自己的被子，抱不同不由松了一口气，开始介绍了起来：“这是一床被子。”

    “废话，俺也没见过大衣有这么厚的。”

    零冲没好气道。

    “这床被子不是活人盖过的。”包不同继续说道。

    “这就是更是废话了，这要是给活人盖的会出现在这里吗？你还是说一说他有什么用处吧？”零冲有些无奈，这个家伙怎么搞的，怎么给他绕弯子呢？

    直接点告诉他这床被子能力不就好了吗？

    “这床被子他能躲脏东西。”包不同神秘的说道：“我刚刚在里面兜了一圈，一下子就被这床被子给吸引了，这床被子的介绍说只要把这床被子盖在身上，就不会被脏东西给发现。”

    “什么还有这种好东西？”零冲闻言不由睁大了眼睛。

    能躲鬼怪？这可真是了不起的玩意儿，弄得他都想搞一床被子了。

    “是的。”包不同笑道：“我体力差又没有什么对付鬼怪的本事。拿那些有点攻击力的阴器完全是吃力不讨好，还不如拿着床被子关键时候保命呢。”

    “没错，你说的有道理。”零冲点了点脑袋认同道：“你这被子有多大？能不能再塞一个人？不，再塞一个猫进去？”

    “额……”

    听到这话，包不同愣了愣说道：“要是一般普通的猫咪的话，应该没有问题的，但豹爷你可不行啊。”

    “为什么？”零冲问道。

    “这被子本来就不大，还是老式的棉絮被。我一个人盖的话，刚好把自己裹的严严实实的，要是加您进来的话我们谁都盖不完整的。”包不同解释道。

    这种寿被本来就没有多大，哪里盖的下这么多人？

    “好吧。”零冲闻言有些无奈，盖不下就盖不下吧，反正脏东西应该不会吃饱了没事干在一群人和一只雪豹之间中挑他这只雪豹才对的。

    “豹爷你也不要郁闷啊，你不是还能拿一样东西？”包不同提醒道。

    虽然不知道为什么豹爷可以选两样东西？但只要对方不盯着他就好了。

    反正对于他来讲拿一样东西跟拿两样东西区别不大，只拿一床被子盖在身上的话？危险还小一点。

    再来一件阴器的话说不定他还扛不住呢。

    “嗯，那我找一找有没有跟你宝贝寿被一样的宝贝了？”零冲说道，便迈着步子朝着朱晓青走去。

    小姐姐刚刚见到了他和包不同聊天，直接走到前面去了。

    也不知道是不是小姐姐生气了，希望没有吧。

    他还指望着对方在特殊部门拂照自己呢。

    “大猫猫赶快过来呀，你还在那里愣着干什么呀？姐姐发现这里有个东西很适合你呢。”就在零冲思索的时候，耳边传来了朱晓青的喊声。

    哦哦，俺这就过去。

    零冲闻言立马迈着步子跟了上去。

    包不同见了也同样没有落下。

    “大猫猫，你看这个怎么样？姐姐感觉这个和你挺配的，你穿上肯定很好看。”朱晓青站在橱窗前，看着橱窗里面一件黄色的马夹说道。

    俺的小姐姐，咱们能不要开玩笑了，不这都啥年代了，谁还穿着小马夹呀？

    零冲看了眼这黄马夹有些无语，为啥子这里还有这玩意儿？

    部门到底从哪里捞来这些东西的呀？

    “这件马夹确实挺厉害的，要不然豹爷你要了吧？”包不同开口道。

    这件马夹可是可以抵挡普通的灵异攻击的，要不是因为这件马夹有些小，他穿着不怎么合适？他说不定就拿这件马夹了，毕竟这件马夹虽然小，可是可以护住心脏跟内脏的。

    不要，这玩意儿看上去就不怎么好，而且很老气好不好？

    零冲摇了摇脑袋，目光突然被一团暗红色的毛线球给吸引了。

    这玩意儿好像不错呀，而且还有这么大。

    他盯着毛线球，步子不由自主的就走了过去。

    “大猫猫，你要这个毛线球吗？”朱晓青见了出声道：“你好像不太好操作呀。”

    这团毛线球的毛线可以短暂的捆住鬼怪属于消耗型阴器，虽然说不多，但功能性还是很强的。

    可大猫猫的爪子不太灵活呀，选了这个很吃亏的。

    “没事，俺可以让他来呀。”零冲抬着爪子指了指包不同。

    他感觉这玩意儿啊？可比马夹要有用多了，而且能够困住鬼怪，总比等死要强吧。

    “什么！豹爷你没有开玩笑吧，你让我上吧，那不是让我找死？”听到这话的包不同震惊道。

    “让小包来？”朱晓青闻言摸索着下巴道：“这倒是个不错的主意，不过他现在的实力拿着，这东西就跟送死没有什么区别了。”

    “就是就是。”包不同点头道。

    好吧，既然这样子的话，那就拿这个吧。

    零冲看向了毛线团另一旁的木球。

    “你不要毛线团又要这颗木球？你这可真是跟球过不去啊。”朱晓青见了有些哭笑不得道：“这颗还不如刚刚那个毛线团呢，这个完全是一次性用品啊。”

    俺知道，但用木球吸引鬼怪几秒钟不是挺好的嘛？

    万一消灭了鬼怪，事后还能拿回来呢？

    零冲看着木球的介绍想着。

    “其实我觉得这木球比那毛线团好用多了啊。”包不同看了一下木球能够吸引鬼怪注意力八秒的介绍出声道：“以豹爷的速度，几秒钟的时间就已经跑得没有影子了。”

    豹爷是只雪豹好不好？几秒钟的时间足够跑出百米开外了。

    要是他有这个本事的话，他说不定也会选择这个木球的。

    就是就是，还是小包脑子灵活呀啊。

    零冲听了点了点头表示认同。

    “好吧，那你就拿木球吧。”朱晓青想了想后觉得有些道理，就从橱窗取出来了木球说道：“等会儿我去给你拿个网兜来，这样子你需要丢这个木球的时候直接甩网都会方便一点的，不然你这也没有办法拿的。”

    嗯嗯。

    零冲闻言不由点了点头。

    “好了，既然东西已经拿完了的话，那我们就该出去了。”朱晓青抓着木球说道，便朝着外面走去了。

    包不同和零冲见了连忙跟上了。

    “你们两个小家伙可真有意思，一个抱了一床被子，一个拿了铃铛和木球？”

    部长办公室内，翟鸿桑看着一人一猫拿的阴器不由笑出来了声。

    不得不说他们两个挑的东西都很有特点呢，特别是大猫咪挑的怎么看都像是玩具呀。

    “是的，老大。”包不同闻言点了点头回道，虽然说抱了一床被子确实有些奇怪，但这可是能够保命的东西啊，在保命面前面子算什么？

    “嗯，现在东西也拿了。”翟鸿桑说道：“那你们两个也该出发了，记得凡事要跟带队的队长说一下，不要自己擅自行动。”

    “是。”包不同闻言点了点头。

    “嗯，你们去吧。”翟鸿桑摆了摆手道：“海清在楼下等你们，你们记得自己小心一点儿不要给他填麻烦。”

    “好的。”包不同回道，便转身离开了。

    零冲见了刚想一起走？就被朱晓青给拉住了。

    只见她拿出来用绳子绑好的铃铛和用小背包装着的木球。

    “大猫猫记得凡事小心点儿啊，这次你们是以见习为主的，不需要亲自动手的。”朱晓青给零冲带着上铃铛，背上装着小球的小背包交代道：“要是有什么情况的话，记得以保护自己安全为主啊。”

    放心吧，俺会的。

    俺只是去摸鱼而已的，不会有什么事情的，小姐姐你就安心的等安，回来吧。

    零冲点了点脑袋，确定了朱晓青绑好了以后就离开了。

    朱晓青见状不由走向了窗户旁看着正在等待着的商务车。

    “好了，你也不要太担心了。”翟鸿桑笑道：“海清做事可是最稳妥的，有他带队你还不放心吗？”

    “这倒是没有。”朱晓青扶着窗户说道：“只是有些担心而已，大猫猫毕竟是第一次出任务啊。”

    “好吧，你又来了。”翟鸿桑闻言无奈道：“看来让你闲着你就会胡思乱想，正好现在部门缺个写记录的人。”

    “你就先去写今天的记录吧，人在医务室哪里。你现在就可以过去了。”

    “好的，老大。”朱晓青闻言点了点头，目光盯着零冲爬上了车。

    这才恋恋不舍的收回了目光去医务室了。

    

