
　　“很厉害。”

　　林克衷心夸赞道。

　　虽然正木敬吾因为错误的心，无法成为真正的奥特曼战士，但他的头脑和自律真的值得尊敬。

　　“那么现在，你们谁的变身器借我一用？”正木敬吾有些激动地看着林克和大古。

　　那目光，让大古有些不适，但大古还是拿出了自己的神光棒，递给正木敬吾——

　　“用我的吧。”

　　大古知道林克不是本世界的奥特曼，他的变身器并不一定对正木敬吾有用。

　　正木敬吾兴奋地接过大古的神光棒，像是拿到了心爱玩具的孩子一样，爱不释手地打量着。

　　“大古队员，你就是靠着这个变成迪迦的啊，真是好啊，我真想也拥有属于自己的变身器。”

　　“正木，你知道奥特曼为什么会存在吗？”林克忽然问道。

　　正木敬吾看向林克。

　　林克道：“如果你不改变自己对奥特曼的看法，还是认为那是一种进化，认为奥特曼是神的话，你永远都无法成为光。言尽于此，希望你能前辈的光芒中领悟到奥特曼的真谛。”

　　正木敬吾看向自己手里的神光棒，兴奋激动的神情缓缓收敛，逐渐变得凝重，他在心底暗问：难道我对奥特曼的认知真的是错的吗？

　　就在这时，系统忽然发出警告——

　　【警告！警告！警告！】

　　【本世界遭到“深渊”入侵！请宿主尽快消灭“深渊”！】

　　【完成任务，将获得5点乱入点！】

　　与此同时，外界的整片天空都覆盖上了一层诡异的黑红色。

　　这些黑红的颜色和加坦杰厄的黑雾混合在一起，奇怪而可怕的触手虚影在黑红的雾中不断舞动。

　　同一时间，地球上的所有生物都从心底听到了可怕的低语声。

　　意志稍微不坚定的人，几乎在听到心底的低语声时，就陷入了某种诡异的状态中——翻着白眼，嘴里无意识地念叨着什么。

　　如果有人细致观察，就会发现那些低语者的白眼中扰动着可怕的触手虚影。

　　地下空间里，林克的神色大变，道：“正木，已经没有时间了，赶快！”

　　正木敬吾凝重点头，快步走到光遗传因子转化器边上，将神光棒插了上去。

　　虽然没有系统的提示，但那传遍全球的颤栗和低语，正木敬吾也感受到了——那是非常可怕的某种东西，就和上次基里艾洛德人再次出现时一样！

　　正木敬吾操作着，下方的大古面色难看地对林克说道：“真，是不是深渊又再次降临了？我刚刚似乎听到了某种奇怪的声音，非常邪恶阴暗。”

　　林克神色凝重地点头，“深渊降临了……”

　　正说着，正木敬吾那边忽然爆发出耀眼的光芒，在金色光粒子中，正木敬吾的身躯被转化成一道光，随后光芒注入到巨人石像中。

　　巨人石像开始散发莹莹的光泽。

　　随后，在大古惊讶的目光中，巨人石像复苏过来，邪气的眼影透着属于正木敬吾独有的自傲不羁。

　　巨人低头看了看自己的手，“这就是成为奥特曼的感觉吗？实在太棒了！”

　　“正木，你去解决齐杰拉！”

　　林克仰头对巨人奥特曼说道：“你应该可以做到吧？我和前辈先去应对加坦杰厄了。就拜托你了！”

　　林克说完，看向大古。

　　大古上去拿回自己的神光棒，朝林克点点头。

　　林克便抓住大古的肩膀，随后一个瞬间移动，在正木惊讶的目光中，瞬间消失在地下空间中。

　　“这是赛罗奥特曼的能力吗？还真是轻松啊。”正木感慨一句，看着缓缓打开的顶棚，“我也该去做我该做的事情了！”

　　chai！

　　有着黑色眼影的巨人飞上天空，朝那株巨大的娇艳花朵飞去！

　　……

　　大古感到强力的失重感，回过神来，就发现自己和林克正从万米高空坠落。

　　“前辈！”

　　旁边的林克掏出了赛罗眼镜戴上，随后耀眼的光芒绽放，巨大的烈日银时赛罗登场——

　　“大干一场吧！”

　　不知道是失重感带来的肾上腺素喷发，还是因为赛罗那热血激昂的“大干一场”，大古只感到浑身颤栗。23sk.Com

　　他拿出神光棒——

　　“迪迦！！！”

　　光芒绽放，红蓝银的巨人现身天地间，和一旁宛若烈日恒星一样的巨人一同带着巨大的动能坠落。

　　两位巨人相视点头。

　　一同朝脚下的太平洋看去，只见那里被黑红色的浓雾笼罩，无数触手张牙舞爪地挥动着，海水在狂暴的喷薄着浪潮。

　　而在黑红浓雾的中心，一个巨大无比的怪物正发出像是大象一般的嚎叫。

　　“那就是加坦杰厄？”迪迦心惊地看着加坦杰厄。

　　加坦杰厄此时的造型，比原著中看起来更加可怕，身上原本布满的坑洞，此时都被黑红色的深渊物质填补，周身舞动着上千条的黑红触手，倒立的脑袋更加腐败恶心——

　　深渊化的加坦杰厄！

　　“不，是被深渊同化了的加坦杰厄！”

　　赛罗心里感到非常凝重，甚至微微颤抖，因为他从此时的加坦杰厄身上感受到了莫大的压力。

　　似乎是想要驱散掉心中的那一丝恐惧和害怕，赛罗对迪迦喊道：“前辈，让我们给它体验一次万米高空带来的巨大冲击吧！”

　　迪迦点头。

　　“赛罗烈焰踢！！！”

　　赛罗怒吼着，脚上包裹着因为坠落产生的烈焰，他和迪迦就像是天空坠落的流星，带着无可匹敌的动能轰击而下！

　　轰！轰！

　　正在嘶嚎的加坦杰厄被赛罗和迪迦重重踢中，两人当然不是真的要借着万米高空的坠落动能发动攻击——因为那巨大的动能即使以奥特曼的身体也无法承受，如果真的那么做了，只会是赛罗和迪迦受伤。

　　但此时赛罗和迪迦的踢击也带上了巨大的力量，加坦杰厄都被赛罗和迪迦踢得向后微微动了动！

　　赛罗和迪迦落到一旁，警惕地看向加坦杰厄。

　　遥远的北极，亚特迪斯号落到了一座冰山之上，此时众人都不知道太平洋中心发生了什么，因为卫星等现代设备都被黑雾给阻断了。

　　现在只能依靠桐野牧夫做现场的解说，只听桐野牧夫对操纵室里的众人说道：“赛罗和迪迦此时已经赶到了遗迹岛上，他们正在和加坦杰厄战斗。”

　　“战况如何？”丽娜担忧地问道。

　　桐野牧夫停顿了半晌，才满是不甘心地说道：“很不妙，加坦杰厄和基里艾洛德人一样，被赛罗奥特曼说的深渊同化了，此时的加坦杰厄比我预言中的更加强大，迪迦奥特曼和赛罗奥特曼陷入了苦战中……”

　　“我们会输吗？”

　　野瑞满脸恐慌地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第254章 我们会输吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 