    一旁的艾露莎和赫拉克勒斯两人默默地看着两人，谁也没有去插话，打断两人无声的战斗。

    艾露莎这边认为哥哥和伊莉雅姐姐两人，只是在用一种特殊的方式交流感情。

    这不是她胡乱猜疑，是不久之前在乐园之塔中认识的小伙伴里，也存在林天和伊莉雅这种类似关系的两位小伙伴。

    至于赫拉克勒斯么，没有从林天身上感受到他对伊莉雅的杀意，所以也不准备制止两人。

    10秒...

    1分钟...

    3分钟...

    两人如同石像一样互相凝视着对方。他们两人谁都不想成为第一个后退的人！

    ......

    “林天！林天！我钓到了！哈哈！我钓到了！”

    互相对峙的两人都快要坚持不住时，一个身影从西方大喊大叫地向他们跑来。

    “艾斯，你钓到锯鲨了？”

    见艾斯兴奋地向自己跑过来，同时嘴里还喊着‘钓到了’，林天也不在理会伊莉雅。

    转身看向跑过来的艾斯，心里十分惊讶。在他的预想当中最快钓到锯鲨的人，不是自己的话，那就是‘欧皇’桔梗，但玩玩没想到居然是艾斯先钓到锯鲨。

    “哈哈！我都和你说了我在船上，是蝉联100届的钓鱼冠军啊！给，你快去交任务吧！”

    说着，艾斯从背包中掏出鱼缸放在地上，嘭的一声，待白色烟雾散去，两米多长的鱼缸出现在众人面前。

    林天连忙上前，来到鱼缸旁将灯带打开，只见一条长约1.4米，头上长着长长的并且布满锯齿嘴巴，一脸凶神恶煞样貌的锯鲨出现在他们面前。

    “果然是锯鲨，艾斯你可真给力！我这就去将它交给小克。”

    确定是锯鲨后，林天直接将其收入背包中。然后转头看向几人，说道。

    “大家今晚辛苦了，真是太感谢你们了！不早了，都快回去休息吧。艾露莎，交给你一个任务，去通知桔梗，不用钓鱼了。回去休息吧！”

    “哼，早知道不用我钓鱼，我就不来了。小艾露莎，姐姐明天去找你！拜拜！”

    “伊莉雅姐姐，赫拉克勒斯叔叔，晚安！”

    伊莉雅见艾斯已经钓到锯鲨，语气不满地抱怨了一句，带着赫拉克勒斯便离开了。

    “哥哥，我去通知桔梗姐姐了。晚安！艾斯哥哥，晚安！”

    “额，再见，小艾露莎！”

    几人离去之后，沙滩上只剩下林天和艾斯两人。艾斯看着伊莉雅离去的背影，有些不解地看向了林天。

    “伊莉雅这是怎么了？之前感觉挺好相处的，为什么现在这么不善呢？”

    “她这是傲娇！”

    艾斯虽然做事和路飞一样莽撞，但有时候他更能察觉出人心，对于林天的回答，他有着不同的想法。

    “不！我觉得不是，她好像是故意疏远我们。我的感觉从来不骗我！”

    艾斯一反常态反驳了林天的想法，他望着伊莉雅他们离去的方向，眉头紧皱，不知道又在想什么。

    “那也很正常啊，伊莉雅是魔术师。魔术师们都是玩智商的，这些人不容易信任刚认识的陌生人...”

    “不不不！我是说我感觉到她是处于善意，才疏远我们....”

    “嗯？”

    听着艾斯的话，林天神情一震，脑海中开始重新回忆起关于伊莉雅的记忆，突然他回忆起一个画面，是今天中午和伊莉雅说话时，他忽视的事情。

    “果然，身为爱因兹贝伦的公主，小圣杯的存在，她很聪明，开始相信了我对她说的那些话了。同时她很善良的，为了避免与我们产生太多的羁绊，故意疏远我们。”

    “林天，我决定晚点回东海。原因么...我是想等我们建造好办事大厅可以出去的时候，我们先去帮伊莉雅完成圣杯战争。之后我再回东海找我的同伴！”

    艾斯双目炯炯，在月光的照耀下，脸上的神色决然而认真。一股无形的气势从他身上向周围辐射出去。

    “额，你确定吗？伊莉雅的世界可是非常危险的。你别看伊莉雅的身体数值只有二十左右。可她的魔力快要达到两百了。

    赫拉克勒斯虽然没有加入我们，看不到他数值。我可以笃定他的属性值最少也是四百以上。

    而参与圣杯战争的英灵，虽不能说都比赫拉克勒斯属性值强，但也不弱。最重要的是，他们都有各自的绝招和宝具，可以大幅度提升他们的实力。

    你虽然在这几天里，一直吃苹果，涨了四十多点属性，变强了不少。但你去了伊莉雅的世界里，根本帮不上任何忙！

    最后！也是最最最最最重要的问题！是什么原因让你突然冒出这种想法？？？？”

    伊莉雅和艾露莎的加入，让林天获得了魔力属性。同时他也看到了伊莉雅和艾露莎在她们世界里的真正实力。

    艾露莎先不提，本就是一个刚觉醒魔力的小孩，身体属性值最高也也是魔力超过了10，其他的都在6、7左右徘徊。

    而伊莉雅就不一样，身体本就是半人造人，又经过一轮改造，属性值基本都在二十左右，而更加恐怖的是她的魔力已经达到189了。

    对于赫拉克勒斯的属性值到底是多少，林天只能猜测。虽然召唤某个强大的英灵需要该英灵身前使用过的物品，但最终能否成功召唤出来，还是取决于御主的魔力。

    而伊莉雅的魔力值189，林天估算了一下赫拉克勒斯的属性值，最少也在这个基础上翻了一倍。

    “当然是赫拉克勒斯啦？是他让我初体验到什么是高深的武技！

    既然在这场圣杯战争中，有和赫拉克勒斯一样强大的其他六人。我的战斗之火就开始熊熊燃烧起来了！”

    “......”林天向着艾斯投来看白痴一样的表情。他已经不知道该什么继续解释对方的实力远远比你高，你去了就是送死。这个简单粗浅的道理。

    “林天，我可是要成为海贼王的男人，怎么可能因为对方实力强大，就退缩不前！真正的强者，是向着强者挥刀！

    即便你说的英灵都比我强大，我已经决定要去挑战他们。就一定会去的！哈哈！”

    “......”

    林天依旧面无表情地盯着眼前这位毫无胆怯之心（心里没点B数），甚至还能笑出声来（严重怀疑被赫拉克勒斯打坏脑子了）的艾斯。

