        轰！

        叶辰一步定身，踩塌一片黑洞，再去看对面时，诛仙剑已然消失不见了，神识无限拓开，也未见踪迹。

        是谁？

        他皱眉，实在想不出这个时代，谁还有这等逆天战力，能将他一掌震退，若非暗中那人，诛仙剑今日必死无疑，可惜，他全部心神都盯着诛仙剑，俨然忽略了黑暗中，潜藏的不确定因素，若他有防备，哪那么容易把诛仙剑救走，天魔帝来了也无用。

        是谁？

        他提着道剑而行，血红的双眸，寒芒四射，窥看着四方黑暗，不放过任何一寸，欲寻出端倪，暗中人能将他一掌震退，绝非说说那般简单，搞不好，真是一尊天魔帝，厄魔帝也说不定，是他小看了空间黑洞，机缘造化共存，竟还藏着这等级别的盖世强者，正因没想到才措手不及，这个灭杀诛仙剑的大好机会，白白浪费。

        黑暗中，他走的更深更远。

        外界，天尊遗迹已闭合。

        星空阴霾笼暮，悲伤之意颇浓，太多种族、势力、门派、传承，都挂起了白绸，为祭奠葬身的后辈。

        恒岳的玉女峰，也不例外。

        月下，白绸飘飞，满是悲凉。

        小竹林中，已筑起了一座小坟，立有墓碑，刻着杨岚的名，墓碑前燃着麝香，摆放着供果，洒满鲜花。

        姬凝霜她们，都已去拜祭过。

        此刻，都坐在老树下，只言不语。

        瑶池如雕像，一动不动。

        南冥玉漱她们，皆是泪光闪烁，遗迹之事，她们也是后来才知，直至姬凝霜归来，直至她带两个孩子们回家，才知噩耗，叶灵被诛仙剑控制、杀了杨岚、叶凡因此发疯，好好的一家人，因这厄难，变的支离破碎。

        小叶灵和叶凡也在，一左一右，静躺在云团上，还在沉睡中，皆是满头白发，眼角皆有未风干的泪痕，还有脸上难掩的悲痛。

        姬凝霜曾几次抬手，都未敢解开他们的封印，不知这两个孩子醒来，该如何面对，是否因此成仇人。

        众女也多抿嘴，多少年了，第一次没了主心骨，期望叶辰归来，身为父亲和丈夫，期望他化解这段恩怨。

        奈何，等了良久，也未见叶辰归来，该是还在黑洞，发了疯的找寻诛仙剑，不将它彻底毁灭，难消他滔天怒火。

        “该死的诛仙剑。”

        对面山峰上，龙一话语颇冰冷，怒到了咬牙切齿，龙爷和龙五他们的神情，也不见得有多好看，又是叶辰家，前世悲惨，今生也一样，凄离之事，从上一辈，延续到了下一代。

        “多好的孩子。”

        杨鼎天那些老一辈，喃喃自语，一夜间苍老不少，无论是叶凡、叶灵还是杨岚，都是他们看着长大的，如今一人死，两人悲痛，本好好的一家人，被伤悲淹没，看着着实心疼，白发人送黑发人，那心境可想而知。

        玉女峰上下，多有人走来走去，有谢云、有司徒南、有熊二，几次欲上玉女峰，都止住了脚步，如今，不打搅为好，恒岳宗人，也同有一种默契，接下来几日，玉女峰会成恒岳的禁地，无人会上去，无人会叨扰。

        哎！

        至强准帝多哀叹，恼火如人王，已躺在了病床上，脸色惨白，嘴角溢血不断，神色也痛苦不堪，只因强行推演诛仙剑，遭了可怕反噬，与他相同的，还有造化神王，都已重伤。

        轰！轰隆隆！

        苍缈的轰隆，未曾断绝。

        老辈们都知，传自黑洞。

        还是叶辰，如一个发了狂疯子，身如神芒，划过了无边黑暗，曾嗅到天魔与厄魔气息，也未驻足，满脑子就是找诛仙剑，找那个神秘的人。

        奈何，黑洞太大，浩瀚无疆，他足寻了九日，也未见半点踪迹。

        第十日，他出了黑洞。

        宁静的夜，他落在了玉女峰。

        见之，众女皆起身，一双双眼眶，都是红红的，这几日，该是没少哭。

        叶辰沉默的吓人，立在云团前，静静看着儿子叶凡，也静静看着女儿叶灵，心一阵阵的疼，是让他们继续沉睡，还是将其唤醒，他也踌躇。

        终究，他还是抬了手，收了叶灵，先唤醒了叶凡。

        叶凡苏醒，呆滞了一瞬，才缓缓坐起身。

        “岚儿在竹林。”

        姬凝霜轻语，满含母亲的温柔。

        “谢娘亲、谢父亲。”

        叶凡笑的牵强疲惫，独自一人进了竹林，背影萧瑟，神情落幕，如失了精气神的人。

        身后，无人跟去。

        竹林中，无嚎啕大哭声。

        一切，都显得那般平静。

        杨岚的墓碑前，叶凡拿着一页页黄纸，一页页放入火盆，泪止不住的流，朦胧之中，依稀能见那道倩影，对他回眸而笑，那是杨岚，那是他的妻，为他挡了那绝杀的一击。

        叶辰坐在了老树下，一手刻刀，一手木雕，虽未去看，却知里面场景。

        叶凡的心境，他最懂。

        昔年，楚萱死时，姬凝霜她们死时，他也痛的撕心裂肺，可她们比杨岚幸运，大楚有轮回，能转世重生，可那个小丫头，死了便真的死了。

        足三日，都未见叶凡出来。

        众女都在，无人进去，也无人呼唤，总要给他伤痛的世间，昔日坚强如叶辰，都在沉睡中满头白发，更遑论叶凡，这个伤痛，会延续很久很久。

        两日后，叶辰解了叶灵封禁。

        小丫头哭的泪眼婆娑。

        “傻孩子，不怪你。”

        众女的话，还是那般温柔，并非安慰，是真的不怪她，怪就怪那该死的诛仙剑，真正的凶手是它。

        月下，叶灵也进了小竹林。

        远远，便见叶凡，嘴边满是胡茬，颓废不堪，静静坐在那，守着那座墓，守着他的妻。

        叶灵心颤，泪如雨下。

        这哪是她记忆里的叶凡，多少年了，她是第一次见叶凡这般狼狈，眸中无一丝目光，比傀儡还傀儡。

        “叶凡，对不起。”

        叶灵哽咽，埋首垂眸，一句对不起，卑微的不能再卑微。

        “姐，莫说傻话，不是你的错。”

        叶凡的笑，还是那般牵强，苍白无力，取了手绢，轻轻擦拭着叶灵的泪水，他虽伤痛，却并未被仇恨淹没神智，冤有头债有主，凶手是诛仙剑，不是叶灵，他的姐姐，也是受害者。

        叶灵哭的更痛，泪擦也擦不完，宁愿叶凡给她一巴掌、刺她一剑，哪怕要了她的命，她都无怨无悔。

        墓碑前，又多了一道人影，叶灵也拿起了黄纸，一页页的放在火盆中。

        她是跪着的，跪着忏悔。

        那一幕，看的夕颜她们颇心疼，伤痕不可怕，可怕的是内疚，真会成梦魇，永生永世都纠缠着叶灵。

        心疼之际，也有一丝心安。

        她们家的叶凡，还是明事理的，想象中两个孩子，刀兵相向的画面并未呈现，若是那样，才是真的痛。

        这边，叶辰已独自上了玉女峰。

        随后跟上去的，还有混沌大鼎、混沌火和混沌雷，知道主人悲痛的心境，三者都未捣蛋，微微颤着，似是在哭泣，为小杨岚的死的伤悲。

        叶辰定了身，拂手之下，一柄断剑取出，还有颇多小碎片，皆是从诛仙剑剑体上劈下来的。

        如今，他要将其炼化，寻不到诛仙剑，便以此来解恨，要将诛仙剑的残躯，炼成混沌鼎的养料，终生都不会让诛仙剑复原。

        “圣体果是诛仙剑克星。”

        隔着幻天水幕，众准帝能望见玉女峰，自也能望见断剑和诸多小碎片，荒古圣体叶辰，是真的强啊！诛仙剑都能斩断，还有那么多小碎片。

        不难想象，此刻的诛仙剑，该有多惨，已成一把断剑，且浑身都是豁口，这次的伤的，多半比以往任何一次，伤的都要重，短时间内，是难以恢复的。

        玉女峰，叶辰已祭了混沌雷与混沌火，包括了断剑和小碎片，在雷与火中，加持了圣体本源，既是圣体本源能克诛仙剑，便用本源来炼。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌鼎嗡动，也不是愤怒，还是兴奋，一旦将其炼化，它会毫不犹豫的吞了，将其融成自身养料。

        届时，诛仙剑再想复原，怕是要等下辈子了。

        这一炼，便是九日。

        九日来，叶辰从未收手，眸中布满了血丝，眼眶都凹陷不少。

        然，断剑和小碎片，竟无一丝一毫被炼化的迹象，他能斩断诛仙剑，却无法炼化它，或许是级别不够，也或许是诛仙剑阶品太高，整整九日时间，都是无用之功。

        不过，他未曾罢手，自上了玉女峰巅，便没打算下去，除非将其炼化。

        小竹林，叶凡与叶灵都睡着了，一个姐姐，一个弟弟，肩并着肩，相偎相依，手中都还握着黄纸，不知是伤的太深、内疚的太深，还是太疲惫了，都睡的安详，只眼角泪水滑落。

        第十日，乱世刀狂和天罡杨玄来了，一同来的，还有独孤剑圣，已应劫过关，听闻杨岚死，才跑来拜祭。

        那个小丫头，乃故友之女，说起老杨，又免不了叹息，岁月蹉跎啊！

        他们之后，恒岳也有人上来，生怕叨扰玉女峰清静，也只杨鼎天、谢云和少羽上来，代表的乃恒岳宗的三代人。

        其后，大地之子他们联袂而至，整整齐齐三排，对着杨岚的墓碑，行了一礼，同时入天尊遗迹的人，他们比杨岚幸运，起码此刻还有命在。

