    见到徐焱再次前来，风隐娘还是那句话：“狗皇帝，你就放弃吧，我是不可能为你效力的，更不会违背，我所接收的任何任务！”

    徐焱也不打算和她墨迹，直接告诉她：“之前你接收的任务，已经被鬼阁组织撤销了，另外朕也已经通过鬼阁组织，委托给你一件任务！”

    “你说撤销就撤销了？”

    风隐娘根本不相信。

    徐焱做了个手势，夜魅便将鬼阁专程给雇佣杀手颁布的撤销令，打开给风隐娘看了出来。

    看完之后，风隐娘不信，那也得信了。

    既然任务没了，她也就没有必要刺杀皇帝了，她的态度瞬间发生了改变：“皇帝，那你委托给鬼阁的任务是什么？”

    徐焱满意点了点头便回道：“很简单，从此刻起，成为真的贴身侍卫，保护朕的安全，听从朕的调遣！年限五年！”

    “那不就成为你的手下了吗？此任务我不接了，你如果想杀死我泄愤，那就来吧！”

    风隐娘完全看透了生死。

    “风隐娘，这可由不得你哦。”徐焱开口道。

    “为何由不得我？鬼阁只是发布任务的组织，可不能左右我们必须接受任务，难不成你们要威逼我？

    如此想的话，那你们的如意算盘就打错了，我风隐娘自从做杀手的那一刻，便已经将生死置之度外！”风隐娘语气里充满了对死亡的不屑。

    “看看这是什么！”徐焱拍了拍手，便拿出来了一个骷髅令牌。

    在其中刻着，三个猩红大字，风隐娘！

    见此，风隐娘目露惊诧之色：“你们怎么得到的？”

    徐焱是真想告诉她，有钱能使鬼推磨，前几日徐焱让夜魅去找鬼阁，协商撤销任务之事。

    当夜魅提出来了，可以给他们适当的金银进行补偿之时，对方不仅答应了，还给了他们可以强制让风隐娘接受一次任务的令牌。

    此令牌是鬼阁和接受他们颁布任务之间的约定。

    凡是接受他们组织颁布的任务，那必须要免费为他们做一件事情。

    如果不愿意，不仅日后不能再接受鬼阁颁布的任务，还会成为鬼阁的追杀对象。

    “我们怎么得到，不是你能考虑的事情，你如果有信用之人，便接受了朕的任务。”徐焱目光如炬的盯着风隐娘。

    风隐娘不知为何，她明明实力要比徐焱强大的多，可看到他的眼神，她却有种不敢直视，想去躲闪的，难道这就是皇帝的王霸之气么？

    不，绝不是！

    之前她在各国游走，见过的皇帝可不少，却没有一个人的眼神，能让她有种不敢直视之感的。

    想不出来，所以然，风隐娘索性也就不想了。

    她点了点头道：“既然你有了骷髅令牌，我也不会赖账，这任务我接了，能不能现在就把我放开？”

    “松绑。”

    徐焱此刻，倒是很淡定，因为他清楚风隐娘的为人，骷髅令牌一出。

    风隐娘绝对不会拒绝！

    如果她拒绝的话，那她便就不是徐焱所找之人。

    等待着她的，那便只有死亡了！

    得到自由的风隐娘，松了松筋骨，便直接问道：“皇帝，你具体想让我做什么？”

    “大胆风隐娘，陛下乃是九五之尊，必须要用尊称！”夜魅面色一怒。

    “无妨，她愿意叫什么，便让她叫什么。”

    徐焱并不在乎这些虚礼，他要的实际，要的是好处！

    只要能给他办事，并且完成他所要的，就是直呼其名，徐焱也觉得无所谓。

    “看到了吧，他都觉得没事，你就别说了。”风隐娘故作无奈摊了摊双手：“说吧，让我做什么？对了，还有一事，我们需要说好，就算是你们拥有骷髅令牌，你们也是需要支付给我佣金，每天除去正常吃喝，我要求至少给我百两佣金！”

    “以你的身价，百两不多。”徐焱说着便靠近了风隐娘：“而朕，想让你做的事情，便是需要你帮朕收罗天下高手，为朕所用！”

    风隐娘往后退了一步，摇头道：“皇帝，你是不是太高看你自己了？

    现在天下局面分崩离析，处于乱世之际，光是皇帝就有八九个，说不准过两年，就会有国家覆灭，新的国家出现，你们帝国，虽说算是诸强之中的一位吧，但也算不上强大的，其他国家里可不像是你们国家，有皇帝又有诸侯王国，又有权臣，一副大厦将倾之感。

    可以说你们帝国，处于内忧外患之际。

    稍有不慎，便会亡国灭种！

    各个皇帝都在收罗天下高手，你拿什么和他们竞争？”

    一句话，道明了，现在的局势！

    天下不包括南北蛮夷，总共有九个大大小小的国家，相互征伐不断。

    徐焱所在的帝国，当年在太祖爷的带领之下，拥有了最为富庶的地盘，也令国家快速变强，成为当时九国最强的的国家，可随着一代代过去，权臣崛起。

    帝国一步步衰落。

    在九个国家之中，徐焱这里确实除了地盘大一些，综合实力目前最多算是中游水平。

    再加上国内权臣，各路不安分的诸侯，早就成为了其他国家眼中的香饽饽，一旦出现了问题，他们必然会一哄而上，进行瓜分。

    这也是为什么，徐焱无论如何，都不会轻易调遣边疆守军，前来京城的原因。

    一旦他们离开，上官堂隆还未动手，临近的国家，便会直接起兵进攻了。

    风隐娘能准确的分析出局势起来，可见其不光是实力强大，对于局势看的也十分透彻。

    在他接收之时，帝国确实大厦将倾的迹象，可有他在，一切都将不同！

    徐焱并不准备给她说这些。

    毕竟一些事情，没有做到位，说得再好别人也不会相信，他笑了笑说：“朕已经成功挑战天武阁，当年太祖爷收罗的天下武功秘籍，都可以随意被朕翻阅，这便是朕，可以收罗天下高手的理由！”

    风隐娘都能看清楚各国局势，自然知道天武阁之事。

    她目露惊诧之色：“皇帝，我还真的小看你了！

    如果真如你所言，那确实有资格，收罗天下高手！

    不过，既然你能进入天武阁，那你也无需支付我银两，你只需要让我随时可以进入天武阁进行翻阅即可。”

    “只要你能遵守天武阁的规矩，这些自然是没有问题。”徐焱很爽快的答应了。

    “好，那就这么说定了，我风隐娘也不是吃白饭的话，我现在便去给你拉拢天下高手，等成功拉拢一位，你再带着我进入天武阁！”风隐娘说道。

    徐焱很喜欢，风隐娘的性格，先做事，后拿好处，不过，徐焱还是提醒了她，弱者不要，必须还要保密，绝对不能让此消息，散播出去。

    对此，风隐娘也是点头，表示没有问题。

    风隐娘做事情，雷厉风行，喝了杯践行酒后，她便直接去执行任务了。

    余下来几日，徐焱要不在御书房，接见一些大臣，批阅奏章，便是前往考工室，催促他们加快进度。

    期间在上朝之时，上官一党拿出来了，多个保皇派大臣，贪赃的证据。

    要求徐焱严惩。

    徐焱明白，这便是上官一党，对于他分设左右丞相的反击！

    保皇派也不甘示弱，也拿出来了不少上官一党的贪赃的证据。

    “陛下，请求您按照法理，将上官一党的贪赃之人，全部处死！”

    “陛下，也请您秉公执法将欧阳明身后这些贪赃之人，全部处死！！”

    双方都要求严惩，将其诛杀！

    可接下来，徐焱对于此事处理办法，却令两个派系，都始料未及。

