    第2044章全家大扫除

    “夫人，咱们今年团圆饭去楚家吃你觉得怎么样？”

    白县令开心的抖着手上的信纸，“正好，趁着衙门还没封印，我把事情都安排下去，年前应该就能有结果，正月十五哦不，是正月初十就开始，到时候咱们也好再商量商量这事儿。”

    白夫人有些纠结，“要是事情顺利，儿子中举后两家先定了亲，去未来亲家家一起过年，那也还说得过去。”

    “可是眼下，亲事没成，儿子也没回来……”

    “那就更应该去了，没定得成亲，那也是未来亲家不是，咱们去了也正好表明咱们想要结亲的态度，是不受任何阻碍和干扰的。”

    “等衙门封印咱们就去，咱们去那里小住几天，总能找到机会问的，实在不行，咱还有闺女呢？”

    “有我啥事？”

    刚巧进来的白玙薇指着自己的鼻子不解地问。

    “咳咳，”白县令差点被口水呛到。

    “没，没啥事，就我跟你娘商量今年过去去楚凡家过的事呢。”

    “哦，过年去楚凡妹妹家。”

    白玙薇又忘记走了两步突然跳脚，“爹爹你说什么，咱们今年要跟楚凡妹妹一起过年吗？”

    白县令和白夫人笑着颔首，白玙薇高兴得一蹦三尺高。

    “那可真是太好了，奶奶一定会做很多很多好吃的，听楚凡妹妹说还能做纸鸢放，上次他们就一起做了纸鸢，还吃烧烤……我都没去，楚凡妹妹也叫我……嘤嘤嘤……”

    白玙薇说得没老太太的确会做很多好吃的。

    连续采购了五六天，老太太和老头这才消停下来。

    两人一天钻进厨房里就出不来了。

    一天天的，香味特别馋人。

    好在现在院子够大，他们距离村子也有点距离，香味传不到别家去，也不会再馋哭别人家小孩。

    其他人就开始给家里打扫卫生，可等不到二十四再打扫，现在家里院子大，平日里打扫也不需要这般彻底，这一下给人累的，楚凡都想拿着钱跑去伢行买上十个八个下人回来了。

    果然大户人家养下人是有原因的，那么大的屋子，天天自己收拾，不得累死。

    院子里所有人都动了起来，就是梁徽主仆都吭哧吭哧的打扫自己住的院子，梁徽身子好多了但还是不太能闻灰尘的味道，楚凡就贴心的给他缝了个口罩。

    毕竟多一个人多一份力，能多扒拉出一片来也好。

    倒是给东成心疼坏了，瞪了楚凡好几眼，晚上就抱着梁徽苦口婆心的劝，让府城那边送些人过来，哪能让梁徽干这种事。

    梁徽还干得挺开心的，第一次过年自己打扫卫生，第一次过年看见全家人这样忙碌，感觉这才是过年，特别有意思也特别期待，这几天他胃口都更好了，干完活会忍不住跟着楚凡他们去厨房寻吃的，奶奶还会单独给他做药膳，多好啊。

    因此，东成一说，梁徽非但没同意，还被梁徽板着脸训了一顿，说他要是吃不了这苦那就自个回去，他一个人在这里。

    东成吓得连连求饶，又保证以后都不敢了，明儿就去跟楚凡道歉，梁徽这才暂时原谅他。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

