
　　赵东整理了一下思绪说，“保安部呢，这边有什么骚动没有？”

　　	王如月揉了揉额头，“当然有影响，几个马刚的亲信也被一起带走了，说是协助调查。还有财务部的会计也被带走了，还不知道牵连了多少人进去，现在整个夜场人心惶惶。”

　　	她最开始也没想到，事情会波及的这么广。

　　	连带着，场子里的人无心工作，流言漫天，生意每况愈下。

　　	赵东试着帮她分析眼前的局面，“如月姐，那你想过原因没有？”

　　	王如月摇了摇头，她最近忙的焦头烂额，要处理的事情太多，实在是分身无术。

　　	“在你没有接手之前，我估计马刚的手脚不干净，保安部的人，包括上上下下，恐怕都没少吃好处，甚至可能还有你不知道的猫腻！”

　　	“这可怎么办？”

　　	王如月也慌了，虽然以前没有经营过夜场，可经过这段时间的了解，她多多少少也明白了一些。

　　	场子里的某些收入谈不上干净，倒不是说犯法，而是处于灰色地带，属于擦边球。

　　	没人追究，那么大家相安无事，闷声赚钱就是了。

　　	可如果被人盯上，那就是可大可小的麻烦。

　　	尤其辉煌的法人是她，跑不了马刚，她王如月也躲不掉干系。

　　	“如月姐，这事要看你打算怎么办。”

　　	王如月最开始没听懂，很快就反应过来，“你是说，这事还有的商量？”

　　	赵东点头，“没错，绑架舒晴的这件事，虽然是几个绑匪临时起意报复，不过跟马刚也有直接的关系，所以这件事可大可小。”

　　	“你是说……舒晴？”

　　	“没错，关键就看当事人的态度！”

　　	“那你的意思是？”

　　	赵东失笑，“不是我的意思，是你的意思！如月姐，如果马刚这个人你还想用，我就帮你出面找舒晴谈谈。”

　　	王如月若有所思，辉煌的生意她也是临时接手，很多门路都不太懂。

　　	尤其是这段时间跟马刚的关系闹僵，她更是摸着石头过河。

　　	生意每况愈下还能应付，更多的还是担心马刚在背后使绊子。

　　	如果马刚能够真心实意的帮她，那是最好，这个人还是有些能力。

　　	可如果马刚还想像以前一样，吃里扒外，那这个人就留不得。

　　	其实按照她最开始的想法，是想叫赵东过来帮忙。

　　	一来，踏实，放心。

　　	二来，她也能看得出，赵东是一个很有能力的人，应付夜场的这些麻烦绰绰有余。

　　	目前之所以处境不佳，不过是缺少一个施展身手的机会罢了。

　　	一旦给他机会，出人头地不过是早晚的问题。

　　	这个机会她愿意给，甚至可以给他更高的起点。

　　	可赵东似乎志不在此，所以后面的时候，她也就没有再强求。

　　	见王如月明白自己的意思，赵东又提醒道：“如果你不想用马刚这个人，那么就要趁早跟他撇清关系！”

　　	王如月清楚其中的厉害，但还是不知道怎么办，“姐没主意了，小东，你快帮忙想想。”

　　	“我觉着马刚可以留下来，有点野心不是坏事，只要能合理掌控，总比一个庸庸碌碌的废物强。”

　　	“可是，舒大夫那边会答应和解吗？”

　　	王如月也是倾向这个处理办法，可一时不知道该怎么操作。

　　	整件事最大的难点，就是如何做通舒晴的工作。

　　	至于如何通过这件事收服马刚，对她来说反倒相对简单一点。

　　	尤其是这个年代，锦上添花的太有人在，雪中送炭的可不多见。

　　	如果她不帮忙，马刚十有八九要蹲进去，到时候事业、家庭全都毁了。

　　	赵东看出了她的担心，“舒晴那边你不用担心，我去跟她说，只要舒晴不再追究，给马刚办个保释还是可以的。剩下的，我想如月姐应该能搞定吧？”

　　	王如月急忙点头，“那可太好了。”

　　	说着话，她忽然觉着不对劲，“不对啊，臭小子，你之前不是说跟舒大夫只是普通的朋友嘛？这件事你怎么这么有把握？”

　　	赵东见瞒不过去，王如月又不是外人，就把两人之间的关系简单解释了一下。

　　	王如月听完一阵唏嘘，“还是太年轻啊！”

　　	赵东似懂非懂，“什么意思？”

　　	“我说舒大夫啊，还是太年轻！我要是她，在这个年纪遇到你这样的男人，肯定是牢牢抓在手心，还能把你给放掉？门都没有！”

　　	“如月姐，你这夸奖我可不敢当！”

　　	“走着瞧，我敢保证，舒大夫现在肯定肠子都悔青了！”

　　	赵东没接话，不如如何，分了就是分了，可能还是两人缘分未到吧。

　　	王如月像是想起了什么，“对了，等有时间你安排一下，我想请舒大夫吃饭，要不是为了帮我，她也不至于惹上这样的麻烦。”

　　	“没问题。”

　　	她忽然摇头，“等等，不对啊，我才反应过来，舒大夫这么做可不是为了帮我，而是为了帮你，这顿饭应该你来请啊！”

　　	赵东反问，“那我还不是为了帮你？”

　　	王如月鼻子都快要笑歪了，“那我不管，你帮我是应该的，谁让我是你干姐姐？这个人情我可不帮你还！”

　　	说着话，她递过一把钥匙，“对了，这是备用钥匙，你先收着，一会别忘了。明天上午你就过来开吧，下午六点之前，给我送回来就行。”天籁小说网

　　	赵东接过钥匙，贴身收好。

　　	王如月顺口问，“对了，你刚才说拉皮箱，拉什么皮箱？”

　　	“我要搬家。”

　　	王如月有点懵，“搬家，搬哪去？该不会是搬到你媳妇家吧？”

　　	她说的这个家，指的是南山之上的苏家大宅。

　　	赵东和苏菲之间的事，她多少了解一些。

　　	至于苏家的底细，她别的不清楚，房产倒是门清。

　　	苏家大宅位于南山，而且还是南山之上最出名的九品公馆，一共九套，因此得名。

　　	又因为环境秀美，空气清新，在当年属于天州最顶级的房产之一。

　　	虽然几十年过去，九品公馆地位有所跌落，不过价格却依旧高高在上。

　　	原因就一个，环境保护的考虑，南山早就不再批复新的房产用地。

　　	以至于九品公馆的这九栋别墅，就成了山腰往上的绝品。

　　	收藏价值极高，每一套的价格也都价值不菲。

　　	她专门打听过，苏家大宅就是九品中的最下面一套，也叫做南山九号院。

　　	虽然位置在九品当中属于最差的，不过价值依旧过亿。

　　	当初得知赵东说的老婆就是苏菲之后，她第一反应就是惊诧，第二反应就是不看好。

　　	两人之间的身份和地位天差地别，就算苏菲愿意下嫁，苏家的人能够答应？

　　	所以，听说赵东要搬家，王如月的第一个反应就是赵东这小子入赘豪门了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第270章 入赘豪门免费阅读。https://xs.23sk.com 