    第一百二十七章

    厨师说完，洛奥腾地站了起来，随后看向罗兹一伙：“走。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”他的声音很坚决，似乎是对这些‘客人’有着异样的情绪。

    罗兹一伙跟随着洛奥离开了后厨，同行的还有其他几人，反正都是后厨鼎鼎有名的家伙。

    一行人拐过多个小道，花费了两三分钟可算是离开了后厨，就离得最近的北门离去，之后乘着车前往码头。

    就在不久前码头还处于戒严时期，来往的船只数量缩水将近五分之四，剩下的船只基本都是来运送必要物资的，这些船来到码头都会进行一次繁琐的审查，审查完毕方可停靠卸货，进行贸易。

    现在，这里既热闹又冷清，说热闹的原因是这里聚满了人，各行各界，名门望族都汇聚而来，这里的驻扎的士兵也空前的多，张灯∵结彩的样子好似在过节。说冷清的原因是只来了一艘船，这和往日最起码停泊十多艘大型商船的码头简直有着天地之差。

    “好大的船啊……”娜奈见到比他们恶魔号不知大了多少倍，简直像是一座岛的巨大船舰愣了神。

    “真是豪华啊……”山治见到此景，嘴里的烟也掉在地上了。

    罗兹则也是长大了嘴巴，他也的确没见过如此巨大的船只。难怪这里只有这一艘船了，就这一艘船码头都难以停靠，别的过来是想被撞沉嘛？

    被天龙人的船撞沉……别想着让其赔钱了，能不被他们以船只破损被由处死就算是运气好了。

    “圣舰。”洛奥痴痴的看着，“没想到这次的合作居然如此盛大，世界政府……天龙人居然出动了圣舰……”

    “圣舰？”罗兹对那艘全身金黄，船体似乎是用黄金打造的巨大舰船产生了疑问。

    汽车依旧在驶向码头，他们现在已经可以看到停靠的圣舰了，这意味着他们很快就可以到达码头。

    洛奥坐在副驾驶上，没有回头：“圣舰是天龙人的标志，全身都用黄金打造，并且装配着海楼石和高科技动力。这么近的距离可以看得到吧？根本没有船帆，这说明圣舰是不需要风帆来产生动力行进的。

    另外圣舰是何时建造的不清楚，不过可以确定的是起码是一百年前的产物，因为圣舰次出现是一百年前的马琳梵多。

    圣舰极少出现，绝大部分时间都停靠在神秘的地方，是天龙人的专用舰船。每次一出现都意味着天龙人同其交好。你知道吧？那可是代表着世界政府。算算这一百年来，圣舰出没的次数在书里仅记载了两次。或许现实中圣舰出没的次数会多一些，但也依旧表明了圣舰出动是多么艰难，也意味着什么。”

    说着，车来到了码头，此时的码头人潮涌动，他们连从车里出来都极为困难，更不要挤过去了。

    “该死。”洛奥揉着被不知道哪里扔来的水杯砸中的额头，龇牙咧嘴道，“原本是打算吃完午饭就过来的，没想到他们提前了这么久来了，真是措手不及。”

    “洛奥厨师长，现在最重要的问题是怎么挤进去啊。随行的保罗一族应该是由我们接待吧？”罗兹把大部分人推开，腾出了一小片地方作为其他人喘息的地方。

    洛奥在罗兹给他争取出来的空地上大口喘着气，他这年纪再加上这身形，也真是委屈他了：“呼……呼……去找士兵，让他们给我们开出一条路。不过就算是没过去想必也会被原谅吧？毕竟他们比约定到达的时间可是足足早了半天啊……”

    “士兵？你在开玩笑吗？”罗兹都没有抬头看，“这里这么拥挤，去哪里找士兵？”

    “那你说怎么办？”洛奥问。

    “我们硬冲过去吧！嗯？怎样？”罗兹顶着巨大的压力，憋红了脸问道。

    洛奥看着被起码十多人挤着的罗兹，心中有了那么一丝感到：“你说，怎么冲过去？”

    “其他人不重要吧？”罗兹说着，“我把你这个最重要的家伙带过去应该就可以了。”

    “你怎么把我带过去啊？根本过不去的。”洛奥有点对堆在这里的城民无语了，不就是天龙人吗，不就是用纯金打造的巨型舰船吗，不就是世界政府和萨坦丁的历史性合作吗？

    有什么好看的啊！

    “山治，把其他人带回车里，趁现在这边人还不是很多把车挪走。”罗兹抓住了洛奥的手臂，“另外，保护好娜奈。”

    “娜奈由我来保护。”山治绕着娜奈眼中都是桃心。

    “那我先带厨师长过去了！”山治抓起洛奥，奋力一跃，跳出了人群。

    山治也带着娜奈和其他几个厨师进入了车里，空出的地方瞬间又被人群填满。

    “月步！”罗兹咬着牙扛着洛奥在低空中疾驰。

    他在训练月步的时候也训练过负重的，可是洛奥这种二三百斤的还真没试过，不过说起来也还能撑得住，以他的度很快就能掠过人群到达码头。

    “想必国王托伦也是懵了吧？我们这边也只来得及安排人手通知和接送。”罗兹道。

    洛奥哪里有过这种被人扛着飞起来的经历？现在瞪着眼张着嘴，整个人都被吓傻了。

    “到了！”没一会罗兹就到了码头，不过他离码头并不是很近。

    因为这边已经被重兵圈出了一大块空地，城民都被拦在了空地外，空地那边也有着不少人，看上去都是些达官显贵。他如果这么冒冒失失地闯过去，很有可能被当做是刺客而被群起攻之。

    停在了人群里，罗兹冲在最前头，把围观的民众顶开，带着洛奥来到了最前面。

    “不要再挤了！不能再往前了！”士兵手拉手，形成了一道人墙，死死挡着人群，而他们身后还有一批士兵正拿着枪命令民众们退后。

    “这位是王室厨师长洛奥，我们要去迎接天龙人以及保罗一族的！”罗兹喊道，“我们好不容易才过来的！”

    “你们是什么人？”由于太嘈杂，士兵没有听清罗兹的话。

    罗兹把身后的罗兹拉到的身边：“这位是萨坦丁王室的御用厨师洛奥，他是负责接待随行保罗一族的人，请务必让我们过去！”

    “我怎么相信你们？”士兵把举着的枪放了下来问道。

    洛奥挠挠头，忽然目光锁定不远处的一个人影，那是财务大臣佛罗德伊，在前几次的国王举办的宴会上洛奥和此人打过照面：“财务大臣佛罗德伊认识我！”

    士兵看向一边的佛罗德伊，有些迟疑，这如果是这两人的恶作剧，使得自己去打扰财务大臣，那可就真是不妙了。

    “别怀疑我们！如果耽误了我们接待保罗一族，你就真的完了！”罗兹威胁道。在这种情况下，罗兹也不能闹事，只能压着烦躁的内心说着。

    士兵咬咬牙，跑到了佛罗德伊的身边，向他汇报了情况。

    很快，佛罗德伊跟着士兵小跑了过来。

    “佛罗德伊先生，您还记得我吗？洛奥，厨师长洛奥。”洛奥语无伦次的说道。

    佛罗德伊点点头，面色凝重：“快过来，时间要来不及了！”

    “好好好！”洛奥应着，在士兵放开的一个缺口处和罗兹一同冲了进去，也没有时间再和财务大臣佛罗德伊寒暄，而是急忙赶往码头，迎接……保罗一族！