    听到叶有道这话，贾桂花一愣，不知道是什么意思，轻声道：“以前丈夫没死的时候，他就是村里的大厨，我跟她学过一些，应，应该还算可以。”

    “嚯，这位小神医，我跟您说啊，桂花姐做的饭可是咱十里八乡出了名的好吃，都有好几家农家乐老板来请过桂花姐去掌勺，她都没去呢。”旁边有位中年大姐一脸惊叹说道。

    叶有道点头：“那好，如果你真要给我还钱，十天之后你来羊城大道中段同心堂医馆来找我。你帮我做饭，一个月给你算一万块，怎么样？”

    “那好，那好，我来，我肯定来。”贾桂花听到这个办法，连连点头。

    得到这个答复之后，贾桂花才让叶有道走出去。

    到了外面，周大伟坐在旁边的椅子上，看到叶有道出来，他连忙蹿了上前，急声问道：“叶先生，那小孩子咋样了？”

    “好了！”

    “好了？”周大伟瞪大了眼睛，俨然不敢相信。

    见叶有道提步朝外面走去，周大伟立即朝急诊室里面走了过去，连狂犬病都能治好，这就真的神了。

    急诊科大门外，天上月明星稀，叶有道站在花坛边点燃一支烟抽了起来。他现在算是真正明白，为什么那侯少要不折手段弄到这华门鼎了，感情自己在上次的拍卖会上见到了宝贝。

    叶有道不知道这东西的出处，但是能够肯定，这华门鼎至少有两大功能，一是熬药更快，二是药效留存最完整。其中第二点又是至关重要的。

    如果今天是用的普通药钵，这株百年份的野人参能够留下一半的药效都不错了，而叶有道估算的小东醒来时间，也是按照普通药钵熬药的效果预计的。

    因为普通药钵熬制药材的时候，热气和热量的挥发会让药效流失，但是华门鼎就没有这个问题。

    是这样的话，这个东西就要好好保管了。

    就在他琢磨这事儿的时候，口袋里的手机振动了起来，叶有道拿出手机看到上面显示的是一个陌生号码，他犹豫了一下将手机放在了耳边：“喂喂，是叶神医吗？”

    听到这声音有些熟悉，叶有道问：“你是哪位？”

    “我，我是王顺喜啊。”

    听到这话，叶有道突然笑了，没料到王大师的全名还这么有韵味，连忙道：“王大师啊，有什么情况吗？”

    “那什么，侯少的大哥去了羊城，我刚才听管家说的，好像，好像是去张家了。”王大师在手机那边压低了声音说道。

    张家？叶有道眉头一皱：“你没跟他一起？”

    “没啊，他让我照顾侯少，估计是不相信我。”王大师简单明了。

    挂了电话之后，叶有道皱眉朝朝里面走了进去。

    因为担心钱东韩还会刷小动作，闫冰没有跟着叶有道一起离开，十多分钟，贾桂花和他身旁七八个亲朋好友送这叶有道和周大伟一路出了急诊大门，路上千恩万谢。

    叶有道手里提着木盒上了车，周大伟启动车子之后，扭头朝叶有道看了一眼，竖起大拇指说道：“叶先生，您可真是神人啊，竟然连这种病都能治好。”

    “别扯淡，开车。”叶有道还在琢磨王大师刚才打的这一通电话，为什么那侯少的哥哥不来找自己，而去找张家？

    想到这里，叶有道摸出手机翻出张世豪的号码拨了过去，电话响了一阵，但是没有人接听。叶有道又拨出了张千雪的号码，同样是没人接，他放下手机轻声道：“老周，你送我去御龙湾看看。”

    急诊科大门外，闫冰站在台阶上看着快速远去的小车，她面色有些疑惑，刚才叶有道进去之后到她耳边轻语了几句，大概意思就是说，对外不要说小东是狂犬病，也不要说是他治好的。

    这其中的意思，闫冰不太明白，想了想，还是转身朝里面走了进去。

    深夜十二点，御龙湾张家府邸还是灯火通明，别墅外停着三辆车，一辆白色宾利两辆黑色越野车，而且车上都挂着的是金字开头的车牌，这是南疆来的车。

    别墅大厅内，张世豪父女都是一脸紧张的坐在沙发上，时不时朝对面那个戴着金边眼睛，穿着阿玛尼套装，手上戴着百达翡丽手表的年轻男子看一眼。

    沙发四周一共站着十个黑衣男子，光是这十个黑衣男子的气势就让张世豪父女吓到不行，尤其是听到眼前这个男子竟是南疆秦家大少爷秦涛之后，更是惊吓的不行。

    秦涛翘着二郎腿，目光有意无意的在穿着一身职业装的张千雪身上扫过，不得不说，这个女人确实很漂亮，也难怪情报上说叶有道和这个张千雪关系不一般。

    面对秦涛时不时扫过来的目光，张千雪有些排斥，皱眉低头不和他对视。张千雪不太知道秦家的事情，但是张世豪是绝对听说过的，南疆秦家，第一大家。

    只是张世豪不明白，这秦家怎么会突然找到自己来，按理说，现在的张氏集团在秦家眼里估计连一块苍蝇肉的算不上啊。

    这时秦涛换了个姿势，轻声道：“张总，我就直说了吧，我有一件小事情需要你们帮忙，准确的说，是需要令千金帮忙。”

    终于开口了，都特么憋了十多分钟了，张世豪都有点想尿尿了，听到对面的话之后，他立即咧嘴笑道：“秦总，您这是说的什么话，有什么事情我们能够效劳的，您托人招呼一声就行，何必亲自跑一趟呢。”

    “不不，这件事必须亲自来一趟，因为很重要。”秦涛快速接话说到。

    “秦总您太客气了，只要咱们能做到的，一定赴汤蹈火在所不辞。”张世豪笑的很“真诚”一个商人的素养，这会儿被他体现的淋漓尽致，主要是惹不起。

    看到张世豪的态度，秦涛很满意，他嘴角上扬说道：“叶有道你们认识吧，我听说，他和令千金关系很不错。叶有道手上有一件我秦家急需的东西，我需要你们帮我把这个东西拿到手，再交给我。”

    听到这话，张世豪脸上的笑容立马就消失了，张千雪也抬头用疑惑而惊异的目光朝秦涛看了过去。

    看到眼前父女两同时变脸，秦涛微微皱眉，目光朝张世豪看了过去，忽然抬高语调：“你们放心，事成之后，我保你张氏集团成为南粤最大的集团，而且，只要我秦家不倒，你们张氏集团永远能够在南粤做第一。”

