    “锵、锵！”

    叶孤城与西门吹雪身上瞬间散发出强烈的剑意，犹如两道利剑出鞘。

    同时锁定住了，带着暴怒地从凌云窟之中冲出来，试图扑向夏天的火麒麟。

    “等一等，不太对，这火麒麟竟然受伤了。”

    不过，夏天略微皱眉, 随后却是摇头。

    因为这头火麒麟嘴角部位，竟然有暗红带着金色的血液流出，滴落到乐山大佛的石头上面，燃起了一团团火焰！

    【火麒麟（受伤状态）】

    等级：20

    品级：超凡上位

    特性：麒麟、入魔、炎帝坐骑

    技能：天火

    【麒麟】

    麒麟的血拥有种种奇特的能力，可以养成“血菩提”，也可以让人获得“麒麟血”特性。

    【炎帝坐骑】

    传说之中本位面之中神州上古炎帝的坐骑，可以让得到其认同的主人凝聚出一项昔日炎帝的特性。

    【入魔】

    火麒麟受到魔气的侵染, 极为暴躁，血液会让人变得发疯, 且本身进一步受到位面意志的压制。

    说明：本是一头灵智正常麒麟生物，因为受到魔界力量的侵染，而出现了魔化迹象。

    什么人。

    能够把火麒麟伤成这样子？

    要知道，这火麒麟本身属于神兽血脉，虽然受到了位面限制，外加自身入魔的缘故，在天网之中评定为“超凡上位”，但是一般的超凡强者，哪怕是超凡英雄也很难把它逼到这种程度。

    而这答案马上就揭晓，在火麒麟受伤冲出凌云窟之后，紧跟着又是一道气势磅礴的追了出来。

    “畜生，逃げられるか（你跑得掉吗）？”

    一个带着狂暴的大笑，声音震动着整个水面都在沸腾。

    那是一个脑袋的顶端光秃秃，剩下的头发与眉毛全部花白扭曲，看起来似乎十分苍老。

    但是赤着上身显露出的肌肉, 却比起年轻人更加地健硕，而且背部的肌肉也看起来极为扭曲痉挛, 就像是一道道盘虬卧龙的树根缠绕。

    而见到此人, 叶孤城，西门吹雪，雄霸等三名超凡强者，同时目光一凛。

    因为，他们从对方身上感受到了极强的压迫力。

    “东瀛人？”

    而雄霸，更是忍不住沉声说道。

    这一名肌肉怪人口中说的并非这个世界的神州语言。

    而是东瀛语言。

    不过，因为夏天为天之城购买了天网“翻译功能”，倒也并不存在无法听懂和交流的问题。

    “嗯，神州之人？”

    “看来，绝无神果然没有撒谎，神州确实拥有诸多的强者，杀了你们，我就能够有足够的资源把我儿子脑袋治好了！”

    “杀了你们。”

    怪人露出一副见猎心喜的神情，霎时间身形腾空而起。

    从凌云窟上面一跃而下，犹如一头从蛮荒之中冲出的巨熊，一拳破空。

    拳劲所过之处，澎湃的力量让整个水面都炸裂，翻卷起了数米高度的水浪，朝着三人位置直接冲撞了过来！

    西门吹雪与叶孤城脸色严肃，双双握紧手上的长剑。

    不过，并没有直接出手。

    因为，怪人这一拳的劲气，主要是朝着三人之中雄霸而去的。

    大概是因为雄霸的长相与年纪，让怪人认为雄霸属于几人之中的首领人物。

    “天霜拳！”

    雄霸眉头一挑，口中怒吼一声。

    同样以拳对拳，手上一拳挥出，一股冰霜气劲过处被对方拳劲掀起来的河水瞬间就在空中凝聚成为了冰霜。

    轰！

    随后，两道拳劲在空中交击。

    下一刻，气息轰然四散，无数的冰霜，犹如冰刃一样地朝着四周飞射，大地泥土翻卷草木纷飞。

    河水之中大量的鱼类生物，更是在这一击之下纷纷身躯炸裂。

    几乎，将水面都染红。

    “嗯……”

    而双方这一拳对决的结果。

    是雄霸脸色有一些发白，一只脚朝后退了半步！

    天霜拳也算是一门十分不俗的超凡武学，而且还是被雄霸使出，却在与这肌肉白发怪人的交战之后中落在下风。

    足可见，对方的拳法，已然登峰造极！

    “哈哈，有一点意思。但不过如此……”

    而怪人占据上风，脸上则是浮现出得意，语气羞辱。

    “哼，三分归元气！”

    雄霸怎么容许自己在刚刚投靠的夏天的面前丢脸，脸色恼怒。

    手上再度运转力道，风、霜、雪，三种力量合二为一，化成一团球状气劲朝着怪人飞去！

    “好，这才有一些力量。”

    怪人眼睛瞪大入铜铃。

    双手两拳合二为一，猛的砸在“三分归元气”凝聚而成的球状气劲之上。

    下一刻，轰然的爆炸，让他的身形朝着后方倒退了一段距离，但也仅仅是倒退，哪怕在“三分归元气”之下竟然也没有受太大的伤！

    “三分归元气，你是天下会的帮主雄霸！”

    而这时候，一个声音突然响起。

    只见凌云窟之中，再度出现了几个人影，其中一个身上穿着黑色铠甲，体型高大，目光傲然的人从武功中识别出了雄霸的身份。

    “小心，对面都是高手。”

    而见到这些人出现，哪怕是西门吹雪与叶孤城两人脸色都有些变了。

    因为，走出的四个人身上，全部都散发着属于超凡层次的灵力波动，而且，都是说的东瀛话！

    “这些人……”

    就连夏天也略微皱眉了。

    因为，凭借着天网外加前世纪，他已经识别出了这些人的身份，正是这一方世界中的东瀛高手！

    穿着黑色铠甲的人是东瀛无绝神宫的宫主，绝无神。

    修炼有三式杀拳，一身“不灭金身”可以硬抗无名残血状态下的“万剑归宗”，属于天网评定中的超凡中位英雄。

    而那个满身都是肌肉的光头怪人，则是“拳道神”。

    身份是绝无神的师兄，一身的拳法造诣还在绝无神之上，在天网的评定之中属于“超凡上位”的存在。

    不过，拳道神还不是这几人中最强的。

    事实上，几名超凡英雄从位置上看全部都犹如众星拱月一般。

    保护在中间的一个穿着明黄色的东瀛皇袍，上面绣着类似于十六瓣八重表菊纹图案，头发花白狂乱，眼睛灰暗的人。

    【东瀛天皇】

    等级：19

    品级：超凡上位

    特性：东瀛霸主、天皇

    技能：碎天绝手、完美一招

    【东瀛霸主】

    在东瀛大地上战斗的时候，自身的评定提升一个层次，且对敌人造成压迫。

    【天皇】

    身上拥有庞大东瀛气运之力，杀死之后可以掠夺更多气运点数。

    说明：东瀛的天皇，顶级武道强者，野心勃勃，一直试图清吞神州大地。

    “你们东瀛人，到我神州有什么图谋？为何会从凌云窟之中走出！”

    在夏天观察一堆人的信息的时候，雄霸已经沉着脸喝问对方。

    作为曾经的天下会霸主，整个神州的江湖区域都被他视为自己的地盘。

    他当初在位的时候，东瀛高手可是不敢如此大胆地进犯。

    如今自己刚刚落魄，东瀛高手竟然就步入神州，这让他心中对于现在掌控天下会的“天池十二煞”十分不满。

    心中打定主意协助城主完成此事之后，就前往天地会清除叛徒，天下会依然是他雄霸的天下会！

    “雄霸，这就是绝无神你所说的神州武林盟主……实力恐怕连这一个畜生都不如。”

    “如此来说，确实合该我东瀛入主中原？占据这一方山河！”

    日本天皇并没有回答的意思，而是朝着身边的人神态轻松自若地说道。

    “吼……”

    而被他提到的火麒麟。

    这时候则是四足踏着火焰远远站着，冷眼之注视着双方，本来应该是双方猎物的它，这时候反而一副置身事外的样子。

    很明显，纵然入了魔，作为曾经炎帝坐骑的它，依然还懂得一定的“兵法”。

    之前应该是正在被绝无神等人追杀，随后感知到夏天水凌云窟之后，故意选择这一个方向冲出来，使用了“祸水东引”的计策。

    而不得不说，火麒麟也是做了一件好事。

    因为，在东瀛天皇的手上。

    此时，已然拿着两样物品。

    一者，是一截类似于人类脊骨的“龙脉”。

    风云世界所谓的“龙脉”，准确地说应该称之为龙脉的核心，其实是这一方面位面轩辕黄帝的脊骨，其中蕴含着圣魔之力。

    而除了龙脉之外，东瀛天皇手上还握着一株通体火红色，散发着一股蓬勃血气的植物。

    【血菩提】

    等级：11

    品级：超凡·罕见

    说明：由麒麟血滴落在一株菩提树上后形成的变异灵物，其果实可以治疗重伤，每一枚能够增强一甲子功力！

    备注1：通过‘人杰地灵’凝聚出的菩提树的种子，可以根据不同的血液浇灌，而最终形成不同效果的植株。

    备注2：掌握并且带出血菩提植株之后，后续通过“人杰地灵”生成血菩提消耗的气运点数会出现一定程度减少。

    甚至除了这两件物品之外。

    在东瀛天皇的旁边，还有一个穿着黑白相间的武士服与木屐的人。

    手上还拿着一把看起来似乎是赤铜打造而成，造型看起来极为古老的剑。

    【加藤武藏】天行者？

    而当夏天看向这人的时候，天网的区域频道中，也出现了一条信息。

    是的，这个人并不是这一方位面的土著，而是一名天行者。

    无论是风云，还是天下第一。

    都属于上限达到了超凡层次极限的位面，自然会吸引一些天行者的降临。

    当然，大部分情况下是普通天行者，这种位面还有点超出目前大部分领主的掌控能力。

    因此，对方心中显然并没有把夏天当成领主。

    【加藤武藏】大家都是天行者，我们完全可以合作，从这些土著身上获得利益。

    【加藤武藏】我可以引荐你加入这位东瀛天皇的麾下。相信我，这个世界的神州阵营维持不了多久了！到时候，就是东瀛人的天下。

    相比于作为天神之子，自认为高高在上的“亚瑟”。

    这一名大日神系的天行者行事要小心得多，至少没有一开始就表现出“打打杀杀”的意象。

    【夏天】留下龙脉，轩辕剑和血菩提，可以可以允许你自己离去！

    对方表现得和颜悦色，夏天却是态度十分强硬。

    龙脉是他必得之物。

    尤其是这个位面的龙脉，似乎还关系到“神州”的安危！

    就更加不容许落入别的人手中。

    何况，这人手上竟然还拿着疑似“轩辕剑”的物品。

    说起来，前世的时候。

    他就有点疑惑，一对人都去争抢龙脉，却没人在意那一把剑。

    当然，或许无论是电视还是漫画世界之中，那一把剑只是属于普通物品，没有什么价值。

    但是，则真实的世界之中，一把轩辕黄帝曾经使用过的剑绝对不会毫无用处。

    事实上，从此人作为天选者，手上没有拿别的东西专门拿这一把剑，就说明这东西绝对对天选者有一定的用处，哪怕并非传说中大名鼎鼎的“轩辕剑”，也绝对是一件有价值的超凡物品！

    而且除了剑之外，血菩提竟然不仅仅能够用“麒麟血”生成，还可以根据不同生物的血液，可以出不同品种的血菩提！

    这价值，绝对还在之前的墨玉梅花之上。

    如此三样物品，他既然看到了自然不可能放弃溜掉。

    何况，锦衣卫都拥有“掠夺者”特性，战斗胜利的同时可以掠夺对方一部分气运。

    因此，这一战很明显无法避免。

    “战！”

    很快，双方的人就以乐山大佛作为战场中心，分成几处对上了。

    “原来，你就是那个所谓的天下会帮主！”

    “哈哈，绝无神之前还说什么中原的雄霸武道高深，让他十分地忌惮。我还真的以为真是什么高手，如今一见，不过是徒有虚名而已！”

    拳道神再度挑选雄霸作为对手。

    并且这一次直接使出自己的绝招“拳殛虚空”，破掉了雄霸的“三分归元气”之后，脸上带着不屑说道。

    “如果不是受叛徒出卖，老夫的实力不过恢复七成……”

    雄霸的脸色则是不太好看。

    如果说实力完整的雄霸，妥妥是属于超凡层次之中的上位强者，完全能够击败拳道神。

    但如今失去了手下的势力，缺乏战斗特性加成，而且伤势还没并未完全恢复的雄霸，还真不是拳道神的对手。

    不过，拳道神想要击败雄霸，也没有那么地容易。

    因为，夏天之前给予雄霸的是一枚超凡层次的龙元，不仅仅大幅强化了雄霸本身的气血，更是赋予了雄霸一项名为“金鳞”的特性，能够在身上形成一层拥有极强大防御力的金色龙族鳞片，堪比身上多穿了一套铠甲。

    而说起铠甲。

    “神州大地果然地大物博，武道人才层出不穷。”

    “你的剑气中的杀机，竟然比我的‘杀拳’还要更加浓郁！”

    而另外一边，身上不仅顶着铠甲。

    同时还浮现出一层类似于金钟罩似的气劲的绝无神则是对上了脸色冷漠的西门吹雪。

    在感觉到西门吹雪身上让人心惊的杀意，并且自己三式“杀拳”被对方长剑三次出鞘全部破解。

    更是被西门吹雪杀意化成无处不在的剑气攻击得心烦意乱，便直接开启“不灭金身”硬抗。

    “不过，就凭这些剑气，想要破我的不灭金身，哪怕是号称你们华夏武林神话的无名也做不到！”

    同时，口中自信十足地道。

