    秦恒这话一出口，张华强顿时一愣，继而却又恍然大悟！

    之前在孙晨曦的办公室里，他看到孙晨曦对秦恒如此尊重，还以为是京都某位大佬的公子。

    现在才知道，原来秦恒是这座恒基大厦的主人！

    “秦……秦先生，既然您这么说，那我就放心了，我愿意将华天娱乐集团归并到未来人科技旗下。”

    张华强的胖脸上此刻满是兴奋，果断的说道。

    他生意能做这么大，本就是心思果决之人，不会拖泥带水。

    “既然没有异议，那一些细节，你就和孙总讨论吧。”

    秦恒微微一笑，便给孙晨曦发了一条短信。

    没多久，孙晨曦便带着公司的法务部门的职员来到了张华强的办公室。

    双方就地开始起草合同。

    “秦先生，孙总，有一点我需要更改一下，那就是既然恒基大厦愿意给我们五年的入驻资格，我张华强也不是不懂感恩的人，我愿意拿出百分之二十的股份，来置换入驻资格。”

    张华强低眉顺眼，看着秦恒，尊敬的说道。

    秦恒听到张华强的话，抬眼打量了一番，心中微微一笑。

    这个张华强，做事进退有据，不愧能成为魔都娱乐商业的大佬。

    其实张华强这二十的股份不拿出来也没关系，毕竟他将自己的企业合并到未来人科技，本身对华天娱乐公司就会有影响。

    但他这么豪爽的拿出百分之二十的股份，就显得他很懂得感恩。

    这年头，知恩图报的人，本身就很稀少，自然会被人欣赏。

    “既然张总有这个念头，那就按张总的意思来吧。”

    秦恒微微一笑，点头道。

    双方法务部门对接的很快，没多久，合同便已经敲定签约。

    “以后华天集团，就仰仗秦先生和孙总的领导了。”

    张华强从办公室的内阁里拿出一瓶香槟，笑着说道。

    “张总的娱乐资源，在京都权贵圈子里，怎么样？”

    秦恒接过一杯香槟，笑着问道。

    他之所以要让张华强将公司合并进来，除了给未来人科技打掩护之外，更多的是想利用娱乐圈里的人脉关系，去调查秦家晶体资料。

    因为这年代，有不少权贵，暗地里是会养着那么几个人明星小情人的。

    而有些不会对外说的话，倒是有可能会说给这些小情人听。

    毕竟吹枕头风，从古至今都有。

    “京都？”

    张华强先是疑惑了一下，但早已是人精的他，立马懂得秦恒的意思，隐晦的笑道：“我这个公司虽然知名艺人并不算很多，但在国内也能排的上号，有不少漂亮艺人，倒是和京都那些权贵关系交好。”

    秦恒一听，便点点头，笑道：“那以后要麻烦张总了。”

    说完，秦恒也不管张华强怎么想，便径直走出办公室，准备离开恒基大厦。

    出了恒基大厦之后，秦恒直接驾车赶往中草堂。

    他明天就要和慕浅浅赶往苏省，但给慕家老奶奶庆生的雪莲精粹还没有着落，他打算去问问于华吉，现在是什么情况。

    因为吴签的事情，秦恒在恒基大厦逗留了很长时间，来到中草堂时，已经是傍晚。

    虽然已经没有看病的人，但中草堂外面却站着几个人，看上去凶神恶煞，不好招惹。

    秦恒眉头一皱，往前走了几步，便听到中草堂里面传出的争执声。

    “于华吉，你年纪也大了，就算去参加比斗，也拿不了什么名次，为什么不能让出名额来呢？”

    秦恒刚走进，便听到一名中年男子不悦的声音。

