
　　天命帝君庆幸，自己派遣了章翦前往。

　　因为他的睿智，冷静，避免让商尹逃走。

　　此番利用神之北狱的传送法阵，可谓是神来之笔，出其不意。

　　截运卫前往驰援，意味着接下来，将会在整个通元大峡谷对商尹来一场瓮中捉鳖。

　　神魔之子的造化也好。

　　商族的造化也罢，一切都能够落在自己手中。

　　以及当日那刑天海棠，最终也会变成神域的底蕴。

　　他的心情很好，全局在我，天下我有，未来统御神魔两域的路，顿时变得开阔了。

　　天罗卫更是布局在神之北狱周遭，防止有魔域人马暗中出手。

　　可以说，此番布局，天衣无缝。

　　他手中拿着龙脉本源，寻思着等自己拿到神魔之子，以及商族造化再炼化，兴许能够让自己突破半圣，甚至是圣之境界。

　　对于这龙脉本源，他格外珍惜。

　　不得不说，夜常侍虽然在自己眼皮子底下，小动作不断，对各大势力都会收敛财物，但在那种时候能够想到自己，殊为不易。

　　哪怕付出不小的牺牲，的确让自己有些心疼，但如果自己能够触及圣之境界，一切都将是值得。

　　他要让那些人牺牲都来得有价值。

　　在自己的大殿，他居高临下，俯瞰整座皇城，心情极度愉悦，有说不出的畅快，这些时日的阴霾，一扫而空。

　　这时，他感知到夜常侍与章翦两人风尘仆仆敢来。

　　天命帝君知道，两人如此急匆匆，想来是得手了。

　　脸上的笑意绽放，碍于自己的身份，他收敛情绪，喜怒不形于色，一副淡然模样，坐在自己的位置上。

　　“属下，拜见陛下。”

　　“嗯？二位这么快回来，有何收获？”天命帝君不咸不淡问道。

　　“属下罪该万死，让商尹给逃了！”跪在地上的章翦，往前跪走，神色凝重。

　　“什么！我神域数十万精锐，拦不住一个商尹！”天命帝君暴跳如雷，直接站起来将身前大案上的奏折笔砚等物扫落在地。

　　“夜常侍，你说！”

　　夜常侍面色苍白如纸，低着头，躬身慢慢走到天命帝君面前，取出自己那一部分记忆，所发生的一切呈现出来。

　　天命帝君将所发生的一切，感知过后，面色铁青。

　　“属下该死！”夜常侍直接跪伏在地上，道：“屡次失利，求陛下赐死。”

　　他知道，如今自己也只有这一条路了。

　　“六百人，拦不住，也是正常。”天命帝君太清楚了，如果只是那些数量，拦不住情有可原。

　　只是从今日起，自己要找寻商尹的难度就更大了。

　　“属下至今费解的是，为何我们的布局大阵会突然之间土崩瓦解，那刑天海棠的手段，未免也太过逆天？”

　　“记载当中，并无刑天海棠可悄无声息，瓦解大阵的能力。”

　　章翦觉得输得有些不甘心。

　　“此事，我也不知。”天命帝君很清楚，章翦已经是尽全力了。

　　“还有一事，就在他们离开不久，通元大峡谷又爆发一次兽潮，前来驰援的精锐，死伤三万。”章翦没有为自己邀功，因为他觉得自己有罪。

　　“什么！”

　　“属下该死。”章翦一心求死。

　　轰！

　　天命帝君身前的大案被一巴掌拍得支离破碎。

　　夜常侍连忙道：“如果不是章大统领发现及时，立刻下令，怕是死伤会更加惨重。”

　　天命帝君感觉一阵眩晕，一口老血憋在心口，别提有多难受。

　　“你们两个都随我多年，还真能杀了你们不成？”天命帝君强忍着心头的怒意，让自己冷静下来，他沉声道：“不过死罪可免，活罪难逃，从今日起，你们两个戴罪立功，前往元始域，务必要将商尹斩杀。”

　　“在元始域，同样有我神域一脉的探子，以及我天命皇室血脉，多年来扎根其中，底蕴颇深，你们拿着我的令牌前往，他们必然会全力配合你等。”天命帝君没想到，终究还是走到这一步。

　　“是。”章翦与夜常侍二人躬身领命。

　　这是最好的结果，对于所有人来讲。

　　章翦很不服气，他也想一雪前耻，这个结果是他想要的。

　　他心中暗暗下定决心，务必要将商尹斩杀，哪怕逃到元始域也一样。

　　夜常侍松了一口气。

　　“你们即日启程，不得拖延，各自率领三千精锐，如果这一次还杀不死商尹，你们可以不用回来了。”天命帝君沉声道。

　　“是。”两者领命退下。

　　看着他们离去，天命帝君心情恶劣到极点。

　　不管怎么说，刑天海棠不在命运城，就是一件好事，不然的话，以她的实力的确具备斩首能力。

　　会让他如芒在背，如鲠在喉。

　　如今洛氏虽然在洛伽的掌握之下，迅速成长。

　　但没有神魔之子的造化，没有刑天海棠，短时间内对自己无法造成威胁。

　　如今最怕就是商尹前往商族，壮大起来，一旦想要扶持洛氏对他来讲就头疼了。

　　元始域的杨氏血脉与天命神朝关系极为微妙，不过对于这种会危害到杨氏本根利益的，他们依旧会毫无保留帮忙。

　　不得不承认，那些出走神域，前往元始域的杨氏血脉，已然有人踏入圣之境界。

　　只是他舍不得放下，此地乃是先祖所留的基业。

　　就算要离开，也是将神魔两域彻底整合之后。

　　洛氏。

　　洛伽一直以来，都把注意力放在通元大峡谷。

　　那里有多年以来所暗中经营的人脉，以及洛方的些许关系。

　　他们也在竭尽全力找寻商尹的下落，但最后都没有太大的线索，只能够把目光盯在比较大的目标。

　　夜常侍以及章翦身上，截运卫，绝命卫，根本无法掩人耳目。

　　洛伽手中是一张密信，那就是商尹等人逃脱追杀，前往元始域了。

　　看到最后那几行字，一旁的商天正松了一口气，拍了拍洛伽的肩膀，道：“我说了吧，咱们的孙儿，又岂是寻常？”

　　洛伽笑了笑，知道身旁的男人心里有多紧张，这可是老商家最后一根独苗了。

　　虽然夏昕也是，但毕竟是女子出身。

　　她眼下也能够全神贯注，投入到洛氏的发展中，不用整日担忧，怕有什么噩耗传来。

　　与天命帝君的博弈，才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百四十章 元始域杨氏免费阅读。https://xs.23sk.com 