    被喊的凌影闻言，当下没有丝毫迟疑，对着身边三位斗宗道：“一起出手！”

    三人闻之同时点头，随之四人共同爆发了自身的气息，除了凌影是一星斗宗之外，其他三人实力都在五星斗宗左右。

    云山现在虽然也是一个三星斗宗了，可是面对三个五星斗宗，心里也是暗道不妙。

    当下云山低声传音给云韵道：“韵儿，为师待会掩护你离开，你要活下去！”

    云韵听闻云山传音一愣，随之想也不想的拒绝了，回音道：“不，老师，我不走。云岚宗是我的家，今日就算是战死在此，我也不会走的。”

    “愚蠢！”云山忍不住骂了一声，随之又急忙传音道：“韵儿，你天资聪慧，未来成就必定不可限量。老师知道，若不是有云岚宗的牵扯，你只怕早就离开了加玛帝国去游历大陆了。”

    “以前老师不同意，但是今日老师同意了。去变强吧，变的更强，回来为老师、为云岚宗报仇！”

    魂殿护法联系不上，对方又是绝对的实力压制，云山自知今日云岚宗必定会遭受灭顶之灾。这种情况下，云山哪里不能想着给云岚宗留下一个希望？

    云韵还想拒绝，可是云山那不容置疑的语气，却让她不知如何开口。随即不在说话。

    而云山也没有机会在和她传音了，因为阵法已经被攻破了，在对付四位斗宗以及几个斗皇的协助下，云烟覆日大阵顷刻间便被毁了。

    随之战斗一触即发，绝对的实力碾压下，云岚宗强者很快便就全部被击伤在地。就是云韵也被重伤倒地不起了。

    萧炎见云山等人没有反抗之力后，才走了过来。他的目光最先落在云韵的身上。毕竟，这女人实在是太美了。虽然薰儿也是天姿国色，可是还没成熟的薰儿哪里能和已经熟透了的云韵能比？

    最主要的是，这成熟了的蜜桃，似乎还没有被人摘采过，萧炎一时间也是有了丝丝的心动。他劝慰自己，这是因为云岚宗对他萧家所作所为的报复罢了！

    “萧炎，来帮你的人，可是你那小女友的手下。你若这时做出什么，对你未来可不好！”

    不过，他还没有来得及靠近，便被心里一道声音唤醒。

    云韵自然注意到了萧炎那让她恶心的目光，若不是此时她身受重伤的话，她迅速出手一定会将其杀死方可。

    听闻药老所说，萧炎当下回神了过来。目光离开了云韵，随之看向了哪里重伤在地的云山冷声道：“云山老狗，我父亲在哪里，交出我父，我可让你死的痛快一些。不然的话，今日云岚宗弟子一个不留！”

    云山正欲开口，忽然只感觉灵魂深处一阵疼痛传出.....下一刻，他痛苦的哀嚎了起来。

    “啊~~！！”

    不止是他这般，就是那些提升过快的长老们，也都是如此情况。凌影察觉到他们的变化之后，暗道不好！

    随之急忙来到了萧炎的身边，下一刻，所有人便见那些重伤的长老、和死去的长老，以及云岚宗的老宗主云山他们的灵魂冲天而起，随之便见天空中出现了几个黑色的身影。他们就好像没有身体一样的漂浮在了空中。

    随之，那些灵魂则全部跑进了他们的身体之内，一瞬间，一股强大的压力瞬间传遍了整个云岚宗。

    此时别说萧炎懵逼了，就是云韵都是有些不明所以。她很疑惑，这到底是怎么回事？

    而就在这时，萧炎戒指里的药老，以及他身旁的凌影同时道：“魂殿！”

    对于魂殿，萧炎也是有几分了解的。去迦南学院的时候，这些都是古薰儿告诉他的。远古种族之间虽说没有斗争，就是魂族也不轻易招惹其他族群。但不论是魂族还是魂殿，和古族之间的战斗，从来都不在少数。只不过，两族并没有摆开阵势大战一番罢了。

    所以，魂殿护法刚刚之所以没有搭理云山，便就是因为察觉到了对方是古族的人，他急忙召集帮手了。

    就在云山他们彻底败了之后，正好在加玛帝国附近的几个魂殿护法则正好赶到。

    出现的五个魂殿护法，每一个实力都在斗宗之上，吸收云山等人的那个护法，更是达到了七星斗宗的实力。

    云山这一次因为没有被杀死，所以灵魂在被吞噬前，还对云韵大喊了一声道：“韵儿，快...快走！”

    “哈哈哈.....”魂殿护法冷笑了一番，随之道：“今日在场之人，一个都逃不了的。”

    ...................

