    第78章 结束

    “天啊，我受不了了！”

    战场上，有人颤抖，噗通一声跪下，软倒在地上，难以承受那种威压。

    半空中，吴天的正前方，没有一个人，可能承受那种的可怕攻击，简直要粉碎乾坤般。

    这杀伐，无坚不摧，汪洋恣意，宏大到极致！

    两人对决，一刹那间就会有千百次交击，如同闪电碰撞，每一次都发出刺目的神光，映照的战场都一片绚烂。

    这是两尊大帝之战，比起他们，其他人苦涩，内心沮丧，差距真的太大了。

    这样的人，古来有能有几个？

    都是大帝强者，随手一击，就可以击杀他们，他们的敌手不在人间，需要前往天界，才能遇到。

    “齐天，你不是口口声声要镇压我吗，来吧！”

    吴天断喝，向前猛攻。

    “黑暗狂怒！”

    齐天轻叱，张口一吐，黑暗之气喷薄，祭炼虚空，让这片天地都模糊了，要被熔炼。

    随后，他的额头散发黑气，黑暗纹络密布，这是他的黑暗之法，传说着可能是黑暗中的一尊无上禁忌人物所创，曾以观血命所悟。

    当然，传说只能是传说，无人可证实除了他自己，人间更无其他人知道。

    “轰！”

    吴天狂暴，体外剑光万道，他施展无为神剑决，一颗又一颗剑气化成的星辰显化，密布在虚空中。

    远远望去，宛若一片古老的星域被截取了出来，镇压这片虚空。

    “爆！”

    吴天一声大喝，所有闪电化成的星辰全面崩开，这片古星河沸腾，击穿天地，粉碎虚空。

    他以此法攻击，体表发光，如同不灭大帝一般，杀到齐天近前，举拳就轰杀，带着滔滔电芒。

    “轰！”

    两人的手掌碰撞，爆发出无穷神光，四方茫茫，都被炽烈的神芒挤压满了，天地在轰鸣、摇颤。

    至于远方，众多修炼者莫不心惊肉跳，这种力道若是冲到他们近前，很多人绝对要化成肉酱，立刻死亡。

    两人在对拳。一拳强过一拳，仿佛要打破天地炉鼎，得见长生！

    这个级别的战斗，千古罕有！

    在血拼中，各种霞光迸发，如同飞仙，光雨洒落，神秘而又震撼。

    吴天一叹，黑暗的力量当真是恐怖，若非他经历万年杀戮生活。若非他修炼诸多极强功法，多半会很不妙。

    要知道，自他出世以来，仅有这么一次，体会到真正的杀伐。

    “吼！”

    这一刻，吴天三千云鬓飞扬，一声大喝，震的天宇都裂开了，这个人血气弥漫，席卷天上地下。

    齐天大口吐血，横飞了出去，更是肉身龟裂，几乎炸开！

    这种盖世神威，别说是人族天才，就是三界之中也没有几个可以比肩吴天。

    终于齐天败了，被吴天封印了修为，扔到了商彩蝶面前。

    此时的商彩蝶闭目打坐，好似在刚才的大战中观摩出来什么。

    翁！！！

    突破了，商彩蝶突破帝境四层，欣喜的站了起来。

    看到眼前的齐天不知道究竟是该喜还是该悲。

    叹息了一声，让冥九幽将他带了下去，封印到昆仑宫的地牢中。

    被黑暗侵蚀，想要救回来，商彩蝶并没有报任何希望，既然知道不可能却还让吴天去留齐天一命。

    说实在的商彩蝶也不清楚，她很怕吴天会误会什么。

    正要开口，吴天抢先一步。

    “毕竟是跟随你数千年的手下，而且留下他对我也有用。”

    商彩蝶撅了撅小嘴，走上前抱住了吴天。

    (本章完)

