    还是那片宁静的小世界，

    牡丹仙子第一个醒来，她的天赋以及血脉有限，只是成功塑造圣躯，进阶半圣，

    同时，将血脉返祖到祖先大圣的层次，至此，她进阶圣人的道路已经彻底打通了，

    至于圣人王和大圣，还要看她的机缘，想来跟着颜如玉机会不小。

    而颜如玉这里，动静就很大了，

    在她完全吸收了八品青莲之后，体内的混沌青莲血脉顿时沸腾了起来，

    刚学会的血脉净化秘法自主运转，开始了深层次的蜕变，

    那一瞬间，颜如玉仿佛被带回了鸿蒙未判，阴阳未分的古老时代，

    她看到一株混沌青莲在混沌中生长，诞生灵智，修行化形，然后不断成长，

    这一过程中她接触到了一种从未接触过的法，与如今修行的秘境法截然不同，这让她惊诧不已，

    而青莲成为人道至尊之后的经历，似乎涉及到一些高层次的东西，颜如玉完全看不明白，

    这片幻境仿佛知她心意，迅速跳过，中间画面惊鸿一瞥，

    看到一位年轻男子站在一片池塘中，看着其中两朵青莲，

    一为十二品，一为九品，而且有种奇异的熟悉感，让人想要忍不住亲近，

    转瞬画面来到一片仙池，一位人族古皇踏月而来，在此参悟池中的青莲道韵，

    临走时留下了一块绿铜块，被青莲扎根其上，吸收了其中的仙道法则碎片，

    青莲借此良机，历经漫长的等待，终于孕育出了灵智，

    而这灵智主动斩去青莲的药性，摆脱了不死药的天地桎梏，成功化形，

    然后他一路崛起，打遍北斗，打遍星空，令天下群雄束手，证道成帝，被称为青帝。

    画面到了这里就结束了，显然这是青帝血脉蜕变过程中，青帝心带来的造化，

    颜如玉观看了混沌青莲的人生经历，虽然不全，只有人道领域，但也弥足珍贵，

    可以说这就是一本“大帝至尊是如何练成的”指导书，全方位指导天骄争夺帝位，

    当然前提是天骄自身条件符合，不然结果就是，

    脑子：我会了！

    手：不，你不会！

    要能跟上青帝的节奏，显然颜如玉有自知之明，现在的她差一个大档次，

    而穷则变，变则通，通则达！

    颜如玉反而借此良机，乘着血脉蜕变的机会，废功重修，

    只见她很有策略的，重修哪一秘境，就化去哪一秘境的修为，

    以秦风给与的标准经文为基础，重演秘境，并按照秦风教的方法调整细节，将经文改造成最适合自己的样子。

    就这样，颜如玉重修秘境花了整整八个月，加上一开始吸收八品青莲，总计九个月时间，

    等她醒来，五大秘境全部重修完毕，虽然不如完整帝经，但有妖帝经作为参考，也不逊色大圣经文，

    还有血脉蜕变带来的加成，如今颜如玉稳定在绝顶大能巅峰，并进入了八禁极限，

    如今对她来说，最重要的就是演化出自己的第一式秘法，

    以此为基，奠定自己的道，才能着手突破斩道境界，

    受到人生经历的影响，颜如玉参考了秦风传给她的斗字秘，者字秘和皆字秘，

    开创出了第一式秘法-造化无极的雏形，这是她从混沌青莲的诞生得到的启发，

    大道为青莲之父，混沌为青莲之母，

    青莲得父母之助，生而得造化，故而称之为造化青莲。

    颜如玉以混沌青莲本体为根基，衍化造化之道，

    只要是她所熟知的事务，都可以通过造化之力模拟，

    对万事万物的了解越透彻，对造化之道的领悟越深刻，模拟出来的事物就越逼真，

    若能以此成道，就能炼假成真，创造出人道万事万物，

    即使是不存在的事物，只要符合大道，就能创造出来，神妙堪称造物主。

    而造化无极就是颜如玉在领悟到造化之道后，在斗字秘，者字秘与皆字秘领域中的实践，

    以造化万法对比模拟万法，

    以造化真身对比恢复真身，

    以造化加持对比大道加持，

    只可惜颜如玉如今在八禁极限，增幅用不了，

    战斗方面她见识不足，唯有生机、恢复这方面比较有经验，

    所以造化无极目前只是雏形，而且还只有造化真身这部分，

    造化万法只开了个头，造化真身完全空白。

    但这些只能靠她自己，索性在看了秦风和牡丹的情况，并问询了牡丹对万妖宫的安排之后，

    她让牡丹作为陪练，协助她开创秘法，并对她开放一部分大帝经文秘术，

    帮助她更快更顺利成圣，成为自己帝路上的得力助手。

    而秦风这里，如今意识处在一片奇妙的环境中，

    得益于他第六秘境雏形-心灵真我的伟力，燃烧的三昧真火从身体中烧出来了一些奇特之气，

    这种气汇入心灵空间，引动了心灵真我的加持，演化出一片光怪陆离的世界，

    他意识刚清醒过来时，差点没被这画面整得掉san值，直到没有新的画面出现，

    心灵之力将之解码，并调整排序之后，秦风这才看明白，

    原来这是往上数一万年，血脉基因遗传下来的信息，只不过比肩纷乱零碎，但都是祖辈最深刻的记忆，

    秦风特意从父辈开始往前看，果然最近这两千年，他祖辈只有一位修士，

    倒是百工百业都有祖先干过，各种经历丰富多彩，

    唯一一位修士，那位令人惊艳的祖先，是普普通通的一位凡人，

    但令人没有想到的是，他竟然以书法入道，自行开辟了苦海，

    只可惜明朝修行界已经开始没落，他没有经文，也没有仙缘，单靠自己领悟，终生止步命泉，

    不过他倒是完全自悟，通过书法，搞出来了一套模拟道纹的文字来，天资十分卓越，

    虽然，以秦风的眼光来看很粗糙，效果也很一般，但是已经有了体系，

    可以深度挖掘一下潜力，书之道也是很不错的道路。

    再往前，春秋战国时期，秦风果然没猜错，他们秦家就是赢氏，

    得益于秦始皇他爷爷生的孩子多，秦风他祖先这一脉是始皇的伯父宗亲，

    因为不缺资源，逐渐演变成了专注修行的底蕴一脉，

    只可惜秦二世而亡，秦风的祖先大都战死，仅留一子，入蜀地避难，活了下来，

    对咯，秦风还在零碎记忆中看到了秦始皇和项羽，你问他怎么知道是嬴政和项羽？

    嬴政有人王体，项羽有重瞳，好辨认，但是刘邦隐藏的深，没有看到，或者没认出来。

    再到夏商周时期，祖先周是小贵族，商是中等贵族，夏是大贵族，整体成没落趋势，

    这也符合当时修行界的趋势，而且祖先中没有一人是修为有成，前往星空的，

    看来是气运和智慧都积累到他这一代才爆发出来！

    想到这里，秦风那叫一个骄傲啊，他竟然是上下五千年里族中修为最高的人，

    “秦族第一人的名号我拿下了！”

    至于夏朝之前，那就没什么好看的了，

    原始部落，艰难求存，偶尔有个轮海修为，也没有在历史中留下什么浪花，

    通览一遍后，秦风有了不小的感悟，

    俗话说：读史可以明智。

    观看通过血脉传承下来的历史，分析总结祖先们的人生经历和感悟，

    秦风对人道有了更深刻的认识和理解，心灵得到了升华，

    秦风趁此良机，将这些传承下来的印记以心灵之力从血脉中斩出，

    化作独特的心灵力量，融入到穴窍之中，

    已经开辟好穴窍空间和穴窍星辰的穴窍被赋予了灵机，融入穴窍星辰的神念种子变得极为生动，

    甚至可以直接和元神共鸣，反馈穴窍以及周边的情况，

    未开辟的穴窍也有一股灵机游动，提前激活了这些穴窍的活性，

    总的来说，这些穴窍如今可以发挥巨大作用，

    不管是神力的积累，还是强化身体的掌控入微，亦或是增幅神禁领域的持续时间，

    都对秦风有些不可或缺的影响，下一步他会继续加大对穴窍的探索，争取尽快完善体系。

