    

    伴随着傅寒的话音落下，全场缄默，之前说话的男人没能握住杯子，手一松，杯子摔地上了。

    “砰”的一声也把众人拉回了现实，讪笑几声：“冒犯了。”

    他们面面相觑几眼，震惊不已。

    潞州林家的小公主，那可是真正的公主殿下，身份一直藏的严实，谁也没料想居然是去做了爱豆。

    不过的确优秀，那个圈子虽乱，可林家小小姐却是不用担心会遇上什么的，从儿子的描述中，也知道了这林家小小姐的成绩，第一名出道，每一个作品歌曲都是顶优秀的，甚至有破记录的，前途无量。

    这般说了，便不敢懈怠林西拾了，一一跟她问了好，大概是希望能跟潞州林家扯上一点关系吧。

    林西拾打过了招呼，在顾也旁边坐下。

    他们在聊生意上的一些细节，林西拾就只是单纯来吃个饭的。

    “如今顾老已经老了，顾二少自身没有多少实力，就是很赖，让人头疼，顾三少不谙世事，顾家当家的是顾尘少爷……”

    顾家如今，已不是当初那个一家独大的时候了，江城四大家族—顾，白，傅，唐

    顾家原是第一大家，白傅唐家都得敬着，可近年来，顾家内斗，顾也争权，已不是那个被随意蹂.躏的小可怜，在顾家有了话语权之后，顾也一步一步的瓦解了顾家实力，已大不如从前了。

    傅家是暗地里相助顾也的势力之一，原先其实不出众，甚至有些弱，在四大家里排第四，顾也起来之后，傅家也崛起了，挤到了第二。

    白家是别的地方整个儿迁来江城的，底蕴很足，不争不抢，却也能稳住前四。

    唐家一向深居，行踪诡秘不定，于外界没有太多消息，深不可测，实力不可小觑。

    “其实我不太明白顾总，为何不选择吞并顾家……”而是选择了瓦解顾家，选择了一条更加艰难的路。

    顾家的价值是不可估量的，即便是现在仍是一笔可观的财富，他明明没有必要瓦解掉顾家。

    “这不是在我们合作范围中的。”顾也眼神微暗，没有直面回答这个问题。

    那人还想说些什么，顾也却心不在焉了，垂眸看着小姑娘。

    小姑娘此刻正在跟小龙虾的壳较量着。

    他等了半天都没有得到小姑娘的求救，或是软软糯糯的“顾也哥你帮我一下”，或是娇气命令“顾也哥，你来。”

    他轻叹一口气，夺过林西拾手里的虾，动作熟练的褪了壳，然后放在碟子里，方便她用筷子夹着吃。

    傅寒嘴角抽搐：妈的，秀的他头皮发麻，呸，显摆！

    等结束了他就去找几个金发碧眼的辣妹玩一玩，可比这没有几两肉的未成年爽多了！

    林西拾也就巴巴的等他剥，一口一个。

    吃完了饭，签好了合同，顾也亲自送林西拾回去。

    在众多荆棘和蔷薇的环绕下，伫立着一座古老的城堡，古堡的年代很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的藤蔓，有的甚至爬进了窗子里，透出几分神秘。

    “很合适西西。”顾也微微勾唇。

    他的西西的确是该住在城堡里的公主，优雅尊贵。

    林西拾神态微囧：“顾也哥什么时候回国。”

    “跟你一起回。”顾也回道，他谈完生意可以立即回去，但来都来了，自然是多跟西西待几日再回去。

    “嗯。”林西拾掩盖住了眼底的愉悦，淡定的转身回去。

    在古堡大厅，身着燕尾服的杰森等候多时：

    “林小姐，我有个请求。”

    林西拾微微颔首，示意他继续说。

    杰森婉婉道来：“我觉得您的气质特别适合我许久之前就决定要拍的一套写真，希望您能答应我。”

    林西拾微微一怔。

    杰森想要拍的那套写真，她知道，可她记得明明已经定了梅丽尔了。

    梅丽尔是国际一线超模，杰森为什么会突然换人。

    看出了林西拾眼里的困惑，杰森解释道：“梅丽尔女士的气质的确很适合，但我突然觉得如果是林小姐您来做这个写真的主人，或许会有不一样的感观。”

    从见到她的第一眼起，他就已经打了这个主意。

    优雅又漂亮的墨眼瓷娃娃，穿上各式风格的公主裙，在这座暗无天日的古堡里，年幼的公主既懵懂又暗黑……

    只要一想到那种极端的美，他就抑制不住自己的激动了。

    “梅丽尔女士那边我已经沟通了，她是个很大气的人。”杰森给出了最高的诚意：“绝对不会有人找您的麻烦。”

    梅丽尔心高气傲，但是在绝对实力面前，她会低头的。

    “那我问问我经纪人的意见。”林西拾微微一笑。

    这是很突如其来的惊喜，雅姐那边当然没有任何的意见，只道：

    “等回来之后会给你安排一波通告，RS的消息稍微晚一点放出去。”

    原本是打算林西拾回国，就把RS消息放出去的，但是既然这有一套写真了，那就先来这一套写真的，到时候乘着热度无缝衔接上。

    这可不是单纯的拍一组照片的意思，杰森这个名字代表的就是实力和人气的象征。

    拍完写真后的裙子也是归个人所有，如果品牌方那边满意的话就会定下她为代言人，日后给林西拾定做服饰，出席各种活动的时候，就不用自己去借或者买裙子了。

    迅速的签署了合同，测量了林西拾的三围体重身高，那边加急做裙子，大概会在两日后出来。

    这两日，也不闲着，当是来旅游的，和顾也各个地方游玩拍照。

    没有狗仔和粉丝的围着，玩的很尽兴，拍了不少照片，林西拾也分享了一组照片到网上去。

    顾也的拍摄手法还算不错，有他独特的一种风格，和众多男摄影在意光线构图不同，他就是一心的展示林西拾个人的优点。

    粉丝一波夸赞：

    “我林妹妹绝美！！”

    “这组照片我可以！林妹笑的也太甜了吧，眼里好像有星星一样，是和之前很不一样的笑容……感觉……感觉……”

    “感觉恋爱了一样！”

