
　　下午两点半。

　　一阵紧锣密鼓的武场“打通”响彻云霄，宣告了天坛新春游园会下午场演出的正式开始。

　　随后，在武场的“高通”中，捡场人还撒了一把绚烂的“吊云”火彩。

　　直至此时，由“架子花脸”扮的王灵官，在幽深的门洞内高喊了一声“嘿！”

　　这第一位演员才在万众瞩目中，于耀目的火焰和烟雾氤氲中上场亮相。

　　今天的王灵官只有一位,但还是曾经站在皮尔卡顿京城饭店发布会舞台上的那副神气打扮。

　　穿红靠，但不扎靠旗，戴红色扎髯，勾红脸，眉心画一竖眼，左手挽袂，右手持灵官鞭。

　　与背后大红色的成贞门,以及透过成贞门的门洞，所看到的祈年殿,形成了完美的比照。

　　再后，随着武场起“走马锣鼓”，扮演灵官的演员一板一眼的做起了舞鞭，挽袂，跳跃等舞蹈身段。

　　“好！”

　　“好！！”

　　“好哎……”

　　台下的观众们狂热。

　　由于第一个演员的亮相出场实在太过惊艳，大众的兴奋点几乎一下就被点燃了。

　　这里就是成贞门前的搭的大舞台，正对着回音壁后院墙。

　　正因为是天坛新春游园会最主要的舞台表演区，这里早在演出前十分钟就已经成了人山人海的样子。

　　饶是地坛那三位，是准时准点的赶来，也算是晚的了。

　　现场足有近万人，他们都被前面的人堵在距离舞台十几米远的位置，只能隔着大老远从侧面观看舞台上的场面。

　　不过好就好在天坛园方考虑周到，把这舞台搭得够大,也够高。

　　以中间门洞的宽度延长出十米来，高度足足一米二呢。

　　无论台下站了多少观众，有多少密密麻麻的人头,甚至许多人的脖子上骑着孩子,都不影响后面的人看台上的节目。

　　等灵官念完了净台咒,照例摆了个劈空架势后，抬手一招。

　　表面上由舞台上的灵官做法，实际上还是捡场人员所释放的一束庞大火彩劈空飞出。

　　然后端端正正，不偏不倚，落入舞台前提前放好的聚宝盆中。

　　要知道，这次聚宝盆里可不光是钱粮元宝了，还放了鞭炮。

　　现场顿时噼里啪啦一阵乱响，火光洋溢，喜气洋洋。

　　“好啊！好……”

　　不能不叫好！

　　就这两手跟变魔术一样火彩，谁看谁都得拍巴掌！

　　就连地坛的三位都控制不住，情不自禁随着大众一起鼓掌。

　　司机可能太过兴奋，甚至趁人不备把手指放进嘴里，吹了一声悠长响亮的匪哨儿。

　　至此，灵官成功博得头彩，完成任务顺势下台。

　　随后就换成了天官和财神并肩出场，非常自然地完成了演员的转换。

　　没人不喜欢热闹欢快的场面，国人如此,老外亦然,特别是孩子们。

　　《灵官开台》演完,接上的《跳加官》、《跳财神》两出带面具的仪式剧虽短，却有浓厚的幽默喜气。

　　在那独特的乐曲声中，当那两位白脸的胖神仙们在台上舞来舞去，诙谐地向台下各個方向打着“招呼”。

　　看到这些神仙一一所展示出“风调雨顺”、“天官赐福”、“福寿康宁”、“财源广进”、“恭喜发财”的条幅。

　　不但国人欢呼雀跃，没完没了的喝彩。

　　外国人在鼓掌之余，拿着相机一通狂拍。

　　许多年纪很小的孩子也恨不得参与其中。

　　那些坐在爸爸脖子上的儿童们，哪怕不懂其中的含义，可也被现场热烈的气氛所感染。

　　那一张张的小脸上，不但满是赞许和仰慕，而且小手直拍巴掌，看得认真又投入。

　　只是天官、财神和灵官的扮相有点不一样，他们的脸不是画的，而是戴着一个白面具。

　　所以多少有些死板之气，也就难免有些胆小的孩子会感到害怕。

　　像地坛三人旁边，就有一个骑在爸爸脖子上的小男孩表达了胆怯。

　　“爸爸，爸爸，别看了，咱走……”

　　“为什么啊？走？这么热闹，你怎么不想看了？”

　　“我……怕，这些台上的人样子太怪了，还戴着白面具……”

　　“嘿，你可是男孩子，胆子怎么这么小呀。这是赐福的天官，还有财神，知道吗？都是带来福气喜气的神仙，有什么可怕的？他又不是钟馗？”

　　没想到这话，倒让旁边一个老人见笑了。

　　“这位，真让你说着了，天官和钟馗就是一个人。钟馗是终南山的一个落第进士，豹头环眼，相貌狰狞，是他做鬼以后的样子。其实这跳加官啊，在有些地方就叫跳钟馗。”

　　跟着，老人又接茬对坐在爸爸脖子上的孩子说，“不过就是钟馗，咱也不用怕。钟馗死后依旧是忠臣，要‘誓与陛下除尽妖孽’，是个深受老百姓喜爱的大鬼判官。孩子，你好好看看这天官，那就是钟馗做进士的模样，虽然脸上是死板的白面具，可一双眼睛笑眯眯地弯成了月牙儿，透着浓厚的人情味呢。你再看那‘连升三级’的横幅，他打出来就是专为了保佑你的。赶明儿你要上了学呀，保准儿是个好学生。兴许从一年级直接跳到四年级哪……”

　　这么一说还真管用，别说旁边听见这番对话的人都笑了，当爹的听了心里美滋滋的，就是那孩子自己也有点害臊了。

　　还似乎真感觉到了那面具生的生命力和亲和力。

　　很快，他也羞涩笑起来，和别的孩子一起拍手了。

　　………

　　“幸遇尧天舜日，喜丽日佳辰，花红柳绿鸟和鸣，莫负春光一瞬。漫自品红品绿，须教协律调音，玉振金声谐节奏，千年万古长春！”

　　天官和财神跳完，原本仅仅是完成开场仪式的报台词，没想到，又引得众人齐声喝彩。

　　不为别的，主要是这位拿着喇叭和纸稿念词的人非同一般，那可是大明星刘晓芩啊。

　　而且她还不是一个人登台露脸，与她同来的还有如今京城最受欢迎的男女对唱的歌唱演员——王洁实和谢丽斯呢。

　　这是远远出乎所有人意料的惊喜，那真是捞着稀罕啊！

　　也不知道多少人不约而同的生出一个共有的想法——今儿可算是见着活的了！

　　所以尽管老外无动于衷，甚至有点莫名其妙，可现场的京城百姓群情激动，气氛简直燃爆了。

　　尤其在她们三位依次说完节日祝福，对大家鞠躬之后，即将退场的时候。

　　观众们都忍不住纷纷闹了起来，谁都不甘心，刘晓芩、王洁实、谢丽斯就此离去。

　　于是众口一词提出要求，他们必须加演节目。

　　也不知道谁带的头，现场忽然响起了“来一个！”、“来一个！”的群体呼唤。

　　这样的众志成城让外国人目瞪口呆看傻眼了。

　　而刘晓芩他们仨却是重情难却，不得不现场碰头商量了一下。

　　最后终于决定，由王洁实和谢丽斯清唱了一曲《走在乡间的小路上》。

　　尽管是没有伴奏的现场清唱，效果不佳。

　　但这首歌有老牛，有牧童，应时应景，尤其又是演员们大冷天中勉为其难的，还是让观众们感到了诚意。

　　于是一曲唱吧，掌声如雷鸣啊，心满意足的观众们齐声叫好，都有一种“赚了”的感觉。

　　可压根根本没人知道，什么勉为其难啊，其实这是宁卫民和刘晓芩碰过意见后，故意导演出的一出戏啊。

　　原本王洁实和谢丽斯就要登台演唱的，但因为现场没麦克风，缺乏演出条件。

　　大家都担心观众不满意，才不得不采取了这样一种“被迫演出”方式。

　　说白了，这就跟买古玩的道理一样，不论多便宜，也得往下杀杀价。

　　果不其然，没人挑剔，反而获得了超出演出质量的良好反馈。

　　这叫什么？

　　这就叫人生如戏，戏如人生。

　　而至此，地坛的三人组也算是真正的心悦诚服了。

　　别说司机一个劲儿跟着喊“牛X”了！

　　就是书记和副园长的谈话，也不再避讳和掩饰，彼此对天坛新春游园会整体方案策划的服气。

　　不论他们今天来天坛的初衷是什么样的，可打这时候起，他们甘拜下风已经成了事实，学习心态占据了情绪的主导。

　　“哎呀，咱们怎么就没想到呢？把国粹也可以搬到庙会上来啊。这京剧的曲目多少呢，这就是过去高门大户的喜庆堂会啊！多高雅，多喜庆，多热闹！比咱们的杂耍游艺可品味高多了！”

　　“书记，其实演出质量上倒是各有千秋，京剧是好，可咱们的杂耍游艺也不差，毕竟娱乐性要强些。更受民众的欢迎。可价格上咱们还真是吃亏了。现在有了电视，京剧团的日子都不好过了。他们聘人大概十块一天都有人来，咱们可是最少的三十，有名气的都上百了。再看看天坛赚钱的法子，我不得不说，人家背后这高人，是把好算盘啊。”

　　“不光算盘好。我看样样都比咱们强。满盘皆输啊，你承认不承认吧？我也不情愿是这样的结果。可不服不行，而且还真不怪别人，就怪咱们自己，这知识、演技、心思上跟人家差太多了啊。”

　　“您都这么说了，那我也不怕丢人了。没错，我承认，这天坛的活动办得太绝了，咱们的策划和组织上，都和人家有较大差距。可我现在就是想不通，这些主意都是谁给出的呢？您说是那外资企业皮尔卡顿公司的人，可洋派儿的人，他不能这么懂咱们京城的事儿啊。”

　　“对，你说的有道理。关键是外资企业全是年轻人啊，也不可能有上岁数的专家啊……”

　　得这么着，越想越岔子了。

　　接下来的节目，愈发惹人喜爱。

　　原本还有人认为，这表演热闹是够热闹了，吉祥是够吉祥的了。

　　气派也够气派的了，连大明星都请来了嘛。

　　可好像还缺那么点赏心悦目的声色，缺了点诙谐幽默的趣味。

　　结果没想到，后面紧跟着就是俩小段儿——《卖水》和《小放牛》。

　　这俩节目不但让人耳熟能详，雅俗共赏，而且花旦，武旦，武丑全有了。

　　那演员的扮相不但漂亮，唱念做打演得也精彩。

　　尤其是词儿好，而且曲调悠扬，朗朗上口。

　　《卖水》的梅英唱尽了一年四季十二月的花名儿。

　　《小放牛》呢，戏里除了暗藏了一头牛，得以应年景之外。

　　村姑和牧童的对唱，更是涉及天文地理和神话传说，再精彩不过的了。

　　别说连孩子都听得津津有味，有的小孩一时兴起，竟然萌生出想要学戏的愿望来。

　　许多原本就不听京剧的男女青年，甚至也因为这两出戏对京剧表现出了浓厚的兴趣。

　　不少人忍不住跟身边懂戏的人搭顾话来讨教戏名，打算有机会再好好听一听。

　　这样的效果，已经完全超出幕后策划者宁卫民原本的预期了。

　　再之后又插入了十五分钟动感十足的模特走秀。

　　如今虽然服装表演已经成了普罗大众的常规表演，和服装有关的单位都在成立模特队，电视上几乎什么晚会都有这个环节。

　　可除了皮尔卡顿，绝没有一个单位有能力组织冬天户外走秀的。

　　皮尔卡顿和中芭合作办学的水平怎么样姑且不论，就说这节目在冬天具有稀缺性和垄断性，就够让人大呼小叫，换来热烈掌声的。

　　而最终在牛魔王和铁扇公主表演之后，这场节目以及太狮和少狮同台共舞而结束。

　　现场的观众们，这才依依不舍的，带着一份意犹未尽，带着对精彩节目的回味，从成贞门离开。

　　不过话又说回来了，舞台上的演出结束可并不意味着后面真就没的可逛了。

　　别忘了天坛公园游园会还有南线和西线呢，那两条线路才是百姓消遣的场所。

　　地坛公园来的三位是不去不知道，一去吓一跳。

　　他们一过了回音壁，发现居然又是另一副场面。

　　因为装饰的彩牌楼居然比北边的大了一倍，那是五门式样，六个门柱的

　　而且游客太多了，全都拖家带口的，几乎多到了人都堵着，走不动的地步。

　　光民警抓住的小偷就有七八个人，全都铐在免费茶摊的边儿上。

　　这样一是可以震慑宵小，二是给游客们提个醒，这里还是有危险的。

　　另外，商家摊贩也太多了，什么风味小吃，年俗礼品啊，全在这里。

　　原本地坛公园自以为慧眼识珠，只有他们今年引进了独具特色的烤羊肉串。

　　没想到还没进小吃街，就闻见了烤羊肉串的味道。

　　走进一看，居然是坛宫饭庄的人打着“满蒙烧烤”的字号，卖着各色烤串。

　　除了羊肉串，什么鸡肉串、脆骨、小腰子、五花肉、烤大蒜、烤土豆都有。

　　其中也不乏一些经营服装百货、日用品和食品的知名厂家。

　　像什么花花公子、香榭丽舍、国风运动服，那都是款式好价格能被大众接受的服装，简直卖疯了。

　　利生体育用品商店的回力球鞋，贝贝球、篮球也很抢手。

　　仁和酒厂”的“菊花白”也借着天坛游园会宣告重回京城市场了。

　　“北极熊”的各色罐头还有他们为天坛制作的“祈年殿雪糕”更是卖疯了。

　　就连前门“大碗茶”商贸公司也掺和来了，如今人家已经不卖大碗茶了，而是卖他们店里的布料和化妆品。

　　而且公园的人真没诓人，确实越往南边走，东西就越便宜。

　　走到天坛圜丘，糖葫芦都成了一毛五一串的，风车也就值个五毛八毛的。

　　还有卖处理服装的，卖便宜香烟的，居然比正常的商店甩卖还实惠。

　　西边就更有意思了，这边也有特色照相。

　　天坛居然弄来了几匹马和盔甲武器，守在西天门租给游人扮上拍照，一位两块。

　　真正等到地坛的三人到了这儿，他们已经没心思逛斋宫了。

　　因为他们再度发现了更大的新鲜事，西天门外几乎已经修成了一个动物园。

　　什么梅花鹿、狍子、小羊、小马全养在这里，不但可以让孩子用干草喂，而且还能付费骑马，两块一圈儿。

　　特别是还圈出了一个表演区，定时定点，由京城杂技团的人做训狗表演，和其他动物演出。

　　甚至就连这儿的商品都不一样，卖给孩子的可不仅仅是普通的玩具了。

　　还多了可以戴在头上的小牛犄角，系在腰间的牛尾巴，以及可以当手套戴的老虎爪子、狮子爪子。

　　总而言之，逛到最后，地坛这三位全没了再琢磨哪儿是亮点，总结该怎么效仿的心气儿了。

　　因为他们发现处处可学，处处都是亮点，所以就先一门心思的逛呗，一切等回去再说了。

　　可即便这样，真到了下午五点的时候，他们也是脚疼人累。

　　别说带来的胶卷全拍完了，就连身上的钱也花完了。

　　没办法啊，可买又想买的东西太多了，不光便宜的还是贵的，他们都想买，结果就成了剁手党。

　　不说别的，就拿坛宫的饽饽礼盒举例吧。

　　那就五块钱一盒呢，价钱是夏季礼盒的三倍。

　　可他们还真不能说不值，因为那盒子就和惯常的硬纸盒子不同。

　　坛宫的糕点礼盒是木制长方形的，表面糊有红绵纸。

　　正上方有一盖儿，可以拉出来，推进去，特别传统。

　　木盒里内铺了细纸，又用硬纸板分八个格子。

　　里面的东西，分别是打糕、粘糕、金糕、起子馍、奶卷子、搓条饽饽、豆面饽饽、酥油奶饼。

　　除了金糕，这八样组合里，几乎没有一样是糕点店里能买到的。

　　而且好几样饽饽是奶制品的，他们从来就没见过，自然成本就高，就卖的贵。

　　哪怕再贵，也忍不住要人手一份。

　　可这么一路逛了下来，他们三人如此消费的结果就不免让人尴尬了。

　　因为买了一堆东西，等临走的时候，司机忽然一摸兜，发现居然连付停车费的钱都没了。

　　想想吧，这三位每个人手里提拉着自己的大包小包，挨个翻兜，却凑不出五毛钱，那是什么滋味。

　　好在就在几个人苦笑着合计之际，副园长眼尖，忽然从人群中认出来一个熟人来。

　　他赶紧叫了一声，追了过去，满心以为得了救星。

　　可事儿就是这么绝，走到跟前和熟人刚寒暄几句，都没等副园长提出借五毛钱的事儿来，那位倒是满脸羞惭的抢先开口了。

　　“那……什么，方便借我几块钱吗？今儿来逛，一没留神花秃噜了，我还有个字帖想买……”

　　副园长当时就觉着今儿自己是撞克了！

　　真特么邪性啊！

　　这叫什么事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百九十章 撞克了免费阅读。https://xs.23sk.com 