    第599章第599：要找亲生父母吗

    “不是有一句话叫饭随偶像吗？”旗袍阔太应该是经常在网上冲浪，“偶像长得好看，粉丝肯定也好看。”

    对方讲话确实挺有趣，初窈笑得桃花眼弯了弯。

    沈母努力管理着脸上的表情，不冷不热地说了一句：“不是要喝下午茶吗？”

    她想让旗袍阔太别聊了。

    “是啊。”旗袍阔太也知道不能杵在这里，但又不想就这样和初窈停止交流，她试探地问，“初窈，你现在有没有空？”

    沈母内心升起一股不祥的预感。

    初窈挑眉道：“我今天不忙。”

    “太好了！”旗袍阔太满脸欣喜，“那你能不能赏脸一起喝杯下午茶？”

    沈母：“………”

    她面上浮起难以置信的神色，随后压着怒意道：“不合适吧，这是我们姐妹几个的聚会。”

    旗袍阔太连忙征询其他人的意见。

    “我也想和漂亮女明星一起喝下午茶。”

    “没关系的，难得这么巧。”

    沈母心头顿时涌起一股无名的怒火。

    这几个人是不是有毛病？

    但她也不好发作，只能道：“想和漂亮女明星喝下午茶我可以安排的，改天让我家小怡腾出时间来。”

    旗袍阔太笑道：“那太打扰你家小怡了。主要还是我是初窈的妈妈粉。”

    言外之意是，她又不粉沈怡菲，陪她喝下午茶她也不要啊。

    沈母：“………”

    她哪能听不出对方的话，脸色有一瞬间的尴尬。

    真不知道初窈哪里好，居然粉她这种人。

    看得出沈母很不乐意，初窈就更加乐意了，“你们方便的话，我没问题。”

    “太方便了！”旗袍阔太激动得都想原地跳起来，碍于场合不对。

    初窈笑道：“那我跟朋友打声招呼。”

    “好好好。”旗袍阔太脸上笑容只增不减。

    初窈跟葛心莹说了一声，将她送到店门口，才转身去找旗袍阔太。

    她的到来，让沈母十分不快。除她之外，其他人的注意力全都放在初窈身上。

    “窈宝，我能这样叫你吗？”旗袍阔太问。

    初窈点点头，“挺好听的。”

    “窈宝，你看看想吃什么喝什么，随便点，今天妈妈粉请客，不要拘束客气。”旗袍阔太十分阔绰。

    初窈其实才刚吃完东西，没有很想吃东西，只点了一杯美式。

    旗袍阔太觉得不够，毕竟她是妈妈粉，知道初窈的胃口有多好，于是大手一挥，点了一大堆甜品。

    点餐结束，几人讨论起初窈最近的新闻。

    “那天看到你在直播间说以前在养父母家当免费仆人，我都心疼哭了。”旗袍阔太敛去喜色，忧伤了起来，“怎么会有这么无良的人？”

    “那件事我也听说了，对方一开始还要污蔑初窈，太恶心人了。”另一个短发的阔太附和道。

    沈母知道她们说的新闻，皱了下眉，没吭声。

    初窈添油加醋卖惨，她们这些见惯豪门风雨的富太太也信？

    初窈淡淡道：“没事，已经过去了。”

    “那你有考虑过要找亲生父母吗？”旗袍阔太问，“说不定我可以给你帮忙。”

    (本章完)

