    林若彤轻咬了一下红润的下唇，明媚的脸蛋上露出倔强而坚定的神色，道：“爷，妾身不怕死，人生短短数十载，妾身不想只做一只笼中鸟，平平淡淡过完一生。”

    这些年她研读兵书，风雨无改日复一日地修习枪术，除了是因为个人喜好之外，还有就是希望有一天能够像名将秦玉那样驰骋沙场，名扬天下，向世人证明，女子并非不如男。

    以前没有机会就算了，现在正好有机会让她像男子一样领兵征战沙场，自然不想要错过，尽管在她看来这个机会十分渺茫。

    “让你随军出征也不是不行。这样吧，我记得你擅长枪法，只要你能够打赢我，出征的事情好商量。”

    毕竟是从地球穿越过来的，刘枫自然不会像这里的古人一样看不起女人。

    林婼彤虽然是妾侍，但是在他眼里妾侍和老婆并没有什么区别，她真的想要成为一名驰骋沙场的女将军并且有这样的天赋的话，他自然也是支持的，这样总比当一只金丝雀要好得多。

    不过在答应之前，刘枫准备先试一下林婼彤的实力，虽然在战场上个人武功作用不大，但是有时候，却能够增加活命的几率。

    “爷，你说的是真的？”

    听到刘枫的回答，林婼彤猛然抬头，脸露惊喜。

    “先别高兴得太早，等你打赢我再说。”

    刘枫一边说着，一边朝着外面院子里面的小练武场走去。

    在练武场的两旁摆满了刀枪剑戟等十八般武器。

    他从兵器架上面选了一把普通的长戟，挥舞了几下，虽然比不上用惯的专属兵器方天画戟顺手，但是能够拜访在这里的兵器都是精品，自然也不会很差。

    林婼彤毫不犹豫挑选了一把长枪，因为习武的关系，她穿衣风格都是以简练的武士服为主，而不是繁琐的衣裙，贴身的白色武士袍既显身材，又多了一股英姿飒爽的潇洒气质。

    “来吧，让你先攻！”

    刘枫用长戟摆出了一个防守的架势，对着林婼彤招了招手。

    “爷，你小心了！”

    事关自己的梦想，林婼彤不敢有丝毫大意，身上的气势一变，目光顿时变得专注而凌厉起来。

    只见她左手虚握住在枪杆中间，右手抓着枪尾，陡然发力。

    右腕一旋！

    长枪带着一股旋转力道，在空中炸开一道银光，刹那间就出现在了刘枫的眼前。

    虽然只是一招简单的突刺，却是枪法最主要招数，林婼彤不知道练习了多少次，招式都已经成为了身体的肌肉记忆，变成了本能。

    长枪上的力道和速度都很强，附带上螺旋劲更是增加了长枪的穿透力。

    行家一出手便知有没有，刘枫知道林婼彤的枪术不错，但是没想到不错到这种程度。这时候他根本来不及格挡，只能猛然一个侧身躲开一击。

    当他正准备要还击的时候，却发现林婼彤的长枪如同跗骨之蛆再次刺到了跟前，让他不得不再次后退躲避。

    林婼彤的枪术明显是受到过名师指点，招式以变化和速度为主，其中夹带着一种极为难缠的螺旋劲。

    她的力气或许不及刘枫，但是却利用变幻莫测的招式和速度或怒抽，或刺，或扫，疯狂且极快的一次次攻击。

    这样的攻击就好像连绵不断的浪潮一般，一浪叠着一浪，仿佛没有穷尽一般，而且越到后面，攻击就越凌厉刁钻，形成一股大势，排山倒海一般压迫过来，让人难以招架。

    因为失去先机，面对着如同狂风暴雨一般的攻击，刘枫只能不断地闪避或者格挡，根本找不到破开这个局面的机会，除非使出全力，以力破巧，只是这样一来，就很难做到收发由心，很有可能会伤到林婼彤。

    他的身体素质虽然已经堪比一流武将，但是因为是通过技能点升级桩功而提升上来的，对于力量的细微控制，还远远不及那些真正的一流武将。

    林婼彤很快就察觉到了这一点，心里一动，攻势变得更加猛烈了，甚至放弃了防御。

    这一下刘枫顿时感觉更加束手束脚了，他躲开一次攻击之后，连忙一个后跃跳出了练武场，摆手道：“停，不打了，不打了。”

    这样的比试打得十分憋屈，让他有种有力无处使的感觉。

    不过也是他自己大意的结果，根本没有想到眼前这娇滴滴的林婼彤竟然拥有如此精妙强悍的枪术，虽然力量有些欠缺，但其招式的变化和速度弥补了她的这个缺陷，如果划分等级的话，她的枪术至少已经达到了3级以上。

    “爷，妾身这是过关了？”

    林婼彤仰着红扑扑的脸蛋，满脸期盼地看着刘枫。

    “嗯，过关了，我可以答应让你随军出征！”

    刘枫说着顺手一抛，将手中长戟精准地扔回了架子上。

    “谢爷成全！”

    林婼彤猛然一握枪杆，露出喜不自胜的神色，感觉脚步都有些虚浮了，幸福来得太突然，让她有种做梦的感觉。

    她喜滋滋地放下手中长枪，然后亲热地拉住刘枫的双手。

    感受着手中柔软滑腻的肌肤，刘枫有些奇怪地问道：“你练枪也有很多年了吧？怎么手上一点茧子也没有？”

    “那是因为妾身每次练完枪之后，都会涂抹一种秘制的药膏，这种药膏不仅可以消除茧子，还能增强皮肤和肌肉的弹性和韧性，所以手上才没有留下茧子。”

    “原来如此，对了，听下面的人说你这次来，还带来了两百名女兵？”

    听到这个，林婼彤脸上露出一丝骄傲，点头回道：“没错，爷还记得当日答应妾身的事情么？”

    她这一支女兵虽然训练时间不算长，却倾尽她的心血，经过一次次严格的训练和生死之间的优胜劣汰，最后剩下两百人。

    这两百人看上去不多，却能够在实战之中，击败了四百名正卒营上过战场的士卒。

    “当然记得，既然女兵已经练成，那我就封你为飞鸾营校尉，不过那两百女兵太少了，就让她们作为你的亲兵吧，我再从黑甲军拨给你三千士卒！”

    听到刘枫要从黑甲军拨三千人给自己，林婼彤脸蛋顿时一阵潮红，她自认自己训练的女兵不弱于正卒营的任何一支队伍，但是如果对上黑甲军的话，还是差上不少。

    她私底下早就做过对比，三千黑甲军绝对能够抵得上一万普通士卒。

    一想到能够拥有三千黑甲军，林婼彤看着刘枫的眼神顿时变得更加妩媚了，那水汪汪的大眼睛仿佛能够滴出水来一般。

    第二天早上，刘枫罕见地睡到了巳时才顶着一双黑眼圈从床上爬起来。

