    “行！那这事就这么说定了，你现在就可以开始调人呢！”

    “那小子的照片，我现在就给你发出去，凭你猛虎帮的本事，要找到这小子并不难！”

    韩文滨说道。

    挂断电话后，韩文滨心情不错的在宁翠莲饱满的胸上摸了一把，惹得宁翠莲口中娇笑连连。

    随后，韩文滨就将陈焲的照片发给了崔长风。

    然后就耐心的等崔长风的准信，对方要是绑来了这小子，肯定会第一时间通知他，到时候，他要亲自折磨死陈焲，好好出了心头那口恶气！

    但他发照片过去还没超过十秒，崔长风的电话就急冲冲的打来了。

    “这么快就有眉目了吗？你猛虎帮办事真有效率啊！这次就看那小子怎么死！”

    接通电话的韩文滨，忍不住哈哈大笑起来。

    “你他娘的还笑的出口，惹谁不好，偏偏去惹这尊杀神，叫我猛虎帮弟兄去对付陈焲这小子，是想让我的人都去送菜吗？”

    听到韩文滨的笑声，崔长风彻底火大了，忍不住骂了出来。

    刚才看到韩文滨发来的陈焲照片，他整个人都快吓傻了。

    帮韩文滨对付一些普通人还成，但陈焲是谁，那可是一尊杀神，是能随随便便就能收拾得了的人吗？

    眼下交易在即，浙省总督之子郝飞扬又遇刺身亡的关头，他可没这么蠢，这个时候帮着韩文滨跟陈焲对上，闹出事端，他猛虎帮没法收场。

    现在别说韩文滨只给一千万请他出手，就算给一亿，十亿他都没有这个胆子敢帮忙。

    “什么意思，难道那个小子还有什么惊人的背景不成！”

    韩文滨再也没法笑出口了，一张脸又像吃屎一般难看。

    “你不懂我话里说他是尊杀神的含义，想当初在张师山……”

    崔长风将张师山的事，另加自己了解的思源鱼丸厂的事，都一股脑的告诉了韩文滨。

    得知陈焲的这些事迹，韩文滨吓的当场就不举了，彻体生寒。

    自己刚才在雅味轩面对的竟然是这种杀人如宰鸡屠狗般的狠角色，他感觉他整个人都好像在鬼门关走了一个来回。

    “现在你知道这小子的厉害了吧！江省雄狮帮的少帮主都因为跟他发生过争执，被他废掉了两只手！”

    “你在雅味轩能够全身而退，已经算你运气好了，下次见到这小子，一定得绕路走，惹得他一个不快，把你杀了都有可能，管你身后站着的是哪方势力！”

    “陈焲这小子，就是一个彻头彻尾的疯子！”

    崔长风好心对韩文滨提醒道。

    猛虎帮跟韩家是合作关系，他不想看到韩文滨去给陈焲送菜。

    韩文滨深以为然的点点头，这种疯子确实惹不起。

    但还是有些怒火难平道：“难道我们就坐视这小子这么嚣张，肆意骑在我们脖子上拉屎拉尿，这太憋屈呢！”

    崔长风安慰道：“放心吧韩少，那小子嚣张不了多久的，没有人比我猛虎帮更想除掉这祸害。”

    “等后天交易顺利达成，另外帮助武部部长姚清查出杀害总督之子郝飞扬的真凶是谁，我猛虎帮一定会开始着手对付这小子！”

    “即使不惜一切代价，也要除掉他！”

    “什么，总督之子郝飞扬被人杀了？”韩文滨有些震惊听到的这个事实。

    “对！就是昨晚发生的事，消息被封锁了，你不知道也正常！”

    “若不是发生了这种事，我猛虎帮在帮着全力调查真凶，没时间去找死士准备人体炸弹，陈焲那小子可能活不到现在。”

    崔长风说道。

