    数天后。

    荒芜宇宙带，搭载着韩萧一行人的小型飞船靠近一支庞大的赤色帝国舰队，这支部队隶属于帝国边境防卫军，番号为第三十六军团，正是此次负责清剿堕落者方舟的部队，等着与帝国派遣的超A级战力接头。

    检测了各项通行证，确认身份无误，小型飞船驶入舰队阵型，与外观方方正正犹如棺材的卫士级重装主舰对接。

    嗤——

    舱门通道打开，韩萧一行人迈步走入主舰船舱，数位军官在此迎接。

    “黑星阁下、焚灭阁下、龙座阁下，我是穆列里齐指挥官的副官，奉命迎接诸位。”一名军官恭敬道。

    艾默丝虽然不是帝国盟友，但毕竟是跟着韩萧前来的中立超A级，帝国不会怠慢。

    韩萧点头，一行人跟着这名副官一路前行，走了一会，却发现走进了生活区，并不是前去舰桥指挥室。

    “指挥官不和我们见面？”贝奥尼疑惑。

    副官歉意一笑，道：“指挥官的意思是让各位先休息，养精蓄锐，战术方面有他来掌控，各位不用操心。”

    韩萧眉头一挑，“他不想和我们讨论一下？”

    “指挥官还在和参谋们讨论，暂时脱不开身，等完善了战术就会通知各位，在此之前不便打扰。”副官催促道：“敌人随时可能会脱离我们的锁定，部队不适合待命太久，我们就要开拔出发，很快会与敌人交手，还是请各位好好休养，届时需要各位的战力。”

    闻言，韩萧与贝奥尼对视一眼，两人都摇了摇头，洞若观火，这位没有现身的穆列里齐指挥官是不愿意让他们插手战术安排，连找他们商量的意思都没有。

    “那就休息吧。”韩萧第一次跟随帝国军队征战，既然贝奥尼都没说什么，他也没什么意见，按照对方的安排住了下来。

    见三位超A级没有异议，副官明显松了一口气，吩咐属下安顿好韩萧等人，接着道别离开，脚步不停，一路回到了舰桥指挥室。

    指挥室中一片安静，操纵仪器的人员忙碌中不发出声音，边境防卫军第三十六军团指挥官穆列里齐负手背对着他，站在巨大的星图前，仰头观察着，在他身边的参谋官个个不吭声。

    “指挥官，三位超A级战力都安顿好了。”副官上前汇报。

    穆列里齐头也不回，“他们有什么意见吗？”

    “没有。”

    “嗯，不错，我不喜欢指手画脚的家伙。”穆列里齐淡淡点头，“通知全军，立即出发。”

    这次例行清剿由他负责，为了等待帝国派遣的超A级战力，他的部队待命了很久，这群超A级战力才姗姗来迟，对此穆列里齐很是不喜，在他看来贻误了战机，但超A级地位超然，不是帝国军人，他也没办法说什么。

    他对非帝国直系的超A级并没有太多好感，作为舰队指挥官，他用战术眼光看待问题，在他眼中，这些超A级地位虽高，但剥去那些镇国之柱的光环之后，不过只是战场上极具破坏力的工具而已。

    穆列里齐不想这些超A级管得太宽分走他的指挥权，帝国把这些工具交到他手里，自然是由他来使用，所以他觉得没有必要浪费口水和这些超A级讨论战术。

    不管他们在外面的地位多高，一支舰队只能有一个指挥官，这群超A级只要按照他的命令行事就够了。

    他让副官去接待超A级，便是自己懒得敷衍迎接，甚至不想见到韩萧一行人踏进他的指挥室。

    在穆列里齐的命令下，这支舰队行动起来，化作流光穿梭荒芜宇宙带，朝着敌人的方向追击。

    ……

    船舱房间里，韩萧、艾默丝、贝奥尼三人聚首，随口聊着天。

    “这支舰队的指挥官似乎很排斥我们。”艾默丝摇头。

    贝奥尼不置可否，道：“帝国军队极为重视纪律，而超A级不属于军队编制，向来不会无条件服从命令，指挥官的话没什么分量，所以一直有部分帝国军官不喜欢让我们这些超A级指手画脚。”

    顿了顿，贝奥尼又有些不满，道：“虽然这么说，但这个叫穆列里齐的太傲慢了，连亲自迎接我们都不愿意，还让我们乖乖等命令，当我们这些镇国之柱是他的士兵么？”

    超A级都是一方大佬，权势滔天，何曾被人如此无视，要换成个外人，敢在他面前摆谱，随手捏死就是了，可惜这是帝国军人，动不得，贝奥尼心里不爽。

    韩萧倒是看得开，摆摆手，语气不以为意，“毕竟是指挥官，他要保证自己的权威，一支部队不能有第二个声音，我们的地位虽高，他一视同仁却也没什么毛病，要是我们随意提出意见，他不好处理，干脆一开始分清楚职责，不让我们插手指挥。”

    贝奥尼瞅了他一眼，“你还真不把自己当成超A级。”

    韩萧耸了耸肩。

    一些老牌的超A级，因为高人一等，颐气指使惯了，不容许任何忤逆与不敬，他的心态不一样，没那么大的气性。

    毕竟术业有专攻，人家是专业的指挥官，不愿意被外行指导……不过道理虽然没错，韩萧也觉得穆列里齐确实傲慢。

    再怎么说，对待星海顶层的强者，给点尊敬不过分吧，不巴结无所谓，非要这么端架子，你以为你是帝国元帅么。

    摇摇头，韩萧不再纠结这一点，这一趟八成会碰到异神本体，需要思索一番。

    “异神故意引来帝国军队，其中有试探我的意思。”

    韩萧暗道。

    异神曾经提议帮他无条件完成一件事换取进化方块使用权，他动心过，不过思考过后，发觉这个火坑不能跳。

    这人坏得很，交易本身是个圈套，异神身份如此敏感，若是自己真做了交易，那就落下了把柄。异神能在三大文明的夹缝间存活，要说和三大文明没点联系，韩萧压根不相信，如果自己答应了异神的要求，对方说不定过河拆桥，把事情捅到帝国那边去，并不会为他保密。

    用完进化方块，异神随时可以翻脸不认人，他又没什么信誉可言，不确定性太大了，即使履行承诺，也有的是办法把自己逼到秩序阵营的对立面，异神不怕做坏事，想把他拉下水太简单了。

    韩萧还有一个隐忧，那就是异神从西斯科那里偷取进化方块，暴露了手里有进化者文明资料的情况，而自己竟然同样能使用进化方块，容易被人联想，肯定早就引起了怀疑。赤色帝国没有逼问，或许是暗中调查过，对他表示信任，可假如异神狠下心，给他扣个屎盆子，总归有点影响。

    拖延下去，躲得了初一躲不了十五，异神又不是死人，怎会甘愿一直被他晾着，没耐心了必然做点手脚，那时候自己不在中央星海，不好洗刷嫌疑，容易被动。

    加盟帝国可长远发展，何必冒险，他想清楚了，当断则断，绝不跳这个火坑，反正人家不会放过他，这次便是要彻底与异神为敌！

    有些人的PY看起来诱人，实际上是带倒刺的！

    ……

    “异神阁下，我们探测到赤色帝国的部队出现在我们后方，按照目前的行进速度，很快就会被他们追上，我们是提速甩开他们，还是转身迎击？”

    堕落者方舟分支舰队的主舰中，异神分身听着属下的汇报，挥了挥手。

    “回头迎击。”

    他让这一组分支舰队在帝国边境徘徊，便是为了引诱帝国军队出手，自然不会逃跑。

    堕落者方舟一共有数千万飞船，在荒芜宇宙带里还有许多隐秘的根据点一直在组装新的飞船，异神家大业大，拿出一个分支舰队作诱饵，一点也不心疼。

    假如黑星不来，这次与帝国边境防卫军交手，异神准备顺手俘虏一些异能者带回去，不会白白亏损舰队。

    这支堕落者方舟舰队转头，面朝帝国部队追来的方向，做好了交战准备，没等多久，帝国边境防卫军第三十六军团便出现在观测雷达中。

    堕落者方舟虽然是一群没有纪律的暴徒，但并非乌合之众，立即开火，对帝国部队进行超视距齐射，同时推进器功率全开，全军向着帝国部队冲锋，打法凶悍。

    三大文明和异神是老对手了，双方一碰面，不需要语言交涉，直接交上了火。

    两支舰队迅速冲向彼此，互相插进各自的阵型，犬牙交错，厮杀起来。

    一艘艘飞船在宇宙里爆炸，在宇宙里变成一朵朵璀璨的烟花，美丽中带着残酷。

    战场的侧面有一颗荒芜星球，一艘艘残骸化作流星落向地表，砸出一个个陨石坑。

    第三十六军团的卫士级主舰炮火全开，一发发暗红色的暗能量湮灭射线不要钱般激射而出，击破一艘艘堕落者方舟的作战飞船。

    穆列里齐望着立体战场视图，战局尽收眼底，他盯着敌方的主舰，冷冷开口：

    “先下手为强，让那三个超A级一起出动，给我把异神逼出来！”

    命令在通讯频道中响起，贝奥尼皱眉，沉声道：“三个一起出战，不是一下子就暴露底牌了吗？”

    “轮不到你质疑，执行我的命令！”穆列里齐听见频道里的回复，语气一沉，满是不容置疑的强硬。

    得，碰上个强硬的主儿……韩萧无奈。

    赤色帝国哪里都好，就这一点不太好，文明太过强大，给一部分官方成员的优越感和底气太足了。

    贝奥尼眼中闪过一抹不愉，在战斗的时候不好计较，忍了下来，不再开口，转头跳出舱门，直接进入战场，冲向异神所在的敌方主舰。

    艾默丝也有些不高兴，摇摇头，正欲踏入战场，这时，韩萧突然叫住了她，叹了口气。

    “抱歉，不知道指挥官是这种尿性，让你跟着我受气了。”

    闻言，艾默丝脚步一顿，回头看了他一眼。

    美眸波光流转，些微不快不翼而飞，只剩下调侃。

    “你当我是小孩子？需要你安慰么？”

    语气充满笑意。

    说罢，艾默丝腾空而起，加入战场，从另一个方向飞往异神的位置。

    无奈一笑，韩萧紧随其后。

    三人一加入混战，战局立马出现改观，贝奥尼所过之处，一片片敌方战舰突兀燃烧起来，冒着五颜六色的火焰，连高耐热的装甲合金都自行被点燃，化作炽热的钢水，整艘船融化爆炸。

    而艾默丝直接用力场抓着无数敌舰左右横扫，舰载护盾相撞炸出刺眼的电弧，船体相撞留下巨大的豁口，扫出无数空白区域，太过靠近的战舰被力场由外向内挤压，轰然爆碎。

    这两人都擅长AOE，是战场上的大杀器！

    根本不需要韩萧出手，他乐得带着机械军团在两人后面摸鱼，只顺手补下刀，完成一部分任务要求。

    三人逼近敌方主舰，主舰内部，异神分身望着韩萧，精神一振。

    “竟然现身了……”

    嗡！

    下一刻，他的身影在原地消失，瞬移出现在三人前方，看也不看艾默丝和贝奥尼，目光紧紧锁在韩萧身上，迫不及待递出一道私人的心灵传音，语气带着期待。

    “黑星，你果然和我有默契，你决定和我做交易了吗……”

    砰！韩萧毫不犹豫一轮集火，无尽的幽能炮轰中异神分身，光屑四溅，将它拍向荒芜星球的地表。

    三人紧随其后，悬浮在荒芜星球的空中，艾默丝手掌一扯，将砸进地里的异神分身抠了出来，力场将异神分身压成一团扭曲的黑影，被飞速拽向三人。

    贝奥尼双手遥遥对准异神分身，异神分身漆黑的躯体内部，突然喷薄出熊熊火光。

    韩萧双手一合，开启【基因解放】，机械军团对准无法动弹的异神分身开火。

    嗤嗤嗤——

    幽蓝色的光线犹如暴雨，一次次穿透异神分身，沿着荒芜星球的引力弧线，消失在宇宙深处。

    啪！！

    异神分身炸成一团黑雾，缓缓消散。

    连西斯科都能以一敌二轻松干掉两个异神分身，面对三个正经超A级联手，一个能量有限的异神分身只有被蹂躏灭杀的下场。

    “不错。”

    远处主舰中的穆列里齐点了点头。

    雷霆万钧干掉对方坐镇的异神分身，接下来只需要灭掉敌人的舰队……

    就在他这么想的时候，异神分身消亡的位置，突然出现一团空间能量漩涡，一个披着兜帽的普丑男人悬空踏了出来。

    此人一出现，仿佛带来了无边的压力，四周的时空像是冻结了一瞬间。

    这一刻，穆列里齐脸色剧变。

    贝奥尼放松的身体一下子紧绷。

    艾默丝眉头一蹙。

    韩萧眯起了眼睛。

    来的不是分身，而是异神的本体！

    恶名昭著，让众多超A级忌惮的暴徒！

    异神漠然的目光盯着韩萧，缓缓开口，语气冷淡。

    “我对你的答复……很失望。”

    “但……拒绝我的时候，你不该离我这么近。”

