    “谁？”

    金瞳目中金光闪烁，四射而出，却并没有发现身边有生灵出现。

    刚才那道笑声，似乎有些熟悉，但仔细想，却又不知道是谁。

    “定然是自己思念过久，精力损耗, 出现幻觉了。”

    金瞳自己给自己寻找理由，但随即眼中灵光闪动：“刚刚那个吞天大王的名字，倒是不错。”

    “也算是蹭个喜气，吞天大王，吞天蛤......”

    “不错，也只有我这样聪明绝顶的蛤蟆，才能想出如此不凡的名字。”

    金瞳心下暗喜, 就从这一日开始，自己的名字, 就改成了吞天大王。

    时光流转，又是二百年过去。

    金瞳，现在已经叫吞天大王，修为突飞猛进，来到了妖修三品。

    它踏遍南荒和南疆，成为了一只流浪的蛤蟆，可惜还是没有找到成为吞天蛤的契机。

    就连轻雪，也似乎从那一日之后，悄然消失，再也没有出现过。

    直到有一日，他路过南疆，在五仙教附近，发现了轻雪的踪迹。

    她的飞翔不再轻快，她的双翅不再雪白，双翅之上的羽毛，似乎也变得黯淡了许多。

    吞天大王本就是蛤蟆妖，五仙教曾经便有一只蛤蟆妖仙, 所以五仙教中, 吞天大王的同族不算少。

    他利用同为蛤蟆的便利，混进了五仙教，又用了半年时间，总算摸清了当年轻雪性情大变的原因

    原来一切轻雪的离开，是迫不得已。

    轻雪外出时，超脱境强者，异种九头虫看中了她的姿色，并以吞天大王的性命为威胁，轻雪迫不得己，只能屈服。

    这才有了百年前的那一幕。

    “原来，她是喜欢我的......”

    吞天大王知道了真相，泪如泉涌，对轻雪的怨恨，在不知不觉间，早已经灰飞烟灭。

    “我要救她......”

    吞天暗暗在心中发誓，并历尽千辛万苦，终于在半年后，得知了轻雪的准确位置。

    然而就在他刚刚见到轻雪时，却被九头虫发现。

    九头虫当场便要将他击杀, 好在轻雪及时请来五仙教蛤蟆一族的族长, 在族长与轻雪的求情下，才免于一死。

    最后在九头虫的要求下，将吞天大王派入大玄，成为五仙教的一名探子。

    若是能打探到重要线索，也不是不可换回轻雪。

    实际上，吞天大王知道，深入大玄做一名妖族探子，几乎是九死一生。

    而九头虫，如此做，实际上就是让他去送死。

    但吞天大王明知是死，也不得不去。

    从来不食人肉的吞天，为了轻雪，冒险进入大玄。

    三年后......

    南疆，五仙岭。

    吞天大王脚踩黑云，看着脚下的五仙教，思绪万千，经过这么长时间的探查，终于被他探到了大玄重要线索，侥幸未死，今日功成身退。

    “族长，这是我在大玄探查的消息，请您一观，是否能换回轻雪。”

    吞天大王对着族长说道。

    蛤蟆一族的族长，是一只血脉寻常的二品蛤蟆妖。

    他接过消息仔细查看后，顿时面色一变，便带着消息踏入了五仙教的禁地。

    五仙教教主亲自出面，从九头虫手中讨回轻雪，送还给吞天大王。

    “轻雪，我们历经千辛万苦，终于......”

    将轻雪的纤腰揽在怀中，吞天大王欣喜万分。

    轻雪轻轻点头，双眼微闭，俏脸上一抹红晕浮现。

    见她如此娇柔可人，吞天终于忍不住了，低头，对着轻雪的朱唇，深深的印了上去。

    “我还有八张嘴也要!”

    就在此时，面前娇媚可人的轻雪，突然样貌变幻，声音变得阴冷了起来。

    吞天定睛一看，轻雪不知不觉间，已经变成了面目可憎的九头虫。

    只见他一脸娇羞，另外八个毛茸茸地头又凑了上来，口中如同梦呓般痴痴说道：“我还要......”

    “啊，不！”

    一声凄厉的惨叫在残破小鼎空间中响起，吞天大王浑身冷汗直冒，从噩梦中惊醒过来。

    口里的袜子，也不知何时早已消失不见。

    脑海中不时有九只毛茸茸的鸟头在他眼前不断闪现，令他心悸不已。

    他极目四望，却发现周围根本没有轻雪和九头虫，眼前的空间，也根本不是南疆的五仙教，而是在昏暗的小鼎空间之中。

    “呵，你醒了？”

    就在此时，一直观察着小鼎空间动静的何平安，声音传入了其中。

    “我做梦了？”

    听到何平安的声音，吞天大王此时才想起，自己被其擒住，关在小鼎空间之中，刚才的一幕，都不过是自己的梦境。

    “做没做梦我不知道，睡的倒是挺香，你瞧瞧......”

    何平安分出一道法力虚影，落入小鼎空间之中，指着吞天大王身旁一小汪透明的液体，一缕缕异香，从那透明的液体之上飘出。

    他通过易丹阁的画面和梦境画面中早已得知，吞天大王的毒液，主要来自背部和耳后的脓包，而解药，则是吞天大王的口水唾液。

    吞天大王瞅了一眼地上的口水，却丝毫不在意，只要这里没有自己心爱的女子，这等小事，根本不用在意？

    “咦......”

    何平安发现，这吞天大王，比自己想象的脸皮要厚一些。

    不愧是能追到天鹅的癞蛤蟆。

    “轻雪......”

    何平安口中突然传出一道微弱的声音，但落在吞天大王耳中，却如霹雳一般。

    “你怎么知道的？”

    吞天大王双目圆瞪，看着面前的男人。

    “呵，我比你想象的，知道的还多。”

    何平安面露笑意，眼神中满是看透一切的睿智。

    不得不说，这嫁梦术果然好用，不用搜魂，便可以轻易通过嫁梦术引导此人在梦中重新回顾自己的一生。

    而他，则只需要在关键的地方做一些改变，此人便根本发觉不了。

    “你到底想要怎么样？”

    吞天大王面露警惕，接着视死如归道：“我是不会出卖妖族的，更不会出卖五仙教！”

    “哦，是吗？”

    何平安笑吟吟的问道，根本没有被他的言语所干扰。

    “据我所知，蛤蟆一族，有数千年没有出现超脱境强者，早已被视为妖族的耻辱。”

    “样貌丑陋，修为低下，如今最强者，也不过是那名二品族长，就连五仙教，都快要容不下蛤蟆一族了。”

    “如今妖族之中，吃饭睡觉打蛤蟆，已经成为了众多妖族茶余饭后的娱乐节目。”

    何平安通过梦境中的观察，如今对蛤蟆一族的了解，甚至超过了吞天大王。

    蛤蟆一族生性不喜欢食人，所以修为进境极慢，如今已经成了五仙教五大族中垫底的种族。

    除了蛤蟆一族，其余四族都有一品妖修坐镇。

    “你胡说.....”

    吞天大王的声音明显有些底气不足。

    虽然他听不懂什么叫娱乐节目，但从何平安的字里行间中，能感受到，定然是说蛤蟆一族的屈辱。

    “归顺我，我可以让蛤蟆一族重新成为妖族中的强者！”

    “从此蛤蟆一族，再也不用当受气包！”

    何平安的声音中，带着无尽的诱惑之力，令吞天大王眼神一阵变幻，就要开口答应。

