    能够轻易压制明策真神这样的‘天神圆满’，单从气息来看也是世界境。

    可以说，云洪九成九把握确定眼前的白袍巨人就是‘阚恒真君’。

    就算不是，也定是最顶级的世界境天才！

    所以。

    无需多言，直接动手！

    “干扰！”云洪的元神本源表层一缕缕紫色气流幅散，头顶的弑魂源珠更是释放出了万千光华。

    直接施展出了自身最强的神魂干扰手段。

    之所以不动用魂灭篇的杀招，实在是云洪没把握。

    这等绝世天才若说没有神魂防御宝物，鬼才信。

    所以，纵然对方只是世界境，云洪也没把握能灭杀对方。

    而神魂攻击，首重隐秘。

    一旦被对方戒备，再想起到奇效就难了，所以云洪一上来直接施展‘幻雾篇’的手段。

    只要能稍稍干扰到对手，减弱对方爆发的实力，对云洪来说就足够。

    “之前，面对战神楼第十层的守关者，我都能做到干扰，我就不信，你一个世界境的神魂抵抗力能够如此强大。”云洪盯着阚恒真君。

    实际上，达到云洪如今的层次，《雾海星辰》已称不上什么厉害法门。

    可关键，是他的元神基础太强。

    近乎玄仙真神的元神爆发下，再有源念和弑魂源珠辅助，寻常归宙境、世界境，都会被直接神魂灭杀！

    “这云洪，实力……”阚恒真君脑海中念头还在思索，就感到一股无形波动侵袭，笼罩了自身元神。

    “不好。”阚恒真君心中震惊：“好可怕的神魂攻击，镇守！”

    他的洞天世界内，一缕白色光芒浮现笼罩在元神本源上空，欲要抵挡住这次神魂攻击。

    阚恒真君确有神魂防御秘宝，且是‘仙阶上品级数’。

    但是，他的神魂基础比云洪相差太大，又是猛然间遭到突袭，即使第一时间反应过来，仍中招了。

    “嗡~。”

    阚恒真君的眼眸变得略有些迷茫，即使下一个瞬间就恢复清醒，却仍然有些晚了。

    因为！

    “轰隆隆~”铺天盖地的紫光已席卷而来，镇压空间波动，更将他完全淹没。

    在施展神魂攻击的一瞬，云洪同时施展物质攻击了。

    无论是否成功，抢下先手总没错。

    “杀！”云洪眼眸中掠过惊人杀机，背后羽翼浮现，宛若一道闪电般冲杀向了阚恒真君。

    神力催发，各种神术更是齐齐爆发，连光阴领域都直接爆发。

    “敢来和我一战？那就做好陨落的准备吧！”云洪近身杀去的同时。

    掌中的飞羽剑，直接挥动！

    “哗！”

    一剑出，光阴流速瞬间急剧变化。

    天地八方都仿佛变得晦暗起来，隐隐间似有一方崭新天地诞生，而一缕剑光，就从那新生天地中诞生。

    这一道剑光。

    洞穿空间，更操纵光阴流水变幻，穿透力可怕到极点，梦幻到极点，一切似乎都变得模糊不清。

    唯我剑道第七式——光阴藏剑！

    ……

    当飞羽剑拔剑而出，直接爆发时。

    正在各处透过光幕观战的众多大能者，脸色都齐齐变了。

    无论是火梧界神等星宫大能者，还是黄沙金仙、高泞金仙、司震金仙等三大超级势力大能。

    他们的眼界都极高。

    即使未曾亲临战场，但单单透过光幕观战，就能感受到云洪所施展剑法的可怕。

    “时空交汇，这一剑当真漂亮，这云洪，当真是时空之道的一大超级天才，竟达到了如此境地？”火梧界神眼前一亮。

    “不好。”

    黄沙金仙、司震金仙等大能者却是急了：“这云洪的剑法，怎么会如此可怕？”

    “不应该啊！”

    “阚恒真君怎么了？怎么傻乎乎站在原地不动？难道还吓傻了？”

    “还是遭到了神魂秘术攻击？”三大超级势力大能者能够看出云洪的剑法可怕，却无法看到无形的神魂攻击。

    更重要的。

    是这一战爆发在中千界中，他们想救都没法救。

    ……

    明策中千界中。

    “哗！”

    飞羽剑，带着无可匹敌的威能，梦幻交织，瞬间洞穿虚空，直接劈在了刚刚清醒过来的阚恒真君的身上。

    “不！”

    阚恒真君本就被云洪的神魂攻击给打蒙了。

    又猛然见过这可怕的一剑，心中不自主生出了阵阵恐惧。

    太可怕了。

    云洪瞬间爆发出的实力，远远超过了他的预期。

    这时他才明白，之前云洪救下明策天神的一剑，仅仅展露出了极少一部分实力罢了。

    如今所展露出的，才是云洪的真实实力。

    “嘭~”

    飞羽剑劈的阚恒真君那万丈身躯倒飞去，直接被轰飞出了上万里，方才重重一脚踏在虚空中稳固住了身形。

    “这一剑，竟令我的神体，衰减了超过百分之二？”阚恒真君心中掀起了滔天巨浪。

    虽然，因为遭到云洪的神魂攻击突袭，所以才没能做出太多防御手段，只能硬扛住这一剑。

    但是，仅仅一剑。

    就能透过三阶战铠和他的护体神术，对他造成如此大伤害。

    足以说明云洪这一剑的可怕。

    这，绝对是真正的玄仙真神才能做到的！

    和闯战神楼时不同。

    在外界，大家都能动用各种强大法宝，所以爆发出的实力，普遍会比在战神楼时**许多。

    像闯过战神楼第十层，在外界就有希望爆发玄仙真神层次实力。

    “就算是羽鸿，恐怕也比他强不了太多吧，这云洪的实力进步速度，竟比之前还要快。”阚恒真君脑海中浮现诸多念头。

    他再没有来之战的冷漠狂傲。

    心中剩下的，只有惊惧。

    阚恒真君却不知。

    唯我剑道第七式‘光阴藏剑’，乃是云洪得到《万物时空》参悟推演数十年后的最高成就。

    亦是空间之道达到法界二重天后，将时空感悟完全结合的一式。

    虽未曾真正圆满。

    却无法掩盖这一剑的可怕锋芒。

    单论道法感悟水准，云洪的这一剑，就已胜过古胤、白魔等一众天阶成员绝招。

    完全能和一条上位道法界二重天极致的绝招匹敌！

    和未曾突破前的羽鸿真君相当了。

    换句话讲。

    如果说云洪数十年前闯过战神楼第十层，是靠着强大神体和星宇领域，方才艰难闯过去的。

    那么，如今单单凭借这一手剑法，云洪就能闯过战神楼第十层。

    而一旦全力爆发。

    有着星宇领域加持，再爆发光阴领域，短时间内，云洪的实力足以和玄仙初期媲美。

    已完全凌驾于阚恒真君之上。

    即使面对真正的玄仙真神，如今的云洪，都有一战的把握。

    ……“这云洪，绝对能拥有玄仙真神实力了。”黄沙金仙脸色一变：“阚恒真君，挡不住的！”

    单论道法感悟，即使云洪悟出了‘唯我剑道第七式’。

    阚恒真君的刀法和云洪的剑法也相差无几，说不定还会略占优势。

    但是，云洪在神体和领域上的巨大优势，就注定他的强悍可怕。

    道法感悟相当？那就是被横扫！

    “楼秦，命令阚恒，速速联合其他世界境，爆发全部实力，再尝试一番！”黄沙金仙连忙传讯道。

    见识了云洪刚才的一剑。

    黄沙金仙明白，这一次，想靠阚恒真君他们这些绝世天才斩杀云洪的希望，很渺茫了。

    除非是羽鸿真君那一级数的绝世妖孽，否则，在中千界中，都没把握能斩杀云洪。

    但是！

    羽鸿真君那等妖孽，放眼浩瀚寰宇，这个时代都不足十位，这已比过去许多时代的数量要多得多！

    至于太煌界域内？已没有更强的了。

    “这云洪，不能再留！”黄沙金仙眼眸中泛出杀意。

    他已在思考派遣仙神大军斩杀云洪的事。

    ……

    对外界众多观战的大能者来说，他们只能眼睁睁望着。

    明策世界内。

    “阚恒，受死！”云洪低吼一声，陨痕羽翼震颤，速度飙升到可怕地步，再度杀向了阚恒真君。

    “该死！”阚恒真君脸色无比难看。

    周围重重紫光笼罩束缚着他。

    在浩荡超过三十万里的星宇领域笼罩下，速度大减，周围空间更是被云洪镇压，若不使用保命秘宝？

    他想逃都没办法逃。

    “血杀！”阚恒真君低吼一声，身上浮现一件散发着无比血腥气息的战铠。

    战铠泛着诡异光芒。

    几乎是同时。

    轰！轰！轰！在阚恒真君的身材同时浮现了八道巍峨万丈，散发着强大气息的身影。

    尽皆是世界境。

    单从气息来看，都不亚于万星域的普通天阶成员了。

    “血杀！”“血杀！”“血杀！”新出来的八位世界境天才同时低吼，吼声中有着震颤人心的力量。

    九大世界境天才的身上，尽皆有着散发血腥凶戾气息的古老甲胄，甲胄泛出丝丝光华，令他们彼此联合，周身浮现了让人心颤的血色流光。

    “轰隆隆~”汹涌的天地灵气变化。

    这一刻。

    九大世界境汇聚，就宛若形成了一尊可怕凶戾的巨兽，而九大世界境天才，就呆在这头巨大凶兽内。

    更是凶兽能够疯狂进攻的九个点。

    “杀！”阚恒真君便是这巨大凶兽的核心，手持战刀，率先杀向了云洪。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

