    第33章 窥探的眼睛

    这些放血鬼类似人身，身体皮肤裸露，露出了皮肤下暗红色的血肉，本来应该是耳朵的部位长了一对巨大的兽角，而足脚似兽蹄，大腿肌肉横扎，不像正常人一样腿是直立的，而是半弯曲，身体在这种半人半兽的骨骼的情况下，身体略微前倾，广从外表来判断就能看出，它们恐怖的爆发奔跑速度。

    这些放血鬼紧紧的跟随在少年的背后，仿佛在跟随着他们的君王。

    希望不要那份草药生长之地不要出现什么问题就好，

    不然，

    就不要怪他杀人了。

    少年面无表情，眼神淡漠。

    ……

    ……

    苏麟看着玉天神说道：“你要不先睡吧？我守前半段的夜，后半段的夜你来守。

    玉天神思索了一下，“别，你刚加入我们，什么好处都没有捞到，哪里有这么快就让你守夜的道理，你先去睡吧，我守前半段夜，后半段时间我把鬼豹奥斯罗扔出来就可以了。”

    苏麟看着玉天神纯黑无暇的眼睛，确认了他并没有什么别的意思之后，摇了摇头，说道：“罢了，在这里打坐修炼吧，有什么风吹草动也能第一时间得知。”

    玉天神看到苏麟如此坚持，倒也不在劝说，他没有说的是，他从附近闻到了一种黑暗的气息，这种气息和他武魂的第二本相——九首魔龙所附带的黑暗气息不同。

    他的那个是通透纯粹的黑色，而他感知到的是混乱蹧杂的黑色，那种气息让他嫌恶不已。

    苏麟盘膝，聚源归一。

    在修炼的同时，关闭其他四感，把自己的第二魂技远者之见识的感知放到最大，那种之前搭建帐篷的不安感越来越强烈。

    在这个星斗大森林里面，无数的树叶被风吹动，发出哗啦哗啦的声响，蛇类魂兽游弋地面的呲啦声，细小的昆虫飞翔的声音、挖掘地面的声音、啃食树叶的声音，在苏麟全部精力感知之下，在自己的脑海里面纤毫毕现。

    这一切都是很正常的情况啊，在特殊香料之下，没有一个低等魂兽生物敢入侵到他们的营地，在这片森林之下，一切魂兽都没有表现出异样的感觉。

    远处的鸟类魂兽还在树上栖息，它们是最好的示警装置，只要有特殊的风吹草动必然都逃不过他的感知。

    那，问题到底出现在哪里？

    还是说自己只是这段时间的接连作战，导致太过疲惫了，亦或者说，这在这块森林地界都只不过是最常见的景象。

    如果苏麟和玉天神都彼此交流一下，或许就会发现这段感知并不是他们的错觉，但是两个人都有自己的骄傲和思量，不想做哪惊弓之鸟、杯中蛇影之事，所以便没有开口声张。

    时间一分一秒的流逝，如同手指尖划过的流水，渐渐的两人都以为这只不过是自己的错觉罢了，逐渐的放松警惕。

    但是！！

    他们没有意识到这些问题的所在，不是强大的魂兽，也不是和他们一样的魂师，而是他们周围那些他们没有放在心上的昆虫、鸟兽。

    这些看似人畜无害的动物，绝大部分连十年的年限都不存在，它们除开眼睛之外和其他的动物没有什么差别，只有仔细去注意它们的眼睛，才能从它们的眼睛里面看到那一闪而逝的淡粉色。

    这些对人类魂师丝毫造成不了威胁的动物，他们怎么可能意识的到问题的所在呢，但是如果有人能够从这片森林的上空去仔细观察的话，就会发现这块地方的动物和魂兽多的令人感到发指。

    这才是苏麟和玉天神意识到有问题，但不能分析到问题到底出在哪里的关键。

    看似无害的鸟兽，从各个地方飞来飞去，它们的身上散发出一种无色无味的气体，伴随着风不断的侵袭这这块地界。

    ……

    秦野双目通红的看着苏麟和玉天神。他很谨慎，没有冒然直接出现，而是依旧按照老办法，去借助操控那些小动物，使它们短暂的成为自己的双眼，去打探这些消息。

    他从动物的双目中看到自己好不容易在星斗大森林发现的几株极其稀有罕见草药已经不见了踪影，而原本是草药的地带出现了几张帐篷。

    可恶啊，他这段时间一直再寻找合适的土壤和移植复数普及种植方法，但是还没来及移植，竟然就出现了问题。

    要知道为了不出问题，他把周围一切动物和魂兽都下了心理暗示，但是那里曾想到，问题不出现在最可能出现的魂兽动物身上，而是出现在可能性最小的人类魂师身上。

    这就好像一个人行走在大街上结果被天外陨石砸到了一样荒唐，要知道这片森林是如此的大，那几株草药是如此的小。

    那些草药的年限并不算高，对于其他人来说和普通草并无什么差别，因为这种草药只有在第九年的时候才能被称为草药。

    在九年之后就会转变为一种常见的野草，丧失了最基本的药性，这种草药的药性虽然不是很强烈，但是对于落白霜确实是能够延缓病症的无价之宝。

    是那方草药方剂中最为重要的药引。

    但是，

    竟然！！！

    上天为何要这样对我！！

    秦野双目血红，一股无名的怒火直冲天灵，

    好不容易凭借自己的天赋感知发现了落白霜能够治愈的可能，

    好不容易，为她构建了一种全新改良的千金方，

    好不容易看到了自己和她未来的希望，

    上天你为何这样对我，我到底做错了什么吗？

    我和她只想在一起，这有错吗？

    我拍着胸脯自问上辈子没有违法乱纪的事情，自问没有做过伤天害理的事情，

    而这一辈子，也没有杀过任何一个人，没有直接击杀任何一个多余的魂兽，在这个人人都是屠夫刽子手的斗罗大陆，我秦野没有对不起任何一个人，贼老天，你为何这样对我啊，为何啊！！

    我都已经躲到这个人迹罕至的星斗大森林了啊！！！

    秦野双手颤抖，右手使劲的击打着面前的石头，哪怕自己的右手早已血流不止，

    但是，身体的痛楚，哪里比得上那种看见希望又再此坠入深渊的痛苦呢？

    本以为重生是老天对他上辈子做的补偿，但是没想到，却是另一个无端痛苦的开始！

    (本章完)

