    “饿不饿？”

    一片漆黑中，只有四个孔洞散发着光芒，刚才摩擦发的电已经快要耗尽，光芒有点黯淡。

    “不饿，你心情好点了吗？”

    “没事了，男人嘛，每个月总有那么几天不对劲。”

    他的热爱是什么，南易已经抓住了，很简单，无非就是多谈几段刻骨铭心的爱情。

    男人不能太随便，没钱又没颜的女人要不得。

    南易相信，等他到八十岁，依然会有二十五岁肤白貌美的霸道女总裁给他买车买房，带着公司股份哭着喊着要嫁给他。

    “嗯。”

    “还痛不痛？”

    听不到回答，那就是默认。

    南易的手再次攀爬到凯瑟琳光滑的背上，另一只手很快也加入进去，急促的呼吸声响起……

    风停雨歇，一场疯狂终了。

    啪嗒，床头灯被打开，映照出满地的狼藉，南易的赤足在地上一阵摸索，挤进凯瑟琳瘦长的拖鞋里，趿拉着往盥洗间走去。

    凯瑟琳趴在床边，脸上绯红，看着狼藉，不知道问谁借来的力气，抽出身下的枕头砸向南易的后背。

    往后面一抄，南易就接住枕头，随手就扔在一边。

    咚咚咚，把积蓄的废水给排掉，走回床头，把凯瑟琳抱起来，“好了，我们去洗个澡，希望安娜有给我们准备吃的。”

    凯瑟琳没有回应，刚才扔枕头那一下，已经耗尽了她最后一丝力气。

    咔嗒，盥洗间的门被带上。

    等门再被推开的时候，凯瑟琳俏脸上已经添上几分妩媚，少女的羞涩弃她而去，贵族小姐也变成了伯爵夫人。

    换上衣服，凯瑟琳很不自然的挽着南易的胳膊下楼，两人都饱了，也饿了，胃已经饥肠辘辘。

    不容易，两人来到饭厅的时候，老马修正坐在餐椅上打盹，餐桌上有两盆吃食，南易手凑近感觉了一下，还冒着热气。

    看来，老马修一直在反复的加热。

    南易拍了拍老马修的肩膀，把他给叫醒。老马修张着睡眼惺忪，指了指桌面，然后颔了颔首离开，给南易二人让出私密的空间。

    有工地上干活经验的人，都很清楚在工地上干活有多累，南易和凯瑟琳，一个加班开了十几个小时的打桩机，一个开打夯机，都是苦活累活。

    累了，身体消耗太大，自然需要通过食物补充。

    在腻味中，把食物给干光，虽然启明星还没上班，可两人还是走出城堡在外面的花圃之间散步。

    等食消的差不多，两人就走到秋千椅的旁边，南易简单的清理了一下椅面，和凯瑟琳两人就坐下。

    好半天的功夫，两人都没有说话，凯瑟琳依偎在南易怀里，透过南易的下巴，三点成一线，瞄着天上的海王星。

    冷不丁，凯瑟琳的手指已经放在南易的腰上，隐隐捏着他的软肉，然后嘴里问道：“亚当，我是你第几个女人？”

    这是一个送命题，只要南易的回答不是“第一”，这一拧肯定是要吃的。

    “你还是先拧吧，等你拧完我再回答。”

    伸头一刀，缩头也是一刀，一旦女性视角变成女人，基本上也甭指望和她们讲理。

    疼，真疼！

    南易的话，并没有让凯瑟琳满意，他被扯的抽了口冷气，然后，感觉到了一只手的松开。

    “好了，你可以回答了。”

    “你不是第一个，也不会是最后一个。”

    “你还是依然坦诚，没给我一句谎话。但是，你别指望我能接受和别人一起分享，我有我的骄傲。伦敦是我的，我不想看到你的其他女人在这里出现。”

    凯瑟琳捂住南易要说话的嘴，“你先听我说完，我有我的原则，这辈子，我只会有一个男人，不会有第二个，不管这个男人是谁，都是如此。

    所以，你不用担心太多，我肯定会为你守着，这是我给你关于感情的承诺，你也要承诺我们之间的交易，你不会算计我。”

    说完，凯瑟琳仰望着星空，梦寐以求的盛大婚礼已经离自己远去。

    哪个少女不怀春，哪个女人不想浪漫，凯瑟琳也不例外。可她身上背负了家族的责任，这不得不让她做出舍弃，回归到交易上。

    “我从来不算计合伙人，契约精神是刻在我骨子里的东西。”

    “嗯。”凯瑟琳点点头，摸了摸自己的小肚子，问道：“亚当，我会怀上孩子吗？我需要一个孩子，继承博林家族的姓氏，继承家族的责任。”

    “只要精心侍弄，多撒种子，再贫瘠的土地也能长出果实。”

    凯瑟琳两颊羞红，伸出小拳拳在南易的心口敲了一下，一阵扭捏，然后又安静的靠在南易怀里。

    天亮后，南易把再次睡着的凯瑟琳抱回床上，他自己回了唐顿庄园。

    把上戸雅美叫上，南导演就和女主角在书房探讨起了剧本。

    “你和凯瑟琳是怎么认识的？”

    “我和我父亲来伦敦参加鹰国皇室的宴会，在宴会上，我和她一见如故，这之后我们一直保持着联系。”

    “做一个惊慌失措的表情。”

    听了南易的话，上戸雅美立刻睁大了眼珠子，两只手举起来放在嘴边，手肘缩了起来，紧靠在心口，左脚还有一个向后撤的动作。

    “咔咔咔，你不是喜剧演员，也不是让你上舞台，动作不要太夸张。再说，你到时候是见到自己家族的保镖，不是见鬼。

    你要保持你豪门家族大小姐的矜持，眼睛里稍微露出一点厌恶和抗拒，脚步不能后撤，四肢不要有太多的动作。

    到时候，我就站在你的旁边，你要轻轻拉动一下我手肘附近的衣服，给我一个提醒和暗示。”

    南易说着，站起来给上戸雅美演示了一遍。

    上戸雅美跟着南易做了一遍，南易给她纠正了一下错误，又重复做了几遍，南易才满意的点了点头。

    “就这样可以了，明天你就这么做。”

    “会长，我去切尔西俱乐部可没做过什么掩饰，会不会已经被伍家给盯上了？”

    “你担心什么？”

    “我不是三井家的大小姐么，应该高高在上，不食人间烟火，去俱乐部处理工作，会不会显得太能干？”

    “我听出来了，你这是邀功啊，换了别人这么问也就算了，你…”南易睨了上戸雅美一眼，“大家族的公子小姐你也接触的不少，你又见过几个能力差的。

    我让你演的这个人是有原型的，三井有希子，在稻草人村的时候见过，你和她很像，就是缺少她身上的傲气。”

    “她的能力很强？”

    “看起来应该不差，具体的不太清楚，三井家族在日本的势力有多大，你应该有数，在其他地方还可以，在日本我们惹不起他们，也就没让人去摸她的底细。”

    “也是，三井家族很低调，但是每个日本人从小就会听说这个家族很有实力，可具体有多大的实力，其实也没人能说清楚。”

    “这说明三井家族已经在日本根深蒂固，让人莫名的心生敬畏，这就是实力的表现。雅美，好好干，等南氏再壮大一点，我再给你找个会长夫人，让你好好高兴高兴。”

    “会长，你要是哪天被女人打个鼻青脸肿，我才会真的开心。”上戸雅美给了南易一个白眼，说道。

    “那你就好好等着。”

    南易透过窗口往外面打量了一下，外面的阳光很明媚，这么大的太阳，在伦敦比较难得，是个好兆头。

