    大约六日之后的下午，三人乘坐的马车，驶入了一个满布酒楼客栈的小镇。

    此处名叫烟霞镇，群山环抱，无数凶兽出没，本不是良好的居所。不过离此处不远，穿过那重重云雾，便是凌云宗在东临云陆的驻地丹灵山。

    每当三年之期到时，此处便会出现一阵畸形的繁荣。让此地商家，赚得盆满钵溢。

    当三人到此地时，这里已汇聚三万余人。都是十八岁之下的少年，千里迢迢地赶至此间，而且不少人，都颇有些实力身份。

    而在未来两个月里，还有不下六万的人，汇聚于此。争取凌云宗，那不到六百人的名额。

    三人混在其间，就如是一粒水珠融进了大海，毫不起眼。

    进入镇内，宗守不自禁的，却有些想笑。在《神皇》游戏中，这里被特意安排为凌云宗专属的新手区，所有新入门的弟子，都需在此处历练。

    每天都可见到几十万的凌云宗外室弟子，在这小片地区内跑任务，杀怪练级。几乎将这小小的峡谷，生生挤爆。

    这地方，他也时不时的来过几次。看着周围那些熟悉的建筑，倒颇有些怀念之感。

    在小镇北侧，寻了一处还算干净的客栈住下，宗守便跟尹阳打了声招呼，带着初雪走到街上。

    看似漫不经心地闲逛，却仅仅穿越几个巷道，便到了一处集市之中。

    因这小镇内，突然汇入了许多人口，此处也是变得繁华之至，摩肩擦踵。一眼望去，只见两边道上，是数十上百的摊贩。

    多是卖兵器衣物，再之后便是符纸与一些丹药。以及武学与灵法秘本之类，都是最常见基础的那种。甚至可以看见，几个著名的商家，也在其内。

    宗守一路走马观花似的浏览，当走到一处书摊之前，不由哑然失笑。

    只见其上，赫然摆满了诸如《凌云宗弟子历代考核集》，《凌云宗验骨十二法》之类的小抄本。

    前世时，他本以为这是由玩家所创。却不意早在万年之前，便有类似的小册子贩卖。

    直接走过，直到街尾，一处毫不起眼的店铺之前，宗守才迈步进去。

    初雪跟在后面，讶异地眨了眨眼，才跟着走入进去。

    这里是专卖灵师器物的商铺，也不知世子，来这里做什么？

    此处的器物，明显都有了品阶，是专为凌云宗的灵师弟子们开设。宗守只修武道，她倒是灵武双修，可如今这里的东西，她也大多用不上。

    宗守随意买了些符纸，上品檀木焚香，用来绘制符箓的血墨朱砂，又购了一些取自妖兽的紫色兽魂石。之后便立在一个摆满了金属罐的木架之前。

    这些罐子，大多都是拳头大小。或是以星钢石铸造，或是通体黄铜，都是可隔绝灵力的材料。一些特别的，更加入一些特殊材料，颜色各异。

    在封口处，还各自贴着标签，写着‘噬金兽’，‘三元冰魂’、‘灵霄鸟’之类的字样。

    “少主！这些都是护驾，需要有念力才可催使——”

    初雪刚提醒了一句，便记起自家少主，也曾在那临海书院习过灵师之道。这些常识，根本就无需提醒。

    宗守嗯了一声，目光四下梭巡，瞳孔中的光泽，却是愈来愈炽热。

    那传说中神皇世纪的最强护驾之一，唯一由最底层的阶级，升入仙阶的成长型护驾灵兽。

    便是那人在这烟霞镇中寻得，此后仅仅只用了区区六十年时间，便完成了一飞冲天的过程，名扬云界。

    神皇游戏之初，很多人都来过此地瞻仰，可惜此物被系统设为非卖品，等待那人出现，最多也只能看看解馋而已。

    却不知在万年前的现实中，会是如何情形？距离那人出世，还有十年左右，此物是否已在此间？

    仅仅片刻，宗守视线，便在一个木罐之上锁定。材质是最普通的铁木，只是在其外，纹刻了些符箓，算是封印。

    不过那标签之上，却赫然书写着‘水银兽王’字样，颇有些唬人。

    此物果然是在此间！

    勉力强压着心中的狂喜之情，宗守伸手将这铁木罐提起。然后随手一召，便有一位三旬左右的伙计走了过来。

    看了看宗守手中之物，此人明显一怔。只稍稍迟疑，便出言提醒道：“客人，此物在我店中，已近七年未有人问津。别看这名字好听，更有着兽王之称，其实却是一只黏水兽，稍稍有些变异而已，勉强算是一阶灵兽。灵师护驾，一生只能蕴养十到二十左右。一旦选定，几乎不可更改。还请客人，慎而再慎！”

    宗守闻言，却毫不在意的一笑。心忖古时的商家，果然都是诚信为本，哪里像后世时那些商人般狡猾。

    取了三块二阶兽晶付账，宗守又转望初雪道：“可看到满意的护驾，也一起买下？”

    素初雪忙摇了摇头，敬谢不敏。师傅说她天资过人，日后必定能登入先天层次，甚至天位之境，也有希望。故此心气甚高，此处卖的护驾虽是不错，却还远达不到她的要求。

    更打定了主意，若宗守欲以这黏水兽王，做自己的护驾，自己定要劝上一劝，不能自毁前程。

    从这家店铺出来，宗守又毫无目的地，四处乱逛。几个时辰下来，购了一整袋的金属。重达八十余斤，由素初雪拿着，又换了些风系兽晶补充，以及几十面铜镜。直到夕阳斜下，这才返回居住的客栈。

    说来惭愧，他一个男人，比力气不但远不如初雪。甚至走几十步路，都是气喘吁吁。

    而一入自己的房间，宗守便将铁木罐取出。揭开封盖之后，便将一颗一阶兽晶，一块红铜，以松纹风剑砍碎了，再混合自己的几点血液，一起丢入到铁木罐内。又把封印的符箓，再次贴好。

    此时他魂海未成，还不到将此物收服之时。日常的培育，却已可着手。

    当初那人，取得此物之时，是懵懵懂懂，也未怎么重视。直到几年之后，这个未来的顶阶护驾，才开始焕发光彩。

    可他现下，却是深知此物之能，又岂还会如那人一般，弃之不理？

    身为妖王之子，所能动用的财力资源，也远非那人可以比拟。

    此兽未来能力不凡，刚刚进入第二阶时，就有着一种强力异能。却因早年实在缺乏培育之故，在冲入仙武之境后，便再未能提升半步。后世无数人，为之惋惜不已。

    此刻落在自己手中，正好可补这个遗憾。

    紧接着，宗守又拿出了一个小盆。将买来的血墨，倒入其内。

    这些是取灵能充沛的灵兽之血制成，腥气扑鼻。

    宗守却毫不在意，把朱砂混入，混在一起搅拌，直到彻底均匀之后。长身站起，竟在这客房地面上，开始绘画起箓纹。

    只大约用了半刻时光，一个圆形的箓阵，便已现出了轮廓。