    然后给两个捡垃圾的男同学：“你们帮忙把这些汽水发给大家，是班长请大家喝的。”

    　　“好！谢谢班长！”两个男生笑着道谢，扛着冰汽水就给同学们去发了。

    　　虽然都不缺这几毛钱，但三班的同学们喝了冰汽水，再见赫连娇的时候都笑容满面地道谢：“谢谢班长请客！”

    　　赫连娇嗦着吸管，也坦然地说，“不客气。”

    　　顾停云买的就是她买的！

    　　就这么，对三班同学而言辛苦又充实的一天就过去了。

    　　下午关园的时候一个个都面容疲倦。

    　　只有小公主还是一脸的神采奕奕，顾停云也一如既往的帅气清爽。

    　　众人羡慕了！

    　　明明两人也是在动物园里站了一天的。

    　　尤其是陈娇同学，一直跟山大王巡视地盘一样走来走去的！

    　　他们怎么就跟没事人一样！

    　　“大家回家吧，路上小心。”顾停云尽职尽责地叮嘱道。

    　　“知道了，副班长！”

    　　同学们就各自结伴回家。

    　　顾停云也推着自行车走出来，“乖宝，我们走吧。”

    　　“好！顾停云，别忘了我们要先回家拿鸟。”赫连娇脆生生地提醒道。

    　　她还要把八哥送给顾爷爷做生日礼物呢！

    　　“嗯，没忘。”顾停云勾了勾唇，轻声应道。

    　　“顾停云，我还要买香烛和烧鸡给章爷爷和小崽子吃。”赫连娇坐在后头，扬声道。

    　　“好。”

    　　两人顺便就在路上买了香烛和烧鸡给两只鬼吃。

    　　陆小芬今天放假也在学校图书馆里学习，因为顾老爷子上个周就打电话来说让她们提前一天去顾家。

    　　她知道老爷子主要是想让乖宝去，自然没异议，不过她自个就打算第二天一早才去帮忙。

    　　顾思雨今晚也去大院，坐轿车回去的，比他们要快！

    　　等两人拎着八哥到顾家的时候，她已经坐在沙发上等了，“哥，你们好慢哦！”

    　　“嗯，路上有点事，耽搁了一下。”顾停云解释道。

    　　其实是在等章老爷子跟小男孩吃完烧鸡，收拾干净。

    　　不能让陆小芬察觉端倪。

    　　“顾爷爷，这是我送给你的礼物！”赫连娇提着八哥中气十足道。

    　　八哥一看到老爷子就开口说着好话，“爷爷吉祥！生日快乐！福如东海，寿比南山，日月昌明，松鹤长春。”

    　　顾老爷子乐呵呵道：“好！好啊！”

    　　“这小东西倒是有趣。”宋温暖也被吸引了注意力，跟着凑了过来，“还会说些什么？”

    　　话音刚落，不等赫连娇说话，八哥就开始背起诗词来，“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    　　“奇了！这鸟够厉害的，都会背诗了！”吴阿姨听到动静，擦了擦手上的水渍惊讶道。

    　　会说话的鸟，还会背诗呢！

    　　真是稀奇！

    　　小公主一脸得意道：“它会的可多了！还会唱京剧呢！”

    　　这可把京剧爱好者的顾老爷子给惊喜到了，“来，来一首！”

    　　八哥抻着脖子唱了几句，虽没有电视机里的好听，却也是有腔有调。

    　　“唱得好！”

    　　顾老爷子乐坏了！

