    自从在大逃杀选秀中声名鹊起之后，判官的牛头恶魔形态成了许多人电脑的桌边、墙上的海报、床边的抱枕、甚至还开发出了不少特殊用途。

    至于原因也很简单：这货实在是太帅了。

    ——谁能拒绝上半身是倒三角形，肌肉线条完美到堪比古代雕塑，自带十八块腹肌，头上长着弯曲的犄角，还带着三把链锯的超级猛男呢？

    对于那时候的秦澈来说，牛头恶魔形态正是他最为强悍的终极形态。

    不过，现在不一样了。

    看着技能栏里“超进化”的文字，他感觉自己仿佛正在推开新世界的大门。

    现在的时间是晚上八点整，时值夏季的贫困带沙漠中，还残留着最后一丝日光。

    混沌秩序教派的教主来到停车场上，看着矗立在不远处的小丑雕像，打开混乱引擎在意识中询问：

    “这个‘超级牛头兽’到底是什么东西？”

    “是一种模拟形式。”混乱引擎的黑色文字出现在眼前。

    “怎么个模拟法？”

    “您听说过沙漠中的动物军团么？”

    “没有。”

    “在很久以前，连烈风佣兵团都还不存在的时候，城外的沙漠里曾经有一只极度危险的辐射人军团。”

    “军团的成员都是人与动物的混血儿，结合了两种动物的优点，一路所向披靡。”

    “等一下，混血儿是几个意思？”秦澈眉头紧蹙：“是我想的那个意思吗？”

    “就是您想的那个意思。”

    混乱引擎的回答非常果断，显然是不打算在这个危险话题上浪费时间：“时至今日，城内依旧残存着一部分混血儿，其中以羊头人居多。”

    “我好像认识两个。”秦澈吐槽。

    “混乱引擎提供的变形，正是从军团士兵身上得到的灵感。牛头人形态来源于军团的百夫长‘蛮牛’，超级牛头兽则是来自于军团的首领‘凯撒’。”

    “哦？所以我成国王了？”秦澈饶有兴致的提问。

    “凯撒是军团名副其实的领袖，也是其中的最强者，据说他拥有三种姿态，每一种都是威力惊人。”

    混乱引擎继续进行讲解：“这位首领以英勇无比而著称，面对任何困境都能勇敢前进，为了赞颂他的勇武，军团里流传着一首诗：勇敢牛牛，不怕……”

    “再念下去我就宰了你。”

    引擎识趣的转进到下一个话题：“总而言之，超级牛头兽正是军团领袖的终极形态。”

    “好。”

    在晦暗的天幕之下，秦澈缓缓抬起头，凝视绿油油的弯月。

    开启牛头人模式之后，他的身高立刻达到两米五，弯曲的牛角和硕大的肌肉重新出现在身上。

    毫无疑问，军团的首领“凯撒”要比这个牛头恶魔还猛。

    秦澈张开嘴，喷出刺鼻的硫磺烟雾。

    他按下了超进化的按钮。

    啪！

    那一刻，秦澈脑中仿佛有颗炸弹爆炸了，突如其来的炽热痛楚沿着神经一路狂飙，全身上下每一块肌肉都因痛苦而紧绷。

    ——这TM，究竟是……

    牛头人的面部肌肉扭曲起来，直接戴上痛苦面具。

    他的视线化为一片猩红，身体和精神同时绷紧。

    经过了短暂而漫长的两秒后……他绷不住了。

    秦澈的意识仿佛是突破阴霾终于抵达云霄，目睹澄澈天空的飞机。经过漫长而曲折，带着炽热与恶臭气息的通道之后，进入了无比舒畅的新世界。

    那种感觉难以用语言形容，以秦澈的词汇储备也完全无法描述，最后只憋出了一个字：

    “爽。”

    虽说牛头恶魔的肌肉已经很勇了，终归也还是被束缚在名为“身体”的牢笼中。

    但现在的感觉……不太一样。

    他的意识仿佛离开了身体，像某种看不见摸不着的粒子，散逸到身边的空气中。

    轻轻撞击皮肤的微小沙尘，漂浮在眼前的半透明湿气，被沙粒刺入仿佛在进行针灸的脚底，在轻风下小幅度飘扬的长发……

    进入超进化模式的秦澈，感官灵敏度提升了十倍以上。整个世界仿佛被放大了，从4K清晰度直达16K。

    就连一直隐藏的“第六感”似乎都启动了，附近一米内的空间都进入了他的感知范围内。

    虽说还没看到自己长什么样子，秦澈完全可以确定，现在的自己……已经不算是“人”了。

    即使不知道钢之城究竟有没有“神”这种东西存在，但如此恐怖的感知力，怕是已经踏入了半神的境界。

    ——这就是军团领袖的力量？

    秦澈低头看了一眼，只见自己的身体形态也发生了变化。

    原本身高两米五的牛头恶魔，缩水到一米九左右，皮肤也全部消失了，直接露出正在微微颤动的赤红肌肉，连肋骨和脊椎都直接露在外面，在肌肉外侧覆盖上一层苍白的骨甲。

    他伸出露出骨骼的爪子，摸了摸自己的脸，摸到的是冰冷而坚固的颅骨，以及弯成U型的犄角。

    “好家伙，牛皮大衣穿反了是吧？”

    面对秦澈的疑问，混乱引擎给出了解答：“这正是军团长凯撒的第一种姿态‘血肉狂牛’，是他在北部沙漠的核电站废墟沐浴强辐射之后，变化而成的姿态。”

    “在这种姿态下，感知力将会得到大幅度提升，反应速度也抵达极限。敌人的攻击就像慢动作，空手接白刃和侧身躲子弹都是小菜一碟。”

    “哦，所以还有两个形态是吧。”

    血肉外露的牛头怪张开大嘴，发出低沉的咆哮声：“这个声音是怎么回事？”

    “血肉狂牛能发出7HZ的次声波，这种声波可以轻易穿过钢筋混凝土屏障，进入躲在掩体后的人类体内，与他们胸腔和腹腔中的器官产生共振，摧毁他们的身体。”

    “我超，用声音杀人是吧？”秦澈惊了。

    在潜入炼狱区的时候，他曾经体验过“白噪音发射器”的恐怖威力。

    虽说音波攻击范围比不上白噪音发射器，但次声波的威力要比白噪音发射器制造的声波凶残得多，称得上是恐怖的大杀器。

    唯一的问题是，声波无法分辨敌我。一旦释放，附近的人类友军也得被一起干掉。

    “古书中就有用声音杀人的记载。”混乱引擎一本正经的讲起了历史：“据说极少数人光靠声音就能摧毁敌军，攻陷城池。他们被当成巨龙的后裔，发出的声音被称为‘龙吼’。”

    “哦，这么说来我也会龙吼了？”牛头怪发出如同来自深渊的低沉笑声。

    “应该是牛吼。”混乱引擎指出他的错误。

    “草，换个动物名字，逼格立马低了不少。”秦澈叹了口气：“还是叫龙吼吧，就这么愉快的决定了。”

    不等混乱引擎回答，牛头恶魔已经张开被骨甲保护的嘴巴，低沉的嚎叫声在停车场上空回响：

    “Fus-Roh-Dah！！！”

