    叶沫震惊，完全没想到墨夜笙竟然绝情到这个地步。

    自己以前怎么会喜欢这样的男人，一点也不通情达理，一点也不懂得怜香惜玉！

    “如果我今天非要进去见他呢？”她态度强硬起来。

    她跟顾新妃究竟有什么关系，一直困扰着她，今天她非要弄清楚！

    见她往前走，警卫兵下意识的摸上自己腰间的配枪，警告道：“叶小姐，如果你再往里面走，就休要怪我们，以擅闯总统府，逮捕你！”

    叶沫看了一眼他手中的枪，嘴角勾起似有似无的弧度。

    “拘留吗？我不怕，只要能见到阁下！”

    她脚下未停，继续往前走。

    两名警卫兵围在她的周围，见她居然不怕枪，继续往前走，脸色沉了沉。

    这可怎么办啊？

    眼看着她要进大门，两名警卫兵心里急了，要是放叶小姐进去，这饭碗肯定不保。

    两人对视一眼，迅速交换信息，其中一人直接出手。

    看着警卫兵的手抓过来，叶沫下意识的往旁边躲开。

    速度极快，让两位警卫兵小小吃惊了一把。

    就连叶沫自己也被惊讶住。

    自己什么时候会有这么迅速的反应了？难道是自己以前？

    被一个手无缚鸡之力的女人躲开，警卫兵不甘心，继续出击。

    叶沫几乎都是条件反射的躲开。

    越动，她越发觉得熟悉。

    再一次躲开警卫兵的攻击，余光瞥见警卫兵腰间的配枪。

    她眸光一转。

    既然自己有这么好的身手，那么自己是不是会在应付警卫兵的同时，抢到枪？

    在警卫兵再一次攻击过来的时候，叶沫身子一转，手下意识快速的拔出警卫兵的枪支，对准警卫兵的太阳穴。

    周围仿佛一切都禁止住，她惊讶的看着手中的枪支，看枪口抵着警卫兵的太阳穴，她震惊的无法言语。

    一直密切注意这边的其他警卫兵见到这幅情况，赶紧往上汇报，跑过来包围叶沫。

    “叶小姐，你最好放下枪，不然别怪我们不客气！”她枪下的警卫兵开口道。

    警卫兵眉宇间没有任何焦急，似乎并不怕她开枪击毙自己。

    叶沫完全沉浸在震惊中，哪儿听得进去警卫兵的话。

    以前的自己究竟是什么人，为什么会有如此好的身手？

    “叶小姐！”

    听到警卫兵厉声低喊，叶沫这才回过神来。

    枪下的警卫兵没有丝毫胆怯，没有丝毫怕死的样子，叶沫微微挑眉，果然是墨夜笙亲自挑选出来的人，够勇敢！

    “我不会开枪，我只想进去见阁下！”她再次开口。

    现场气氛剑拔弩张，一个女人被围在中间，数十个枪口对准她，没有任何胆怯。

    停在路边豪车里，男人饶有兴趣的看着眼前这一幕，对那个背对着自己的女人多了一丝兴趣。

    “开过去，我倒要看看，是谁在总统府挑衅！”

    豪车开过去，有眼尖的警卫兵认出那辆车里的人谁是，赶紧上前。

    “苏总统您好，还请您从旁边的门进去！”

    苏北溟摆摆手，直接开门下车，绕到叶沫面前。

    