    第562章 武则天求救

    所以，我收徒弟是干啥的？

    望着一脸激动地跪在自己面前请安的王玄策和席君买，王子安欲哭无泪。

    刚送走一大波客人，跟自家远方师妹热乎了一会，俩徒弟就上门了。

    真是造孽啊——

    “这些时日辛苦了，先下去吧，去后面好好的泡个热水澡——”

    王子安挥手打发下去了。

    “洗完澡，不用忙着过来见我，让你们薛师弟给你安排个住的地方，好好的休息休息，晚上呢，就跟你们薛师弟一起喝一杯，联络联络感情，交流交流经验，好好放松一下——有什么事儿，明天再说，去吧，去吧——”

    刚走出书房门口的王玄策和席君买，被自家师父贴体入微的关心给感动的眼泪都快下来了。

    这简直就是家人一般的温暖啊！

    “我们的师父，实在是对我们太好了——”

    走出房门，席君买忍不住红着眼圈，一阵唏嘘感慨。

    “此生能拜入师父门下，不知道是修了几世的福分啊——”

    “师兄言之有理……”

    ……

    王子安：……

    行吧，这样理解也挺好——

    总算是耳根清净了！

    王子安长出了一口气，笑呵呵地回身关门。

    “苏苏，我们刚才聊到哪里了，来来来，给我继续按摩按摩，我给你讲讲这两千年后的故事——”

    王子安舒舒服服地往苏飞儿大腿上一躺，微微闭上了眼睛。

    苏飞儿的纤纤玉手，十分熟练地搭到了他的肩头上。

    别说，到底是练过武的人，这手又软和，又有力，认穴还准，他现在已经有点迷恋上这种舒适的生活状态了。

    “……那时候啊，人们出行，会坐一种浑身由铁皮做成的四轮车子，这车子，不用马拉，只需要拧动开关，就会跑的又快又稳，一日一夜之间，可以奔行数千里……”

    “那岂不是都成了神仙了？”

    苏飞儿姑娘听故事很有代入感，每听到这种神奇的情节，都会忍不住惊叹。然后自动地理解为是仙家的手段，对王子安仙家子弟的身份就更加深信几分。

    就像她自从听了王子安讲过手机之后，一直到现在，都深信不疑，内心深处认为王子安一定也会那种千里传音的手段。

    “神仙吗？”

    王子安忽然恍惚了一下，他给这傻姑娘讲这个，原本是想逗个乐子，但到了后来，就分不清是想逗乐子，还是潜意识里怕自己忘了前世的记忆了。

    因为，最近他发现，自己对前世的一些细节，已经开始逐渐淡忘了。

    但是自从那天开始，他有时间，就会躲在房间里，开始讲故事。

    反正，无论他怎么讲，这傻丫头也不会当真。

    只会以为他是在借此让她了解仙家的日常状态，又或者是在给她讲山海志异的故事。自己这个夫君，真的很会故事，无论是《隋唐英雄传》、《三国演义》、新连载的《西游记》，又或者是现在讲的两千年之后的故事……

    现在，王子安忽然有些明白，为什么古人那么能生孩子了。

    因为这——

    不生孩子干什么去啊。

    又没啥可玩的乐子，估摸着都是憋出来的……

    就像现在，他感受着苏飞儿姑娘那柔软的身子和幽幽的体香，忽然就来了感觉一样。

    “别闹，天还没黑呢——”

    苏飞儿姑娘脸色红扑扑的，象征性地推搡了他一下，然而王子安那里会管这些，一翻身就把苏飞儿姑娘扑到了身下。

    剑拔弩张。

    就在这时，门外忽然传来急促的脚步声。

    两个人手上的动作不由齐齐一滞。

    王子安骂娘的心思都有了。

    过分了啊——

    今天下午这都是第二次了！

    再这么整下去，非得出了毛病不可——

    果然，轻轻的敲门声如期而至。

    “何事——”

    王子安眉头微蹙，语气不善。

    “回侯爷，武小娘子的婢女求见，说有紧急情况，求见侯爷，说是带了一枚侯爷曾经赏赐的玉佩做信物——”

    王子安闻言，心神顿时一凛，刚才的旖念顿时消失的无影无踪。

    下手口中的武小娘子，就是他至今收的年龄最小，未来也最牛的小徒弟，武栩武则天！

    这位未来的则天大帝，有段时间没有过来了。

    前段时间，武府上来人说是母亲病了，在家伺候汤药。他也没有多想，因为他曾阴差阳错地给杨氏诊断过，那身体确实是有问题，虽然自己当时帮她推拿过一次，但那也只能舒缓，不能根治，若是不引起重视，病情爆发，也是有可能。

    今天上午的时候，武家那边其实也来了人，只是无论是武士彟，亦或是武则天都没有露面，只是来了个老管家，代表自家主人送了一份礼物就走了。

    当时客人挺多，他也没来得及仔细询问情况，内心正琢磨着，自己是不是抽个空去看看这位小徒弟呢。

    没想到，今天下午，就来了武则天的婢女。

    而且带了他曾经送给武则天的玉佩！

    情况明显有些不对——

    “让她进来——”

    王子安一脸歉意地轻轻拍了拍苏飞儿姑娘的软荑，翻身而起。

    王子安的出现，让前来报信的婢女明显一怔。

    她早就听说过长安侯风姿绝伦，天下无双，乃是全天下最英俊的男子。没想到竟然真的是一个神仙一般的人物。

    见她双眼失神地看着自己，王子安脸色温和地笑了笑。这种情况，他见的多了，很少有女人能挡住自己这份魅力，他也早已经过了当场有些小得意的阶段。

    他伸手接过年轻侍女手上递过来的玉佩，只是简单的扫了一眼，就确认无疑了。

    因为这块玉佩，当时还是从李世民手上坑——咳，从李世民手上换来的，品相极好，玉质也是一等一的上品。

    “你家小娘子现在到底是个什么情况——”

    虽然内心很急切，但王子安的语气还是很温和。

    “侯爷，请您救救我们家娘子吧，她，她，她已经被吊在柴房里三天了……”

    王子安闻言，顿时就有些上头了。

    我徒弟被人吊起来了？

    武家的人这是脑袋被门缝给夹了，还是脑门被驴给踢了？

    这武栩好歹也是武士彟的亲女儿啊，你直接给吊在柴房里？

    你准备给我演一出宅斗大戏吗？

    “来人，备马——”

    (本章完)

