    毕竟，一块空地和一片商业区的赔偿，是绝不相同的。

    同时，上面国家的重视，也不一样！

    陆明衍计算好了一切，却没有想到，最后会坏在地下的石灰岩下面！

    如果他不动工，只握着那块地，不知道有多少的赔偿！

    但是现在，他动工了，挖出了那片石灰岩，那就不能够再隐瞒下去了。

    一旦被国家查出来，那下面是极危地带，整个陆家都要完了。

    所以，陆明衍只能够自己吞了这口苦果。

    但是他在那里施工的资本，完全是从银行借贷出来的。

    如今这块地砸在了他的手里，别的不说，光说那三千个亿的借贷资金，都能够把陆明衍给逼死。

    更别说还有其他的人工和打点费用。

    陆明衍在那块地上面，保守花了四千个亿的资金，不然他也不会这么急切的来找姜璃，要她去向龙四求助。

    因为他知道，只有姜璃开口，龙四才有可能会帮他。

    而不管是对方替他遮掩这事，还是直接拿出四千个亿来救他们，他都能够渡过这场难关。

    此刻，这消息还在封锁的状态，所以，他才会这么急切的来求姜璃。

    只是，他弄错了“求”的方式！

    他看着姜璃，冷声道：“不可能会是你做的。”

    “你没有这样的能耐。”

    姜璃怎么可能会知道那下面有石灰岩？

    对方应该是随口说了一句话，来故意诈他的，没想到，误打误撞的说中了真相，就故意来气他的！

    陆明衍这么想着，越发是笃定是这样了。

    而姜璃的面色淡淡的嗤笑着，倒是懒得理会他。

    这事的确是她故意做的。

    前世，那块地的下面，就暴露出石灰岩，还是陆明衍这个傻叉，把这块地出售给了龙家，让龙家来背了这个锅。

    而姜璃那个时候，也在前世起了一个推手的作用。

    反派系统故意借她的手，处理了这个对陆家来说，是定时炸弹的事情。

    而陆清颜作为促成这一切的人，还因此而得到了陆明衍的奖励。

    讽刺吗？

    这块地是因为姜璃的缘故，所以故意从陆明衍的手中被抢到龙加的手中的。

    结果最后得到的好处的，却是陆清颜！

    哪怕那个时候，姜璃是故意和陆清颜争，从而得到那块地的，但是解决了这件事的，始终是龙家。

    陆明衍不感激庆幸也就算了，反而开心是龙家背了这个锅，还奖励了陆清颜？

    姜璃今生不坑死他就不叫姜璃！

    她故意向陆明衍透露她要那块地的消息，陆明衍这么疑心病重又逐利的一个人，怎么可能会不去查这事？

    一查，自然就查出了国家的消息！

    只可惜，国家的消息是下达了，他却是吃不到这个红利了！

    姜璃故意诱导着他提前知道了这事，他自然是忍不住要去占这个便宜的。

    这一占，不就掉进坑里了吗？

    前世的龙家吃的苦，她要陆明衍等人，一一的尝过！

    看着陆家是怎么掉进深渊的！

    姜璃的面色淡淡，也不和陆明衍辩驳，就让他以为自己是胡乱哔哔的吧！

    毕竟她可是一个善良温柔的小可爱呢！

    要不是被陆明衍这个傻叉气到，她刚刚怎么可能会这么说？

    差点就一巴掌拍死了陆明衍，简直是罪过罪过！

    怎么可能会让他这么简单就死了呢？

    她还要留着他亲眼见证他的眼瞎和陆家的倒塌了呢！

    姜璃的心中冷笑着，也懒得再和陆明衍过多的废话，直接就要走。

    然而，她刚要离开，就被陆明衍给拉住了背包，

    他不敢再来抓姜璃，

    谁知道对方在外面到底是怎么练的，竟然打人这么的疼！

    陆明衍这会只感觉自己的满口牙都跟要裂开一样，咬肌火辣辣的疼，这个脸都像是肿了半边那样。

    不过，他还是极力的拉着姜璃的背包，沉声道：“姜璃，我知道你对陆家有着怨恨。”

    “哪怕你就算是有着怨恨，也冲着我来吧！”

    “陆家是无辜的。”

    “而且，妈妈呢？”

    “你不考虑她吗？”

    “如果陆家出了什么情况，你觉得她会安心吗？”

    “姜璃，就帮我这一次！”

    “只要这次的事情渡过难关，我绝对不会再来烦你和舅舅！”

    姜璃的目光危险的盯着他，用陆夫人来威胁她？

    陆夫人和陆家有什么关系？

    哪怕是陆家破产了，陆夫人也会过得好好的。

    也还好龙四有先见之明，在看见姜璃有能力能够保护自己，不会在和陆明衍等人的交锋中吃亏之后，就把陆夫人给接到了龙家之中疗养身体。

    不然，要是陆明衍求到陆夫人那边，只怕是姜璃会忍不住杀人！

    对方有什么资格能够说这样的话？

    从小到大，龙家给他擦屁股的时间少了？

    他放在心里了吗？

    四千个亿这么多，他会不知道哪怕是龙家拿出来，也会伤筋动骨吗？

    尤其是龙家最近的情况也不太好，内忧外患之下，陆明衍这个外甥倒是挺会坑他们的！

    怎么？怕四舅舅不答应，还把她的主意给打上了。

    姜璃朝着陆明衍勾了勾手指头，示意他低下头来。

    陆明衍还以为姜璃已经被说动了，虽然这个勾手的动作，那么像是在召唤小狗，但是他还是乖乖的低下了头。

    然而，他才刚刚的低下头，姜璃直接抡圆了自己手中的背包一把就把他给砸到了地上。

    “砰！”

    姜璃的手直接一巴掌打在他的头上，而后直接一脚踩了上去。

    她的眸光冰冷，那一双狐媚妖艳到，就连脸上的浮夸妆容都遮不住的明亮的双眼，此刻正扯成一个邪魅的弧度，目光冷凝的凝视着他，声音冷寒的道：“陆明衍，你做梦！”

    “你应该庆幸，你这会是在蓝星之中！”

    不然，早特么连渣都不剩了！

    姜璃的眸光分明，那涟漪生波的目光之中，满满都是冷凝的杀意和冰寒的怒意。

    陆明衍真的是找死，找死都找到她的身上来了！

    “用我来坑龙家，怎么？显得你很聪明吗？”

    “陆明衍，你是不是觉得我很蠢？”

