
　　“跟我走吧，我送你去美国。”鬼使神差的，李和居然说出来了这么一句。

　　这令很多人感到诧异！

　　李和看上这个女人了？

　　“我要把我的马送给别人照顾之后，才能去找你们。”巴芙拉舍不得她那匹马。

　　江保健把酒店的地址都给了巴芙拉，众人按照原路返回。

　　回到酒店只想先吃点东西，再好好睡一觉。

　　丁世平亲自给炖了一锅香喷喷的鹿肉。在俄罗斯，鹿肉并不稀奇，许多市场都有提供，特别是往北部极端寒冷地区，都有驯鹿的传统，吃鹿肉的很多，甚至都有生吃的习惯。

　　当然，俄罗斯的野味可不止鹿肉这一项，包括熊肉饼、麋鹿排、烤鹿肉、野猪肉等，都是应有尽有，归功于俄罗斯的领土的广阔，这些东西真心不缺，李和来的这两年，没有亏待自己的嘴巴。

　　巴芙拉站在餐厅的门口，想进又不敢进的样子，看的李和好笑，“进来吧，晚饭吃了没有？”

　　巴芙拉点点头，“是的。”

　　“差不多了。”李和指着椅子道，“你坐在那里吧，你东西都收拾好了？”

　　“只带了几件衣服，应该可以了。”她手里只拎了一个小包。

　　李和道，“你去美国我会给你20万美金。”

　　其实铁木耳已经告诉过他了，要不是半路上遇到这个女孩子，半夜迷路，他会冻死在大马路上，等于是救命之恩。

　　他想不到在俄罗斯迷路会有这么可怕！

　　他的命自然值得20万美金！

　　“谢谢。”巴芙拉没有拒绝，欣喜已经挂在了脸上，她已经见识到了李和的阔气和实力。

　　李和话锋一转，道，“但是你要知道，这笔钱说多不多，说少不少，你能再美国维持多久呢？我在美国没有产业，并帮不了你多大忙。我再给你一个选择，我在白俄罗斯，也就是你的故乡，有一个泥煤矿，如果你愿意去那里，我会把那个泥煤矿交给你经营。而且，将来你的老乡伊万诺夫先生也会在那里，他会为你提供任何帮助。”

　　白俄罗斯石油、天然气资源匮乏，但是由于沼泽地比较多，因此有了丰富的泥煤资源，几乎可以说是遍地都是。

　　这是一种经过几千年所形成的天然沼泽地产物，是煤化程度最低的煤，同时也是煤最原始的状态，既是栽培基质，又是良好的土壤调解剂，并含有很高的有机质，腐殖酸及营养成份。

　　这份泥煤矿他本来并没有在意，因为这是他收购一家机械配件厂的所属资源，而这家厂子已经被他搬空了。

　　他虽然不在乎收购的这些地块，可是也不能浪费不是，所以他准备等他离开俄罗斯的时候，把遍布独联体和东欧的土地、农场、啤酒厂和空旷厂房交给他手里的这些外国人。

　　“那么，李先生，我会认真考虑的。”这两个条件都很诱人，巴芙拉面对两难的选择。

　　李和道，“不着急，在我离开莫斯科之前考虑清楚就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，437、社会主义接班人免费阅读。https://xs.23sk.com 