    卡洛这话可话问的非常有问题，因为他没有问安置或者安抚，而是直接用的计划。

    面对卡洛这个问题，德普雷蒂斯首相之前与陛下有过交流，不过不算满意。

    因为卡洛陛下的要求是想要将这些当地人通通赶走，这种做法除了一直以来有野蛮人著称的俄国之外，其他国家都没有用过。更为准确的说，近百年来欧洲各国就没有这样用过。

    以文明人自居的德普雷蒂斯当然是不同意的，这可是近百万人，想要将其通通赶走，对意大利而言也是一个大工程。而且将这些人赶走的国际舆论就不提了，光是花费的时间与精力，就让意大利非常伤。更别提在这其中还有可能出现各种反抗，更是会拖累意大利的经济发展。

    面对德普雷蒂斯给出的各种理由，身为国王的卡洛也有着自己的理解。

    这些新领土，其居民绝大部分都是信仰，这对意大利来说就是不稳定的因素。虽然在这个时代，远没有后世那么嚣张，但是对于一心想要将其本土化的卡洛来说，这都是顽固不化分子。虽然卡洛没有共产主义铁拳，但是他有王国的铁拳，为了意大利在这些地区的长治久安，所以现在花费大一点，也好过未来可能生出的事端。

    而德普雷蒂斯等人完全没能理解自己的苦心，只看到眼前的蝇头小利，这让他同样不满意。

    既然如此，那他打算将这个问题公开，让意大利的高官自己做出选择。

    面对卡洛突然抛出的问题，德普雷蒂斯首相随即开口道。“对此，政府方面已经有了规划，该地区的***教徒，愿意搬迁离开的我们可以放行，不愿意搬迁的在宣誓效忠王国之后，我们可以接纳。另外在该地区的***教士，必须得到我国的认可，否则禁止宣讲教义。另外……”

    德普雷蒂斯所说的办法，基本都是目前欧洲，主要是奥匈对***的办法。政府对于的举措，很多地方都是借鉴了邻国。

    听完德普雷蒂斯的讲述后，卡洛摇着头说到。“这个办法虽然不错，但时间花费太慢，至少需要百年才能扭转当地人的宗教信仰。如果遇到顽固分子，这更加头疼。要我说，还是一劳永逸的办法好，直接将其赶走，从本土大量移民才是长治久安的办法。”

    “可是陛下，这会耽搁对当地的开发，另外所需要的精力，花费时间与费用同样不低，这会让政府债务更加沉重，陛下不会不知道目前政府的难处吧？”

    德普雷蒂斯首相的反击同样直指要害，虽然意大利打赢了，获得大片的领土，但是目前意大利背负的债务已经够多了，要是继续举债，这每年光是利息就要压的所有人喘不过气来。

    面对首相提出的难题，卡洛同早有了主意。“对于经费这个问题，其实我有一个思路。如果想要降低费用，那么或许可以从那些当地居民身上想办法。例如那些带不走的田产、种植园或者矿山、工厂等，这都可以为我们减轻财政负担。”

    这几乎可以算明示了，让政府从这些被赶走的当地居民身上想办法。如果不考虑外部的影响，也对意大利其实也是好处非常多。

    首先可以为意大利民众腾出空间，阿尔巴尼亚与科索沃两地至少能够安置六十万人，如果加上政府在当地进行的工业建设，百万人员的安置也不在话下。这对于缓解意大利国内人多地少的压力，有很大的缓冲作用。

    除此之外，被腾空的该地区，对卡洛也有好处，那些矿产、工厂、种植园等，政府不可能免费发放，那么能够收购这些产业的人，必然是有钱有权的权贵或者有产阶级。这些人构筑了卡洛的基本盘，没错卡洛这位意大利国王，就是这些人的代言人，这是他来到这个世界十年时间就明白的道理，而前世的记忆，最多能让他多看几眼意大利平民的情况。在分配利益的时候，别将其忘记了。

    而在说完对财政方面的应对之后，卡洛看着萨拉盖特上将说到。“我想陆军方面对于这些那些不配合我国政策的当地人，应该会有足够的办法。”

    见问题引得自己身上，原本看戏的萨拉盖特上将立刻正色的回答道。“对于这一点，那些当地居民根本不足为虑，之前我们军方就已经在该地区收缴过几次武器的行动，对于那些缺少武器的人，我们有的是办法让其乖乖听话。”

    萨拉盖特上将这话代表着陆军，对这事有足够的信心。在这个没被约束手脚的时代，治安战比起后世一点消息满世界的时代要好打的多。（阿富汗被称为帝国坟墓也就是现代被各种规矩约束才有的，在古代这可一点也算不上，尽是被各个入侵者踩来踩去。）

    更别说这种全部驱除的行动，只要拉网搜捕几次，基本就不会留下几个漏网之鱼。

    治安与经费上卡洛已经拿出解决的办法，至于外交上，这个问题单靠卡洛还真没办法解决。

    不过话又说回来，什么事情都由卡洛这个国王结局，那么政府那些高官该干什么？

    所以在说出两个办法之后，卡洛停止继续说下去。

    不过虽然卡洛停止了发言，但是身为首相的德普雷蒂斯却明显感受到国王说话的威力。在卡洛给出办法之前，会场内众人很明显都不太同意，而现在大部分人都意动了。

    这种牺牲新占领区，让意大利大部分人都获利的办法，这真的很有诱惑力。

    这不，外交大臣巴科纳就接过话说到。“其实外交上的影响，对我国影响性也不算大，要知道这些都是异教徒，能够对其有多少同情心呢。而政府层面上，除了奥斯曼之外，其他国家应该不会对政府的行动造成影响。唯一能够影响我们的，只有驱除时间的影响，会不会让接下来的建设拖延太多时间？”

    对于外交大臣的担忧，萨拉盖特上将随即开口道。“对于驱除行动，依照我们军方的办法，最快三个月，最慢半年一切就能完成。”

    让陆军大臣如此表态，也是因为这样的行动，对军方好处多多。首先这种行动能够提高军方在民众中的影响力，除此之外，这种行动油水也不少，虽然会上缴大部分，但是同样也能搜罗不少财务，补贴陆军的花销。

    而在陆军大臣说完之后，内政大臣萨博特随即说到。“如果依照军方给出的时间，那么我们运输移民前去，建设任务不会拖延太多时间，最多拖延三四个月开工，这是可以接受的结果。”

    好嘛，在利益面前，德普雷蒂斯首相被无情的抛弃了。

    面对这样的情况，德普雷蒂斯当然不是看不见，既然大家都认为这样做有利可图，而且对意大利所有人都有利，他当然不会接续坚持。

    随着德普雷蒂斯的态度转变，这场会议也宣告结束，意大利对新领土的政策也出炉了，就是不知道那些当地居民知道这个结果后，会有什么反应。

