    周凡赞了一声：

    “王老板不愧是做大买卖的人。”

    “最是懂得和气生财的道理。”

    “不过你怎么知道，真的河木集在小吴这边？”

    “李老板手里拿着的是假的河木集？”

    “难道之前李老板，跟你们一起去下的那二十四个古墓，都是假的不成？”

    王老板两只手疼的直哆嗦，却动也不敢动，急忙说道：

    “实不相瞒。”

    “我之所以能确定，李老板手里的是假货，是赝品。”

    “说来惭愧。”

    “当年李老板的爷爷，拿着从祖宗棺材里面找到的‘河木集’，去找了一个著名古董商人。”

    “那个古董商人，就是我爷爷。”

    “李老板的爷爷，让我的爷爷给他翻译一下，河木集上面的字。”

    “这个事情吧，它确实也不能完全怪我爷爷。”

    “小三爷懂得。”

    吴邪顿时吹胡子瞪眼，怒道：

    “我懂啥？”

    “我应该懂啥？”

    “咋地？你爷爷拿了人家的真品，自己截留下来了。”

    “赶工出来一个假货赝品，还了回去。”

    “还有理了？”

    王老板露出了一个“大家都懂的”的眼神。

    胖子摆了摆手，说道：

    “赶紧的说重点。”

    “这点古玩街上面的猫腻，混过一段日子的人，都懂。”

    “做事做的不地道，就是不地道。”

    “赶紧的往下说。”

    王老板继续说道：

    “想必当时凉师爷也跟你们透露过，我家的大概情况吧。”

    周凡点了点头，露出了一抹很感兴趣的神情，说道：

    “你祖上也算是出了一个名人，一个很有名气的当铺大朝奉。”

    “而且写了一本记载了很多奇异之物的‘古毓斋奇劫余录’。”

    王老板立马说道：

    “这位大兄弟，只要咱们这次下墓倒斗，能够顺利完成。”

    “你保着我全须全尾的回来。”

    “这个，古毓斋奇劫余录，我就做主借给你看一看。”

    周凡兴趣缺缺的站起身来，退回到了吴邪和胖子的身边。

    胖子不难烦的说道：

    “你也姓王，胖爷我也姓王，怎么就你丫的忒啰嗦？”

    “我们小周同志，干活要么随心，要么先收钱。”

    “就你这画饼的法子，还是留着忽悠别人去吧。”

    王老板只好继续说道：

    “我爷爷也是个能人。”

    “他制作出来的那份假的河木集，李老板的爷爷，后来又找了很多人看，都没识破。”

    “河木集上面，一共记载了二十四个完整的古墓，外加半个残缺不全的古墓。”

    “我爷爷没在，那二十四个完整的上面动手脚。”

    “单独把那半个残缺不全的古墓，其中的信息给替换了。”

    “这样的话，一个是可以通过，李老板他们家的人，去探索那二十四个古墓的情报，来验证这个河木集到底是不是真的。”

    “再一个，即使万一，让李老板又找到一个能看懂上面文字的人。”

    “我爷爷已经把最关键的信息给替换了，他们也看不出来啥。”

    周凡微微皱眉，说道：

    “那你是怎么确定，真的河木集在小吴这边？”

    王老板说道：

    “我大伯，从家里偷拿了真的河木集，去了秦岭神树那里。”

    “但是他在沸水喷泉那里，身受重伤，熬不过去了。”

    “就把自己用细铁丝，给栓到了黄泉瀑布地下的铁链子上面。”

    王老板捶了一下地，丧气的说道：

    “我也是最近，才在整理我父亲遗物的时候。”

    “发现了当年，我大伯偷拿着真的河木集，跟几个朋友，一起去了秦岭。”

    “在我的打探之下，得知我大伯，被沸水喷泉烫到重伤。”

    “但是其他人掉下黄泉瀑布之后，并没有发现我大伯的尸体。”

    “所以我前一段时间，才跟着泰爷，李老板他们，一起去了秦岭。”

    “我就特地在黄泉瀑布之前停下来，潜水下去寻找。”

    “果然看到了我大伯的尸骸。”

    “他的衣服和装备上面，都有我家做的隐蔽记号，这个错不了。”

    “唯独他身上的，真的河木集不见了。”

    “因为泰爷，李老板他们都死了。”

    “所以真的河木集，肯定就在你们一伙人的身上。”

    “小三爷又比较醒目，所以我就盯上他了。”

    看着几个人有些不相信的目光。

    李老板招呼了一个伙计，把他的一个背包拿了过来。

    李老板从包里面，翻出来一个，像是腰带的细铁丝环，说道：

    “这就是证据，你们谁下到黄泉瀑布底下，看到了我大伯的尸骸。”

    “就应该注意到这个铁丝腰带。”

    “我大伯临死之前，特地把自己给栓到了，黄泉瀑布底下的铁链上面。”

    “就是为了有朝一日，我家的后人，能去寻他，把真的河木集再给带出来。”

    周凡拿过那个细铁链腰带，看了看，点了点头，说道：

    “嗯，倒是跟尸体上的一样。”

    王老板面色一喜，刚要说话。

    周凡打断了他，问道：

    “真的河木集上面，那半个残缺的古墓，到底指的是什么？”

    “这跟你给小吴寄送，瓦罐人头尸鳖王，有什么关系？”

    吴邪也是问道：

    “还有为什么把我们约到这里？”

    王老板沉吟了一下，说道：

    “因为我一直盯着小三爷。”

    “所以我第一时间知道了，小三爷在医院给三爷陪护的时候。”

    “收到了一个来自于，定主卓玛寄出来的包裹。”

    “而定主卓玛这个人，就是十多年前，给陈文锦一队人当导游，带去塔木陀西王母国的人。”

    “而塔木陀西王母国遗迹，就是那半个残缺不全的古墓图。”

    “不过，据我爷爷说，西王母国遗迹的位置和另外一个古墓，是相互交叠的状态。”

    “只不过河木集上面，画的是个残图，所以具体的情况他也没法确定。”

    众人都露出了惊讶的神情。

    王老板想了想，又补充道：

    “我的人，一直盯着小三爷。”

    “所以我知道你们刚去过，曾经陈文锦呆过的，废弃的疗养院。”

    “所以，我就再所送给你们一个消息。”

    “陈文锦一直都跟定主卓玛有联系。”

    “她们的关系很亲密。”

    “最近，陈文锦还频繁的出现在定主卓玛的身边。”

    “裘德考的手下，也就是队医那伙人，他们行走的路线是去找定主卓玛。”

    周凡，吴邪，胖子，都是一惊。

    王老板揉了揉手腕，说道：

    “我这次可是都说了，就是为了表达一下我的诚意。”

    “毕竟这次的古墓，太特殊了，我不得不寻求助力。”

    “虽然咱们之前有过一点点的，小小的磨擦。”

    “但是咱们生意人嘛，不打不相识，和气生财，和气生财。”

    周凡好奇的问道：

    “你是怎么知道这么多的？”

    王老板得意又自豪的说道：

    “我们家写出了，古毓斋奇劫余录的老祖宗，留下来的家训。”

    “人这一辈子，最重要的是要学会花钱。”

    “这些消息，都是我花钱买来的。”

    吴邪更是震惊的瞪大了双眼，说道：

    “我草！”

    “王老板，虽然我现在还不能确定你说的，是不是事实。”

    “但是你竟然能够在这么短短的时间里面，打探出这么多的消息。”

    “跟你一比，我三叔简直就是个弱鸡，已经废了。”

    “三叔他拖拖拉拉的，找了他的初恋女友陈文锦二十年，屁都没找到一个。”

    站在后面的，假扮纨绔二代的解连环，脸色一黑。

    周凡目光一闪，说道：

    “小吴，可能是因为，陈文锦从来没有防备过，像王老板这样的人。”

    “老话不是说了么，你可以在一段之间之内，同时欺骗所有人。”

    “也可以在所有的时间里，欺骗同一个人。”

    吴邪脸色一黑，愤怒的说道：

    “好家伙，这还得感谢陈文锦，给了我三叔，独一无二的，被坑一辈子的特殊待遇呗？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “那什么倚天屠龙记里面不是说了么，越漂亮的女人越会骗人。”

    王老板觉得和这几个人，通过分享陈文锦的相关八卦，已经建立起了一些薄弱的友情。

    于是王老板就催促道：

    “西王母国的古都，和另外一个古墓重叠，一定要万万当心。”

    “此次倒斗，必将凶险万分。”

    “我送给小三爷的那个陶罐，里面被尸鳖王寄生了的人头。”

    “就是从西王母国古都附近的，魔鬼城找到的。”

    “那里其实已经是属于，西王母的势力范围了。”

    “西王母绝对是个狠辣的角色。”

    “而那个魔鬼城，只有在下雨天才会出现。”

    “传说中，所有看到魔鬼城的人，都会被夺取双眼，非常的恐怖。”

    “所以我们必须抓紧时间了。”

    吴邪嘴角一抽，无语道：

    “王老板，你能想好了再说吗？”

    “你看看，你这上下句一连起来，成什么样子了？”

    “我们必须抓紧时间，被夺取双眼？”

    王老板大笑道：

    “害，干咱们这行的。”

    “为了把手里的，上周制作的工艺品，卖出西周出土的文艺范儿。”

    “那些各种传说，还不是张口就来啊？”

    “我不信这个。”

    “不过，真的河木集，可以给我看看了吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

