    第456章这孩子打小就聪明

    小学一（5）班的教室内，家长们都在互相聊天。

    顾影牵着小迪，有些不知所措。

    这时，一个穿着碎花长裙，戴着眼镜的女人走了进来。

    “李老师好！”小迪看到女人，乖巧地打了一声招呼。

    李老师扶了扶眼镜，这才注意到小迪身边的顾影：“请问你是……？”

    “哦，我是小迪的家长。”顾影马上自我介绍，伸出手。“李老师你好。”

    李老师上下打量了顾影一番，这年轻姑娘看上去就跟她差不多，跟周围那些穿的珠光宝气的贵妇家长比起来实在是……有点不够耀眼。

    “小迪的家长？”李老师有些不相信地看着顾影，并没有伸手跟她握手。“小迪是孤儿院的孩子，你怎么冒充他的家长？”

    顾影有些尴尬地收回手，一时间不知道该怎么解释。

    于是，李老师又看向小迪：“小迪，这个人是谁？你怎么会认识她的？”

    小迪开心道：“老师，这是小影姐姐，她今天要当小迪的妈妈参加家长会！”

    “你怎么可以随便找人参加你的家长会？”李老师皱眉。

    “姐姐才不是坏人，她对我可好了，她救过我！”小迪似是怕老师把顾影赶出去，忙解释道。

    “随便你。”

    李老师懒得跟小迪多说什么，平时她就不怎么待见小迪。

    一个孤儿，无权无势，不值得她多关注。

    “对不起，小影姐姐。”小迪担心顾影不高兴，还帮李老师道歉。

    “你道什么歉呀，这也不是你的错，再说了，你们老师是怕你被坏人骗，也是出于好心嘛。”顾影也不介意，笑道。

    “好了好了，都安静一下，家长会要开始了。”李老师拍了拍手，示意大家都坐下。

    于是，顾影便坐了下来，把小迪抱到自己的腿上。

    “李老师！”

    这时，一个一身香奈儿套装，背着香奈儿包包的浓妆贵妇，走进了教室。

    她手里牵着的小男孩，就是钱瑞瑞。

    这个女人，便是钱瑞瑞的母亲，钱语惠。

    讲台上的李老师一看到这个女人，两眼一亮，马上迎了上去。

    “哎呀钱太太，您可算来了！”李老师一边笑着，一边亲自把这母子俩带到位子上。

    “真是不好意思，路上塞车了。”钱语惠笑着，握住李老师的手：“我们家瑞瑞平时承蒙李老师您的照顾。”

    “哪里的话，您真是客气了，我身为瑞瑞的班主任，照顾他是应该的，再说了，瑞瑞这孩子很优秀，是我们全班的骄傲呢！”李老师大声夸道，生怕有人听不见。

    当着全班家长的面，钱语惠对此很是受用，脸上挂着傲慢的笑。

    班主任这谄媚的态度，和刚才对待顾影和小迪简直天差地别。

    顾影皱了皱眉，但没说什么。

    穿进来这么久了，这种势力的人，她可见得太多了。

    钱语惠带着钱瑞瑞坐下来后，李老师便开始本次家长会的发言。

    “首先，欢迎各位家长莅临朝阳小学一（5）班的家长会，今年我们一（5）班获得了许多荣誉，尤其是我们班的钱瑞瑞同学——！”

    班主任话语一顿，看向钱瑞瑞，眼神里满是赞赏道：“钱瑞瑞虽然才小学一年级，但凭借他聪慧过人的头脑，在本校心算大赛中，击败了众多高年级同学，一举夺得了朝阳小学心算大赛第一名！”

    话落，整个教室掀起一阵热烈的掌声。

    “哇，不愧是钱校长家的孩子，这智商就是不一般。”

    “啧啧，看看人家！儿子这么优秀，当真是让人羡慕啊。”

    所有人都对着钱语惠的方向说着恭喜的话语，钱语惠红光满面，十分得意。

    只是，她怀里的钱瑞瑞却一点也不高兴。

    钱语惠将他搂进怀里，不解道：“宝贝，怎么还噘着嘴啊，拿了全校第一还不高兴？”

    钱瑞瑞冷哼一声。

    “心算比赛而已，这对我来说小菜一碟，有什么值得高兴的？”钱瑞瑞道。

    “真不愧是我儿子。”钱语惠脸上更高兴了。“那你怎么垮着一张小脸呀？”

    钱瑞瑞嘟起嘴巴，道：“我不高兴，是因为这个教室有个讨厌鬼！”

    钱语惠听见，脸色一寒：“瑞瑞，是谁欺负你了？”

    (本章完)

