    凌霄商铺这才一开门，就引来大批修者光顾。

    当然，这些人中购物者居少，好奇者居多，其中，还夹带其余几家的探子。

    八卦之心古来有之，关闭了大半日，人们都想来看看凌霄商铺到底发生了什么事儿。

    可进了里边儿才发现，一切如常，连铺子里出售的宝物都没添加一样。

    凌霄商铺的情报很快便送到酒楼雅间，几家商铺负责谁也没表态，静默半晌，方才传出‘再探’的命令。

    整整一个白日，直到暮色降临，这些人也没有什么大动作，不过出入凌霄商铺的陌生面孔却越来越多。

    从最初的普通修者，到最后元婴修者亲自上场，将凌霄商铺四层楼层都探查遍了方才罢手。

    铺子里动静没有逃过凌峰感知。

    虽然他人在后宅院中品着茶，可神念却一直关注着这边。

    包括这帮人从铺子里出去又拐去哪里，凌峰都清清楚楚，不过，他却始终没有选择动手。

    对方几家已经联合，只有傻瓜才会选择同他们死磕。

    哥有编辑器在手，他们所有计划章节里都有显示，只要应对得当，还怕他们掀出多大浪不成。

    悠哉悠哉地品着灵茶，直至华灯初上铺面也关了门儿，凌峰才回到客房歇息，不过神念，却一直停留在后院上空。

    喧嚣已过，夜晚的院子里静悄悄，除了伙计房那边偶尔传出几声鼾声，便再无其他动静。

    夜至三更，两道矮趴趴的黑影突然出现在墙头，稍稍蠕动两下，便趴俯再没动过，不过那两点幽瞳，却始终盯着院墙内。

    足过了两刻钟，见里面没有任何动静，两道黑影才如墨水一般，穿透禁阵向着墙内流淌过去。

    没有引起任何动静，阵法光层都只微微颤动两下吗，连微光都为发出一点儿，就已经被两道黑影穿透而过。

    而这时，一直闭目养神的凌峰也睁开了眼睛。

    “影傀儡？这东西怎么会出现在神风国？”

    影傀儡出自天元大陆顶级大宗神傀门，原文中，神傀门虽是九级大宗，却也是促使女主常瑶叶崛起的炮灰宗门。

    书中神傀门出现的次数并不多，影傀儡只在天元中部现身过，根本没在东部出现过。

    如今不止影傀儡出现，瞧那样子，操控的极其娴熟，这不是神风国修者该有的手段。

    “难道，剧情又出现了新变化？”

    念至此，凌峰神念再一次落到编辑器上。

    可来来回回翻动两遍，没见章节中有影傀儡三个字，却在文中看到有高手夜探凌霄商会这一段。

    “不是影傀儡？那这俩玩意到底是什么东西？？”

    从编辑页面退出，凌峰神念再一次投向院中。

    此时，那两道黑影已经如没有骨头的液体人般，晃晃悠悠从地上爬起，并在站起来的瞬间轰然散开，化作无数黑线钻入各个房间中！

    这一番变故把凌峰吓了一大跳，刚想动手却愕然发现，那所谓的黑线竟然只是神念！

    凌峰彻底傻了眼。

    这玩意儿真是自己创造出来的？？

    为什么他一点儿印象都没有？

    神念黑线已经钻进屋中，凌峰不得不将闭上双眼，将呼吸放均，装出一副入睡的模样。

    不过其神念，一直悬浮在屋子顶部，密切关注着这些黑线的动向。

    没敢靠得太近，对方是高手，自能辨别出凌峰身上的元婴气息。

    只在门口远远瞧上几眼后，这些神念黑线便纷纷退走。

    如来时一般，悄无声息，没有留下任何痕迹。

    待这些神念黑线离开房间后，凌峰才从床上腾身而起，不过眨眼，便已经到了房门处。

    隔着门缝细看，那些神念黑线带给凌峰的感觉更加直观，黝黑发亮，真跟墨汁有得一拼。

    “这玩意儿，真是人变的？”凌峰深表怀疑。

    这些神念黑线虽然诡异，想要灭杀却并不难，难的是这玩意儿数量太多，逃走一条就会将院子里的情况暴露出去。

    压下将这东西碾碎的冲动，凌峰冷眼旁观。

    等这东西从各处退出又恢复成人型黑影溜走后，凌峰才打开房门，沿着对方离开的方向追了上去。

    时值四更，正是夜色最浓时。

    如果不是记住了对方神念气息，想要在夜晚追逐那东西还真难。

    只可惜，凌峰不仅记住了它的味道，还在它身上留下了自己神念印记。

    只是凌峰留下的神念印记极其隐晦，对方修为又不高，一时难以察觉罢了。

    追出三条街，那如流水一样的黑影终于又落入凌峰的视线当中。

    出乎凌峰意料得是，此时那两道黑影就只剩下一个，不过体型却比之前大了一倍，形态也随着奔跑越来越接近人型。

    这一路，那黑影几乎都在贴着墙根儿房檐处走，速度又奇快，凌峰几次差点儿跟丢。

    也亏得之前留下那一丝神念印记，否则还真追不上这东西。

    足足追了小半个时辰，从城南到城北，又在城北绕了一大圈，黑影才又来到一栋民宅前。

    黝黑双瞳左右打量两眼的同时，神念也跟着扩散开，确定没人跟着自己后，黑影才一阵蠕动，从门缝里钻入到院内。

    而这时，凌峰也自隐匿之处现出身形。

    远远用神念打量一遍，便能感受宅院上空有阵法波动痕迹。

    破阵，凌峰并不擅长，即便勉强出手，也会惊动里面的人。

    略沉吟片刻，凌峰神念再次没入识海之内，在章节页面找到关于这栋宅院的描述后，凌峰点开触屏键盘，上后面写上这样一句话。

    “宅院后墙处阵法有漏洞，院子里的人未能发现有人混入。”

    【叮！此次编辑需要消耗80经验值，是否立刻对当前剧情进行编辑？】

    凌峰：“......”

    “有没有搞错！就更改这一小处剧情就要80经验值？？当初老子封印火毒才100，你丫滴弄出个漏洞就要80！”

    心中腹诽不已，可凌峰还是按下确认键。

    淡蓝色光晕从屏幕扩散开，穿透凌峰神念化身直接消失在识海深处。

    点开个人属性框，看到上面缩水了近三分之一的经验值，凌峰心中一阵肉疼：花了这么大代价，这次一定要搞清楚，那黑影到底是什么东西！

