    231、对战张楚岚和冯宝宝

    张楚岚一身冷汗冒出，一个激灵闪过，脑子也彻底冷静了下来；

    “他不想杀我！他知道我使用的是闪电，刚才这道符篆反而充实了自己之前战斗的损耗；”

    智商重新上线，张楚岚就分析出不少信息，刘浩确实是帮着他充电，他想看看张楚岚阳五雷的威力能达到什么程度；

    华夏特有的修炼文明更多的是讲究修内在，一人之下世界之中，龙虎山的阳五雷，按照张怀义的解释，就是修炼五脏心、肺的阳，以雷电的形式展现出来，故而成为阳五雷；

    它不需要血脉天赋，不需要练气灵根天赋，只是先人在无数岁月里总结凝练出来的功法，将人体本身就携带的能量具现化，非常的高明，更加贴近自然宇宙；

    道家，将人体本身比作一个宇宙，这和现代微观有着异曲同工之妙；

    宇宙之中有着任何物质，道家认为人体之中同样存在，不管是地风水火还是闪电雷鸣，都是可以通过修炼具现，五雷正法就是此理；

    提炼这份能量，驾驭这份能量，它司法自然，到最后融入自然；

    这就是道家的根本，也是道家的正道，到了修为精深的时候，反过来引导自然宇宙之中的能量，化为已用，化为已有；

    张楚岚分析出刘浩的意图，感觉对方没有杀意，但也不敢百分百保证对方就是切磋，身具炁体源流的宝藏，整个世界都在觊觎；

    张楚岚心中的安全感十分缺失，他赌不起，也不敢赌，心里面? 也做了最坏的打算；

    “噼里啪啦……”

    张楚岚开启了阳五雷状态? 雷电刺激着身体的经脉，将自己的速度开到状态的极限? 他将这种状态称为‘迅雷’；

    “认真起来了吗？不过? 这样可不够哦；”

    刘浩笑眯眯的说着，身后又一张雷电符篆脱落朝着张楚岚射去；

    这一次? 张楚岚清晰的看到了符篆的运行轨迹，身体速度大幅度提升之后? 在符篆半路的位置之时? 一个闪身躲开直线攻击；

    刚停下脚步，却发现符篆又到了他身前，仿佛跨越了空间等着他停下身形一般，想要再次闪动的时候? 张楚岚发现那张符篆已经化作一道闪电将他再次包裹；

    见闻色霸气和空间神通的结合? 张楚岚这样的菜鸟怎么可能逃得掉刘浩的锁定；

    刘浩可不想和张楚岚和冯宝宝一直打下去，他的目的是逼迫张楚岚开启最强能力，也就是剧情之中的‘迅雷会员’；

    至于冯宝宝，刘浩也不知道她的上限目前在哪个位置，逼迫了张楚岚? 冯宝宝的状态也必然要提升，对张楚岚? 冯宝宝可是很在乎的；

    冯宝宝这一次没有轻举妄动，雷电符篆对张楚岚没有效果? 她已经知道，敏锐的嗅觉也能察觉出? 张楚岚反而在雷电符篆的包裹下更加强大了；

    雷电再次消失? 张楚岚的身形显现? 身上的衣服有些焦黑，冯宝宝感觉他身上的炁更足了；状态也恢复到了巅峰；

    “迅雷会员！宝儿姐，我只有五分钟的会员期限！”

    张楚岚这话，刘浩知道对方是说给自己听的，这小子不要碧莲，鬼话连篇，真信了他才见鬼了；

    脸上挂着笑容，张楚岚又掏出一大把符篆，决心今晚将符篆用到底了，这些符篆一脱离刘浩手掌，就出现在身后的符篆墙上，现在这面符篆墙已经高达十米，宽愈八米，密密麻麻的符篆贴在上面，闪亮着特有的光芒；

    符篆能力，不过二阶，但念力、见闻色和空间能力等等到是八阶，这样的战斗既能让刘浩探出二者的底线，又能保证不给两人造成致命伤，而且，也可以熟悉一下自己这段时间绘制的符篆，一举三得；

    符篆墙的再次扩大，带给张楚岚和冯宝宝更大的压力，两人对视一眼，张楚岚的身形率先启动；

    这一次，张楚岚行走的路线连自己都没有计划，更没有规则，他不知道见闻色霸气，只认为这是刘浩计算出他行动的路线，不得不说，这家伙的战斗素养很高；

    张楚岚一动，冯宝宝也朝着刘浩飞射过来，和张楚岚不同，冯宝宝干脆就走直线，讲究快、准、狠，配合张楚岚的诡和奇；两人倒是配合的天衣无缝；

    刘浩静静的站立在那里，身后符篆墙脱落了近半，仔细看就能发现，这些脱落的符篆都是‘地风水火’符篆，地符落入地下消失不见，风符飘向空中也同样散发干净，倒是水符合火符散播开来，在空中毫无规律的舞动着；

    冯宝宝踩着脚步飞奔，踩下的位置突然出现一个小坑，她不得不强行扭身；

    这一下，让她的速度骤停，还没等她落地，地上射出前后两根地刺，朝着她要害飞去，一前一后，后者更是锁定了她最佳的躲避路线，迫使她做出更艰难的躲避；

    张楚岚眼见冯宝宝被挡下，只能强行介入战场，牵引刘浩的注意力，闪动的身体刚刚变线朝着刘浩行动，身前就出现了一张符篆爆开，化出两团火球，一颗直接爆开，另一颗划出一条弧线逼着他不得不再次闪动身形，远离刘浩；

    “小白虫！”

    张楚岚眼见不能见效，不敢有丝毫怠慢，手中几颗白点朝着刘浩射去，和海贼王里黄猿的激光有的一拼；

    刘浩也懒得抵挡，小白虫直接射入，针刺一般破开防御，一进入刘浩体内就散播开来，疯狂的想要破坏着刘浩细胞；

    刘浩微微眯着眼感受着其中的不同，和响雷果实不同，这些雷电虽小，但其中的暴躁程度反而更大；

    虽然都是被驯服的闪电，响雷果实更像是从自然之中驯服的闪电，失去了自我；

    张楚岚的小白虫则不然，这些闪电带有张楚岚特有得‘炁’，完全就是对方一点一滴化为己有，带着强烈的自我属性，即使进入了刘浩的身体，依然受到张楚岚的远程控制；

