    虽然女人的魂环配置不是最佳的，“黄黄黄紫”但好歹也是个魂宗。只要她坚持片刻，给沐辰足够恢复的时间，一定可以救下她们。

    沐辰也并不是冷血之人，能恢复下自己还能救人沐辰还是很乐意的。而且最重要的是还可以找回场子！

    可惜让沐辰傻眼的事情发生了，女人魂环升了起来没有与大地之王一战。反而转身向着远处逃跑了！

    “我擦....！”

    沐辰看着不远处的情况一愣，同时愣神的不止沐辰，还有哪里的叶泠泠。

    她此刻是真的慌了，她没想到自己的老师既然丢下自己逃跑了？而且丝毫没有带着自己一起的意思.....

    “老师！”

    叶泠泠看着远处的声音急忙喊了一声，悦耳动听的声音传了出来，可惜得到的回应只是一句话！

    “泠泠，老师以后一定会为你报仇的！”

    没有回头，没有犹豫短短片刻中年女人已经消失在了叶泠泠的视线内。而此刻叶泠泠看着眼前的魂兽大地之王。

    ......

    而沐辰看到跑了的魂宗吐槽了下后，也准备跑路的。可是听到女人喊的名字后愣了下！

    “泠泠！？”

    “叶泠泠！？难道她就是那个斗罗的奶妈！？”

    沐辰本是也想着撤离的，可是下面的女人可是一个极强的辅助，而且武魂最对自己以后组建队伍有些不小的帮助。

    正在沐辰犹豫要不要救她的时候，大地之王开始攻击了，这一刻沐辰身子率先做出了反应。一瞬间就出现在了叶泠泠面前，一剑挥出阻止了大地之王的攻击！

    “砰！！”

    原本就有伤的沐辰，挡住了这一次的攻击，身上的伤更加的重了！

    而大地之王也只是轻微受到了些打击，并没有什么太大的问题。

    “你没事吧？”

    叶泠泠在刚才已经做好了被杀的准备，可是没想到沐辰既然出现在了自己的面前，还救下了自己。

    如果叶泠泠要是知道这魂兽其实就是沐辰引来，现在的感动怕是会化为仇恨吧！

    “咳咳.....噗～”

    沐辰嗓子里一阵不舒服，咳了几下后一口血喷洒了出去。魔剑插在了地面上，沐辰也半蹲了下来。

    看着沐辰的情况，叶泠泠急忙使用自己的“九心海棠”武魂的第一魂技，开始为沐辰治疗了起来。

    九心海棠的武魂光芒照射在沐辰的身上后，沐辰明显感觉自己伤势有了恢复的情形。就是叶泠泠现在太弱，而且只有一环不然的话效果会更好！

    虽然有叶泠泠的治疗，但是时间太短加上大地之王根本不会给他们机会。就在大地之王在次出手的时候，沐辰将叶泠泠拉到了怀里，将她抱紧躲过了这一次的攻击！

    “轰隆隆～！”

    又是几道能量火焰喷射而来，沐辰本来受伤行动就不是很快，加上怀里的叶泠泠已经大大的影响了他的速度。

    两人都是异常的狼狈，而就在再一次躲过了大地之王的攻击后，一缕火焰将叶泠泠的面纱燃烧殆尽。

    沐辰清楚的看到了叶泠泠的面貌，随后微微一愣，叶泠泠如今也只不过是一个八九岁的孩子。可是却也已经有倾城之资，感受着怀里女孩的柔软，沐辰不得再一次感叹！

    “斗罗大陆真是盛产美女的地方，而且还是早熟的！！”

    在沐辰愣神的片刻，叶泠泠看到了在次追来的大地之王！急忙提醒道：“小心！”

    沐辰也是迅速回过神来，当看到大地之王尾巴刺来的时候，直接将叶泠泠推开。手中魔剑随之而出挡住了这一击！

    虽然尾巴攻击被挡住了，但是随后喷射出来的火焰确实正面击中了沐辰。

    “啊～！”

    沐辰感受身上的火焰灼烧的疼痛，也是嘶吼了声！

    叶泠泠急忙释放武魂，对沐辰开始治疗了起来。可惜却没有丝毫的效果，因为魂力的过度消耗，所以叶泠泠直接晕了过去。

    而火焰里然后的沐辰，也慢慢的失去知觉。

    就在沐辰晕过去的那一刻，手中的魔剑突然红光乍现！身边的火焰随之而灭。

    当火焰消失后沐辰完好无损的站在了那里，仿佛几乎没有受到任何伤害一样！

    当沐辰抬头看向大地之王的那一刻后，大地之王也是瑟瑟发抖！它明显的感觉到了沐辰只要挥挥手就会把它灭掉一样！

    双眼红透的沐辰盯着大地之王，对其挥手一下，原本正要逃跑的大地之王便直接爆体而亡！

    “嘭～！”

    强大的能量震动让森林里所有的魂兽都感应到了！而这时在落日森林里一处毒物围绕的地方，一个身着绿色铠甲般衣物的中年老头也看了过去。

    “好强大的能量波动！难道是哪位封号斗罗来了？”

    此人正是92级的封号斗罗，毒斗罗，孤独博！

    感应到封号斗罗般的能量后，孤独博准备去看看，一个闪身便离开了这里。

    ......

    爆发强大能量的沐辰，解决了大地之王后，一个瞬间便来到了叶泠泠的身旁，将其抱起一个闪身便离开了这里。

    在孤独博到达刚才能量爆发的地方时后，已经没有了任何的人影，只有一地打斗的痕迹，和不远处一个死了的大地之王还有它紫色的魂环！

    “看来只是一个强者路过，碰上了一只魂兽而已。”

    孤独博看着眼前的情况，自言自语的判断道。不过他很疑惑的是，这样强大的存在解决一只五千年的魂兽，需要发出这样大的动静？不过见人已经不在了后，孤独博便也离开了这里。

    .....

    晚上。

    当沐辰睁开眼的时候，愣了下。随后便坐了起来，当沐辰起来的时候看到了躺在那里的叶泠泠。

    过去检查了一番后，发现她只是魂力消耗过度还没有醒来而已。但随后沐辰有些愣神！

    因为他身上的伤既然全好了，而且还升到了33级！虽然沐辰不知道自己是怎么来到这里的，可是他清楚记得当时他被大地之王击中后疼晕了过去。但现在不止是伤好了，而且还升级了？

