    天地一片晦暗，强烈的黑暗神力在四周波动，这一刹那，风云无忌感觉到了周围九名黑暗君主的气息。九名黑暗君主同时出手，一瞬间将企图逃走的风云无忌圈入了联手创造的一个封闭空间内。

    在这片空间的上方，一道漆黑的裂缝中，两只巨大的眼睛浮现在上方，一种恐怖的感觉从风云无忌心底涌起，这封闭的空间内，一片阴冷，一股绝于凌加于一切生灵的威压密布于这个空间。在这股强大的气息面前，所有的生灵，都只能像暴风雨中的一叶孤舟一样载沉载浮，无力反抗。

    一种即将被毁灭的强烈危机感疯狂的涌上心来，风云无忌再也无法保持镇定。

    “喝！”在危机的压迫下，风云无忌蓦然张口发出一声咆哮，体内突然冒出浓浓的黑烟，双眸之中，‘滋滋’的冒出灰色的烟气，整个人的气息以惊人的速度消逝。从脚底到头部，整个身躯扭曲着，化为腾腾的黑烟。

    ‘篷！’风云无忌脚下猛的腾起一片浓浓的黑烟，将他整个吞没，浓烟之中，风云无忌的形体迅速消失。

    冥冥虚空之中，九道强大的意识波急剧起伏，发出阵阵惊呼之声：“哪里逃！”

    “妈的，不逃才怪！”风云无忌迅速变化成域外天魔，直接穿越九名黑暗君主以神力构筑的空间，便在穿越空间的最后一刹那，风云无忌感受到，那空间的顶上，来自主神分身的双眼之中，突然悄无声息的投下两道黑色的光束。那光束即几是以毫厘之差射落在风云无忌初始所待地位置上，便是这毫厘的差别，让风云无忌与那主神分身发出的攻击，隔了一道坚固的由九名黑暗君主打造的壁嶂，从而逃过了灭顶之灾。

    “轰隆隆！——”身后黑暗君主们以大能力构筑的禁闭空间在主神分身投下的毁灭光束前，整个湮灭，那空间湮灭的巨浪波及到了附近数个位面，风云无忌虽化为天魔以绝快的速度穿行于空间之中，但也感受到那强大的毁灭力量，心中。不由冷汗直冒，庆幸不已。

    “吼！”

    一声狰狞地，充满毁灭*望的咆哮声从后方传来，那咆哮声如同风暴一般席卷数个位面，将之彻底毁灭，风云无忌一边迅速逃逸，一边匆忙的掉头一瞥，但见那无数湮灭的空间风暴之中，一个散发出强烈毁灭波动的黑影大步向那黑暗虚空之中走出。那一双目光，盼顾间，无数位面连同其中的生灵全部灰飞湮灭。

    在那巨大的神灵四周，九名身罩黑袍的黑暗君主匍匐于神灵脚趾周围，来自宇宙间最纯粹的黑暗力量化为烟雾状。一*地涤着他们的身体，九名黑暗君主把头压得低低的：“恭迎毁灭之主拉达曼迪斯大人分身降临！”

    “这些疯子！居然把十三主神之中，毁灭*最盛的迪斯马森召唤出来了！请神容易送神来。不汲取足够的灵魂之力，这位主神分身，恐怕是没什么容易重新回到主神国度去了！”风云无忌心里怒嚎着，猛然之间感受到一股令骨髓几乎结冰地意识锁定在了自已身上，几乎同时，一道毁灭性的黑色匹练划破虚空，向着化为天魔的风云无忌轰去——域外天魔能瞒过许多生灵地眼睛，但却瞒不过黑暗主神，尽管它只是一个无意识的分身。

    这道神力的穿梭速度远远超出想像，几乎是发出同时。便无任何时差的出现在风云无忌身后。

    ‘咝！’风云无忌亡魂大冒，一扭身，冲进了离自已最近的一个位面。那黑暗主神分身发出的神力轰击，一路粉碎无数位面空间之后。重重的轰击在风云无忌所逃入的空间上。

    “轰隆隆！”

    整个空间剧烈震动起来，出乎诸黑暗君主的预料，那道神力攻击轰击在那个位面壁嶂上后，如同泼洒在地的水一样，四溅开来，而那位面，只是震动了便刻，便恢复了正常。

    ‘唳！——’这一状况似乎出乎黑暗主神分身地预料，在初时的一怔之后，这一高达数百丈的巨大黑暗主神分身发出一声愤怒地咆哮，在他身后，虚空扭曲，浓郁的黑暗力量从虚空中流淌而出，如同流水一般，在毁灭之主拉达曼迪斯分身之后形成一片深渊般地影像，‘黑色深渊之上’一个数万丈高的巨大阴影矗立着，阴影头部，一双冰冷无情的黄金双瞳冷冷的注视着目光尽头的位面——这位黑暗主神分身，即是妄图直接借用居于深渊之下，黑暗国度之中的主神本体的力量了。

    就在黑暗主神分身准备借用本体之力时，一片阴影从那位面障嶂表面流淌，汇聚于中心，随后便在九名黑暗君主的注视之中，那片粘稠的黑影人立而化，化为一柄巨大的死神镰刀伸出位面，镰刀之后，苍穹至尊那熟悉的身影凝聚成形。

    “你们这些家伙，《太古协议》才签订没多久，便又想毁灭太古。第一次神魔之战，战争之主迪斯马森的陨落还不足为训吗？拉达曼迪斯，或许，你也在荣耀的宝座上也待久了，也想体验一下，由主神到逆神者，再次回到主神的过程吗？”

    原本源源不断的从本体汲取强大黑暗神力的拉达曼迪斯分身闻言骤然停滞下来，双目茫然的望着前方，在他身后，一股强大的意识波动破空而来，惊得虚空黑烟激射。那若现若现的，冰冷的主神之眸眨了一下，依旧漠然的注视着太古位面前，

    关的死神幻影。

    “苍穹？”一个带着金属质感的洪亮声音在虚空中回荡。那声音响尽大千世界，在无数灵魂心中响起。

    “不用试了！只要你敢于以本体踏入太古位面，你就会证实我们是否真地受了伤，太古位面守护之力，是否真的出现了问题。”苍穹冷冷道。

    两人气息，一强一弱。就苍穹的化身所展现的实力来说，根本其弱无比。甚至连这个主神分身的强度都没有，然而面对这具脆弱的躯体，毁灭之主拉达曼迪斯却并没有展示其毁灭一切地神力，反倒是那对若隐若现神之瞳彻底黯消下去，渐渐消失不见，而那具主神之分身也在拉达曼迪斯的灵魂波动消失之后。如一滩散沙一般，轰然坠落，化为一片激荡地黑暗流沙卷入虚空中一个旋涡之中，随后被一股强大的吸力扯入冥冥之中的主神国度。消失不见。

    待那毁灭之主消失不见之后，化身镰刀死神的苍穹至尊方才转过身来，漆黑的身躯之中。只余一双眸子晶亮璀璨，苍穹至尊望着风云无忌消逝的方向默立不语，良久才以一种赞叹地语气道：“如此妙想，真是神来之笔啊！……”

    声落，身躯复又化为一片黑影向着四方散去，消失不见……

    太古剑阁之中，一股诡异的黑雾由一下涌出。聚而成形。化为一个形体变化不定的诡异人影，剑阁内，闭目自修的第三分神却是毫不惊讶。漠漠地睁开眼来，瞥了一眼身旁这变化不定的人影，淡然道：“爽快了吧？”

    “嗯。爽！”

    “干掉黑暗君主是不是很爽？”

    “那是当然。我可是当着其他君主的面，干掉了二个黑暗君主，哪何止是爽。那简止是其爽无比！”

    “是吗？想来被黑暗主神追杀也是同样地爽快吧？”第三分神盘坐不动，从身前古灯方桌下拉出一块薄团来，斜斜一指道：“早就为你准备好了，这段时间你就先待在太古吧。”

    “……这么说，你早预料到了？”

    “你杀黑暗君主也没有任何用，这些黑暗君主只不过是黑暗主神的仆人，杀了一个，黑暗主神们很快就能重新找一个。不但不能有什么效果，反而会引来黑暗君主们的憎怒与追杀，让你在魔界待不下去。与其有这个能耐去杀黑暗君主。不如挑动全面的王朝战争。”

    “哼，杀也是杀，不杀白不杀。老子实力不够才被黑暗君主追杀，现在实力够了。干什么不杀回去。我可不是那些窝囊前任杀戮之主们，那些家伙，除了杀戮魔决之外，几乎一无是处。嘿嘿，舍却了杀戮魔决，本座照样是一等一的顶尖高手，碰到单个黑暗君主，照样不甩，嘎嘎……”风云无忌桀桀怪笑道：“老子的魔功现在是一通百通，一个九层的九星*，带动全身魔功地飞速进展，老子当初只选择一个吸星*精选，真是聪明无比啊。”

    “那些黑暗君主你准备怎么办？”

    “……，能怎么办，只要不找上本座，本座也懒得理他们，”风云无忌大咧咧地坐在第三分神一旁，说道。-

    “你激得九名黑暗君主联手对付你，以你现在的实力，若是再回到魔界，被他们发现的话——必死无疑，这次若不是天魔神通历害，我们早已因为你地一时快意，全部灰飞烟灭。”

    “那以你的意见，该如何？”

    第三分神并没有直接回答，转而道：“你一个人躲避主神分身追杀，逃到太古，那些魔界的族人，你怎么安排地？”

    风云无忌盘了盘膝：“我在化身杀戮之主前，就已经让百里溪带着他们全部离开了，你们弄地逆转九星，似乎让很多主人都逃出了死亡国度。从死亡之地复活的，远不止这些族人，百柳溪已经派人去联系其他人了。其他人已经前往我在魔界中央建立的王朝去了，按照百柳溪地估计，我们在魔界的族人，足有千万以上，这么一只庞大的变异军团，足以让我真正成就第十四个王朝，就算是发动真正的王朝战争，我也无惧了。”

    “嗯，这样的话，黑暗君主们暂时还不会注意到他们，毕竟你这次闹得够大，许多势力分布于那一块。至于黑暗君主方面，我倒是有一个计划。只不过，这个计划需要等到过一段时间再说。”

    “什么计划？”

    第三分神瞥了一眼魔界第一分神，淡然道：“黑暗君主毕竟也是生命，他们也应该明白，黑暗君主于黑暗主神来说，乃是必不可少地。但是他们对于黑暗主神却并不是必不可少的。传闻黑暗君主的实力是随着神力的使用次数而神智遂渐丧失，但生存的*乃是本能。只要黑暗君主还有一丝生存的本能，那便足以完成我们地计划了。”

    风云无忌眼中蓦然一亮：“你的意思是，去威胁那些黑暗君主？”

    “不错，”第三分神点点头：“在解决蚩尤地问题之后，我便陪你一起去探访一下各大黑暗君主。”

    在谈到‘黑暗君主’四字时，第三分神眼中明显的掠过一丝奇异地光芒：“我很想知道。我以青龙至尊的身份，加上你杀戮之主地实力，是否还真的有些黑暗君主是我们不能对付地。”

    “不错，”风云无忌目中精芒大盛：“不必毁灭他们。只需让他们明白，我并无意挑战黑暗君主的威严，也无意击杀任何黑暗君主。本座只是想争霸魔界。只要他

    务，在见识到拒绝的后果后，应该会明白。到底怎的。毕竟，黑暗主神虽然有限，但它的仆人却是源源不绝，一代连着一代。”

    “你总算想到了，不错。按你所说。那些杀戮之主，只怕是挑战到了黑暗君主的权威，又或是这些杀戮之主都期望成为杀戮主神。而在这个成神的路上，黑暗君主们便被他们挑选成为了踏脚石。如果你的中央王朝能够获得一名甚至是几名黑暗君主的庇偌，并保证信奉黑暗主神，这样一定的付出之后，你地中央王朝必然可以稳定下来，并且实力渐渐增长。魔界的王朝，似乎都是在得到黑暗君主认可之后，方才正式确立，存在下来的。”

    “这些东西，我没有告诉你。你是怎么知道的？”风云无忌突然想到了一点，问道。

    “天地之间充斥着无尽的信息，我和你选择地方向不同。到达我这个境界。即便不怎么特意，每到一个位面。也汲取到一些位面中漂流的，远久的信息。不久前，我不是到过一次魔界吗？”第三分神轻描淡写道。

    “……，我过段时间再回魔界去，这段时间，你可需要我地帮助？”

    “不用了，蚩尤那里，我如如约而去的，你只需要一旁掠战便是。”

    “好吧……”风云无忌淡淡的应了一句，瞥了一眼第三分神的脸色——很明显，第三分神并不愿意他插手进与蚩尤的决斗：“不过，必要时，我会亲自加入战斗的。反正，我们虽一分为三，但又同为一体，就算说出去，哪也还是一对一的战斗，想他蚩尤也无话可说，嘿嘿……”

    ……

    魔域。

    罡风浩浩。一名全身覆着黑甲，身上罩着黑袍，长长的袍子逶迤及地，缓缓前行的魁梧大汉默默的行走在这片漠漠狂沙之中。

    昔日地魔域，一刀毁于战帝之手，其后被浩浩风雪所冰封，然而当战帝死去之后，战帝所遗留在这里的最后一丝真气也消逝无踪。冰雪融化，一切转而为风沙所侵化。

    ‘沙沙！’尤如岩石一般的脚步踏在布满沙砾地地面上，身后的留下地脚印，很快被浩浩狂风卷起，消散无踪。这般漠漠的在这片沙砾之地行走良久，那壮硕的男子缓缓的伸出一只乌黑如钢铁一般的手臂下，掀落头顶的黑袍，黑袍下，露出一双微眯的双眼，还有一张霸气的脸孔，正是在虚空中与风云无忌分别之后的蚩尤。

    魔域浩浩沙砾之地，将天地遮掩，在蚩尤视线的尽头，天地一片茫然，只余几根残缺的石柱华表矗立于风沙之中，除了这些外，前方空无一物。

    然而在蚩尤的双眼之中，这里却又是另一片天地，一个惊天的秘密掩藏之所。

    “天地未生，我已生，太古未成，我已在，纵有千般神通，终生困守于此……这一切，却不是我想要的，”蚩尤静静的看着前方与天地相连的浩浩风沙，嘴唇一张一翕，喃然自语道。

    “轰隆隆！~”

    蚩尤前方，天地轰然震动，一道曲折的黑色裂缝从风沙之中扯开，那线黑色裂缝之中，隐若露出一个空间的一角，其中无数黑袍人盘坐成圈，在这无数黑袍人围坐中间，矗立着一座巨大的黑色城堡，这宇宙间最为邪恶的黑色气息不断的经由那裂缝向外泄出，滚滚的黑烟，泛开之间便在这风沙之地，开矿出一片汪洋来。

    “师兄，好久不见了。”那裂缝之张开四尺之距，便停顿下来，裂缝中，一名身披黑袍，光着脑袋，面目慈和挑战沙弥单掌竖胸，迈步走了出来。

    “阿，我们又见面了，”目光扫过这名小沙弥，蚩尤目中露出一抹复杂的神色，终是俯身点点头，回了一礼。

    “蚩尤师兄，你终于回来了，诸位师父早有预料，你请跟我来吧！”黑衣小沙弥身上，似有一股奇异的力量，令蚩尤身上狂躁的气息平静下来。

    深吸了口气，蚩尤一扯披风边角，大步走上前去：“那就有劳你了，阿！”

    此刻的蚩尤，哪里还能看到一丝魔焰涛天的气息。

    名唤阿的小沙弥单掌一抚，微笑道：“诸位师父们早有言，你那蚩尤战甲不宜进入此地，还请脱下才是。”

    蚩尤眉头一拧，正等说什么，小沙弥又接着道：“师兄不必担心，师傅们说过，这战甲早已与你融为一体，收回反倒不妙。——你先进去吧，师傅们正等着你呢？你的战甲，我会替你保管的，等你出来的时侯，再还你就是！”

    “这套战甲，你根本无法承受，即便是远观也是不可。我如何能交由你保管。”

    “师兄不必忧虑，”小沙弥从容道，右手平伸，抚于胸前，掌间不知何时，已托着一个古色古色的纹龙木盒：“师父们说了，你把这个放进盒里就可以了，盒子盖上，自然无一丝气息泄露。——我便在这等侯师兄。”

    小沙弥说完，一抖黑袍，盘膝坐下，单掌抚于胸前，闭目冥坐起来，那黑色的木盒子便静静的躺在他身前的沙砾地上。

    蚩尤犹疑在三，目光为断徘徊于那一片空间与小沙弥之间，终于叹息一声，脱下了身上的战甲，折叠起来，平放于木盒之中，盖上盒盖后，大步向那裂缝中走去……