    “什么声音？！”

    九条真希幽幽转醒，睁开眼，却只能看到地面。

    愣了一会，她这才发现，自己竟然被人背在身上，正高速的移动着。

    “你们是谁，快把我放下来！”

    她用霓虹语尖锐的说道。

    “哦，醒了吗？”

    夏木拍了拍不断挣扎着的九条真希，有些担忧的看向不远处正渐渐倒塌的大楼。

    “别乱动，再闹我就把你扔到一边，让那只烂泥怪把你吞掉。”

    九条真希关键部位被偷袭，顿时羞恼的满面通红。

    但是听着华夏语，顿时明白了自己竟然是被华夏小队所救。

    而一听到对方的威胁，她就立马变得老实下来。

    她宁可被分尸，也不愿意被那只脏脏的烂泥怪给吞进肚子。

    那会让她死不瞑目的！

    “我，自己，走！”

    她用蹩脚的华夏语说道。

    但是过去了半晌，都没有得到对方的回应，也是又气又羞又无奈。

    自己成为了人质吗？

    一想到自己可能会给花山院熏添麻烦，她就一阵懊恼。

    早知道，自己就不该听信这些华夏人的话，老老实实和队友守在祭坛上，也不至于落得如此地步。

    很快，夏木和唐糖，就穿越了主干道，来到城市西北方向的巨大喷泉广场上。

    之前看到的那个神秘身影，此时就静静的站在广场中，似乎在等待着什么。

    “兄弟，等等！”

    夏木生怕这个原住民逃掉，不由大声喊道，同时又加快了几分脚步。

    广场上的男人木讷的回过头，露出一张苍老的脸。

    他的眼窝深陷，目光如炬。

    就这么静静的盯着夏木，却是没有再逃离的打算。

    “大哥，你跑什么啊……”

    唐糖拎着小盾，跑的上气不接下气。

    一来到男人面前，立马撅着嘴巴幽怨的道：“我们又不是什么黑暗生物，你至于嘛你？”

    老人似乎听不懂唐糖的语言，眼眸中满是疑惑和戒备。

    “老人家，您不要担心，我们没有恶意。”

    夏木一把将九条真希扔到了地上，让这个本来还好奇听着双方对话的女孩摔了个狗吃屎。

    若不是身体素质还算不错，只怕门牙都会摔出来。

    她愤怒的转过身，想要和这两个华夏人拼了，但却发现自己的身体还没有恢复，再加上刚才摔的七荤八素，竟是连手都抬不起来。

    于是干脆张开嘴，露出两颗小虎牙，狠狠的咬向夏木的大腿。

    咔！

    九条真希的眼睛瞬间瞪得大大的。

    这一口咬下去，仿佛咬在了钢板上。

    要不是自己力气不够，恐怕这一下自己的牙就得崩碎了。

    委屈吧啦的捂着嘴巴，缩在角落里畏惧的看着夏木，差点要哭出来了。

    夏木挠了挠大腿，瞥了眼九条真希，眼眸中的杀意一闪而过。

    “你属狗的吧？”

    老人戒备始终不发一言，就只是沉默戒备的看着两人。

    刚才他出手救下九条真希，也是不想和这些外乡人产生什么纠葛。

    本想甩拖两人，却没发现对方的速度竟然不在自己之下。

    无奈之下，只好在这空旷的地方会会对方。

    夏木也很无奈。

    本来还想从老人这里获取一点这个世界的信息，但是现在根本无法交流。

    “系统，滚出来。”

    九维系统：“……宿主你现在越来越嚣张了。”

    “少废话，赶紧想想办法。”

    “【智慧生物通用语】，兑换价格：1000点黑暗点数。”

    “嘶，你怎么不去抢！？”

    “爱要不要。”

    夏木：凸(艹皿艹)

    “换了换了！”

    “叮，一千点黑暗点数已扣除，恭喜宿主获得【智慧生物通用语】*1。您当前的黑暗点数为：18305点。”

    夏木翻了个白眼，他分明从系统轻快的语气中听出了些幸灾乐祸，但现在没空跟它扯皮。

    一股清流涌入大脑，他感觉自己突然多出了些许记忆，可以随时切换语音。

    而数万种语言堆积在大脑中，竟没有造成一丝压力，反而信手拈来。

    “咳咳，老人家，我们没有恶意，请问您能听懂我说的话吗？”

    这一次，当他说完这句话时，老人突然瞪大了眼睛。

    “你是谁？”

    夏木终于听懂了老人的话。

    和蓝星上任何一种语言都不一样，但却让他极为熟悉。

    “呼，总算能够交流了啊……”

    唐糖目瞪口呆的看着夏木，不明白这个家伙在说些什么鸟语。

    而令人惊异的是这个老人竟然也在说着同样的鸟语，俩人就这么流畅无比的交流了起来。

    “我去，夏木你也太牛了吧！？”

    她还没反应过来，就看到夏木对她挤了挤眼睛。

    “你就庆幸吧，还好帕罗克斯次元的语言和华夏语一模一样，否则当初你根本上不了我这条贼船。”

    唐糖：

    说来确实奇怪。

    她也没有想到，帕罗克斯语言和华夏语竟然一模一样。两个毫无关联的次元，竟然发展出了同一种语言。

    实在是太巧了。

    夏木和老人交流了一会，没过多久，终于搞明白了这里的情况。

    这个世界，本身就有很多常理无法度之的生物存在。

    畸形的生物，怨念形成的精神能量体，被这个世界的原住民统称为邪秽。

    而自从黑暗生物降临，邪秽和黑暗生物竟然意外的能够和平共处。

    在文明被摧毁后，老人就一直守在这座城市，尽全力超度邪秽，希望能够保留住城市的原貌。

    夏木在脑海中思索了会，终于确定，这个世界就是第八次元，克苏鲁世界。

    这个世界的原住民，都拥有一种叫做灵能的力量。

    灵能越强，超度邪秽的效果也就越强。

    老人名叫山挥，是这座城市曾经的灵能主教。

    一身实力极为不俗，换算成战斗力，也足有两百点左右。

    “异乡人，我能感觉的出来，这么长时间和邪秽的战斗，已经耗尽了我的体能。我这把老骨头，已经时日无多了。”

    “我没有看到你的其他队员，但是我可以帮助你将她们都救出来。”

    “只不过，我也有一个小小的要求。”

    夏木心中一喜，爽快的说道：“什么要求尽管提。”

    “我要你在完成这里的任务后，跟随我学习灵能的用法，然后回到你的世界，将灵能传扬下去。”

    “额？”

    夏木看着老人，微微一怔。

    “还有这等好事？！”

