    几名女侍卫走到咋婆婆身旁，佯装出一副要动手的样子。

    “蛇姬，这次你就听老身一次吧？”

    咋婆婆继续开口劝说。

    “哼！”

    汉库克轻哼一声，缓缓站了起来，一张靓丽的面容上，满是毫无感情的冷漠，“就算是罗峥又怎样？！”

    说着说着，汉库克那高傲冷然的俏脸上，忽然露出楚楚可怜的神情，道：“反正不管哀家对他做什么，最后他一定会原谅哀家的。”

    噗！

    汉库克话音刚落，咋婆婆以及在场的众多女侍卫，全部因为女帝的这一个表情而心跳加速。

    面对汉库克的美貌，哪怕是同为女性的女人都有些把持不住了。

    片刻后。

    众人从女帝的魅力中挣脱出来，咋婆婆忍无可忍地张牙舞爪道：“蛇姬！现在可不是任性的时候，就算你不顾及你自己的性命，你也要为其他人想想啊！”

    “够了！”

    汉库克走到咋婆婆的旁边，一把抓起她的衣领，面色瞬间恢复了女帝的高傲和霸道，“哀家，已经不想再听到你唠叨了。”

    汉库克抬手一挥，直接将咋婆婆扔进海里。

    “呀，蛇姬大人，您怎么这样对待咋婆婆大人啊！”

    甲板上的侍卫们额头溢出冷汗，其中一位侍卫迅速指挥着一条青色的水蛇窜进大海里。

    这时，汉库克双手捧着脸颊，脸颊上泛起两朵红晕，露出了一个娇羞到极致的表情，道：“妾身，一不小心就……你们会原谅妾身吧，因为妾身……太美了！”

    “蛇姬大人……”

    甲板上的女侍卫们再次中招。

    十几秒钟后，水蛇将咋婆婆从海里捞了出来，咋婆婆望着回到坐塌的汉库克，叹了一口气。

    众侍卫也没敢多说什么。

    而桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人对视一眼后，都看到了彼此眼眸中的紧张和担忧，但她们知道多说无益。

    她们十分了解自家皇姐汉库克的性格。

    事到如今，只能心里暗自祈祷罗峥对她们不感兴趣，或者她们的皇姐能够改变主意。

    一时间，甲板上的气氛陷入沉寂。

    直到，又过了几十秒钟，汉库克的美眸微微扫了一眼甲板上的众人，发现众人脸上满是担忧和不安，她缓缓开口道：“我们返回九蛇岛吧！”

    “蛇姬！”

    “蛇姬大人！”

    “皇姐！”

    听到甲板上突然响起的声音，众人脸上露出喜色，几名女侍卫直接朝着船舱跑去。

    “哼！”

    看到这一幕，汉库克再次轻哼一声。

    汉库克并不笨，她只是有些傲娇和任性而已，没有一点智慧的话，她也不可能成为九蛇的女帝的。

    她十分清楚罗峥的危险性，也知道海军哪些人可以招惹，哪些人不可以招惹。

    面对海军本部中将她的态度可强硬，但是面对海军本部的大将战力，她如果还是一副蛮横无理的样子的话，那就是不是傲娇了，那是脑子有问题。

    其实，她心里一开始就已经有了返回九蛇的打算，只是想要任性一下。

    然而。

    正当九蛇的海城船行驶起来，朝着远方驶去的时候。

    天空中，一道金色的闪光突然出现在九蛇的海贼船的甲板上。

    “你们这么快就要回去吗？”

    罗峥的身影出现在甲板最前端，手里端着一盘水果沙拉，身子轻轻地靠在船沿上。

    “你是……”

    甲板上的所有人，神色顿时都是一变，就连坐塌上的汉库克的美眸，也是微微闪过了一抹不可思议。

    女侍卫们目光警惕，迅速张弓搭箭。

    九蛇的女侍卫一般不用什么大炮之类的东西，她们这些女战士，都会使用武装色霸气，许多人射出的弓箭，威力甚至不下于炮弹。

    可是这个时候，并没有人敢发动攻击，因为她们知道，她们的攻击对她们面前的人物，根本就不会起任何作用。

    “罗峥阁下，你找我们九蛇海贼团有事吗？”

    咋婆婆额头溢出了一丝冷汗，但是转念一想，她们毕竟是王下七武海，是世界ZF麾下的势力，她们之前也并没有得罪过罗峥，罗峥作为海军军官应该不会无缘无故的找她们麻烦。

    只要，蛇姬不要太放肆……应该不会有事的。

    想到这里，咋婆婆微微撇过头去，扫了汉库克一眼。

    此时，众人的目光几乎都集中在罗峥身上。

    而罗峥静静地站立在那里，一边悠闲地吃着水果沙拉，一边目光打量着那些九蛇岛的女战士。

    当他的目光落在坐塌上的汉库克时，眼眸中露出一丝饶有兴致的神色。

    汉库克缓缓站起身子，周围的女侍卫，听到了身后的动静，纷纷让开了一条路，她一步一步朝着罗峥走了过去。

    “还真是，和记忆中一模一样……”

    罗峥依旧站在那里，脸上露出一抹淡然的笑容。

    汉库克穿着一身紫色旗袍，精致的耳垂上戴着蛇形的耳坠，黑色的长发随着肢体的动作在空中飘动飞舞，确实是难得一见的美女。

    可惜，罗峥并不是神经大条的家伙，即便是看到汉库克这个等级的美女，也不会露出痴迷的样子。

    很快，汉库克的目光迎上罗峥的目光。

    目光触及的刹那，汉库克眉头微微一挑，她并未从罗峥的目光中看到丝毫迷恋之色，这样的男人对她来说，显然是极难应付的。

    不过，汉库克脸上依旧露出了高傲的神色，道：“哀家可是王下七武海，海军可没有资格把我们九蛇海贼团怎么样。”

    “你觉得我会在意世界ZF那些垃圾的态度吗，死在我手上的王下七武海已经有两位了，再多一个也无所谓吧！”

    罗峥轻描淡写地说道。

    “你……”

    汉库克面色一变，美眸有些紧张地看着罗峥。

    “罗峥阁下，你……忍心让妾身香消玉损吗？”

    前一秒还一副盛气凌人的样子，下一刻，汉库克脸上突然露出楚楚可怜的样子。

    开启甜甜果实的能力，再加上汉库克本身的魅力，就算是罗峥也不由得心中动荡，思绪动摇。

    只是，罗峥早已给自己下了很强的心里暗示，内心的动摇，很快便被冷静取代。

    “……”

    看到这一幕，汉库克目光呆滞，心里掀起惊涛骇浪。

    这个男人，居然……不为她的美貌所动。

