    在太白金星回归女神形象的时候，摩蹉也是在玉宸留下的造化玄机下，恢复了大半的伤势。

    他将手放入神域之中，猛地一提，平日分散在神域之中，融入水汽、乌云内的神力，猛地向着摩蹉掌心汇聚，伴随着一道道雷光的闪烁，凝聚成一柄三尺长短的混元宝锤。

    这一柄由神域凝聚的混元锤，手柄偏短，锤头近乎于西瓜，上面布满了云纹水篆，又有雷箓隐藏其中。

    摩蹉舞动起来，卷起罡风乌云，雷光霹雳，逐渐溃散的神域，则是化作一道道浪潮，随着混元锤，迎上那金翅大鹏再次祭出的金刚杵。

    伴随着一声刺耳的轰鸣之声，那金刚杵和混元锤一触即分，恐怖的巨力让摩蹉后退半步，手腕一阵虚幻，显露出内里好似金铁打造的骨骼。

    混元锤的表面也是多出了一个明显的缺口，显然在刚才同金刚杵碰撞的时候，吃了点亏。

    至于那无人持拿着的金刚杵，则是被打飞出去数百米，才放慢速度，在金翅大鹏的召唤下，重新化作雷光，回到他的手中。

    摩蹉手中的混元锤，也是趁此机会，吸纳四周水汽和乌云，迅速恢复。

    金翅大鹏面色略微凝重起来，此刻周围的虚空已经在先前神光下稳定下来，承受的起金翅大鹏和摩蹉的战斗。

    可这样的局面，却让金翅大鹏不愿意继续战斗了。

    对于金翅大鹏而言，他就是想要来看看有没有机会，得到点好处，真要拼命的话，他是不愿意接受的。

    心思刚定下的金翅大鹏正打算离开，虚空之中突然响起一阵妙声。

    “琵琶？”摩蹉有些诧异，心中不断思索哪位神祇，擅长使用琵琶。

    但他还没有想明白，虚空之中庚辛金气涌动，伴随着琵琶声，在虚空中微微颤抖，发出一声声奇妙的声响。

    处在其中的摩蹉只觉得四面八方源源不断传来恐怖的威压，他的五感灵觉全都陷入混乱之中，整个人混混僵僵，站都站不稳。

    同时，四面八方的庚辛金气源源不断注入他的身体，依照五行生克关系，涤荡他的身躯，宛如刮骨似的，将他体内驳杂的神力，一点点净化干净。

    金翅大鹏更惨，四周源源不断传来的声响，在他的耳中，便是一阵阵金属摩擦的刺耳巨响！震的他五感失调，筋骨颤抖，四肢百骸被不断涌入了庚辛金气反复折磨，不过片刻功夫，便一头栽倒在地上晕了过去。

    手持琵琶的太白金星降下云光，看着浑身上下没有一处好肉，精气源源不断从庚辛金气撕裂的缝隙中流淌出来。

    原本悬浮在金翅大鹏身边的金刚杵似乎感受到危险，想要逃离，却被太白金星反手一巴掌拍了下来。

    她将金刚杵握在手中，看了看，笑道：“原来是还有一点残留的神性依托其中，每当有人用着金刚杵杀死对方的时候，便等同于向着这金刚杵献祭，使其力量更加强大。”

    “此等邪兵，我就不带回去污了帝君眼睛了。”

    女神形象的太白，比起白须老者时期的他，要霸道许多，她五指微微收缩，散发着杀伐、兵戈和庚辛金气息的神力，一点点将这梵神一系的神兵泯灭，从中提取出一些散发着各色光辉的神性。

    而后，太白金星转头看向摩蹉，冷声道：“吾乃西方金德太白天皓星君，你便是昔日毗湿奴第一化身灵鱼摩蹉吧。今日，我奉命上清境蕊宫珠阙七映紫霞殿玉宸度人帝君之命，引度你入三十三天宫，上来吧！”

    话语之间，太白金星降下云光，落在对方的身前，云光微微舒卷，扩大少许，显然是不打算给摩蹉思考和拒绝的机会。

    对此，摩蹉自然无法拒绝，不过在上云之前，摩蹉有些好奇的望着太白金星道：“据我所知，现任太白星君乃是一位男性老者才对，不知尊神是哪一代太白星君。”

    “从始至终，太白星君只有一位，至于我和你口中那位的关系，有些类似于你和毗湿奴其他化身的关系，只是我和他的独立性要更强大一些而已。我们中间也没有所谓的毗湿奴而已。”

    摩蹉听闻此言，立刻反应过来，他一边走上云光，一边轻声道：“金星的两面性吗？”

    对于金星的特性，伴随着时间的推移，早就为诸神所知，只是很多古老神系，因为神职诞生之初的错误认知，加上后来神职融合带来的变化，以及神祇的更替和内部的牵制，便一直延续着古老的概念，并未让对应金星的神祇，力量得以扩张，发展出两面性。

    对于中土文化有所研究，却没能深入理解的摩蹉，或者说毗湿奴过去一直都以为中土的金星神，是一位单纯的男神。

    对于摩蹉的想法，太白金星并不在意，她在对方上了自身云光之后，又是看了眼几乎没了气息的金翅大鹏，将其收入袖中，缓缓脱离世界内外的夹缝，向着中土神系飞去。

    一如昔日玉宸进入中土神系一般，摩蹉也是非常好奇的观望着中土诸神构建的神域。看着那一道道清气涌动，同丝丝缕缕的紫气相合，化作万千祥云瑞气笼罩神域，托着三十三重宫阙，散发出无比恐怖的神力。

    摩蹉简单的扫视了一下，便看到太白金星架着云光，路过遣云宫、五明宫、太阳宫、广寒宫，向着三十三天宫最高处飞去。

    “我们这是？”摩蹉有些好奇的再次询问。

    “我先前说了，我是奉上清境玉宸度人帝君之命，前去度你，现在自然也是带你去上清境，面见玉宸度人帝君。”

    太白金星说完，也是到了上清境前，她散去云光，带着摩蹉一步步走入宫殿内，对着端坐在云床之上的玉宸，躬身施礼后，将金翅大鹏放出。

    “启禀帝君，摩蹉和金翅大鹏带到。”

    听闻到自己的名号，摩蹉也是赶忙上前，躬身道：“小神摩蹉，见过帝君。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

