    第10章这个霸总太危险（10）

    红狸光顾着吃蛋糕了，别的，她也没太在意。

    自然，她也就没注意到，季悦放在她面前的那一块蛋糕，是季锋寒吃过一口的蛋糕。

    很快，红狸的那一块蛋糕就见了底，她又拿起季锋寒的那一份蛋糕，礼物吃了起来，再加上剩下没动的一块。

    一个蛋糕，总共切了四份，最后，就有三块蛋糕，进了红狸的肚子里。

    季锋寒看到后，他都惊讶了。

    这个红狸，居然这么能吃的吗？

    还有，她吃那么多的蛋糕，难道她都不会腻吗？

    最最重要的是，吃那么多蛋糕，她就不怕会发胖吗？

    毕竟，那东西吃多了，很容易长肉的。

    季锋寒也只是心里想了想而已。

    今天是季悦生日，除了蛋糕外，他还给季悦点了不少季悦爱吃的饭菜。

    他一个大男人，哪里会做什么饭呀，所以是直接让自家酒楼里的大厨做好了送过来的。

    按理说，他们应该是先吃饭，然后再切蛋糕，但季悦每次过生日，都最是喜欢切蛋糕，也就每次，吃饭都成了最后边的事了。

    季锋寒以为，红狸都吃了那么多蛋糕了，菜啥的，她应该不会再动筷子了才对。

    可等红狸开动后，他这才知道，是他小看了红狸的战斗力。

    红狸只觉得，这里的每一样菜，都特别的好吃，尤其是辣的，越辣的越好吃。

    季悦人小，肚皮有限，吃了没几口，她也就饱了。

    她见红狸特别喜欢吃，也特别能吃，她便开始给红狸夹菜。

    季锋寒有些吃醋，这个小没良心的，怎么光顾着给红狸夹菜，也不见给他夹菜的？

    哪怕是一块子也好呀。

    就季锋寒所点的菜，起码也是五六个人的菜量，最后，居然全部吃完了，而且，盘子还是属于很干净的那种，一根菜都没剩下。

    这吃的，可真是够干净的。

    季锋寒从小到大，恐怕也就吃的这次饭，是干净的了吧，平时，哪次不是吃几口，其余的就剩下了的。

    不得不说，红狸这战斗力，若是敢排第一，根本就没有人敢排第二。

    .

    “阿姨，太晚了，你今晚住我家吧。”季悦说道。

    红狸：“悦悦，阿姨家就住对面，也没几步路，我还是回自己家住吧，我认床，换了地方会睡不着的。”

    季悦失望的哦了一声。

    她又陪着季悦待了会后，便回去了。

    红狸躺在床上，揉了揉自己的肚子，今天，他吃的确实是挺饱的。

    季锋寒家的饭可真好吃，若是天天可以吃，就好了。

    不过这也只能是想想。

    简单洗漱后，红狸坐在床上，便拿着手机刷了起来。

    她也就是这会没睡意，所以，便想着随便刷刷手机。

    .

    第二天，红狸正睡得香呢，她就听到了敲门声，吵的她也睡不住，便起来去开门了。

    通过猫眼，红狸只看到门口站了个人，但并没看到是谁，直到她将门打开后，这才知道，原来是季锋寒跟季悦。

    “阿姨，我能在你家待一天吗？”季悦睁着一双大眼睛看着红狸，眼中满是期待。

    (本章完)

