    风云无忌化为一抹流星，在空中划出一道极细的圆弧，射向圣彼得大教堂，一道道十字圣光从守护在教堂四周的天使手中射出，更有天使不断的吟唱着咒文，一研究会一道道圣光不时的射落，其射落方位根本毫无规律可寻。

    风云无忌的身形突然一折，带着嗤嗤裂空之声，化为一片幻影从空中众天使之中绕过，蓝翼天使脸色一变，晶莹的右手突然伸出，对着众天使所在的方向，手掌一顿，随后张开，做虚抓状，蓝翼其使口中极快的吐出几个不属于人间界的音符，背后，一双蓝色光翼突然一振，大大的张开，背后，一片蒙蒙圣光中，一出现一个高大的模糊天使形象，一双手没入蓝翼天使之翼之中。

    蓝翼天使猛然吐出最后一个音符，整个空间突然一顿，圣彼得大教堂所在的空间，从虚空中浮现点点正四面体的蓝色璀璨星光。

    风云无忌穿梭于圣彼得大教堂周围的众多幻影突然一震，随后一个个如水泡般消失无影，离一名执烈焰之剑的天使数尺处，风云无忌身形显露出来，定在空中，一动不能动，身体依然保持着攻击的姿势。

    哗啦！

    风云无忌身后，圣彼得大教堂前半部分，所有的天使全身保持着一种奇怪的姿势，随后在一声钝响中，整个分割成一块块，从空中落下。

    “你是杀不死我们的！”蓝翼天使平静道，果然，那些血肉在离地面数尺的地方，突然一块块凝结在一起。虚空之中，空间一阵扭曲，随后，那些被风云无忌第五剑胆斯碎的天使又各自凝结成形，一个个不但毫发无伤，反倒好似能力增强了不少。

    嗤嗤嗤！

    一道道光滑的圣光结成的晶莹索链从一个个天使手中射出，没入被定在虚空之中地风云无忌体内，一个又一个，每个圣光索链都恍如虚影般穿过风云无忌的血肉，在内部凝成实质。扣住体内的骨骼。就如同跟风云无忌的身体长在一起一般。

    一根两根，三根，数百根长短不一的圣光索链刺入风云无忌体内，扣住风云无忌全身上下各处不一的骨骼。而圣光链的另一端却是握在那数百毫无感情的天使手中。

    蓝翼天使点了点头，众天使突然弹起，向四方拉去。那数百根与风云无忌身体纠结在一起的索链便崩得直直的。

    “以主的名字，刺杀教皇，屠杀主的子民的罪人。赐予你最终审判，永受天界业火的煎烤！”蓝翼天使以一种漠视的高姿势宣告道，声音开始地时候很低，但每一词吐出，声音变大上一风，音色也变化了，到最后数字吐出。已然恍如一天界主神降临，亲自对异教徒进行审判一般。

    风云无忌所处的空间，随着那蓝翼天天使的祈告，震动起来，每一字吐出。都要比前一字吐出时，空间震动加倍。

    当蓝翼天使最后一字吐出。自那手握圣光索链地天使背后，一片蒙蒙的圣光自虚空中出现，淡淡光影中，一名名全身燃烧着圣洁天界火焰的天使虚影同时自身前地天使身体穿过，真实的天使身体与虚幻的天使身体重合在一起。

    一阵阵古怪的音符从四面八方传来，每个方向都发出一个极端的神圣而漠然的音符，一百来个音符构成一段古怪的咒文。

    当那段咒文过后，数百根圣光索链突然光芒大炽，整根圣光萦链外都包裹着一层厚厚的圣光，那层圣光突然向内收缩，再向外腾起，但听呼呼声作响，每一根圣光索链都燃烧起熊熊的天界圣火，那些淡白的呈透明状的火焰沿着圣光索链向着风云无忌蔓延而去……

    风云无忌浑身一动不能动，蓝翼天使的力量层次完全超出他地预料，身周没有任何能量波动的气息，这是一种全新地力量。

    风云无忌完全能够感觉到那股束缚住身体的力量，仿如一根束带将全身层层包裹，所有从体内迸出，试图冲散这种力量的真气全部被吸收的一干二净。

    风云无忌试了三次，毫无效果便不再尝试了，这个物质位面，天地元气非常之稀薄，真气太过耗损的话，一时很难从周围天地中汲取能量。这个问题有多严重暂时还不会显现出来，但等到破开位面壁障，返回太古时，若是能量不足，那时问题可就大了。这个，是风云无忌在察觉到这个物质位面天地元气稀薄的瞬间，脑间就转过的念头。‘

    碍于自身受束缚的原因，风云无忌无法用破妄破眸去探究到底在自己身上发生了什么事，一时又挣脱不出这个空间，只得静待其变。

    一根根圣光索链刺入风云无忌的体内，这些圣光链虽然不伤害血肉，但却和刺穿血肉一样，带来巨大的痛感，若非太古高手随着自身功力的提升，对痛感的敏感度大为降低，恐怕这数百根刺穿身体，扣住骨骼的圣光索链就要让风云无忌痛极而狂。

    风云无忌身躯斜斜的浮在空中，面朝下，一头长发从脑后垂下，在众天使发现不动的角度，风云无忌左眸之中再次浮现银白之色。

    在破妄眼眸出现的同时，那一根根圣光索链华丽的外表，立时在风云无忌眼中褪去，只剩下一根根极细的有如纤维细般的圣光线纠结在一起，结成的长索，在那密密麻麻的圣光纠结的小块纤维上，一个个风云无忌从未见过的银白色繁复符文浮现在那些圣光束上，呈螺旋形包裹住圣光束。

    风云无忌黑发下的左眼眨了一下，再张开时，目中光华大盛，一缕淡淡的银辉洒在一根扣在自己锁骨上的圣光索链上，一节索环。

    铅华尽去。余下的只有真实——这便是破妄银眸！

    链环与链环之间，那处极小地部位，在风云无忌眼中被无限放大，出现在风云无忌眼中的是极细微的结构，那圣光索链每个链环连结之处，居然都是一片扭曲的空间，链环连接处的银白色细小符文远比其它部位都要小的多。

    透过那层层遮掩的符文，风云无忌发现，这些圣光索链的连接点，其实非常之小，只有那么一点点，只是，那么一点点相连处，却有着一小团细小的火焰，火焰中，一个个肉眼难见的细小符文火焰中流转不定。

    一众天使扯紧了手中地圣光索链，眼光那熊熊的天界圣光将强大的异教徒淹没，众天使却依然冷静的盯着那燃烧的圣焰。尽管知道，只要一沾身，天界圣焰便会一直不停地灼烧灵魂。直到死亡，对于*，天界圣焰的伤害却是不大。

    吼！

    猛然一股无形气浪以风云无忌为中心，向四周狂扫而出。

    轰轰轰！！！

    数百天使被那犹如巨山般的气劲重重轰飞，几乎是同时，但听数声低低的爆鸣声。

    那将风云无忌完全吞没的圣焰如被狂风刮过的火焰。从风云无忌身体上化为一团团大小不一地圣焰迸出，弹出不足数尺，突然爆散成一团蓝色的星点，消散无踪。

    那定住风云无忌的奇怪力量也消失无踪。蓝翼天使脸色一变，一手举起。五指优雅的展开，口中发出抑扬顿挫的吟唱。目光看着风云无忌。

    风云无忌瞥了他一眼，转过头来，身上挂着数百根圣光索链，从空中跃下，一掌重重的轰在地下。

    轰隆隆！～

    整个地面剧烈的震动起来，一条巨大的地袭缝从风云无忌右掌下裂开，从圣彼德大教堂下穿过，同时，风云无忌周围百米范围内，地面一块块的裂开，一块块碎石从地面夹着无上劲道，带着嗤嗤锐啸声，从地面迸射上高空。

    咔嚓嚓！～

    一条条裂缝出现在圣彼得大教堂的外部。风云无忌一头发飞舞，衣袍猎猎作响，猛然嘿声吐气，汹涌的真气从丹田涌出，导入右手之中，再轰入地下。

    轰隆隆！

    耳中传来蓝翼天使的吟唱声，一道十字圣光从苍穹顶端射向风云无忌，然而远在那道圣光射落之前，风云无忌周围所有突起物，全部震飞到空中，包括整个圣彼得大教堂……

    轰！

    风云无忌于千钧一发之际向一侧弹飞，向下，一道圣光击落，轰开一个巨大的地坑洞，坑洞内燃烧着纯白的熊熊火焰，火焰之中隐隐带着点点星辰。

    四周，被风云无忌轰飞地天使瞬间又聚敛成躯体，圣彼得大教堂整个被轰上天空数百丈的高空。

    一道又一道的圣光带着淡淡的星辉从天空追踪而至，风云无忌化为一道道幻影，不断的弹射而起，一道道圣光从身下射落，风云无忌却是一直闪避，身形落处，虽然迂回，却是始终朝着那神识感应中的圣痕患者密室飞去。

    “拦住他！”蓝翼天使脸色一变，指着风云无忌道，右手张出，却是再次伸开，缓缓向着风云无忌张开，似是欲故技重施。

    轰隆隆！！

    头顶，整座圣彼得大教堂在空中分裂成一或大或小的碎块，从头顶落下，风云无忌头也未回，只是一袖甩去，头顶，原圣彼得大教堂的拱形教堂顶部下坠数十丈，突然一顿，然后以更快的速度倒射而回……

    风云无忌身上依然挂着数百根圣光索链，眼众天使朝着与身体相边的圣光索链抓来，风云无忌却是头也未回，直接一掌轰下。

    轰！

    烟尘腾起数百丈之高，原圣彼得大教堂所在的地面，包括地下秘室在内，全部化为粉末，连带原本藏身于其中的圣痕信徒。

    啊！

    数百天使刚刚抓住与风云无忌身体相连的圣光索链，突然身体一僵。眼睛睁得大大的，双手捂着喉咙，嘴中发出咕咕的声音，从圣痕信徒藏身地地下，一个个虚幻的天使影子从地下涌出，分别朝着环绕风云无忌的一个个天使涌去。

    当虚幻的天使影子与周围的天使合而为一的时候，那些僵直不动的天使突然恢复了正常，重重的呼出一口气，背后，一双光翼光芒大炽，又直往左右延伸数尺。加宽不少，自胁下，隐隐有另一双淡淡的半透明的翅膀伸出，那对翅膀却只是有数尺长。

    风云无忌周围地天使，便在风云无忌一击毁掉地下的秘室后。突然之间气息大涨，实力增强了二倍不止。

    风云无忌冷笑一声，心道：“等的就是这一刻！”表面上看。周围天使的实力似乎大增，但风云无忌的破妄银眸却是看出，那些藏身于圣痕者体内。淡淡地若有若无的天使虚影，才是他们的真正命门，要想要毁灭天使，必先毁灭那些圣力组成地天使影子。

    风云无忌右掌一翻，突然之间耳中传来一个豁亮的冷漠的音符，随后身畔一圈璀璨地星芒亮起。时间便在这一刻似乎静止了。

    蓝翼天使左右双目突然迸出两点四面体的微小星光，两颗正四面体从蓝翼天使眼中迸出后，突然交错在一起，在空中来回旋转，所过之处。洒出点点蓝辉，凝而不散。转眼之间，那点蓝辉定住不动，只正四面体的两端突然延伸出一根根淡蓝色璀璨的细柱，那截细柱在空中弯曲着，完美的连接在一起，形成一道粗糙的弧形弓身，弓身迅速的完美化，线条变得流畅而光滑。弓身周围点点星光荡漾。

    “罪恶的灵魂，你已走入歧途。不信神，神的光辉无法恩泽于你。神说，所有的异教徒，信我的，将得重天，不信我者，必将毁灭。便让我以卡米拉大人赐予的星辰之弓，赐予你毁灭吧。”蓝翼天使细腻白皙的手掌伸出，抓住了那张一米多长的淡蓝色长弓。

    蓝翼天使，右手一张，在手掌中缝，一片圣光凝结，眨眼之间，手掌中多了一根圣光组成的长箭。

    蓝翼天使拇指与食指扣住那圣长箭，往后一拉，整张弓便被拉得满满的，张弓两端，那两粒正四面体发出强烈的星光。

    哗拉！

    四周，实力大增的天使面色冷漠的拉紧了扣在风云无忌身上的索链。

    “罪恶的灵魂，必将受惩，神罚之光！”

    吟诵声中，从苍穹之上，突然落下数道炽目的圣光，向风云无忌射去。

    便在那吟唱声刚刚结束，风云无忌突然涌现一层黝黑的光泽，四周的空气顿时变得扭曲，一点点淡蓝色的光被阻挡在那黝黑的空间扭曲处。

    随后，便听到一阵接连不断的声响传来，连接在风云无忌身上的圣光索链，寸寸而断。

    蓝翼天使脸上冷冰无情，露出了震惊之色：“怎么可能！”

    圣光索链居然断了，在蓝翼天使的眼中，隐若见到风云无忌手掌之中，数道剑形影子一闪而逝，这只是一种感觉，事实在风云无忌手中并无一物。

    那圣光索链寸寸而断，一节节链环落到地上后，发出一声声脆响。随后化为一团腾腾的圣焰，消失无踪……

    风云无忌双手展开，在胸前交错，乍看手掌不动，实则以极快的速度颤动着，一道道掌大的薄刃呼啸着，源源不断的从风云无忌掌下飞出，以风云无忌为中心，四下呼啸盘旋着……

    嗤嗤嗤！～

    只是眨眼之间，风云无忌身周已经为密密麻麻、层层叠叠的利刃所覆盖，刺耳的呼啸声不绝于耳。

    只不过数秒钟，风云无忌一收，那满天掌大的利刃全部汇集到风云无忌手中，形成厚厚的一叠利刃，那透明薄刃下，一滴滴血水往下掉。

    四周，一个个天使保持着或吟唱或攻击的姿势，一动不动。一阵营淡风吹过，数百天使一个个化为碎片坠落，在那数百天使原本站立之地，余下一个个淡淡的薄薄的天使阴影，便在阴影表面刻满了一道道犀利地极淡裂痕，数天使阴影脸上露出恐怖之状，嘴张得大大的，嘶吼着，但却没有任何声音付出，不过数息。那些天使阴影便扭曲着，化为一个个细小的光点，消失无踪……

    突然之间，风云无忌感觉到一股极度的危险感，身子下意识的一侧。身前数寸处，一支晶莹的圣光箭，带着点点璀璨星辉。射入风云无忌肩膀，人背后穿过，巨大的力量还着灼伤感。将风云无忌高高掀起，空中，一窜血滴落下，滴入下方一个露出一线缝隙的绣铁长棺里，那棺材表面以金漆画出一个个教廷的符号，八角，共有八条铁链连着，每条索链都泛着黝黑的泽，表面，一个个带着圣洁气影地教庭符影飘浮在铁索表面，似在压制那铁索里蕴含的气息，铁索未端。却是直接消失在空中的……

    在那棺材旁边，带连着其他几个棺材，圣彼得大教堂被轰飞轰碎后，裸露在地面下，露出许许多多奇怪物事。

    那道带着星辰之力的圣光箭没入风云无忌肩膀后，放射出万丈光芒，从风云无忌被射穿地肩膀处发出一阵阵焦臭的味道，一股白色圣焰腾腾的燃烧起来，圣焰中带着淡淡的星辰光辉，整支圣光之箭有渐渐淡化的迹象，化为圣力向风云无忌心脏部分涌去。

    啊！

    风云无忌闷哼一声，一股灵魂的灼热感传来，还未反应过来，又是一支圣光之箭破空射来，没入风云无忌左肩，这股巨力再次被风云无忌身体轰出数百米！

    “屠戳神之使者，其罪不可恕！神罚之光！”蓝翼天使收起星辰之弓，双手交叉于胸前，闭上眼睛，虔诚地吟唱道，原圣彼得大教堂上方，一道巨大的十字形圣光从苍穹顶上轰落，直直地射向风云无忌。

    突然之间，便见风云无忌突然仰起头，一头长发飞舞起来。

    啊！

    一声山崩地裂般的长啸从风云无忌嘴中迸出，那无上声浪夹无上威势迎着那头顶轰落的圣光而出，风云无忌身上，如炸开巨浪般，两支圣光之箭，连带燃烧的圣焰，全部被炸飞，掉落在地上，犹自燃烧不止。

    轰！

    头顶，那道十字圣光被风云无忌口中轰出的声浪寸寸震碎，化为满天浮白地碎浪，消散在虚空之中。

    风云无忌右手一伸，在他的手掌中心，一柄纯由阴影组成的半透明长剑赫然成形，右手微晃，一阵似有似无的剑鸣声中，风云无忌手中的阴影长剑一化为三，三化为六，风云无忌抖手一掷，六柄阴影长剑激射而出。

    蓝翼天使脸色大变，正欲避开，但那数柄阴影长剑突然加速，中间突然消失，再出现时，已然钉住蓝翼天使地两翼胸膛、四肢。

    啊！

    一声尖利的惨嚎从蓝翼天使地身体里付出，随后便见那六柄阴影长剑带着一个模糊的蓝翼天使阴影从那具天使*中中冲出，在离*二丈处钉在虚空之中。

    而原本的蓝翼天使在那天使阴影从*中被取出后，突然神情一滞，便一动不动了。

    风云无忌神色冷然的走过去，右掌伸出，在那阴影天使惊呆的目光中扣在那光头天使的额头上，闭上眼，仰着头，神识强行侵入光头天使的记忆。

    蓝翼天使的反抗非常之激烈，以风云无忌之能，读取的速度非常之慢，而且，在蓝翼天使的记忆中，许多的画面，都是无尽的光，无尽的等待。

    突然之间，风云无忌身后，原圣彼得大教堂的地下，那巨红铁棺材盖突然掀起，弹起数百丈之高，里面有一个有如木炭般的身躯直直的立起来，身体干枯，皱巴巴如同被挂在风中数百万年，全身没有一点血色。

    在那具尸体的胸膛部位，一滴鲜血迅速的渗入他的体内，随后一阵阵溪水的声音从那干尸的身体传出，那仿如纤维构成地身体在转眼之间。便变得厚实，纤维状的干瘪肌肉变得白色丰润的肌肉，那一滴血水在那干尸身体中不断的滋润那干枯的身体纤维，每流淌过一块肌肉纤维，血水都会壮大不少，所过之处，一切肌肉纤维快速生长，片刻之后，一滴血水已经汇集成小溪般的血水在经脉之中流淌，冲荡。从外部看去，一圈血红色不断的向四周快速浸染。细胞迅速生长，干尸枯瘦的身体，迅速膨胀，拔高。厚实，当血水流过那干瘪的紊状心脏时，猛然从那干尸皱巴巴的嘴唇中发出一尖利的长啸。一股黑烟直站上高空，浓浓的黑烟，顿时将梵蒂冈上空遮掩。

    那干尸身体的生长速度迅速加快。一股狂风吹过，那干尸爆成一团烟雾，当青烟散尽，出现在棺材盖上空的却是一名脸色惨白无血，面容消瘦，身着黑衣燕尾服，戴着白色手套的中年男子。男子浮在空中，突然睁开眼，眼中一片血红，那抹血红迅速剑去。化为正常的黑色。

    嘶！

    从男子张开的嘴唇中。两根长长的白森森地獠牙伸了出来，露出唇外。数滴晶莹的涎水沿着两根长长的獠牙滴落。

    那男子深吸了一口气，两根长长的白森森獠牙缩了回去。

    篷！

    男子身后一双长长的恶魔之翅伸了出来，在空中扇了两下，合在一起，化为一张黑色的披风垂在身后。

    眼光掠过下方的男子，与那名天使，一窜窜记忆涌入脑海，男子瞳孔猛然一缩，随后一双眼睛大张，由黑色转化成血红之色，身后披风猛然鼓荡，吹起，化为两片巨大的蝠翼。

    “天使都该死！”男子嘶吼一声，长长的獠牙从嘴中伸了出来，猛然化为一道黑影扑向那蓝翼天使。

    风云无忌虽然在全神搜查那蓝翼天使头脑中似乎被下了封印的记忆，但对于外界地反应还是一直有留意的，那男子的变化全在风云无忌的感应之中，神识扫处，风云无忌发现，这被埋藏在梵蒂冈城下的古怪男子气息并不强大，也就并未放在心上。

    感觉之中，那男子突然化为一道黑影扑了过来，风云无忌顿时大惊，这名男子地表现完全与他外露的气息不一致，下意识地，风云无忌左掌一掌劈出。

    掌尖三尺剑芒吞吐不定，那黑影从风云无忌身旁掠过时，正好送于风云无忌掌下，便在风云无忌准备斩下之时，那缕黑影突然以原来数倍的速度加速，诡异的从斩下消失。

    轰！

    一声暴响，蓝翼天使的身体，被那男子彻底轰碎，化为一片片碎肉飞洒，那些碎肉刚刚迸出数丈，一团黑烟便从中窜出，将整块碎肉包裹，在一片哧哧声中，那些天使的身体碎片整个化为灰烟。

    啊！

    一声发自灵魂中的尖叫从那被风云无忌手中射出的阴影长剑钉在虚空中的阴影天使嘴里发出，那阴影天使的身体突然向内收缩，随后向外膨胀，炸成一团阴影碎片，那碎片迅速的分解，散成点点光点消失在空中。

    “天使。嘎嘎……都该死！”那男子在风云无忌身前十丈处现出身来，手中还抓着那光头天使的头颅，桀桀怪笑道。

    哼！风云无忌冷哼一声，突然出手，一掌重重的轰在那名男子的身体上。

    男子的身体直接如破布般重重的飞出数百丈，重重的撞在地上，弹起来，又在地上翻滚数百米，这才化去这股巨大的轰击力。

    中年男子撑起身，身上布满了密密麻麻的剑痕——风云无忌随意一掌都带着很强的剑气，在风云无忌的目光中，那些深达数寸的剑痕，一道道愈合起来，连带那破碎的内衫，黑色的燕尾服，也以肉眼可见的速度恢复如初。

    拍了拍燕尾服，男子站起身，恶狠狠的看着风云无忌：“敢伤害我尊贵的身体，我要……咦……好熟悉的气息……”

    那男子在空中医药嗅了嗅：“是你的血液唤醒了我？”

    风云无忌微微皱了皱眉头，心道：“好诡异的东西，超强地*，极佳的韧性，惊人的恢复力！”

    风云无忌冷冷的盯着那名男子，根本没听他说什么，心中完全是愤怒，本来想摄取这名蓝翼天使的记忆，没想到这个家伙突然介入，把他*轰碎，刚刚打开他的记忆封印，接触到一点天堂印象，突然就没了。心里哪能不火。“哼！就算是你的血液，唤醒了我，你也不能伤害我威尔斯顿副将主尊贵的身体！你必须付出代价！”两副长长的獠牙从男子嘴里伸了出来。

    风云无忌心中一动：“副领主？什么东西？”

    威尔斯顿副领主顿时变青，怒喝一声：“副领主，是高贵的上位血族。不是什么东西！”随后吼叫一声，化为一道黑影扑向风云无忌。

    这一次，风云无忌再不敢对这吸血鬼小觑。这些东西似乎物理攻击相当强大，防御也非常之强，而且，神识根本无法真正地查探这些血族的真正实力。

    不过恍然之间，风云无忌觉得这血族身上的气息似曾相识，似乎是，似乎是……那些夜族！

    不错，就是夜族，都喜欢吸血！！一道灵光突然从风云无忌脑海中划过。

    一种极度的厌恶感从心中升起，虽然明知道这些家伙不是夜族。但风云无忌依然感觉非常厌恶，不管他们举止有多么优雅，都难掩那股禽兽的嗜血。

    叮！

    眼中一道黑影闪过，风云无忌右手一抖，第五剑胆从袖中滑下。竖在身前，正好挡住那只刺来地手抓。

    威尔斯顿副领主身影乍现，还没完全消失，突然又作化一片模糊的黑影，消失不见。

    叮！

    风云无忌长剑换至左端，威尔斯顿的攻击又被挡下，但这次，风云无忌左掌却是剧烈地震动起来，差点被这股巨力撞开。

    叮叮叮！！！

    威尔斯顿副领主的纯物理攻击居然如山岳般沉重，便是铁，以其手爪的坚硬程度，似乎也能轻易撕裂，以第五剑胆地锋利，居然无法切断他的手爪。

    风云无忌站在原地不动，右手控操着第五剑胆将威尔斯顿的攻击全部挡在身外，威尔斯顿的攻击已然快至极速，几乎是同时，从各个方向同时进攻风云无忌，而风云无忌的右手已完全看不清了，身围全都是手臂的幻影，恍如有数只手执着无数柄第五剑胆，嗡嗡的剑鸣之声不绝于耳，剑气纵横，充斥着周围百米范围内。

    轰隆！

    风云无忌脚下，大片地地面受不了这股狂暴的气劲，轰的一声，整个的坝塌，化为一片粉烬，整个圣彼得大教堂所在的地面，因此而整个地从地球上消失了。但那地下的数百具棺材却依然完好无损，一具具棺材由八根铁索悬在虚空之中。

    “空间魔法，牢笼！”威尔斯顿突然放弃了物理攻击，幻影消失，在数丈外，直接一掌朝着风云无忌张开，如潮水般地团雾从威尔斯顿手中涌出，将风云无忌包裹。

    风云无忌踏出的身形顿时一顿，正在威尔斯顿以为成功的时候，从风云无忌身上突然涌起一股黑雾，吸星*已然出手，半身周的能量吸的一干二净，一步踏出，那些凝固在身周的黑雾顿时消散。］

    威尔斯顿脸色一变，急声道：“黑暗魔法——衰弱！”

    一股黑雾从四周的虚空中，凭空涌出，没待那些黑雾成形，风云无忌已然右手一伸，第五剑胆狂斩而下，一道刺目长达数百丈的剑光破剑而出。

    风云无忌一剑斩出，眼看威尔斯顿就要命丧剑下，突然之间，威尔斯顿身体左右分开，背后披风舞动，‘篷’的一声，炸成一团黑雾，一群蝙蝠从黑雾中吱吱叫着，飞出，在另一侧聚集出威尔斯顿的身形。

    “你很强！”威尔斯顿立在虚空之中，贪婪的看着风云无忌：“非常强……真可惜，那滴血了！”

    风云无忌没有回答，直接一剑斩出。这一剑速度已然快至极致，一剑斩出，空间出现一条明显的真空白痕，不料威尔斯再次蝠化，向四百八方飞去，那些蝙蝠速度非常之快，而且身体有若精铁，以第五剑胆之利，发出的剑气，也不过毁掉了数百只蝙蝠。

    “别费力了。你不可能杀死我，若是副领主这么容易杀死，我早死在教庭的大教堂下了，岂能活到现在。”

    “是吗？”风云无忌冷哼一声，突然一剑斩出。威尔斯顿再次化蝠四面逃出。

    便在这时，突然只听见风云无忌一声大吼，身体突然拔高，哧地一声，两道巨大的恶魔之翼从背部伸出，一条巨大的长尾从背后伸出。身体表面结满了紫色鳞片，一双眼睛迅速转为成紫色。

    “吸星*！”魔化的风云无忌狂吼一声，双手在胸前一拢。

    轰隆！

    天空乌云滚滚而来，夹杂着道道雷电将梵蒂冈上空遮住，由于天地元气所限，云气却是有些稀薄。轰隆隆的雷声传来，数道细碎的电花在云层中穿梭而过。

    风云无忌魔化后。高大的身体站在乌云遮盖的天空下，四周是原圣彼得大教堂的建筑碎片，呼啸的风声从四面传来，风云无忌身周数千米内，魔气缭绕。仿如打开了地狱之六，一股股极强地吸力从风云无忌布满紫鳞的手掌间发出。一股股飓风从四面吹来，飞沙走石，连大块的教学碎片也被狂风卷起，飞向风云无忌。

    天空，乌云呼啸着，化作各种姿态从天空涌向风云无忌，四面的乌云又自源源不断的涌来，一道道雷霆从天空滚过。

    吱吱！！

    无数黑黑地蝙蝠向四面八方飞至数百米，突然之间便再也无法向前飞去了，似乎身后有一只无形巨手，任凭这些粗铁般的蝙蝠如何扇动钢铁般的蝠翼，也无法向前移动一寸，只急得嘴里发出吱吱地叫声，一双滚圆的小眼睛睁得大大的。

    那飞出数百米的满天蝙蝠头朝着外部，化作一股股涡流，汇向风云无忌。

    风云无忌眼中露出浓重的杀机，脸露狰狞，那满天的金色带黑蝙蝠全部化为一道道涡流，投向风云无忌。

    篷！

    威尔斯顿副领主终于受不住，在风云无忌身前化为一篷黑烟，现在原型来，全身破破烂烂，显得狼狈无比，几乎是在他现形的同时，一只强有力的手抓扣住他的脖子，强大的吸力，将威尔斯顿体内地血液几乎扯出体外，双目突起，原本惨白的皮肤下，涌出血色。

    噗！

    威尔斯顿双手抓住风云无忌手掌，体内血液终于冲破了身体的限制，从各具窍穴中喷出。

    “不要！……我们是……同类！”威尔斯顿的眼中涌出鲜红的血液，张开口，口中鲜血狂涌，形象凄惨无比。

    风云无忌狂暴的杀气突然收敛，双翅收回体内，紫色的双眼也变回黑色，高大地身形顿时矮上了几分，松开了扣着威尔斯顿的手。

    之所以不杀威尔斯顿，却不是因为威尔斯顿说的那句话，而是一个绝妙的主意，从风云无忌脑海中划过：“血族，神魔之战中，似乎也有他们的份，能和魔族与天堂抗衡，血族的实力肯定不会太差，放了这个威尔斯顿，日后必定能用得上……副领主，似乎地位不低。”

    “副领主在血族内处于什么地位？”风云无忌冷冷道。

    威尔斯顿脸上露出吃惊的神色：“大人，你居然不知道。”

    “我叫你说，你就说！”风云无忌吼道，心知刚刚魔化的恶魔之翼，以及展现的实力，必定让这名上位血族误认为自己是魔族的某些上位妖魔。

    风云无忌一吼，威尔斯顿脸上却是露出惊恐的神色，似乎风云无忌的这种反应很正常。

    “我只是阿古斯通家族名下一名普通的副领主，无意之中，碰到天堂的战天使，被他一路追杀，受伤了，本以为必死无疑，没想无意逃到了这个充满空间裂缝的物质位面来了，受伤后，被这里的教廷所擒，他们未能毁灭我，后来一个叫圣彼得大帝的家伙封于地下，还在上面建了一幢教堂，希望借助圣力来压制我。直到被您的一滴血复活……我闪真正的血族，只要一点点血液，就能复活的。”

    “阿古斯通家族有你这样的副领主，多少名？”

    威尔斯顿脸上露出迟疑的神色：“我们阿古斯通家族拥有数亿的副领主，数千万的领主，数百万的血亲王，还有数万的长老级血族！嘎嘎，整个次元，便是我们阿古斯通家族最为强大了！”威尔斯顿脸上露出自豪的神情：“虽然我们血族有数十万的家族，但却没有一个家族能比得上我们阿古斯通家族！”

    风云无忌浑身一震，不可思议的看着威尔斯顿……