    问话的不是别人，正是当初被陆子铭伤了菊花的乌海。

    面对怒气蓬勃的戴明远，乌海立即就意识到这货吃了大亏了！

    一招就废了他一只胳膊？

    闻言他朝戴明远仔细的打量了起来，只见其右臂正无力的耷拉着，完全不似一个正常人该有的姿势。

    瞬间，乌海便明白了过来，问道：

    “是不是被那小子点了一指？”

    戴明远眉梢一挑：“恩？你怎么知道？”

    乌海旋即轻笑道：“无妨，待会就能恢复过来，先进屋，咱们慢慢谈。”

    随后，乌海便将陆子铭会一种神奇的指法之事告知了戴明远，并且言明当初他也被陆子铭给点过，还是浑身发软的那种。

    戴明远听后不但没有情绪稍缓，反而更加恼火的说道：

    “你既然知道他有这么一手为什么不早说？不然我何以会让他近身偷袭成功？”

    这话说的就属实有些不要脸了，便是乌海早告诉他陆子铭会点穴手，戴明远也不见得能躲得过去。

    之所以如此说不过是为了挽回点颜面，让其面上好看一点罢了。

    乌海自然知道其想法，也没戳破，反而解释道：

    “我当初与他交手他也是在将我打伤之后才使出来的，本以为这种手法不能在交手使用，看来还是我小瞧他了。”

    戴明远点点头，算是认可了这一说法，不再追究此事。

    “这小子明日会去衙门，到时候你的人可别出岔子，定要将罪名给我将这小子坐实了！”

    乌海闻言笑道：“放心吧，为了这一出好戏，我付出了这么大的代价请你与那貔貅出手，必然不会在这上面出问题的。”

    忽然，屋外敲门声响起。

    “谁？”

    戴明远眉头一皱，不悦的问道。

    “老大，那边递了消息过来。”

    乌海闻言眉梢一挑，将门打开之后接过了一张纸条，看过之后将其递给了戴明远。

    “我就说吧，那小子明明刚刚入四品，怎么可能一招击败你，这不，原来是要付出代价的。”

    戴明远看过纸条之后顿时松了口气，也跟着笑道：

    “原来如此！难怪！不过这种秘法可当真是神奇，若是将来我等习得，战力便可凭空高出一大截，说不得五品高手也能一战！”

    乌海露出一脸贪婪的表情看向他说道：

    “这还不止，他的那身轻功才是最厉害的，只要将这两样弄到手，不，还有那门指法，三样绝学弄到手，我等往后的成就绝不会止步于这区区乌鸣城之中。”

    戴明远的眼神逐渐火热了起来，一想到自己未来的成就，被陆子铭甩了个大逼兜的事情也不是那么不可原谅了。

    ……

    第二日一早，陆子铭便独自一人来到了府衙。

    而此刻的知府谢斌也刚刚得知了昨晚春满楼的命案，顺带着也知道了陆子铭居然变成了春满楼的东家。

    刚准备让人传其前来问话，这家伙就在府衙外面敲起了大鼓鸣冤。

    升堂，传唤。

    陆子铭很快就被带到了大堂之上，谢斌还未开口，这货就一副委屈巴巴的模样喊道：

    “大人，草民冤枉啊~~你可要为草民做主啊~~~！”

    那凄厉的尾音，属实是让闻者伤心，听者落泪，仿佛饱受着天大的委屈一般。

    谢斌嘴角微微抖了抖，若不是上次的事情知道这就是个惫懒货，压根是个不肯吃亏的主，此刻他就会先入为主的认为陆子铭是当真有莫大冤情在身了。

    而且，再加上他主官认为郝鹏忧与其有不清不楚关系，对于陆子铭，这位知府大人可是没有任何的好印象。

    娈童、能言善辩、会仗势，这些都是谢斌为其打上的标签。

    是以对于陆子铭的喊冤，他只是淡淡的说道：

    “你有何冤情，且一一道来与本官听，若当真有冤，本官自会为你做主。”

    这话的另一层意思就是，你若是没有冤情，敢在这里信口雌黄，那老夫可就不客气了！

    陆子铭既然选择先下手为强，自然就必须一路演到最后，才不会被谢斌这一句话给唬住。

    从上次的事情他就知道，影阁的手还没有长到可以控制这位知府，所以一点都不怕他会故意刁难自己。

    只见他抬起手用涂了姜汁的衣角抹了抹眼睛，含泪说道：

    “大人明鉴，昨晚我春满楼内忽然死了一名护卫，您麾下的捕头戴明远不问青红皂白的就闯了进来要将我拿下。”

    “幸而草民颇有几分风骨，宁死不屈，并对其晓之以理动之以情，其带来的捕快们都被感动，纷纷出言劝阻，这才让其罢手，不然一个杀人的罪名就已经安在了草民头上。”

    “昨夜一整宿草民回想起此事都是后怕不已，我春风楼内刚刚死人，戴捕头立马就现身，并在毫无证据的情况下便要缉拿我归案，这不是摆明事先就设计好的吗？这是要将污水往我身上泼，置我于死地啊！”

    “这不，天刚亮草民就前来府衙击鼓鸣冤，还望大人为我做主啊~~~”

    谢斌听完陆子铭的叙述后眉头立即紧皱，之前他可没听衙役们说这一出啊！

    戴明远？这是影阁要找陆子铭的麻烦！

    只是片刻功夫，谢斌便将其中的关窍给想通。

    戴明远是影阁的人，这可不是什么秘密，身为知府的他自然是知道的清清楚楚。

    再一联想到春满楼的东家变成了陆子铭，乌海却不知所踪，便能明白这里面到底是怎么一回事。

    旋即，他有些恼怒的想到，你们江湖恩怨江湖了不好么？

    为何要把官府给扯进来，还弄出了命案！这是把官府当成什么了？将我谢斌当成什么了？可以随便利用的工具吗？

    “戴明远何在？”

    谢斌朝身旁的衙役问道，既然陆子铭直接将戴明远给指出来，那便必须要传其出堂对质。

    谢斌已经打定主意，决定坐山观虎，不对，是坐看狗咬狗。

    让两人在堂下撕扯，谁给出的证据充足，他就倒向谁。

    戴明远既然敢这样玩，便一定是做足了准备，誓要将陆子铭给打入大牢之中的。

    可陆子铭此时出现在这里，来了一招先发制人，必然也是经过一晚的准备有了奇招。

    就看双方哪一边的准备更充分，更有说服力。

    身为工具人的谢斌很有自觉的当起了裁判，谁得分高，谁就能获得他的垂青！

    呸！是获得他的支持！

