
　　容川这边热着酒，见施卿喝了，“施公子，我给你倒酒。”

　　施卿摇头，“我自己来就行，你们不用照顾我，我在周府没少留饭，不会外道。”

　　容川心细，他不是怕施卿外道，而是怕他不自在，大年三十一家团圆，唯一一个外人，对，今年昌智也在外过年，容川默了，昌智不会不自在的。

　　施卿余光注意着容川，苦命又好运的孩子，同时心里想笑，周大人还真是另类，竟然给自己闺女找童养夫，一点都没想过利用闺女联姻，施卿默了，所以说周大人是难得的好爹。

　　中午饭结束后，喝的都不多。

　　桌子撤了，各房准备拜年了，竹兰让柳芽和宋婆子把红包端了过来。

　　李氏看着红布盖着的托盘，怎么看都不像是银子，等垫子放好了，拉着当家的急冲冲上前拜年，“爹娘新年好，祝爹娘白头到老，长命百岁。”

　　这话听得周书仁顺耳，李氏也是有自己的智慧的。

　　竹兰笑着，“起来吧。”

　　说着，竹兰打开红布，拿出给李氏定的镯子，拉过李氏的手套了上去，“娘答应你的，这回能套上去了。”

　　李氏喜欢，太喜欢了，她都以为婆婆忘了呢，没想到早就准吧好了，瞧瞧成色是她所有镯子里最好的，一定花了不少银钱，“娘。”

　　要不是今个大年三十不能哭，她真的要感动哭了，娘说的对，婆婆的确拿她当闺女养的。

　　赵氏心里酸了下，很快有平复了，这是婆婆答应大嫂的。

　　董氏早就放宽心了，婆婆给是外财，不给她也不嫉妒。

　　施卿眯着眼睛低下了头，周大嫂的感动不是假的，这就是待人要诚心，他从未有过的东西。

　　大房孩子拜年红包没花样，给的依旧是银子。

　　二房上前，竹兰也给了赵氏一对镯子，“娘不偏心，你们也有。”

　　赵氏摸着手上的镯子，对，婆婆不偏心的，以前都是一碗水端平的，后来偏心大嫂也是大嫂实心实意的待婆婆，变成现在的样子，都是她自己的错，“谢谢娘。”

　　周老二侧头看着娘子，这次他出门回来，他觉得赵氏变了不少，他以为赵氏等他回来，会和他说压在心里的心思，这次赵氏什么都没说，反而反思自己做的不够好。

　　赵氏的反思，许多话都扎了他的心，他才发觉，爹教育了他，他也没改多少，这几日他也反思来着。

　　三房上来拜年，董氏也得了镯子，竹兰看着小夫妻，过年了，要圆房了啊，要选个好日子了。

　　昌智不在家，直接省略了，银子都省了。

　　随后是雪晗，竹兰给了红包，这丫头攒了不少银钱呢。

　　雪晗后是容川了，竹兰欣慰的看着容川，这小子张开后，的确挺养眼的。

　　吴咛拜年了，吴咛心想，幸好雪晗告诉她多准备贺词了，“叔叔婶婶新年好，祝叔叔婶婶九九同心，十全十美。”

　　竹兰拉着吴咛起来，笑着道：“好。”

　　然后先给了吴咛一个红包，吴咛的红包轻飘飘的，又把最后一个托盘的红布打开，“咛咛第一年在家里过年，这是婶子给咛咛的。”

　　吴咛傻了，呆呆的拿着红包，“这个？”

　　周书仁开口，“你婶婶一份，我一份。”

　　竹兰笑着，“都收着吧。”

　　吴咛呆呆的看着卫婆子收了首饰，这套首饰太贵重了，她来周家长了眼力，这套首饰少说一百两，加上精致的手艺能上一百五十两。

　　吴咛眼眶微红，叔叔婶婶接了哥哥银子，还是换回到了她身上，手里的红包很薄一定是银票了，她都猜到一定是大哥给婶婶的。

　　雪晗压低了声音凑到吴咛耳边道：“爹娘把你当闺女看的。”

　　吴咛鼻音很重，“嗯。”

　　施卿余光看了一眼，上前拜年，竹兰给了红包。

　　施卿还是第一次接到红包，路过吴小姐的时候，这位也是感动的人，只可惜父严母慈是别人家的。

　　竹兰又等下人拜年，累得不行了，人多了，坐的时间长了，腰有些酸。

　　竹兰和周书仁一走，明腾拉着明瑞跑了，竹兰走远了还能听到李氏喊着，“明腾，你给老娘回来，你一个孩子拿五两银子做什么？”

　　竹兰笑着，“今年明腾要反抗了。”

　　周书仁，“这小子怎么教脾气都改不了。”

　　太淘了，家里的孙子和儿子都算上，只有这小子真是淘，还不记打的。

　　竹兰，“男孩子活泼点好。”

　　“亏不亏心，他是掏一点？”

　　明腾是给梯子都能上天，老大两口子根本管不了，这要不是怕他，这小子胆子大的什么都干玩。

　　竹兰，“........”

　　的确亏心。

　　回到屋子，竹兰让周书仁给他揉揉腰，周书仁一点力都不敢用，现在每日看着竹兰的肚子，他都觉得心惊。

　　竹兰舒服多了，“我准备睡一会，你呢？”

　　周书仁脱了鞋，“我陪你一起睡。”

　　竹兰躺下，还能听到院子里放炮的声音，听着放炮的声音没一会就睡着了，今个她真的有些累了。

　　周书仁小心的搂过竹兰，对着肚子里的娃娃道：“你要听话，出生的时候一定不能折腾你娘。”

　　竹兰的肚子动了下，周书仁眨了眨眼睛没看错，心情不错的道：“好孩子。”

　　周书仁知道只是孩子的胎动，孩子听不懂，可对他来说就是心理安慰。

　　雪晗的院子，吴咛拿着银票，对着卫婆子，“我猜对了。”

　　卫婆子在周府过的很自在，吃得好穿的也不错，还没有勾心斗角，周府真的好，只可惜她不是周府的下人，“小姐，今个是大年三十不能哭，您该高兴，周大人和周家主母把你当女儿一样对待。”

　　卫婆子亲眼见证小姐的变化，以前的畏缩没了，现在的小姐大大方方的，规矩也好，又学了管家之能，日后小姐出嫁了，一身的气度和本事也会让人高看的。

　　她是真的感谢周家主母，周家主母怎么教周小姐就怎么教小姐，一点都没藏私。

　　两个时辰后，竹兰才醒了，睁开眼睛，周书仁已经换了衣服坐着看书。

　　竹兰，“大过年的，还看书？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百三十八章 诚心免费阅读。https://xs.23sk.com 