    罗峰陡然高起来的声音，让李行天父子吓得抖了三抖。

    李行天更是全身都在颤抖害怕着！

    堂堂燕京李家的一二把手，面对罗峰，此时脑海之中，身体之上，只剩下了恐惧和害怕。

    “这也是杀生堂的人逼迫你们的是吗？”罗峰的声音无比的冰冷道：“杀生堂这么逼迫着你们，搞死了多少人，搞破产了多少的企业呢？”

    两人根本不敢搭话，无尽的后悔在涌动。

    此时他们内心在疯狂的骂李亮，骂李宇。

    为什么这两不争气的东西要去招惹罗峰。

    李亮不招惹施家的人，不会和罗峰扯上关系。

    李宇不折磨何刚，也不会把罗峰给引来！

    最为关键的是，罗峰还是特么他们亲自绑过来的。

    他们自己挖了一个坑，现在自己跳了进去，随时都可能会被活埋了。

    罗峰一边掏出手机，一边淡淡的道：“你们这群渣滓，老子想着我守护的和平，是为了你们这群渣滓在这儿剥削，老子就觉得恶心，我真想一刀砍死你们两鳖孙！”

    谈话之间，他找到了一个电话拨通了出去，同时继续对着两人道：“但是，你们这种狗东西，就这么杀了，太便宜你们了，我会把你们流放到罪恶之城！”

    听到罪恶之城这四个字的那一刻，李家父子，完全瘫软在了椅子上。

    而这个时候，电话接通了。

    电话的那头，沈冰冰声音响了起来道：“喂，怎么了？”

    “我给你发个定位，你让一只小队的人过来，清理点儿东西，我发现了一个杀生堂的据点。杀了几个杀生堂的人，梅花Q也被我拿下了，放心，没有把他给宰掉，留了一条命！带回去你们慢慢的审，能够从他嘴巴里面撬出多少东西……”

    电话那头，沈冰冰直接打断了罗峰的话说道：“别废话了，赶紧把地址给我！”

    罗峰点头，挂掉电话，微信上给沈冰冰发了一个定位过去。

    然后他起身，看向了两人说道：“哦对了，我现在不揍你们两鳖孙，是因为，待会儿有人来揍你们，会把你们打得…”

    说着他指了指旁边的何刚说道：“比他还惨很多很多。”

    两人看着不成人形的何刚，神色比哭还要难看！

    罗峰没有理会他们，他径直走出了房间，朝着门口走去。

    门口…还有两个看门的，他们也是杀生堂的人，自然不能把他们给放走。

    刚到门口，就听到了门外传来窃窃私语的声音。

    “这咋没声音了？”

    “这么快就宰了？这不得多折磨一下？”

    “估计承受不住，已经被打死了吧！”

    ……

    就在他们谈话的时候，吱呀一声，房间的门打开了。

    两人寻声看去，看到一张笑脸出现在了他们的面前，微微一笑道：“你们…在聊什么呢？”

    两人脸色一变，还没来得及说话，他们就感觉脖子上，被狠狠的敲了两下，两人直接朝着地上躺了下去。

    解决掉两人之后，罗峰把两人拖着朝着房间里面拖去，把两人丢在了天井附近，他才走入房间。

    何刚虚弱的坐在椅子上，罗峰解开了他身上的绳子道：“你恐怕要再等一会儿，我才能送你去医院了。”

    “嗯！”何刚受伤很重，说话的力气都没有了。

    罗峰把他抱了起来，放在了旁边柔软的沙发上，这样他要好受一些。

    何刚躺下，别过头看着地上一地躺着的尸体和鲜血，他喉头动了动道：“他们…不会…死了吧！”

    罗峰点头道：“嗯，他们都是杀手，被我砍死了。”

    作为一个和平年代长大的人，何刚哪里见到过这样的情况。

    本身就受了很重伤的他，被这话再一刺激，直接两眼一黑，吓得昏迷了过去。

    罗峰微微呆了呆，然后他摸了摸何刚的鼻子，发现还有气儿，只是被吓晕了。

    他也没有太过在意！

    而是淡淡的看向了李行天父子。

    李行天父子此时只感觉度秒如年，他们的脸上，只剩下了绝望。

    过去了十几分钟，忽然敲门声响了起来。

    罗峰的神色微微一动，按照时间来推算，逍遥阁的人应该不会来得这么快。

    他皱眉，然后开口道：“执子之手！”

    “砰！砰！砰！”

    这个时候，敲门声再度的响彻而起。

    罗峰又是开口道：“执子之手！”

    “砰！砰！砰！”

    依然没有人回答，只是响起了敲门声。

    罗峰脸色微微一变，他清楚，这绝对不是逍遥阁的人，这意味着，杀生堂，可能还有后手！

    他脚下一动，直接朝着门口跑了过去！

    同时，他感受到，门口的地方，一道人影正在快速的离开。

    等到打开门冲出去，那道人影已经消失在了远处的黑暗之中。

    罗峰眉头一皱，没有去追，如果对方还有其他的人的话，这个院子，估计也守不住！

    他回到了房间里面。

    又是过去了十几分钟，敲门声再度响彻，同时门外，一个清冷的声音响了起来道：“执子之手！”

    罗峰听出了这是沈冰冰的声音，他走到了门口，将门给打开。

    沈冰冰以及吕胜男的清风小队，正站在门口！

    他们身上都是清一色的制服，脸上也带着口罩。

    几人进入房间，罗峰将门给关上之后，沈冰冰深看着不远处躺在地上的梅花Q，还有闻着一股略带刺鼻的血腥味，她诧异的问道：“你是怎么发现他们的？”

    罗峰把事情的来龙去脉说了一下。

    所有的人都微微的呆了呆。

    吕胜男看着罗峰道：“不愧是你，这都能被你逮到一个据点，弄掉一个王牌杀手！”

    “李行天和李东云！”沈冰冰问道：“你打算怎么做？”

    罗峰看着两人道：“他们既然负责了梅花Q的住处，可能也会负责其他人的住处，之前福禄寿的陈仙儿说，张家和杀生堂也有关系，如果真有，这两人应该知道，他们的口中，也有不少值得的消息，你们回去慢慢的问吧！”

    说着，他沉吟着道：“另外李家的人，该收监的收监。该流放的流放！”

    他看向了李行天和李东云说道：“至于这两个人…审问的时候别打死了，留一口气儿，丢到罪恶之城去吧！”

