    揭牌仪式结束之后，秦喜凤一刻没有停留，立即坐车离开。

    吕仲秋向何启亮使眼色，示意他请秦省.长留下来吃饭。

    何启亮并没有搭理他，心中暗道：

    “你怎么一点眼头见识没有，秦省.长和姓朱的之间闹得这么僵，她怎么可能留下来吃饭呢？”

    秦喜凤若不是顾及面子，连剪彩都不会参加。

    至于说吃饭，那更是不可能的事。

    何其亮代表卫生厅，将秦省.长送走。

    朱立诚则站在原地，一动也没动。

    他既然和秦喜凤闹僵了，也就没必要再做着表面文章了。

    姓秦的虽是副省.长，但朱立诚并没有将她放在眼里。

    若非如此，他就不会当众向其叫板了。

    何启亮冲着车内的秦喜凤连连挥手，弓着身，望着腰，脸上满是巴结的笑容。

    秦喜凤心中虽火冒三丈，但脸上却丝毫也没表露出来。

    面对何启亮的示好，他伸手微微轻挥两下，以示回应。

    看到这一情，何启亮心中乐开了花，暗想道：

    “姓朱的，老子正愁一个人对付不了你，现在你又将秦省.长得罪了，等着倒霉吧！”

    何其亮开心不已，但他忘记了非常重要的一点。

    朱立诚如果在意秦喜凤的话，又怎么会当众将她往死里得罪呢？

    不管怎么说，何启亮此时心中得意不已，仿佛找到了和朱立诚分庭抗礼的钥匙。

    朱立诚将他的表现看在眼里，嘴角露出不以为意的笑。

    “姜院长，疗养院是省里的重点工程。”

    朱立诚冲姜广源沉声道，“厅里将这一摊子工作交给你，你一定要认真对待，切不可做出什么违规的事情来。”

    姜广源是吕仲秋的铁杆，心思活泛，不是善茬。

    为防止他在疗养院的经营中乱来，朱立诚有意好好敲打他一番。

    姜广源听到这话，急声道：

    “请厅.长放心，我一定不辜负厅领导的厚望，尽心竭力，将疗养院的工作干好！”

    这话说的毫无毛病，但朱立诚却不给他半点面子。

    “姜院长，我对你怎么说，不感兴趣。”

    朱立诚一脸阴沉的说，“我**的是你的做法！”

    姜广源脸上露出几分尴尬之色，笃定的说：

    “厅.长，我们疗养院的工作觉得经得起检查，您什么时候过来都行！”

    “行，姜院长，我会再过来的！”

    朱立诚一脸淡定道，“今天就这样，我们先回厅里了。”

    吕仲秋听到这话，连连冲姜广源使眼色，示意他挽留朱立诚留下来吃饭。

    为了今日疗养院之行，他们事先做了充足准备。

    好戏还没开锣，主角绝不能走。

    姜广源起先对吕仲秋交代的事并不上心，因为他和朱立诚之间并无过节。

    短短一个揭牌仪式，朱立诚对他横挑鼻子竖挑眼，这让姜广源心中涌起了非常强烈的危机意识。

    你既不仁，那就别怪我不义了！

    “厅.长，今天是疗养院挂牌的日子，我想请您和其他厅领导，鉴定一下我们伙食供应情况。”

    姜广源面带微笑道，“这对于我们来说，是至关重要的一环。”

    这理由找的非常充分，吕仲秋心中很是赞许。

    “厅.长，这都要到十一点了。”

    何启亮面带微笑道，“我们就算赶到厅里，也还是要吃饭的。”

    “没错，厅.长！”

    吕仲秋出声附和，“姜院长他们为了挂牌仪式，进行了精心准备，怎么着，也得给个面子。”

    朱立诚见两人如此卖力的劝说他留下来，心中暗道：

    “他们如此诚意十足，不会耍什么花样吧？”

    自从他到任后，何启亮和吕仲秋单独找他谈了两件与工作有关的事，第一，怡景疗养院开业；第二，再提拔一位副厅.长。

    关于副厅.长的事，朱立诚看的很清楚。

    何启亮和吕仲秋联手，想将厅办主任薛文凯捧上位。

    薛文凯这人工作能力还行，但品行不端，朱立诚绝不会提拔他。

    至于他们想通过怡景疗养院耍什么花招，他一时还看不透。

    “行，既然姜院长如此盛情，两位厅.长又竭力赞同，那就留下来吃顿便饭吧！”

    朱立诚爽快的说。

    不入虎穴，焉得虎子？

    要想弄清他们在疗养院一事上耍什么花样，必须深入其中。

    何、吕二人见朱立诚答应下来，一颗悬着的心放了下来，相视一笑。

    “厅.长，午饭就安排在食堂里。”

    姜广源满脸堆笑道，“家常饭菜，绝对是便饭。”

    “姜院长，你去张罗吧！”

    吕仲秋沉着脸道，“我们陪厅.长去会议室坐一会！”

    姜广源嘴上没有把门的，吕仲秋生怕他言语之间再得罪朱立诚，将好事变成坏事。

    “吕厅，我都安……”

    姜广源说到这，见吕仲秋抬眼狠瞪，连忙转换话题：

    “行，我这就去餐厅看看！”

    说完，姜广源转身离去。

    何启亮将这一幕看在眼中，暗暗点头，心中暗道：

    “老吕看出姓姜的不靠谱，提前将他打发走，免得多生事端，高招！”

    吕仲秋虽有时候喜欢倚老卖老，但不可否认，几十年的官场不是白混的。

    他不但眼光独到，而且处事果断。

    从这两点上来说，何启亮自愧不如。

    何启亮用眼睛的余光扫向朱立诚，心中暗道：

    “姓朱的若是将老吕拉拢过去，势必能将我压制的死死的。”

    这一念头刚产生，就被何启亮掐灭掉了。

    朱立诚和吕仲秋根本不是一路人，两人的个性脾气、处事方法截然不同，根本搅不到一起去。

    道不同，不相为谋！

    想到这，何启亮彻底放下心来。

    在副院长的引领下，众人重又走进会议室，有一搭无一搭的闲聊起来。

    朱立诚的目光有意无意落在厅办主任薛文凯的身上，暗想道：

    “他为何送给胡刚十万块钱？这让人想不明白！”

    一周前，厅办副主任张玉娜向朱立诚汇报，薛文凯用牛皮纸袋给了胡刚十万块钱。

    胡刚偶遇张玉娜，慌乱之间，将纸袋掉落在地，钱撒一地。

    厅办和其他处室的人都看见了，造成了不小影响。

    事后，胡刚特意给了张玉娜一个解释，说是他老娘重病住院，请薛主任帮着拆借的。

    张玉娜特意批了胡刚两天假，让他回去照顾母亲。

    谁知当晚，张玉娜和王娟逛街时，却意外遇见了胡刚。

    张玉娜不解，特意打电话询问。

    胡刚谎称正在老家医院的ICU病房里，照顾老母。

    这事看似不大，但却让人有种细思极恐之感。

    胡刚虽是个小人物，但薛文凯却是实职正处，而且是卫生厅的大管家。

    作为厅办主任，薛文凯要想捞钱再简单不过了。

    十万可不是小数目，若是来路不正的话，这事可就大了，必须予以高度重视。

    朱立诚特意将纪检书记陈国培请过来，谈了这事，让他安排人悄悄查一下。

    根据陈国培回馈的信息，钱确实是薛文凯给胡刚的。

    胡刚并未用于给母亲治病，打了两万给其妻，剩下的在他账号里。

    至于薛文凯为何要给胡刚十万块钱，无从得知。

    陈国培提议正面接触一下胡刚，朱立诚正在犹豫，还没下最后决断。

    胡刚是厅办普通工作人员，薛文凯是主任，负责厅办全面工作。

    若是胡刚给薛文凯送钱，很容易解释，为了升迁或是其他的。

    现在的情况恰恰相反，薛文凯给胡刚送钱，让人难以理解。

    薛文凯见朱立诚的目光频频扫向他，心中很是疑惑，暗想道：

    “我今天几乎没怎么开口，他为何始终盯着我看？”

    上周，朱立诚就让他发通知，周三召开厅班子会议。

    他虽没说具体议题，但薛文凯知道一定和提拔副厅.长的事有关。

    在这要命三关的时刻，薛文凯暗暗提醒自己，一定要保持低调。

    欲速则不达！

    这两天，薛文凯在厅里都基本不怎么说话，更别说在这众人**的场合了。

    十一点半时，姜广源走过来，招呼众人去餐厅入座。

    吕仲秋抬脚之后，猛的想起一个，冲姜广源使了个眼色。

    姜广源连忙凑过来，询问怎么回事。

    吕仲秋放慢脚步，有意落在众人之后，低声问：

    “你安排在哪个包间的？1号吗？”

    疗养院食堂里共有五个包间，其中1号包间装饰的非常奢华，丝毫不逊色于星级酒店。

    朱立诚之前在会议室里就发飙了，若是再见到奢华包房，定会火冒三丈。

    吕仲秋事先没想到这问题，这会才刚刚回过神来。

    姜广源脸上露出几分得意之色，低声道：

    “吕厅，我事先就想到这问题了，安排在了五号包房里。”

    “从东门直接过去，不用经过1号包房。”

    吕仲秋听到这话，暗暗松了口气，沉声说：

    “广源，你一定要多留个心眼，千万不能再出岔子了。”

    朱立诚讨厌铺张浪费，姜广源偏偏是此中能手。

    若是再犯在朱厅.长手上，他可是要吃不了兜着走的。

    安皖卫生系统的人都知道姜广源是吕仲秋的人，若是出了岔子，他根本没法推卸责任。

    正因为此，吕仲秋才瞅准机会悄悄提醒姜广源。

    “吕厅放心，我会留意的，不会再得罪这假清高了。”

    姜广源一脸不快的说。

    会议室和一号包房是姜广源着力打造的两点工程，本想在朱立诚面前好好露一露脸。

    谁知朱立诚走进会议室后，脸色就阴沉下来，随即就将他狠批一通。

    一号包房装饰非常奢华，若是被朱立诚发现，必定会剥了他的皮。

    姜广源事先来餐厅转一圈，猛的发现这问题，连忙让人将菜撤到五号包房去。

    现在想想，只觉一阵后怕！

    若不是他过来转悠一圈，后果将不堪设想。

    吕仲秋听到姜广源的话后，一颗悬着的心放了下来，低声道：

    “你要前面去吧，说话多留神，别显摆！”

    “好的，吕厅！”

    姜广源压低声音道，“我安排薛灵芸等三个女孩在包间里，不会有问题吧？”

    吕仲秋眉头紧蹙，沉声道：

    “看情况再说，你看我的眼色行事！”

    “好的，吕厅！”

    姜广源信誓旦旦道，“你指向哪里，我打向哪里。”

    吕仲秋轻挥两下手，示意他先过去。

    朱立诚虽说到卫生厅任职一个多月了，但吕仲秋依然摸不准他的性格，因此，不敢冒然做决定。

    姜广源快步走上前去，领着朱立诚、何启亮等人向着餐厅走去。

    一路上，清风拂面，杨柳依依，让人有种身在画中之感。

    “这儿的风景真美！”

    黄玥对身边的张玉娜说。

    “没错，黄厅，要是能在这住一段时间，那才舒服呢！”

    张玉娜一脸艳羡道。

    “你向厅.长打报告，调到这来工作。”

    黄玥开玩笑说。

    张玉娜的听后，故作郁闷道：

    “就算我打报告，厅.长也不会批！”

    “张主任，只要你打报告，我一定批！”

    朱立诚转过身来，笑着说。

    众人听后，都笑了起来。

    张玉娜不甘心的认输，扬声道：

    “行，我回去后，就打报告！”

    朱立诚听后，呵呵笑了起来。

    众人见状，也跟着笑起来。

    在场所有人都知道朱立诚和张玉娜在开玩笑，唯独姜广源不这么想。

    张玉娜和姜广源一样，也是厅办副主任。

    她是省·委组织部常务副部长的侄女，和厅.长朱立诚之间走的很近。

    张玉娜如果想取而代之，姜广源绝对竞争不过她。

    姜广源用眼睛的余光扫向朱立诚，心中暗道：

    “老子必须尽快拿到姓朱的把柄，才能稳住疗养院长的职位，否则，悔之晚矣！”

    “厅.长、何厅，各位领导请！”

    姜广源在门口站定，弓着腰，冲众人做了个请的手势。

    “厅.长请！”

    何启亮伸手冲朱立诚做了个请的手势，用眼睛的余光扫向吕仲秋。

    为了给朱立诚下套，何启亮煞费苦心。

    现在眼看就要见分晓了，他绝不允许出现任何差错。

    吕仲秋见何启亮的目光投射过来，冲他微微点了点头，示意安排好了。

    何启亮见后，这才放下心来。

    朱立诚走进包间后，薛灵芸和另外两个女孩面带微笑的迎上来。

    薛灵芸二十出头，瓜子脸，丹凤眼，露出两个浅浅的酒窝，如同落入人间的仙子一般。

    朱立诚微微一愣，心中暗道：

    “想不到疗养院里竟有如此美女！”

    朱立诚这想法绝无其他意思，纯属是站在欣赏的角度，对美女做的评判。

    爱美之心，人皆有之。

    尽管心中很是惊讶，但他脸色如常，缓步向着餐桌走去。

