    楚易的身体微微颤抖了一下。

    末日天灾！

    竟然，是末日天灾！

    一瞬间，楚易想到了前天了解这个世界的时候看到的记载。

    末日天灾，正如它的名字所说的那样，是所有文明的灾难！

    是的，所有文明！

    不仅仅是在地球上，就算是那些高高在上的七级乃至传说中的八级文明，在末日天灾之下也会损失惨重。

    之前看到末日天灾记载的时候，楚易还十分有兴趣的专门了解一下。

    末日天灾，没有人知道起源，甚至不清楚为何会出现，总之在宇宙某一段历史之中，这末日天灾突然降临到了所有宇宙文明之中。

    它们会突然降临在某一个文明之中，而后源源不断的走出各种可怕的妖兽，这些妖兽无比强大，但本身却没有任何的智慧，它们存在的唯一意义似乎就是杀戮！

    这些妖兽，也被称之为末日使者。

    如果不能尽快的关闭那些通道，那么随着时间的推移，走出的末日使者将会越来越强大。

    历史之上曾经有很多高等级文明，就是在末日天灾之下成为历史的。

    末日天灾可以说是文明的浩劫，不管是传说中的八级文明还是渺小到并没有多少存在感的一级文明，都会受到末日天灾的洗礼。

    其实末日天灾的出现，也是一个文明真正进入星河时代的标志，因为无数的文明经过研究最终得出了一个结论，那就是只有成为宇宙意志承认的文明也就是最低一级文明，那么才会有末日天灾的降临。

    地球联邦成为宇宙一级文明已经有两百多年的历史了，而这期间也曾经遭受过大大小小几十次的末日天灾，最惨烈的时候甚至出现过一流城市覆灭的情况！

    最近一次大中华区出现末日天灾，还是要追溯到十年之前。

    那一次因为末日天灾降临的地点正是大中华区的另外一个一流城市——海都市。

    虽然最终问题被解决，但还是造成了巨大的伤亡。

    而这一次，降临的地点竟然是北都…

    远方那庞大的身影已经开始移动，等到全貌展现出来的时候，楚易才发现那竟然是背生双翼的巨蟒妖兽。

    修长的身体瞬间将整座大楼缠绕，而后似乎只是轻轻一紧，之前巨大无比的高楼瞬间崩碎。

    看到这一幕，楚易面色微微有些发青。

    得益于如今修炼稍微有所成就，楚易甚至看到了高楼之中很多来不及逃走的人类，被瞬间挤压成为了肉泥。

    这一幕的冲击，对于楚易来说太大了。

    “混蛋，混蛋，混蛋！！”

    手上的青筋都已经暴露出来，楚易的面色有些狰狞。

    或者是因为环境的改变，虽然这个世界之中的亲人和朋友都没有任何的变化，但楚易却始终无法真正融入到这个世界之中。

    他对于这个世界，始终有一种陌生感和距离感，就好像前世的时候玩游戏，看到里面的那些NPC一样。

    然而此刻，当看到无数的人类在自己面前死去的时候，楚易心中却生出了一种从未有过的愤怒感！

    只是，很可惜…

    纵然是如何的愤怒，楚易也没有任何的办法。

    远方巨大的楼房瞬间坍塌，巨蟒妖兽瞬间被埋葬在那废墟之中。

    然而，对方似乎完全感受不到任何的痛苦，瞬间从那废墟之中冲出，一瞬间烟尘漫天。

    下一刻，楚易本来铁青的面容瞬间有些苍白，因为他看到那巨蟒妖兽正朝着他的方向一路毁灭过来！

    巨蟒妖兽多强，楚易已经见识到了，那是单单依靠身体就可以将一座三百层的建筑摧毁的力量啊！

    而那巨蟒妖兽的速度…

    就算是在慢，可是在那庞大的身躯加成之下，也远远不是楚易可以相比的。

    没看到空中很多已经启动的飞车，都纷纷被那巨蟒妖兽的双翼直接粉碎吗！

    跑，是完全跑不掉的。

    打…

    更加不可能了。

    楚易有些不知所措。

    难道，他那辉煌璀璨的人生还没开始，就要落幕吗？

    …

    轰隆隆！

    楚易眼睁睁的看着虚空之中那庞大无比的巨蟒妖兽，刚刚腾空没几秒钟的时间就这样摔在地面之上。

    无数的尘土不断飞扬，眼前的一切都有些模糊，不过楚易依然可以听到从这漫天烟尘之中传来的那可怕的嘶吼之声。

    “难道，这巨蟒妖兽拉肚子了？”

    楚易完全搞不懂，刚才还气势汹汹的巨蟒妖兽，为何在蛇生最巅峰的时刻突然以这样的方式坠落呢。

    不过很快，楚易明白了！

    “是他！”

    随着烟尘逐渐的散去，楚易终于看到了！

    那是一道身影，因为距离太远楚易无法看到那人的样貌，甚至连对方是男是女都看不清。

    但毫无疑问，正是那道身影的出现才制止了刚才巨蟒妖兽即将到来的肆虐！

    “人类的强者！”

    楚易不是白痴，很快就猜到了对方的身份。

    这一刻，楚易眼中出现了火热的色彩。

    这，就是人类的强者啊！

    纵然那巨蟒妖兽如此庞大可怕，似乎有毁天灭地之威，可是在人类强者的强势出手之下，却根本没有办法掀起那毁灭狂潮。

    巨蟒妖兽似乎不甘就这样被镇压，那庞大的身躯不断的来回扭动，但可惜天空之中人类的强者实在太可怕，任凭巨蟒妖兽如何挣扎，迎来的都只是那人类强者的一拳。

    最终，庞大无比的巨蟒妖兽竟然被直接打成了肉泥！

    一拳之下，有一种可怕的威能。

    这一刻楚易竟然从对方的身上感受到了一丝淡淡的法则波动！

    没错，其他人或者感受不到，但有着如此强大元神的楚易却可以清楚的分辨出来。

    那是，法则的力量！

    “这个世界的修炼者，修炼的不是肉体吗？”

    楚易有点迷茫。

    在他的了解之中，就算是那些传说中的战神级别强者，不也是肉身强者，不断修炼肉身的道路吗？

    为何这里会出现法则的波动呢？

    如果有可能，楚易是真的很想在关注一下那尊人族的强者。

    不过奈何，在这天空之中又陆陆续续出现了三道身影。

    而随着这些身影的出现，警察也迅速出现在废墟周围，开始疏散人群，抢救那些被压在碎石之下的人类了。

    楚易就是被一位和蔼的警察叔叔这样劝离的。

    知道继续留下来也什么都看不到了，楚易终究还是带着一丝的遗憾离开了这里…

    因为发生了刚才的事情，整个北都都处于一种警戒之中，而且楚易眼睁睁看着那么多的人类同伴死于非命，也失去了继续逛游下去的想法了。

    回到家中，父母都还没来，只有楚易自己一个人安静的躺在床上。

    片刻之后，楚易打开电脑，又一次开始搜索起了末日天灾。

    …

    看完那些关于末日天灾的记载和一些珍贵的影像资料，楚易心中的震撼久久不能平息。

    末日天灾被誉为文明的浩劫，这话一点都不虚。

    楚易想到了之前看到的那可怕的巨蟒妖兽。

    按照这上面的说法，出现在一级文明之中的末日天灾，应当算是最低级的一级天灾。

    而那巨蟒妖兽，甚至可以称之为最弱小的末日使者统领了。

    没错，就是统领。

    因为一般末日天灾开启之后，那些末日使者统领会率先进入到文明世界中。

    如果不能及时将那妖兽巨蟒铲除，那么等待它杀死足够多的生灵之后，就会彻底的开启末日天灾，而到时候将会有无数悍不畏死只知杀戮的妖兽出现！

    那时候，才是浩劫真正的开端。

    甚至如果到了这样的时候还不加以制止的话，继续让末日天灾规模扩大，甚至最终会让一级天灾进化成为二级天灾！

    二级天灾之中走出的末日使者可就不是那区区的巨蟒妖兽能够相比的了。

    一旦北都这一次的末日天灾真的进化成为二级末日天灾，那么也许到时候整个北都市都会陷落，如同曾经的地球联邦的那个一流城市一样吧…

    “播报一条最新消息。”

    “今日上午10：38，新百利大厦突然出现末日天灾，截止到目前为止，因为末日天灾而造成的伤亡人数已经突破两万，幸而战神级强者罗成及时赶到，成功将末日使者统领击杀，并未让此次末日天灾继续扩大。”

    “这是由我台发来的现场连接…”

    楚易看着这弹出来的新闻连接，眼神有些飘忽。

    之前看到的画面已经足够残忍，足够冲击了。

    但当通过新闻看到这毁灭现场全貌之后，楚易才知道真正的残酷是什么样子。

    事情已经发生了，在继续纠缠下去只会让自己更加的难受。

    而现在，楚易将自己的关注重点放在了其他的方面。

    比方说——

    那尊一力将巨蟒妖兽镇压的强者罗成。

    战神，罗成！

    这是楚易来到这个世界之中，真正意义上记住的第一位属于人类的顶尖强者，同样也是楚易迄今为止，或者说之前从未想过的，这个世界上竟然可以接触到法则层面的强者…

    …

