    明成第二天醒来后，见朱丽不在身边，时间已近中午，虽然肚子有点饿，可还是赖在床上不敢起来。怎么办，说还是不说？他还有何颜面面对朱丽？这一回，朱丽又会做何反应？

    他想起刚交朱丽这个女朋友的时候，妈妈给他的警告，妈妈说，朱丽是个娇生惯养的女孩子，这种女孩吃不得苦，做妻子麻烦，得一辈子供着她。当时他坚持要朱丽，妈妈也没话说。但在这个他欠了一屁股债的时候，他的脑袋里不知不觉就冒出好几年前妈妈说的这些话。妈妈一向料事如神，如果真如妈妈所说，朱丽难道会离开他？

    但能不说吗？朱丽现在记账，以后每个月要还钱给周经理，她能不知道？他的努力工作还无法换得太快的回报，一个月工资里被扣一万，以他目前的收入，他将没法交钱给家里，朱丽迟早得知道。可是，他能不还钱吗？那可是白纸黑字的借条。

    想着想着，明成的头皮滋滋地疼。怎么办才好？长痛不如短痛，还是一直瞒到底，抵死不承认，以后拆东墙补西墙？可是，他瞒得住吗？

    想到朱丽肯定会有的反应，明成心情非常低落，非常怕起床面对朱丽，他赖在床上更不想起来。想到即便是他没事的时候，周围已经有那么多人对美丽的朱丽虎视眈眈，朱丽不屑才没出事，如今，朱丽看不起他，朱丽还会坚持吗？明成非常担心。

    只是，他已经记不起昨晚是怎么回来的，有没有与朱丽说胡话将这事说起。如果已经跟朱丽说了，那倒真是好事了，起码，朱丽现在外面，有声音传入，说明她没离开。

    一会儿，有电话声音响起，但才响一下，就被外面的朱丽接了，然后是低不可闻的说话声音。明成很是担心这个电话的内容，很想抓起床头的电话听听电话里在说什么，是不是与投资被骗相关的事。但他没有行动，他浑身无力，懒得动弹，整个人好像是泄了气的皮球，前几天刚充填起来的气全给泄了。

    但很快听见有几不可闻的脚步声音接近卧室，他忙转身闭眼继续睡去。只听门轻轻打开，朱丽在身后轻呼：“明成，你已经睡了十二个小时，该起来了。你大哥打电话来问你要不要去你爸新家吃中饭。”

    明成没有吱声，不敢吱声，他怕面对朱丽。但只听得耳边“嘀”的一声，空调被朱丽关了。而且朱丽还进来，将窗帘拉开，漏进一室阳光，晃得明成眼睛难受。朱丽还将窗户打开了，室内立刻热了起来，没法再躺下去。

    明成只能嘀嘀咕咕起床，但没看朱丽，揉着眼睛当作还迷糊着，走进主卫，一进去，就被一股臭气熏出来。“怎么这么臭？楼上漏水？”

    “你自己昨晚嘴巴没关住，漏了，你全忘了？你用客卫吧。昨天把你这个臭人收拾干净又扔掉一块毛巾。”

    又？明成一转念就想到前面什么时候扔过毛巾，那是他放出来那天，洗澡的毛巾和衣服全给扔了。岳母大人说晦气。明成非常敏感地想，原来朱丽一直记着这事儿。明成脸上强笑，心里不悦，而且，更加垂头丧气。

    朱丽看着有异，但也说不出哪儿岀问题，见明成进去客卫后将门关得紧紧，她还是站外面忍不住问：“明成，怎么了？昨天周经理叫你去究竟岀了什么大事？你从来没喝那么醉过。”

    待在卫生间里，不用面对朱丽说话，明成觉得安全。他迟疑片刻，勉强打起精神问：“我昨晚回来是不是胡话连篇？呵呵，你昨天被我臭死了吧。”

    朱丽在外面道：“你要是胡话连篇倒好了，我起码还能听到几句酒后真言。可只见你嘴里吐垃圾，不见你嘴里吐真言。”

    明成不知道该不该庆幸，他更希望昨晚吐了真言，现在面对已经发飙完了却没离开的朱丽。但他想到自己现在关在客卫里，没有面对着朱丽，这不也正是吐真言的好时间？这事儿瞒不住朱丽，以后还得指望朱丽帮他一起还周经理的钱呢。他在里面闷了好一会儿，闷得外面的朱丽快不耐烦的时候，才干咳一声，道：“朱丽，昨天……沈厂长卷了我们的投资款跑了。”仅此，再多，明成已经无力说。

    然后，明成竖着耳朵也没听到外面有任何声响。他很想推门出去看，可是不敢。他怕看到最愤怒时候的朱丽，这个时候，能避开一时是一时。

    但明成没等多久，就听外面朱丽用压抑着愤怒的声音道：“二十六万，一辆汽车加十三万借款，我早跟你说不行，你偏偏不信。”明成不答，外面朱丽顿了一顿，见明成没声音，又道：“你不是急于拿这投资证明什么吗？好，这答案来得真快。苏明成你怎么说。”

    明成听了这话，脑子里嗡嗡一片，更是无地自容。原来朱丽早就知道他急于投资的目的，她一直冷眼在边上等着看结果呢，而他就是不争气，这么快就给朱丽一个“完美彻底”的结果。他还有什么可说的？他无能。明成简直灰心到了极点，仿佛朱丽就站在他面前，将他这个人看了个透，满脸都是蔑视。是，他运气背，朱丽有理由看不起他。

    后面，明成好像听到朱丽在问什么，好像是在问周经理他们怎么样，报警了没有等等。但是明成已经懒得回答，朱丽这么聪明的人，还能不知道昨天的现场？他也烦着呢，他难道不心疼这笔钱？可朱丽也不用拿这点钱就看扁了他吧，又没多少，最多两年也就赚回来了，急什么急。可是，这话他也懒得说，他只是机械地洗脸刷牙，完了抱头坐在马桶上，不出去，也不出声。

    明成等着朱丽最暴烈的发作，只是隔着一道门，希望这道门帮他抵挡一些朱丽的怒火。

    明成等，可等了很久也不见预料中的急风暴雨出现。直到，也不知等了多久，又有电话进来，电话响了很久没有人接，明成想到，难道朱丽气得跑回娘家去了？那倒也是应该。他又候了会儿，终于忍不住卫生间的狭小闷气，走出来，没见朱丽。他心中慌乱，也有点庆幸不用直接面对朱丽，小心地到卧室看看，也没人。这才喘一口气坐在沙发上发呆。

    他看到，茶几上已经放了一份他的早餐，分别是酸奶，已经涂了果酱的面包，还有果汁。可是他没有胃口，他连动一动的兴趣都没有。前不久他中暑挽回了朱丽，而这回呢？朱丽走了还会回来吗？他凭什么去请朱丽回来？他现在一点底气都没有。

    他心中唯一存着的一丝侥幸是，沈厂长能被抓住，他的钱多少能要点回来，起码，能要回十三万的债。

    明成这时候非常想念妈妈。如果妈妈在，妈妈肯定会给他最好的指点。可是，妈妈走得那么突然，妈妈的去世，带走了他所有的运气，他觉得自己现在像个无助的孤儿，那个有名的雾都孤儿，他需要妈妈。妈妈即使什么都不说，只要看着他就好。妈妈……

    明成打起最后一点力气，抽了一枝花瓶里颜色最红的康乃馨，即使现在最心烦意乱最意气消沉，他还是知道，康乃馨是送给母亲的花。但出门，又忽然想到，朱丽以前除非是搭搭颜色才买一枝两枝康乃馨，她一向对没有灵气的康乃馨多有腹诽，怎么现在花瓶里插康乃馨了？明成稍微脑筋一转，便明白，还不是因为万恶的金钱。夏天的康乃馨又大又便宜，而且开的时间长。

    虽然又要搭又热又危险的中巴车，但明成默默承受。他必须去看看妈妈。

    进墓园的这段路径，明成闭着眼睛都能走。今天不是什么日子，墓区几乎无人，明成走过去，时时惊起几只斑斓飞鸟。明成有一腔子的话，但是真看到母亲的墓碑，却反而什么话都没了。将那朵花斜斜放在碑前，鞠躬再鞠躬，然后便是沉默。坐在那块未来将给爸用的石碑前，看着碑上的空白，明成淡淡地想到，爸现在都巴不得不看到一丝一毫与妈有关的旧物，以后还怎么躺到一口墓穴。但这想法只是一闪而过，明成便不再想它。

    明成又燃起一支烟，但这回是吸得少，发呆的时间多，发呆的时候也不知道在想些什么，他甚至不敢在妈妈墓前想投资款被席卷的事，怕妈妈感知到，在地下为他伤心。烟头烧到手指，才恍然惊醒，走开去将烟头扔进垃圾桶。回来，再对墓碑鞠躬。

    “妈妈，我们都挺好，过得很不错，您别挂念。”明成这一躬拖了好久，两手支在腿上，支得手指发白。好容易，才抬起头来，长喘一口气，“妈，我很想你。”说完，明成便抿住了唇，不再开口，怕开口，会发出一声长叹，甚至管不住嘴说出什么，扰了妈妈清静。

    但胸中的一口浊气却翻来滚去，迫着他不得不张口。他只有转身走了，走出老远，才张开嘴，吊起脖子，唱京戏似的长呼岀一声“啊……”，空旷的墓地只有回声应和，远远近近的鸟儿都惊得四散飞了开去。正午的阳光落在孤独行走的明成脸上，这张脸，已经没了过去的婴儿肥。

    朱丽并没有让投资款被卷走的消息震昏，但她很需要明成出来表态。可是，任凭她怎么问，她即使一退再退，只问昨天事情的处理，问别人是怎么对付，而明成就是把自己关在卫生间里面不出来，也不回答。朱丽这才明白，明成昨晚为什么喝醉了回家，今天又为什么赖着不起床。他不敢面对她。人说好汉做事好汉当，可明成没有担待。

    明成的躲避，明成的沉默，犹如两桶汽油浇上朱丽刚刚萌发的怒火，朱丽燃烧了。但朱丽从附近的超市晃荡了一圈出来，在超市门口的一间运动服装店的镜子里看到，自己竟然不像如常的因遇见繁难大事而流泪，可是，眼睛是反常的凉，脸是反常的冷。

    朱丽在心中大吼一声：我不要做淑女了！她很想冲进洗手间将明成抓出来，看三棍子能不能打岀一个闷屁。虽然已经在超市里面疾走一圈，可现在抡棍子揍明成的愿望还在冒泡，朱丽心想，我为什么要出走？明明犯错的是明成。朱丽愤愤回家。

    可回到家里，明成却已经不在客卫，已经出门，钟点工正在满嘴嘀咕地打扫被明成搞臭的主卫。

    朱丽心虚，站门口向钟点工阿姨说了些好话。忽然想起该是付工资给钟点工的日子，她忙取出工资先交给钟点工塞住钟点工的嘴，可发现这样一来，自己包里的现金见底了。她上网加电话咨询将自己和明成的银行账户都清一遍，她的里面还有两千多，而明成的工资卡账户上已成负数。再细查明成的明细账目，原来，月中扣除两个月的电费一千多，而明成周四被偷包后，周五从银行取款三千，又有一笔两千多透支，明成的卡里面总共出现五千多的负数，成了小小的“负翁”。两人的账户加起来，负资产。

    想到领工资日期还在十天后，她将因为审计事件缺席这个月的工资收入，而明成这个月的工资估计不会高，而且那不高的工资还得还周经理的钱，他们在没有实际现金进账的情况下还得挺一个月，挺到她下个月的收入进账。但是，自家住的房子与明成爸房子的按揭每月得付，还有开门七件事需要对付，这下一个月活命的钱从哪儿来？就算是过了下一个月吧，下下个月，明成那儿依然有雷打不动的还周经理的钱要给，两笔按揭要付，合计一万多。明成下下个月的工资奖金收入不知道能不能对付，也不知明成舅舅那儿的钱什么时候必须还，可能得完全靠她一个人的收入维持家用了。这样的日子，起码得维持一年，得把最大笔的周经理的借款还了之后才能松气。

    朱丽看着钟点工收拾完了屋子告别出门，心说，别连下个月钟点工的钱都没法出了。她这才大致体会明成当年经常在月底问他妈要钱时候的心情，她现在也都在谋划着如果下个月过不下去的话，得问爸妈借钱了。总不能老是从银行透支，惩罚性利息太割肉了。但是朱丽想，她借钱后是会还的。

    看来，周一她是无论如何都得求着大老板给她工作了，不像原来的计划里，她想的是，她被停足一半时间够给大老板台阶下，她上去努力一下，或许会有收获，即使没收获，起码在大老板心里留下好印象，留待来日方长。可现在家庭财务状况如此紧张，她是非要回工作不可了，而且还得主动要求加量工作，谁知道明成生意提成能拿多少呢。她还得督促明成开始努力工作。没办法了，否则没法对付每月雷打不动的一万多的支出。

    朱丽算计上未来的收入支出，满脑子都是数字翻滚，倒是把先前烧红了眼的愤怒压了下去。虽然冲出门去的时候，心里可怕地冲出“离婚”两个字，但是，一阵子分心算计数字下来，人理智不少，愤怒变为唉声叹气。“离婚”那是草率，她前几天冲回娘家，就算是离家出走吧，爸妈还当作天大的事了呢，怎么能想离婚。她叹息这阵子流年不利，明成又是坐班房又是遭偷又是投资款被卷，晦气的事都冲着他去了。他心里也不是滋味。难怪他昨晚喝上闷酒，今早不愿与她说，他心里一定极度郁闷。朱丽想原谅明成，心里也挺可怜他的，自己也很想做个成熟理智的好太太，罢了，等下明成回来时候，与他好好谈谈，尽量别再刺激他。

    但是她的情绪谁来安抚呢？朱丽一声叹息。

    明成回来时候，门一响，两个人的眼睛对上，朱丽从明成的眼睛里看出极度的疲惫。其实她一看见明成傻大块儿似的，火气又蹿起来，可是看到明成的可怜相，她又心软，命令自己不能生气。她想到，她还肩负着拉明成走出失落情绪的职责。

    如同前不久明成失魂落魄地被放出来的时候，朱丽力持耐心温柔地对待他，这一回也是，她起身迎上明成，面对眼睛里闪着紧张的明成，尽量温和地道：“哪儿去了？一身的汗。卫生间已经打扫出来，去冲一下吧。”

    明成简直不敢相信自己竟然没挨一向有些任性的朱丽的扁。他愣了会儿，才低声道：“朱丽，你不怪我？我错了，我本来……”

    “别说了，你先去洗个澡吧。衣服我会替你拿进去。”看着明成的低落，朱丽更没火气。

    明成又是惊讶地看着朱丽，走几步，到主卧门口，才忽然回头道：“我去我妈墓地了。”

    看着明成进去卫生间，朱丽无法挪步。她怎么都想不到明成去的是婆婆的墓地。再一想，心说明玉与明成虽然八字不合，可毕竟还是兄妹，明玉看得真准。明成这是断奶的孩子找奶去了。想到这些，朱丽心中真不是滋味。

    但她还是准备等明成出来后好好与明成谈谈，只希望明成不要被打倒，别沮丧到要去他妈妈墓前寻求支持。

    而明成原希望去妈妈墓前倾诉，可真到了妈妈墓前，却什么都不敢说，怕妈妈伤心。他心中压抑得发慌。他看到朱丽收敛了怒气竟然不对他生气，他更是惭愧，更觉得对不起朱丽，无颜出去见朱丽。又是在浴室磨蹭好久才出来，朱丽却递上一杯加了一片柠檬的冰茶。明成终于明白项羽为什么宁可兵败自杀，而不肯渡江了，因为愧对江东父老的感觉非常沉重，沉重至生不如死，无法面对。

    朱丽要他以后不要好高骛远，他答应了，他答应以后不耍小聪明，一定脚踏实地做事。他感觉小巧的朱丽这会儿有点陌生，这会儿的朱丽有点像他严厉的长辈。

    朱丽问岀明成卡上在商场的一笔透支是买新手机后，心中又是一声叹息，都没钱了，还用那么好的手机干什么。可想到自己前不久手机坏了，也是刚换手机，也是买的功能一个不落的最时髦货，有点哭笑不得。

    但是，明成没有想到，他想脚踏实地从头做起的愿望会那么快被轻易粉碎。

    周一的部门办公室愁云惨雾，这是意料之中的事。而周经理一个内线电话打给明成，让他结束她交给的两单生意，她要自己亲手做。她说她这次损失惨重，她需要拼命挣钱弥补。明成愤怒中想到前天醉话岀问题了。前天他图了个痛快，今天周经理问他讨还那痛快。可是，他已经为那两单生意做了那么多努力，而且，现如今他手头只有这两个周经理给的单子，还指着它们还债指着它们收拾江山重头再起呢。怎么能得罪周经理？

    明成倒吸冷气，一向知道周经理的泼辣性子，早就与妈分析过周经理这个人，妈说女领导大多心眼小，要他避免着冲撞周经理，她会翻脸不认人。没想到他竟然会酒后胡言，得罪心情最低谷时候的周经理。他需要去道歉吗？

    明成思想斗争再三，想到朱丽饱含期待的眼神，他狠下决心，不就是道个歉吗？忍忍就过去的。周经理好像一直吃他嬉皮笑脸那一套。

    但是明成没想到，今天的周经理根本不吃他这一套。周经理如今需要杀一儆百，以弹压手下怨言，如果对明成的反弹说到而不做到，毫无疑问，以后那些手下会寻找机会时刻提醒她有那么那么一件事，她以后还怎么做人。这个苏明成是最没用的，最没背景的，不抓他做典型，抓谁？最起码，也得让苏明成不好受个几天，给诸位欲待蠢蠢欲动的看看。

    周经理说完话，就出手将明成推出办公室，态度异常粗暴。这一场景正好被经过走廊的一群办公室的女孩们惊讶地看到，女孩们走开后窃窃私语，明成火了。咦，这个投资不是周经理引入的吗？不是周经理引诱他借钱投资的吗？他酒后没管住嘴，可他已经道歉了，难道周经理还不够吗？主要责任人还是周经理啊。可她还要落井下石，夺去他已经做了一半的两个单子。

    明成一怒之下，直接上楼，冲进总经理的办公室。谁不会撕破脸皮啊，以为他不敢？背后跟客户集资的事不是上得了台面的事，周经理不仁，他不义。

    但是，出乎明成的意料，总经理没有太多表态。但明成将事情始末向总经理倒出来，自己心里痛快了。回来他的楼层，冲周经理的办公室斜上一眼，哼了一声。

    可是回到办公室坐下，再一细想，心中开始泛起恐惧。如果说他与周经理的矛盾原来还是普通恩怨的话，如今被捅到总经理那里，那就成为誓不两立不共戴天了。再说，集资毕竟不是挖公司墙角的原则性问题，总经理岂会轻易对业务主力周经理下手。

    明成傻了，刚才还想着道歉呢，他怎么就没能控制住自己的情绪。以后怎么办？欠周经理的钱还还是不还？怎么还？对啊，他冲进总经理办公室的时候怎么就没想到，凭周经理在本行做那么多年的影响，她盛怒之下可以在本市本省范围内造谣封杀他，让他找不到生意做。即使他辞职换公司，周经理依然可以对他成事不足败事有余。而且周经理手中还揣着他的借据，随时可以依法逼他还钱。

    他再一次意识到自己极其渺小极其无力，第一次是在看守所。他只希望总经理能守口如瓶，当作没听见过他的告状。

    而朱丽的周一是幸运的。

    她忐忑不安地回到事务所，走进静悄悄的大办公室，正好遇见大老板亲自送客出来，客人正是明玉所在集团公司的财务总监老毛。老毛倒送上门，送来一单税务咨询业务，明里暗里指明要朱丽接手。而这单业务，也是事务所往后通向明玉所在集团公司的桥梁。因此大老板一见朱丽主动回来，大喜，当即把任务交给朱丽。

    回到离别不到半个月的办公室，朱丽摸着以前经常厌憎的办公桌感慨，这张桌子，失去了才知道珍贵。眼下正值她急需用钱的时候，没想到明玉帮忙推了她一把，让她轻易恢复工作。坐下来，第一件事是给明玉发一条短消息，她有点不敢直接跟明玉通话。“谢谢你，明玉，谢谢你帮我恢复工作。这回我会把事情做好。另，老板想请你吃饭。”

    没想到明玉的电话却立刻进来。“朱丽，这是我问老板讨得的机会，后面怎么做靠你们自己。下午三点我来接你，最好请你们老板一起过去，我引见，你们与我们财务总监谈一下，顺便请他吃饭。他有个很阳光的十几岁男孩，你们考虑送一件价值不要太高的小礼物。我不参与晚饭，对不起，我已经有约。”

    朱丽忙道：“我记下了，真谢谢你。明玉，我私下请你喝杯咖啡，可好？”

    “不用谢我，扯平。”

    “扯不平，我不能欠你。”朱丽不得不厚着脸皮赖上去，但说的似是很计较的话。

    明玉不由“嘿”了一声，面对朱丽有点耍赖的娇声软语，她一时竟没有了过去的厌恶，而是有些硬不下心来拒绝，只得干咳一声，想了半天，才道：“我最近很忙，有时间约你。”这话，都知道是拒绝。

    朱丽也无可奈何。但对于明玉的大方，她心领了。

    午休后，明成几乎是踏着上班铃声进的办公室，因为想避免见到喜欢早到的周经理。但他在办公桌前还没坐稳，周经理立刻一个电话打来，让他过去一趟。明成无奈，不去也得去。

    周经理看到明成，便跳起身自己过去关上办公室的门，站在明成后面直截了当地问：“准备怎么还钱给我？”

    明成也不客气，道：“按借条上说的还。”

    周经理抱着手，围着明成绕着圈子，两眼则是直勾勾地盯着明成，道：“我不担心，你有家产。”

    “请便吧。我奉陪。没什么事的话，我出去工作。”

    周经理冷笑着缓缓点头，打牙缝里蹦岀声音：“好，很好。走着瞧。都知道向总经理告状了，很好，翅膀硬了。”

    明成浑身一凛，心说果然不出所料，总经理不愿得罪业务骨干周经理，转身就将他说的话转告周经理了，真让人寒心。大概，在他们眼里，他根本算不了什么。有一根凉凉的冰线急速从明成心口蹿至脑袋，化作一腔寒气冒出明成的嘴唇。“那么，周经理，您也请走好。”明成冷笑一声，打开门从周经理办公室出来，大力将门摔上。

    倒是把里面的周经理震得愣了会儿。怎么，这个小白脸会发狠了？周经理青着一张脸冷笑一声，小东西，竟敢向总经理告状，也不掂掂自己分量。她回到自己座位坐下，手写几份通知，分别交给财务储运等部门。明确她部门的工作，如没有她亲笔签字，请各有关部门全数不得配合。完成这些手脚，周经理心说，好样的，竟然敢背后捅她刀子，无法无天了。她要是轻易放过苏明成，以后还怎么在业内混？搞不定这个小白脸，她不姓周。

    明成回到自己位置上，心中的寒气开始慢慢弥漫全身。周经理跟他翻脸，总经理支持周经理，那么，他还怎么可能做得下去？他得开始留下后手。明成咬着嘴唇，强迫自己冷静下来，坐在位置上，将所有手头的工作一一列在纸上。

    他后悔得要死，怎么会如此冲动，竟然脑子发热告到总经理那里去。当时……当时要是有谁阻止一下就好了。

    如果被周经理推出的当时气愤地给朱丽打电话，那就没事。可是，他也知道那不可能。当时正是他被周经理抢回两单生意而沮丧生气的时候，他怎么有脸打电话给朱丽。他是在向总经理告状而意气风发之后才会跟朱丽说的。他不敢再在朱丽面前失分，可是他却是越失越多。

    明成垂头丧气地下班回家，朱丽没回，朱丽电话里急匆匆说有个应酬，得晚点才能回家。明成真是又想朱丽，又不敢看见朱丽，怕朱丽敏锐的分析对比岀他的冲动无知，她不回来，明成反而有解脱的感觉。一个人在沙发上也不开灯坐了很久，才下去吃晚饭，想想口袋里的钱，昨天朱丽已经叮嘱了得省着点花，所以难得地坐到小快餐店里。天热，快餐店直接将桌子摆到人行道上。明成占一小桌，点了两个菜，看别人要么呼朋唤友，要么一家三口，他心中怏怏地一个人坐着吃饭越发觉得凄凉，不由跟着呼五喝六的人叫了一瓶啤酒。

    小店简陋，没想到啤酒倒是冰的。闷热的夏夜喝一口冰镇啤酒分外爽快。明成喜欢，难得还有这么廉价的美好享受，他又叫了一瓶。吃饱喝足，他慢慢走回家，闷闷地坐在床上看电视，心里很多事情。他继续强迫着给自己打气鼓励自己好好干活，可是，周经理得罪了，路厂长不肯理他了，手头没业务了，他从何做起？明成越想越郁闷，觉得做人了无生趣。

    朱丽很疲倦地回家，已是十点多。看到主卧还开着灯，略为宽慰，可是，打开主卧的门，一室酒臭。明成电视没关，灯没关，衣服没换，估计澡也没洗，一脸油光光地睡在床上。朱丽无奈，只得打点精神帮明成把衣服脱了。受不了酒臭，她又睡到客卧。

    疲累的朱丽心里也累。本来，重新上岗，获得明玉帮助而受大老板器重，因此挑起大梁，那是多么令人愉快的事。可是这些愉快都不够被明成搅和。

    早上起来，当然是立即追着问明成，明成虽然实在没脸说，可又不愿骗朱丽，见瞒不下去，只好吞吞吐吐把昨天的遭遇都说了。说话时候他没好意思抬头看朱丽，支吾着伸手拿过果酱瓶，给面包抹果酱。

    朱丽看着明成不自在的举动，再听着明成明显不自在的话，她与明成多年夫妻了，还能不知道他心中的不快？朱丽终于明白，他暂时无力对抗外界，只有将怨气和着酒喝进肚子里。他在妈妈去世后一直霉运，他需要发泄。可怜的人。朱丽告诉自己，明成在改了，最近也尽力了，只是祸不单行，他运气暂时不好而已。他的怨气……可以理解。朱丽再次体谅了明成。可是，面对明成一味只知道指责周经理，而没好好反省自己，只连连说他最冤，朱丽只会一再叹息，都不愿再与之辩论。明成怎么就没想想，最冤的是她这个被欺瞒却又要连坐承担损失的太太。可她现在还得安抚瞒她的人。

    朱丽又忽然想到，周经理敢如此明目张胆地欺负明成，是不是平时工作中日积月累地已经看死了明成？否则，再不理智的女人，也得在与男人作对时候考虑考虑吃眼前亏的后果。周经理又不是一个蛮人，她何以敢如此吃定了明成？看着明成依然絮叨周经理的泼辣不讲理，朱丽有些不认识似的看着明成，他的朝气呢？他的男人气呢？他的激动呢？他怎么退得比她还快？换她，士可杀不可辱。

    她还得安慰明成，要他不要着急，还有她在为家里赚钱呢。只是，朱丽觉得心里有劲使不上来，憋得浑身难受。

