    柳浩天没有丝毫的闪躲，目光直接对上李耀先那锋利如刀的目光：“李厅长，您冤枉我了。

    我之所以选择田国强同志，是因为包括韩向明在内，其他几位办公室的主任和副主任，他们对待我这个刚刚上任的厅长非常的排斥，无法完成我对他们的工作要求，只有田国强同志，认真回答了我提出的几个问题，而其他的几个人，不是摇头，就是胡乱瞎编，那么李厅长，您来评评理，在这种情况下，我是不是应该找一个工作态度比较积极认真的人来暂时为我服务呢？”

    李耀先轻轻的点了点头：“如果真是如你所说的话，那么站在你的位置上，你没有做错。

    但是站在我的位置上，你调走了我唯一勉强认可的办公室副主任，这也将会导致我在今后的工作中失去主要的抓手，那么你认为，我来表达一下对你的不满，有没有问题？”

    柳浩天毫不犹豫的点头：“李厅长，我没错，你也没错。

    但是我们双方的需求之间的矛盾，又是不可调和的，因为田国强只有一个。”

    李耀先轻轻的点了点头：“没错儿，田国强的确只有一个，虽然他不是很优秀，但是我看着顺眼，如果论职务大小，你级别比我高，但是做事情，是不是也应该有一个先来后到？”

    柳浩天苦笑着说道：“如果您要是这样说的话，那我就真的无话可说了。李厅长，我想问一下，您作为自然资源厅的副厅长，您对您所分管的工作范围是否满意？您对于您的工作成绩，是否满意？如果您站在第三者的立场上，给自己打分的话，您认为打多少分合适？”

    李耀先正想回答柳浩天的问题，突然瞪大了眼睛，用手指着柳浩天说道：“柳浩天，你不对劲儿啊，咱们两人现在讨论的是田国强这个办公室副主任的归属问题，现在你却给我扯到了我对我工作的自我评价，你是不是再给我兜圈子使什么花招呢？”

    李耀先说话非常直，根本就不跟柳浩天说任何的客套话，直接一针见血地指出了柳浩天的真实意图。

    柳浩天微微一笑：“李副厅长，您没有说错，我的的确确就是在跟您耍花招，现在我只想问你一句话，敢不敢先回答我的问题，敢不敢先接我的招，等我说完之后，咱们在最后讨论田国强的归属问题。”

    李耀先气的直接站起身来，在房间内来回来去的走了好几步，最后又一屁股坐在了柳浩天对面的沙发上，李耀先气鼓鼓的说道：“好，好一个柳浩天，你这位年轻的厅长真有手段，竟然要用激将法对付我这个急脾气的人，不过，算你小子够聪明，我明明知道你是激将法，但是我偏偏还要上你这个当，我就想看一看，你小子这葫芦里卖的是什么药。”

    李耀先被柳浩天真的给气坏了。

    因为柳浩天所说所做的都是阳谋，他把所有的一切全都摆在了桌面上，明摆着告诉他，他柳浩天就是在耍花招，但是偏偏用激将法问他敢不敢接着。

    开什么玩笑？老夫可是给刘臃老领导当过秘书的人，我怎么能给老领导丢人呢？我怎么能最怕你一个年纪轻轻的毛头小子呢？

    虽然你要先知道自己被柳浩天算得死死的，却不得不上当。

    柳浩天笑着说道：“李副厅长，你也先不要生气，听我慢慢的跟您掰扯这件事儿。

    你先给自己评个分吧？”

    李耀先冷冷的说道：“对于我所分管的工作范围，我非常不满，因为我所分管的这些工作都不属于职能性的工作，都是一些后勤类的工作，而且缺乏真正的对自然资源领域的监督和执法的权利，我只能眼睁睁的看着这帮贪.官.污.吏上下其手，拿我们吉祥省的诸多自然资源进行权力寻租，可恨哪，我李耀先天纵奇才，却偏偏被困在了副厅长的这个位置上，而且在整个自然资源厅内，竟然没有一个可用之人，唯一一个我勉强认可的人，却要背你柳浩天给抢走，你说我能不愤怒吗？”

    李耀先也很精明，三言两语之间，毫不犹豫的就把两人的话题再次拉回到对田国强的争夺之上。

    说完之后，李耀先笑着看向柳浩天。

    柳浩天心中暗道：“老狐狸，还真是一个老狐狸，看着脾气挺耿直的，但是心机还是比较深沉的，只不过隐藏的比较深罢了。

    一个在自然资源厅当了8年副厅长的人，告诉你，他在整个自然资源厅没有一个可用之人，谁信谁是傻瓜。

    这才是真正的忽悠人的高手！”

    柳浩天心中想着，嘴上却笑着说道：“李厅长，那么你给自己所分管的领域所做的成绩打个分吧？”

    “90分！”李耀先毫不犹豫的给出了答案。

    说话之间，他脸上满满的自信。

    这一刻，柳浩天看着李耀先这位前辈那满满的自信，心中充满了敬佩。

    不愧是刘臃爷爷曾经的秘书，哪怕此时此刻身处逆境，哪怕被前任老厅长蒋成武等人打压的十分憋屈，但是他依然把自己手中的工作做到了90分。

    说是90分，其实呢，李耀先已经竭尽全力去做他能够做的事情。

    虽然柳浩天刚刚上任不久，对自然资源厅的工作还没有完全摸透，但是通过田国强的叙述，他就已经可以感受到，李耀先这位副厅长是在踏踏实实的一步一个脚印的在工作。

    哪怕他眼前的工作没有办法真正的实实在在的为老百姓做实事儿，但是他依然把自己手头的工作做到了他能够做到的极致。

    这就是一个党员干部最标准的心态。

    柳浩天站起身来，直接冲着李耀先微微鞠躬：“李厅长，我代表自然资源厅，对你为自然资源厅所作出的贡献表示衷心的感谢。虽然现在我能代表的人并不是很多，但是从我自身来讲，对于你过去曾经在自然资源厅内的所作所为，我非常的敬佩。”

    李耀先吓了一跳，他没想到，这位年纪轻轻的厅长竟然给自己鞠躬来表达敬意，这是什么套路？

    李耀先直接摆了摆手说道：“柳厅长，我看咱们就别玩儿什么虚的假的，还是回归到关于田国强同志的归属问题上，不管你对我尊敬还是敬佩，这些都是虚的假的，没什么实际意义，对我而言，我还是比较看重田国强的工作能力的。”

    柳浩天微微一笑：“李厅长，跟您说实话吧，我打算提拔田国强担任办公室主任，当然了，现在时机不合适，但是时机合适的时候，我肯定会提拔他担任主任。

    如果他继续对口为您服务，那么我如何提拔他担任主任呢？在提拔他之前，我是不是需要先对他的工作能力和工作态度，认真的考察一下呢？

    而且我认为，作为咱们自然资源厅的副厅长，以您在自然资源厅内多年的工作经历，您肯定对自然资源厅或者其他的机关单位的人的工作能力和人品有所了解，所以呢，我有一个建议，先让田国强同志来对口为我服务，以便为我将来提拔他担任办公室主任做准备，然后您可以在咱们自然资源厅内或者其他的机关单位，挑选一个科级干部或者副处级的干部，到咱们自然资源厅内担任办公室的副主任，至于编制的问题，很简单，调走或者调整一个不就可以了吗？流水不腐，户枢不蠹嘛。”

    柳浩天说完之后，李耀先顿时哑口无言，他瞪着眼睛狠狠的盯着柳浩天，想要发怒，想要发飙，却又偏偏发作不起来，有一种郁闷的怨气憋在心中，却又无处发作，那种感觉，让他相当的不爽。

    他原本以为，以自己的老练，柳浩天这个年轻的厅长就算在强势，自己也能轻松应对，但是等柳浩天说完之后，他就发现，柳浩天根本不跟他玩硬的，而是以德服人，以理服人，而且他看中的恰恰是自己性格中的弱点，那就是自己太有人情味儿，太讲义气。

    正因为李耀先非常欣赏田国强，所以他才让田国强对口为自己服务，他才会为了一个对口服务的副主任人选，跑到柳浩天这来跟柳浩天拍桌子抢人。

    但是，这也恰恰说明他对田国强的重视和欣赏。

    现在，柳浩天明确的告诉他，柳浩天想要提拔田国强，那么对李耀先而言，他也希望田国强获得提拔，但是田国强获得提拔的前提就是再柳浩天这边是用能够通过。

    所以，于情于理，他都不能阻拦柳浩天试用田国强。

    因为如果他坚持的让田国强对口为自己服务，柳浩天可以答应，但是肯定不会轻易提拔田国强，因为任何一个领导提拔办公室主任都是非常谨慎的，那可是厅长的大管家，这个位置非常的重要。

    仅仅是从韩向明在蒋成武已经离开资源资源厅的情况下，依然对蒋成武忠心耿耿就可以看得出来，办公室主任的这个位置多么重要。

    所以，柳浩天的这张牌直接击中了他的软肋，他想不答应都不行。

    而柳浩天的第2张牌正是让他十分无语，因为柳浩天给了他一个办公室副主任人选的编制，也就是说，他可以提拔一个自己看重的人才补充到这个副主任的位置上！

    这相当于是柳浩天打了自己一个巴掌，又给了自己一个甜枣。

    这手段，这心机，李耀先彻底郁闷了。

    他算是发现了，这位刚刚上任的年轻的厅长，城府太深了，心眼儿太多了，自己面对这个年轻人，竟然有种浑身有力却又一拳打在棉花上的感觉。

    太憋闷了！太不爽了！

