    靳岚知道，云黛来这里，必定是为了红豆。

    他忙道：“娘娘请随我来，我带您去红豆房里。她病了好一段日子，这才稍好些，刚喝了药。”

    “你和赵元璟在这里说话吧，找个丫鬟带我过去。”

    “臣遵旨。”

    靳岚立即出去唤来一个婢女，命她好生伺候着云黛去夫人房里。

    云黛听着夫人二字，微微一笑。

    红豆住在偏院，虽然是病着，屋里却干干净净暖暖烘烘，一点药味儿也不见。

    她正躺在床上，听见脚步声，便转头看过来。

    四目相对。

    红豆恍如梦中，慢慢坐起身，怔怔然看着云黛，喃喃自语：“难道我还没睡醒不成？怎么竟梦到了娘娘呢。”

    云黛走到她面前，伸出手，捏住她腮，轻轻拧了下。

    “疼不疼？”

    “有点。”

    “是梦吗？”

    “……”红豆看着她嫣然笑容，痴了，“真的是娘娘啊。”

    “我已经不是娘娘了，也不是女皇。是与你一样的普通人。”云黛笑嘻嘻道，“我来看看你，怎么病了？”

    红豆立即掀开被子下了床，要跪下磕头。

    云黛知道阻拦也没用，反而拉扯。

    由着她给自己磕了头，才拉起她来，笑道：“回床上好生躺着。你若还不好，累的我儿媳妇惦记呢。”

    红豆问：“采采早就知道您回来？她昨儿竟没与我说。”

    “虽然我回来之前是传信回来过，但具体什么日子到，她却是不知道的。我是昨天才到的京都。听说你病了，这才来看你。”

    “我不过一点小风寒，几天便好了。原应我进宫拜见您的。”

    “不要这么客气，不说从前的情分，你我也是亲亲的亲家关系。”

    红豆不到床上去，而是下地去给她倒茶，因为高兴和兴奋，精神也焕发起来。

    云黛接过茶，她便坐到床边说话。

    “您真的不做北齐的女皇了吗？”红豆问。

    “不做了。”

    “以后会一直待在京都，再也不走了吗？”

    “暂时不会。”云黛笑道，“这次回来，是来看看你们，过完年，我打算出门走一走。”

    “出门，您去哪里？”

    “没有目的，随便走走转转，这些年风风雨雨，虽然没有什么大功劳，苦劳是有的。如今年岁大了，想着犒劳犒劳自己，不想那么辛苦了。”

    “真好。”红豆听的神往，“娘娘，我陪您一起去吧？”

    “你可不是能到处跑的性子。何况有保兴和青衣陪着我呢。”云黛朝她面上看了眼，笑道，“我刚才听靳岚叫你夫人的？你们两个……”

    “这几年他隔一段时间便向我求亲，我只是没答应。”

    “你都住在这里了，被这里的下人都当作夫人，还不答应？”

    “我只是觉得，已经这个岁数了，就这么将就着过吧，还成什么亲，没的惹人笑话。”

    “你们如今这样不清不楚的待在一起，才叫不清不楚呢！”云黛放下茶杯，“不是我说你，该断不断，必受其乱。年纪再大，该成亲也得成亲。何况你们也没有很大。”

