    三日后，无名宗青冥峰上，众人齐聚前山广场之上，望着虚空中的两道人影。

    项凌天忍不住叮嘱道。

    “云儿，此行一定要多加小心。”

    尽管项云如今的修为，已经远超过项凌天，可项云此次所要参加的，却是天璇大陆千年一度的顶级盛会，其中强者如云，高手层出不穷，项凌天自然还是有些担心。

    慕云芷、林婉儿、韵月姬，还有项念归等三个小家伙，连同乔峰、王语嫣……此刻也都是望着项云，眼中明显有着不舍和担忧。

    虚空中，项云和莫小邪并肩而立，项云冲着众人挥了挥手，脸上露出一抹笑意对众人道。

    “放心吧，我是去参加天璇圣会，又不是与人争斗，不会有事的。”

    一旁的莫小邪早就是急不可耐的想要赶路了，忙是搭腔道。

    “放心吧诸位，以项兄的实力，如今这大陆上，能够威胁到他的人，也是不多了，更何况，就算有危险，不是还有我师尊吗！”

    这三日时间，莫小邪也是厚着脸皮，将“项宗主”的称呼，改成了“项兄”。

    不过众人听了这话，倒也是心中放心不少。

    莫小邪当即又催促项云道。

    “大哥，咱们现在就启程吧，那虚无法域可是有着很多有趣的地方，去晚了，可就要错过了。”

    项云看了眼急切的莫小邪，没搭理他，又冲着众人挥手告别，在莫小邪没有反应过来之际，项云一只手突然抓住了他的肩膀，旋即两人直接从原地消失！

    也就是两三个呼吸之间，千里之外的原始森林内，项云和莫小邪的身形突然显露。

    一现出身形，莫小邪顿时大口大口的呼吸起来，那模样，就跟从水里捞起来旱鸭子似的，双手捧着心脏，英俊的脸庞一片煞白。

    缓了一阵子，莫小邪才一脸震惊的看着项云道。

    “我去，大哥，你这是施展的什么遁法，这速度要换成圣级初期的武者，恐怕肉身都难以承受吧！”

    项云刚才带着莫小邪赶路的遁速，着实将这位魔道天才震撼了一把，项云方才所展现的遁速，完全可以媲美圣级后期的大能。

    甚至其遁法的霸道和玄妙之处，相比莫小邪接触到的很多遁法，都更加的匪夷所思。

    然而，项云却是并没理会莫小邪，看了眼两人身前的那座山洞，抬脚就朝里面走了进去。

    莫小邪看了项云的背影一眼，不由得心中暗暗惊叹，心说难怪自己的师尊如此重视此人，这位项宗主的确是神秘莫测呀。

    收起心中的惊疑，莫小邪也是赶紧跟了上去，山洞内正是无名宗的传送阵所在，之前前往鹰涧峡谷，项云也是从这里启程的。

    这一次两人所要前往的地方，是位于大陆中部的，一片名为“虚无法域”的地界，此地毗邻大周王朝，距离西北无名宗，距离极其遥远。

    不过通过无名宗的传送大阵，两人辗转传送数次，耗费了小半日的时间，也就到了靠近大陆中部的大周王朝境内。

    到了此地，两人也无法再乘坐传送阵，两人只能靠遁速前行。

    而如今距离天璇圣会开启尚有月许，项云根本不着急，也就是莫小邪这三天日里，不断的催促着项云，并告诉他这虚无法域除了天璇圣会，还有很多地方，也有很多好东西出现，项云这才提前出发的。

    到达大周王朝境内，并确定了虚无法域所在方向，以项云的遁速，带着莫小邪全速遁行之下，最多也就两三日时间，便可以赶到。

    可仅仅才过了小半天不到，莫小邪便告诉项云，他实在是受不了，项云的遁速，有些超出了他身体的负荷，若是再这样下去，他就会受伤了。

    对此，项云倒也表示理解，便没有再带着莫小邪遁行，而是坐在了莫小邪祭出的一艘黑色小舟之上，任由莫小邪操控小舟前行。

    如此一来，项云也就乐得清闲，开始在小舟上打坐，闭目养神起来。

    而项云打坐的方式，却是再次引得莫小邪一阵的瞠目结舌。

    小舟之上，莫小邪一面掌控着小舟极速前行，一面却是盯着船尾，盘膝而坐的项云，眼中已尽是惊奇之色。

    只见，此刻项云盘膝坐在船尾甲板之上，手中结了一个诡异的法印，均匀吐纳，吸气如江海涛涛，奔流不息，吐气徐徐，似抽丝剥茧，细密绵长。

    一切都显得十分正常，可渐渐的，莫小邪却发现，项云的身形竟是变得时隐时现，有时与常人无疑，有时却是身体虚幻，仿佛要融入这片虚空。

    莫小邪以神念悄悄探查，甚至发现，自己的神念直接穿透了项云的身躯，对方明明在他身前数丈，他却感觉不到项云的存在，就仿佛他的身体不存在一般。

    这种奇异的现象，完全打破了莫小邪的常理认知，让他心中惊奇万分。

    同时他也不由的想到了，当日在青冥峰广场上，项云盘膝打坐，自己出刀劈砍，却是无法碰触到对方身躯的诡异情形。

    他不由是暗暗思索，难不成这是项云修炼的某种强大神通不成？

    然而，这种事情，事关武者修炼的秘密，莫小邪也无法开口询问，只是看向项云的目光，变得更加惊异起来。

    而对于莫小邪这一路上探查，项云虽然在入定状态，但却是知道的一清二楚。

    不过他也没有丝毫担心，因为此刻自己所处的状态，对方根本不可能看出任何端疑。

    此刻项云并不算是在修炼，说是“神游太虚”似乎更为合适，此刻他体内一道元神镇守神台，一道元神却已经遁出体外，早已经遨游在四方天地。

    至于项云的肉身，则进入了一种更为玄妙的状态，名曰“忘形”！

    武者修炼需要入定，需要进入忘我状态，感知天地能量，吸纳天地灵气，恢复自己的精气神。

    项云当初修行了龟息功后，渐渐掌握了“胎息”之境的入定状态，让他可以快速修复伤势，恢复精气，并能够加速神念的壮大。

    而后他又感悟到了“坐忘”之境，坐而忘我，海纳百川，这是一种比胎息之境，更高明的入定境界。

    而今，在修炼室第八层，三百年的闭关修炼之下，项云却是感悟到了另一种境界的入定状态，便是“忘形之境”！

    坐忘之境，忘记的乃是自己的内心，将自己的心神融于天地，去感悟天地中的法则和能量。

    而所谓“忘形”，则是除了心神之外，忘记肉体对于自身的束缚，去达到一种真正的天人合一之境！

    肉身与天地达到一定的契合程度后，在一定程度下，便可以使肉身虚化，进而免疫一定程度的攻击。

    那一日在广场之上，项云与莫小邪斗法，便是利用坐忘之法，令对方的刀芒落空，无法伤他分毫。

    当然，“忘形之境”却也并非是绝对的免疫，当对方的攻击力达到一定强度后，便无法完全避开。

    例如，之后莫小邪拔刀出鞘，项云就不能完全免疫他的攻击。

    但若是项云能够将这“忘形之境”修炼到大成，恐怕就是坐在那里不动，就连圣级后期的大能，都无法伤害他分毫。

    而这也是项云在修炼室第八层，依靠那一百零八道星辰，以及那能够迷惑人心的诡异钟声，所感悟到的新能力。

    当然，这三百年来，项云所得到的，可不只是这“忘形之境”这么简单。

    闭关三百年，项云所取得最大的突破，自还是修为上的突破。

    他潜心闭关多年，却并没有感应到突破圣级之境的契机，而是先迎来了突破尊级之境的‘乾天大雷劫’。

    此事说来似乎有些出人意料，可细想之下，却又是在常理之中。

    项云在宗主修炼室第八层修炼了近三百年，从一开始，只能够抵挡一两道紫色星光，到最后，能够承受足足九道星光，同时攻击。

    尽管这个过程，让项云苦不堪言，甚至肉身不止一次濒临崩溃，重伤垂危，可到最后，他总算是恢复了过来，肉身也是一次次得到了提升。

    再加上项云身为无垢圣体，在体修一道，本就有着无与伦比的天赋，又已经达到了大宗师圆满之境，先一步感应到突破尊级之境的契机，自然在情理之中。

    项云并没有压制这种感应，而是选择遁出宗主修炼室，寻找了一处平静之所，入定三日，待将自身的精气神全都调整到巅峰状态后，便开始渡这场乾天大雷劫。

    与无量大劫相仿，乾天大雷劫同样是体修一生中，遇到的最恐怖的雷劫。

    但项云毕竟是体法双修的修士，凭借着自己深厚的积淀，以及诸多神通，加之忘形之境的玄妙，项云最终有惊无险的度过了这场雷劫。

    而项云渡劫当日，正是李凤文渡无量大劫，召开观礼大典之日，这既是个巧合，自然也是项云有意为之。

    既然两人都要突破，而对方又愿意吸引天下人的目光，锋芒毕露，项云自然愿意低调一些。

    他选在了西北边境，那边廖无人烟的茫茫荒漠渡劫，没有引起太大的波动，待渡劫完毕，他立刻遁走，找了一个地方闭关了一段时间，稳固了修为，这才返回了无名宗。

    便正好遇到了无名宗招收弟子，这才有了半月前，无名宗山道上发生的那场风波……

    所谓登高望远，跨入尊级之境后，项云的眼前又出现了一个全新的世界。

    如今，他已经是彻底跻身大陆上顶尖强者的行列，拥有了悠久无比的寿元。成为堪比地仙的存在。

    不仅如此，项云的体魄之力、对于五行之力的感应、乃至元神……在踏入此境后，都有了翻天覆地的变化，实力提升之大，可谓是鱼跃龙门。

    更惊人的是，项云丹田处那枚金色圆球，在项云成功踏入尊级之境后，其中竟然产生了无穷变化，化为了一方浩瀚的空间，竟是形成了一座拥有独立法则的世界，而项云便是此方世界的主宰！

