    一星期后

    显金驿外，无名半跪在地上，双手合十朝着面前的木质的墓碑一礼，在无名的面前，是近百座墓碑，这些都是昔日狩方众众人的坟墓。

    在七天前黎赎向无名发出邀请后无名也并没有拒绝，不管他们到底做了什么，但他们终究曾经是同僚，让他们入土为安这种事情无名自己也觉得有必要。

    凭借两人的身手，从显金驿的武士手中抢过狩方众的尸体这件事并不困难——事实上这件事他们在当天就做完了，甚至连埋人都是一天之内所做的事情。

    而做完这些后，黎赎倒也没有急着和无名提起关于无限领域的事情，反倒是顾忌到无名的情绪，让她再冷静冷静。

    毕竟那些人都是陪伴了她几年的同伴，而这些同伴忽然在一夜之间全部送葬于此，任谁都会有些难以接受。

    当然时间跨度这么大的另一个原因就是黎赎觉得怎么着也要让无名过了头七再说。

    虽然说黎赎并不知道这个世界这个国家有没有这个说法，不过反正他的时间还多，多等几天又能怎样呢？

    “你要吃吗？”

    黎赎朝着无名递过去一个饭团说道。

    “嗯。”

    无名也没有和黎赎客气，接过饭团吃了起来。

    几天的缓和下来，无名的情绪显然也好了很多，这也难怪，毕竟事情一个过去了一个星期，不管当时的心情多悲痛，时间总能治愈一个人的心。

    这方面黎赎有一些发言权。

    他的父亲去世的时候他也是伤心欲绝，那种撕心裂肺的悲伤他至今记忆犹新。

    然而当这件事过去很久之后，哪怕被别人无意间提起他也可以笑着对别人说——已经不在了。

    尽管这很残酷，但这就是事实。

    从自己父亲死的时候那种撕心裂肺，到天天回忆着与父亲过去的种种黯然神伤，再到现在偶尔才会想起那已经不在的父亲时的落寞，随着时间的推移那种伤感在不断减弱。

    自己是如此，无名也是如此。

    “话说我最近的话是准备离开这里了。”黎赎一边吃着手里的饭团一边说道。

    “诶？”无名微微一愣，她显然是没想到黎赎突然说这个。

    “我来自无限领域这件事你也是知道的，最近我的boss已经在召唤我了，所以我要走了。”黎赎笑笑道，他并没有直白的问无名要不要和他走，反而是玩了手欲擒故纵。

    “是……这样吗？”无名呆呆的回应道，她的思路似乎还停留在黎赎要走这个点上，后面的话她完全没有听进去。

    “你之后打算怎么办？”黎赎试探性的问道。

    “……不知道。”无名垂下眼帘说道。

    一直以来被视作目标的人已经不在了，黎赎这么问无名也不知道该怎么办。

    “话说你什么时候走？”无名反问道。

    “我吗？我随时都可以。”黎赎耸了耸肩道。

    “这样啊……”无名低下头不知道在想些什么。

    忽然间，气氛安静了下来。

    许久之后，黎赎眼看时机成熟，对无名道：“你要……和我一起走吗？”

    “诶？”无名有些诧异的抬起头。

    “反正你不知道接下来应该干什么不是吗？”黎赎朝着无名伸出手道：“那不如就跟我走吧，就如同以前你作为天鸟美马的爪一样，成为我的爪，如何？”

    黎赎直白的话语让无名微微一愣，片刻后，她捂着肚子笑了起来：“哈哈，什么啊，你这家伙，意思就是让我给你当打手呗？”

    “差不多毕竟从战力方面你确实是一个可靠的战友。”黎赎耸耸肩道“所以，你的回答呢？”

    “你还真是直接啊。”无名看向黎赎片刻后伸手握住了黎赎的手：“好啊，反正我也没有地方可去，那么今后请多多指教喽？”

    “啊，多指教了。”黎赎也笑道。

    而就在他们说话的同时，无名身体发生了异动，一股莫名之光通过黎赎的手传入无名体内，随后黎赎的耳边也传来了无限领域的系统提示音。

    【行走者已将无名设为从者，可查看无名属性面板。】

    听到这个提示音，黎赎毫不犹豫的选择了查看，随后无名的面板出现在黎赎的眼前。

    姓名：无名

    种族：卡巴内瑞

    状态：正常

    职业：暗杀者（Assassin）【敏捷+10】

    称号：无

    血统：卡巴内瑞（力量：+5敏捷：+5耐力：+5，小幅度提升生命力与恢复能力）

    力量：10（+5）

    敏捷：15（+15）

    耐力：15（+5）

    神秘：0

    基础属性：40

    综合属性：65

    基础天赋（上限三个）：

    杀戮者（C）

    基础技能（上限五个）：

    近战精通（D，LV3）

    枪械精通（D，LV2）

    职业天赋：气息隐匿（D）

    职业技能：潜行（D，LV2）

    看着无名的属性，黎赎一时间不知道该怎么评价，要说垃圾吧……在整体的这个世界观之下也算不上弱，但要说强……反正黎赎是不觉得哪里强了——一身至少S级天赋和技能的他，压根没办法判断低于S级能力的强弱。

    【检测到行走者特殊天赋，可与无名进行特殊契约，契约后会消耗行走者一个契约位，是否契约？】

    契约！

    这个没什么好说的，黎赎想要攻略无名最大的目的就是为了和无名签订契约。

    而后契约生效，黎赎的体内的血液开始沸腾，他能感受到自己的血在通过某种无法言说的奇妙方式悄无声息的融入无名的体内。

    【神灵之契生效，生命改造开始。】

    【血统升华，完成！】

    【天赋升华，完成！】

    【技能升华，完成！】

    【特有神权，生成！】

    伴随着系统提示音的不断响起，隶属于无名全新的属性面板出现在黎赎面前。

    姓名：无名

    种族：神灵

    状态：正常

    职业：暗杀者【敏捷+10】

    称号：无

    血统：魔影神子（掌握黑暗之力的高等神族，拥有该血统后自动掌握相应的天赋与技能）

    力量：10（+4）

    敏捷：15（+16）

    耐力：15（+6）

    神秘：10（+4）

    基础属性：50

    综合属性：80

    基础天赋：

    杀戮者（A）

    魔影（S）

    暗之魂（A）

    基础技能：

    近战专精（B，LV1）

    枪械专精（B，LV1）

    永夜（S，LV1）

    职业天赋：气息隐匿（C）

    职业技能：潜影袭杀（A，LV1）

    如果说在无名原本的属性面板让黎赎有些不知道该如何评价的话，那么眼下的这个面板就让黎赎眼前一亮，一个S级天赋，两个A级天赋以及一个S级技能和A级技能，这个配置放到任何一本无限流小说里，都能担得起一个主角的名头了。

    更别说在与自己结缔契约，无名也可以受到自己神秘值的加成，此刻她的综合属性已经达到了八十点之高！

    尽管因为血脉升华，原本卡巴内血统所自带的属性加成反而消失，但对比收获完全值得！

    事实上黎赎和黎诡的血统虽然是EX技封顶血统但却也完全没有给予属性加成，或许这也是高等血统的特点之一吧。

    而最让黎赎意外的还是无名的基础属性，原本四十点的基础属性在契约之后直接达到了第六序列的上限五十点。

    这也就意味着，黎赎无需再为了无名压级，这次任务过后，两人都可以顺利进入到第五序列。

    “契约还有这种功能？”黎赎有些惊讶，但随即他也就释然了。

    他自出生自现在，并没有专门的训练过，但当他来到无限领域之后无限领域对他的身体属性的评价就是第六序列的极致！

    或许这是神灵血统所带来的福利？

    黎赎不知道，但这对黎赎来说确实省事。

    黎赎看着眼前的无名，契约之后，那种血乳相融的奇妙感觉让黎赎感到有些恍惚。

    很奇妙，明明在此之前黎赎对于无名的态度只不过是馋她身子的漂亮妹子，但此刻无名给黎赎的感觉竟然是……家人！

    这种感觉他从未在自己父亲以及黎诡以外的人身上感受到过！

    在此之前在他眼中，无论他和别人有多么亲近，但他和别人始终是两种完全不同的存在。

    “神灵之契……原来是这种东西吗？”黎赎低声喃喃道。

    他抬起头看向无名，伴随着契约的生成了一个，她右手手背也出现了一个残月标志，这意味着契约的完成同时也意味着她已经无限领域所接纳，成为行走于诸天万界的行走者之一。

    一瞬间，有关于无限领域的基础信息涌入无名脑中，在消化完所有信息后无名这才以一种无比复杂的眼神看向黎赎：

    “无限领域……这个世界上竟然还存在这种东西……”

    “对啊，很不可思议吧？”黎赎冲着无名温柔一笑道。

    “……嗯。”无名心情复杂但又奇怪的看向黎赎。

    她总感觉黎赎看她的眼神变了，似乎温柔了不少，但问题是黎赎本身对谁都很温柔，这种眼神似乎也没什么奇怪。

    然而为什么她还会觉得奇怪呢？

    她不知道，当然她也没准备问，这种事情只不过都是小结罢了。

    “那么……我们走吧。”

    黎赎将手心的小手握的更紧了一分，他心中默念回归，顿时眼前天旋地转，似乎世界在这一刻都扭曲了。

    【编号1384447号行走者提前结束副本滞留时间，副本任务结束，回归无限领域后开始通关评价】

