    “你还真是会自作主张，竟然提前启动机关！”

    魏晋北的声音满是寒意，显然对于面前的这个人的行为很是不满，她打乱了自己所有的计划，甚至于还将自己陷入了危机之中。

    “怎么，这是心疼了？”

    庄依云看着面前的这个男人，眼中满是嘲讽，但是只有她自己心中清楚，对于魏晋北，是她一直未曾放下，她还期望着，期望着自己能够继续得到这个男人的眼神，能够和他再次回到过去。

    刚刚在外面，不论自己怎么做，她的心中都只有魏晋北一个人，从始至终，自己都只对这个男人动过心，但是现在，他却没有给自己这么一个机会，即便是简简单单的一句问好，对于自己来说似乎都是一种奢侈。

    多久了啊！

    自己和魏晋北变成这样也不过是短短的两年，从当初自己告知他怀孕开始，这个男人似乎对自己就已经产生了远离的感觉，那种不想着自己再次产生瓜葛的心理，生生地刺伤了我！

    魏晋北你知道吗？

    对于我来说，你就是我现在坚持下去的意义！

    这么久了，我就是希望能够得到你的一句夸奖，能够让你对我说，庄依云谢谢你，帮我！

    就是这么一句，你都未曾说过，只是短短的一句，冷漠至极的话语，合作结束！

    合作？

    所以我们之间，就只有合作？

    你过去对于我，就从来没有一丝一毫的爱恋？

    所以，我算什么？

    要是早知道是这样的情况，我。

    庄依云心中满目疮痍，她悲哀地想着，即便是重来一次，自己可能还是会走上同一条路。

    对于魏晋北，她已经失去了理智，即便是知道魏晋北不再是自己心中所想的那个人了，但是只要他愿意再为了那些事情，对着自己虚假地说着话，自己还是会答应。

    心中泛着无言的酸楚，眸中满是悲伤。

    “现在那盛锦绣不还是安全地待在那里吗？”

    庄依云用力地压下心中的悲伤，语气轻松，对于这个男人，自己现在并不想露怯。

    “庄依云，你知道我在说些什么！”

    魏晋北的眼中满是嫌恶，“我知道你现在已经是攀上了高枝，但是你最好记住，现在这里的一切都是我的地盘！你的那位即便是有通天的本事，在这里也得给我盘着！”

    盛锦绣心中一颤，她没有想到，魏晋北会对自己这么的凶狠，甚至于还将自己的背后那个人都调查了出来，这可是自己隐藏的如今最深的秘密。

    他是怎么知道的？

    犹记得当初自己答应这个那个人合作的时候，他可是警告过自己，不能够泄露任何关于他的消息。

    至今，自己都能够清晰地记住，当时这个男人给予自己那种难以生出任何反抗之力的危机感。

    那种无力和畏惧，就像是要将自己撕裂一般，压迫得自己喘不过气。

    似乎是察觉到了庄依云心中的恐惧，魏晋北嗤笑了一声，眼中满是嘲讽。

    缓缓地伸出一只手，对着眼前的这个女人伸去，神情夹着虚假的柔和，但是即便是这样，也让庄依云在刚刚的恐惧之中瞬间变得柔顺，眼神之中满是希冀。

    借着头顶的光亮，魏晋北看着庄依云眼中颤动着的光泽，心中嗤笑不已，但是面上依旧是那副神情的模样。

    缓缓地抚触着庄依云的脸颊，启唇：“庄依云 ，你现在这样。”

    魏晋北停顿了一下，眸中的柔和加重，再次让庄依云沉浸在其中，不受控制地想要沉溺于其中，脸颊不自在地往男人的手掌之中倾斜着，享受着男人手掌之中传递而来的点点冰凉，她想，自己是可以将眼前这个男人的温度提升的，“真是让人恶心！”

    魏晋北的话就像是一柄利刃，猛地朝着庄依云的心脏袭来，没有丝毫的阻碍，直直地插在了庄依云的心脏之上，那股撕裂的疼痛，就像是要将自己整个身体都掰开一样，浑身战栗着，恐惧地看着眼前的这个男人，想要后退，但是此刻的她身体就像是被冻住一般，僵硬地站在原地，难以动弹分毫，脸颊依旧在魏晋北的手中，但是现在，她只觉得眼前的这个男人的手掌就像是一把冰凉的长刀，每一次的触摸，都带着令人心颤的危机感，压迫着自己，这是多么的可怕，每一下，都像是要将自己杀掉。

    浑身的汗毛直立，警惕地看着魏晋北，庄依云不知道自己是用了多大的气力才将身体的战栗止住，眼中满是恐惧，“你到底。”是要做什么？

    “啧！”

    魏晋北直接将庄依云的话语打断，眼中满是讥讽，对于这个女人之前对自己表现出来的深情，只觉得可笑。

    要说自己之前的确是有想要和这个女人在一起的冲动，毕竟很听话，但是在她提出，要帮助自己对付龙家开始，自己就对这个女人失去了仅有的一些兴趣。

    尤其是在她告知自己怀孕之后，对于这个女人的所作所为自己就彻底失去了想要掌控的意味，既然不听话，那就不需要你了！

    这是魏晋北的心思，不论是对于谁。

    在这样的情形之下，魏晋北在看到盛锦绣的时候，就已经想好了另外的一种方式，对于庄依云，是彻底不再动用。

    今日能够和庄依云再次合作，也不过是看在了这个女人攀附上的那个人罢了，他对于这个人看人的心理不是很理解，竟然能够选上庄依云这般愚笨的人。

    “庄依云，你是不是想的太多了，这么久了，竟然还没有丝毫的长进！”

    魏晋北毫不客气，看着庄依云的眼睛，缓缓地收回了手，对于这个女人，看来自己是时候和她扯开关系了！

    这么久了，也该让她自生自灭了！

    想来，这次出去之后，上面的那群人也不会再让庄依云活下去了！

    即便是为了那个人，也不值得，庄依云彻底地失去了利用价值。

    “好好地享受最后的时光吧！”

    “你不会以为出去之后，那个人会来救你吧？真是天真！”

