    第553章 西方二十四诸天，脸黑的玉帝（求订阅支持。）

    然后一旁则是一少年帝王相之人，总算一个正常人的形象，但却是男人女相，并且是凤衣凤冠，双手合十，仿佛镇元子的美人脸一般。

    但与镇元子不同的，镇元子是童子身体，美人相貌，又三缕长须的一个怪胎。其则是明显的男人女相，即可以一眼看出其是男人，但却又是女人之相。

    更准确的，却就仿佛个男人小白脸，然后穿一身女人衣服一般的恶心。但同时却又是后世一位大名鼎鼎之人，甚至比大梵天还稍微有名。

    却正是后世大名鼎鼎的帝释天，只不过不出西方，在洪荒自也鲜有人知，当然圣人大教下自还是都多少知道的。

    而通天教主座下有八大亲传弟子，又有万仙弟子无数。

    老子、元始天尊两个圣人老阴比阐教下，则就只有十几个白发苍苍的道德之士弟子，也都是一样的阴险卑鄙无耻。

    而西方两位无耻的教主，则也是跟通天教主一样秉众生平等、有教无类。

    只不过不同的是，通天教主只收洪荒中善道之人，西方教立教之初则就是恶道，而西方两人曾发下宏愿，愿度尽世间所有之恶为佛，让世间只剩下善。

    即洪荒中的放下屠刀立地成佛，却从不是后世歪解的善道之意，真正的放下屠刀立地成佛，在洪荒中就是字面之意。

    即度尽世间一切恶道之人，杀人放火强奸吃人的，皆将其度为西方之佛，真正的洪荒中却是佛即是恶，恶即是佛。

    而就在灵山之下，之前帝辛也没有注意的，却还有一条污河，又或者可称之为西方灵山下的生命之河。亦是西方的恶道之河，西方恶道生灵包括二十四诸天，便基本都是在恶道之河的恒河中诞生的。

    便就仿佛洪荒人间有黄河，天庭有天河，幽冥界地府亦有血海、黄泉，西方灵山下同样有一河，正是西方恶道之河的恒河。

    但见肚脐长莲花的四臂幻惑天，与男人女相的帝释天两人身旁，却又一四头四脸四臂的货，但明显就是四头四臂，也不如准提的二十四头十八臂多。

    四头的货，则也正是后世大名鼎鼎的大梵天。

    然后一旁则又一遍身涂灰，发结椎髻，头戴一弯新月，颈绕一条长蛇，胸前一串骷髅，腰围一张虎皮，同样四手分持三叉戟、斧头、手鼓、棍棒的诸天。

    却也正是西方二十四诸天的遍入天，一片的男男女女，但明显二十四诸天并不全，至少韦驮天就正在汜水关卧底为阐教下韦护呢。

    再一旁远处，则又有吃人为生的马元尊王佛，同样另一处也有金蝉子、地藏王两人，以及又称接引菩萨的接引佛祖，和同样准提菩萨的准提佛祖。

    却基本都是灵山下恶道之河恒河中所诞生的生灵得道，但明显金蝉子、地藏王却不同。

    顿时幻惑天四臂一只手也不禁摸摸肚脐上的莲花，脸色同样忍不住诡异道：“斗法不敌之时，即可先杀其母，货对那人类有用，我等皆生而无母。”

    但同时脸上却又清楚写着：‘我等虽为这洪荒恶道之人，但那阐教却是真正的天地邪教，不想竟是如此卑鄙无耻。我等虽是恶道之人，但与人斗法不敌时，却也不会如此卑鄙无耻的先杀其母，且杀其全家即可。’

    全身涂满灰又三只眼同样四臂的遍入天，也不由三只眼睛同时诡异，却又故意诧异道：“若论洪荒之妖，我等生而便非人道，亦可称之为妖，那女人屎尿当真可以降妖？”

    四头四脸四臂的大梵天沉吟一下：“那阐教，与我西方却不同，不想竟皆是如此弟子，又有如此女人屎尿降妖的道术。那阐教却是不喜女身。”

    男身女相的帝释天，一双凤目也不禁淡淡微睁：“二位教主准备叫我等过后一起，去参加那阐截两教的万仙阵，过后我等却是与阐教一方，诸位还是莫要多说了。”

    其中一，一头三面六臂，即一个脑袋，却又三面都是脸，并且还有一面是猪脸，而尖嘴獠牙，龛作塔形的摩利支天闻听，双眼中也不由淡淡光芒一闪。

    然后其中一面猪嘴中口吐人言道：“此消息，究竟从何传来？”

    顿时西方恶道二十四诸天你看看我，我看看你，却皆不知消息到底从哪里传来的。

    同样一浮屠塔中。

    金蝉子本为洪荒中生灵，在西方灵山却没有关系亲近相熟之人，若说唯一相熟之人，却也就留着光头的真正女身地藏王菩萨了。

    于是紧接金蝉子也不禁合掌向着灵山上看一眼，忍不住开口道：“如此我西方已尽知，看来当不为假了，那阐教当是真的。”

    地藏王菩萨也不由微抬美目，淡淡开口道：“那阐教二圣不喜女身，不想竟如此，倒是附和那阐教二位圣人，只是那先杀其母。”

    地藏王菩萨话说一半，戛然而止。

    另一边。

    同样接引、准提尸身的两个货，却才是真正的猥琐，不由就是同时老眼阴阴的四周看一眼。

    接引佛祖淡淡道：“这先杀其母之计，却是太阴险卑鄙了！”

    准提佛祖同样淡淡道：“还有那女人屎尿降妖的道术，以我看我等这西方恶道之名，却应该让给那二位道兄的阐教。”

    接引佛祖：“那阐教本就为天地邪教了，我西方虽然吃人的恶道之人众多，但却也不会如此卑鄙无耻，这用女人屎尿降妖，莫不是在故意侮辱天地所有女子？”

    准提佛祖老眼阴阴：“那两位道兄，看来是真不喜欢女身啊。道兄以为，两人如今不会已经男男阳阳双修了吧？”

    八宝功德池旁。

    西方圣人接引道人不由就是老脸一苦。

    准提也忍不住老眼阴****：“这消息是如何传到我西方的？本以为就只剩下最后的万仙阵了，不想那汜水关竟还能有如此热闹。

    那玉鼎真人，将杨戬教成如此模样，教成一个先杀其母的卑鄙无耻之人，就不怕被那昊天记恨？”

    终于接引也忍不住老脸发苦道：“那昊天，何时敢得罪阐教门下？不想那老子二位道兄，竟是如此的不喜天地女子之身。

    但自己不喜便罢了，还借姜子牙之手如此侮辱整个天地所有女子之身，那女子却也有圣人的，就不怕那女娲也现身参与进来，却终归会多一丝变数。”

    而就在西方灵山沸腾的紧接不过片刻。

    天庭三十三天。

    同样一下便莫名传开了，杨戬卑鄙无耻的先杀其母之计，同样姜子牙的女人屎尿降妖道术。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

