    第二零七章奉圣公之令惩恶扬善

    青州在明朝的时候，虽然还是叫青州，但是却只是青州府，与大名府、登州府的地位一样，属于府一级建制，大约相当于后世的地级市。

    由于拥有孙承宗签发的路凭，全旭与茅元仪一路非常顺利，仅仅用了三天时间就抵达青州府境内。

    哪怕是骑马或坐车，全旭也被折腾得不轻，实在是太辛苦了，这一路颠簸，差点把全旭的身子骨给折腾散了。

    距离青州城东北五六十里的地方，有一座镇子陈楼集，类似于全家庄镇一样，是由富户和士绅筹建的草市集，当然，规模远远不能与全家庄镇相比，说是镇子，其实就是一条自东向西的街道。

    青州府在此设立了一个巡检司，名义上有两百名巡丁，其实才七八十人。

    全旭等人的车队庞大，人人骑兵或驾着马车，很快就吸引住了巡检的注意。

    “停下，你们是干什么的？”

    “你没资格询问！”

    茅元仪直接亮出腰牌，居然不是孙承宗督标亲卫的腰牌，而是山东按察使司缇骑的腰牌。

    在山东地面上，按察使司可比孙承宗的名号要使，毕竟县官不如现管，按察使司缇骑就相当于后世公安厅公安刑侦大队，到了地方上，那就是超然的存在。

    巡检司果断放行。

    全旭看着天色距离天黑不到半个时辰，已经无法赶至青州城，一到晚上，城门就会关门，全旭他们也进不了城。

    “茅兄，咱们今天在这里住下！”

    “诸位大人，请位卑职来！”

    那个满面油光的老巡检带着众人来到镇中央的一处大宅子，宅子占地莫约十几亩的样子，上面挂着何记客栈匾额。

    全旭将整个何记包了下来，与全家庄的布局类似，这个何记客栈也是前店后院，前面临街是经营饭菜的酒店，后面则是以供顾客居住的客栈。

    全旭与三娘安置下来，泡了一个热水澡，直到天黑的时候，全旭这才出来与茅元仪一起吃饭。

    茅元仪此时已经与全旭相谈甚欢，宛若多年至交好友，因为全旭懂的东西非常庞杂，无论是兵事、农事、匠造、水利、车马、政治、商事，除了不通五经之外，不能夸夸其谈之外，其他各行各业，都有所涉猎。

    茅元仪其实也是这样的人，他精通各种杂种，却不喜显学道德文章，不是他不会，而是不屑学。

    全旭其实和茅元仪不一样，他是没有学会。

    来到前面临街的酒肆内，全旭虽然包下来客栈的十二个跨院，却没有干涉酒店的正常营业。

    全旭带着几名亲卫在三娘、邱宁远以及茅元仪的陪同下，坐在窗前的大厅中喝酒，其实也是探听一下周围有没有秦承祖的人。

    这里已经到了秦承祖的势力范围之外，如果不是全旭吩咐秦承祖，拿下青州府诸城，对于秦承祖而言，没有任何难度。

    客栈里有独家酿造的果酒，泛着青绿色，略有些涩甜，远无法跟后世的烈性酒比，全旭与茅元仪、邱宁远慢慢的喝着，根本没有什么醉意。

    就在全旭感觉没有什么意思，准备回去休息的时候，酒店里进来四名挑夫模样的人，四个人身穿粗布短衫，每个人拿着一根毛竹制成的扁担，长约丈有余，只是身材却极为壮实，这让全旭隐隐有些奇怪。

    茅元仪背对着四人，根本就没有发现。

    邱宁远却压低声音道：“全爷！”

    邱宁远示意全旭看着四名挑夫，三娘的手瞬间就握住到藏在地上的刀。

    “这几位，手上都有人命！”

    “什么路数？”

    茅元仪摇摇头：“不好说，反正不是衙门里的公人，身上没有那股子官味！”

    全旭压低声音：“先看看！”

    然而，小二似乎知道对方的身份，对四个人甚为忌惮。

    “四位爷，需要点什么？”

    “随便上点可以挡肚子的饭菜，不要酒！”

    “是是，马上来！”

    时间不长，小仁端上来两只热气腾腾的炖鸡，还有炖羊肉其他肉食，足足摆了整整一桌。

    “你这是什么意思？”

    “我们掌柜的孝敬几位爷的，不用花钱！”

    “混账东西，你这是想要我们的命，吃东西怎么能不给钱，拿下去，拿下去。”

    小二无奈正准备拿下去。

    其中一名挑夫道：“哎哎，老耿，这就算了，今天这顿算我请的。再拿几坛好酒！”

    小二忙不迭的将酒水送上来。

    这四名挑夫模样的人，明义上在吃饭，他们也一直狼吞虎咽的吃着肉，喝着酒，眼睛却一直盯着对面的大门。

    全旭也暗暗奇怪，这几个人要是盯梢的话，显得有些业余。

    “让开，让开，瞎了你的狗眼，滚开，滚开！”

    在就在这时，大街上出现一辆马车，在十几名狗腿子的护卫下，浩浩荡荡的出现在街上，几名狗腿子吆五喝六的在前面前道。

    为首的一名挑夫被叫做老耿的男子，从怀里掏出一锭银子，莫约二两的样子，直接拍在桌子上：“不用找了！”

    其他三名挑夫，急忙将桌上的肉食塞进嘴里，分别抓向毛竹扁担，他们微微一用力，毛竹扁咔嚓一声轻响，裂成两半，从中露出一柄长约八尺的朴刀。

    四人拿着朴刀，冲向马车。

    茅元仪起身道：“全兄，咱们……”

    “多一事不如少一事，咱们的正事要紧！”

    茅元仪想想也是，没有声张，望着街道上。

    为首的男子又拿出一个烟花，随即点燃。

    烟花腾空而起，在夜空中甚是艳丽。

    “杀啊！”

    从街道两头出现数百名手拿着各种武器的男子，浩浩荡荡的冲向街中央，目标直冲那辆马车。

    四名挑夫，如同虎入羊群，三两下就砍散马车主人的狗腿子，马车上的主人也趁机躲进院里。

    不过越来越多的武器份子，拿着刀枪，将这幢大宅子团团围住。

    全旭起身：“茅兄！”

    “在！”

    “这些人恐怕来者不善，守好咱们的客栈，事不可为，咱们就冲出去！”

    “好！”

    全旭和三娘急忙返回回院，全旭打开房间里的柜子，取出无人机，挂着对讲机。

    三娘道：“相公，我来！”

    “好！”

    随着无人机迅速升空，朝着不远的对方大宅飞去。

    通过及时画面，对面的那幢大宅子，很快就被这群武器份子占领了，不过他们却没有大杀四方，而是将擒获的那名肥头大耳的少年公子抓了起来，用绳子绑着。

    为首的那名中年挑夫，此时换了一件黑色的披风，大马金刀的坐在街道中央，周围的百姓早已吓得各回各家。

    不过，众武装份开始挨家挨户，将百姓都驱赶到街道上，甚至包括巡检司的那八九十名巡丁，足足六七百人集中在街道上。

    无数火把开始点燃，从那幢豪宅里搬出一些桌子，拼在一起，形成一个庞大的高台。

    一条横幅拉了起来，只见上面写着“奉圣公令公审大会！”

    为首的老耿登上高台，望着众人道：“诸位乡亲，你们不用怕，今天这事，让你们过来，只是做一个见证，奉圣公他老人家之命，我等惩恶扬善！今收到苦主顾秋水状告，陈楼镇财主陈明德之子陈善思，虐杀其女祝四娘，苦主何刘生，状告陈善思指挥管家殴打其子，至其不治而亡……”

    全旭看着这个不伦不类的公审大会，简直难以置信。

    全旭告诉秦承祖要妥善处理与百姓和部曲的关系，要处理好乡间事务，让他一定要公平，可是没有给他指导要开公审大会啊！

    结果，现在倒好了。

    秦承祖居然这么玩。

    那名为首的大汉，将十几名苦主带着前台，一一痛诉陈善思的罪行。

    陈善思这个肥头大耳的土财主，还真是没少做恶，仗势欺人，横行乡里，手底下光人命案就有四条。

    其实，在明代要想犯罪的成本，远比后世要低，一个黄花大闺女，几两银子就买了，买了之后，要杀打剐，他们的家人也不会追究。

    可是，陈善思却采取强取豪夺的方式，逼良为娼，杀人夺田，放高利贷等等。

    “陈善思，事实人证物证俱在，你还有什么话说！”

    “你不能杀我，我有钱，我可以赎罪！”

    老耿望着众人道：“大家说，怎么处置他？”

    “杀人偿命欠债还钱！”

    “奉圣公之命，替天行道，惩恶扬善，现对恶霸陈善思进行腰斩，籍没家产！”

    “杀了他，杀了他！”

    此时的百姓也被蛊惑起来，群情激愤。

    老耿指着一名挑夫模样的人道：“行刑！”

    那名刚刚吃得还打饱嗝的大汉，扬起朴刀，朝着陈善思走去。

    陈善思被吓得当场就尿了。

    “怂货！”

    “呸！”

    “刷……”

    一阵刀光闪过，那名叫陈善思的年轻男子被直接腰斩，身体断成两截，他当时未死，发出如同杀猪一般的惨叫声。

    就在这时，门外传来茅元仪的声音：“全兄，收拾好了没有，咱们要马上走！”

    “不急，再看看！”

    全旭道：“我倒是想会会他们！”

