    刘春明笑呵呵的接受了一番阎世铎的祝贺后，把电话递给了王艾。

    　　“小王，状态不错啊。”

    　　“呵呵，小意思。我们全队的状态都不错。”

    　　“嗯，你打算什么时候和国奥队汇合啊？”

    　　“阎副主席，你这还是看重亚运会啊。沈指导还没找我呢，你到着急了。”

    　　“哈哈，亚少冠军我们拿过了嘛，可亚运金牌儿，我们可是想了好几十年。上上下下可都盼着你们在这上出成绩。我负责任的说，一个亚运金牌，顶你十个亚少冠军。”

    　　“阎主席，我理解领导的意思。但我也有我的想法。”王艾沉着的道：“我是87年生的，参加的这届叫86国少。”

    　　“嗯。”阎世铎在电话里没吭声，等着王艾的下文。

    　　“在亚洲，我们的对手无非是东亚的韩国、日本，西亚的伊朗、沙特、阿联酋几个。其中日本队身体素质一直不强，即便技术进步我们也有自信和他们打的有来有往。西亚球队各方面都不差，但作战意志不够强，和我们也互有胜负。我们未来很长时间最大的对手其实是韩国队，体力、意志、技术、战术。韩国队是我们中国队冲出亚洲，走的最远的最大对手。这一批国少队员，差不多是我们这届国少的一生之敌，几乎整个职业生涯的国际比赛。所以，我不希望放弃这场比赛。而以韩国人的性格，他们也不可能放弃这场比赛。”

    　　“那么，你是要……”

    　　“彻底打垮他们！”王艾坚定的语气瞬间振奋了电话内外的两个中年人。

    　　“打掉他们这届世界杯四强，打掉他们与我们国家队比赛中所获取的所有自信和骄傲。用坚决顽强、毫不留手的凶狠彻底打怕他们！让他们以后不敢兴起挑战我们的信心，不给他们任何建立在我们这支队伍身上自信的机会，反而，让他们看见我们就害怕，就腿软。”

    　　说到这，王艾自信的道：“所以这不是一场普通的比赛，而是两个国家86年段球员一辈子对抗的开始，这个开头我必须走好，狠狠的趟平这道坎坷，为我们将来登上国际大赛舞台清扫障碍。”

    　　阎世铎在电话里轻呼了一口气，14岁的王博士居然想到了未来二十年的事情，心是真大！

    　　不过，怎么就听着这么提气呢！

    　　“好！小王，你有这份志气和这么长远的考虑，我很高兴。”说到这，阎世铎沉吟了一下道：“不过我还是要劝你，毕竟亚运会的机会很难得，这届国奥我们又很强大，听说你也花了不少精力？所以，我不管你在亚少决赛上怎么表现，但是你不能受伤，不能影响亚运会的备战，能不能做到？如果不能的话，我可就会给刘指导下命令，不准你上场了。”

    　　“放心吧！”王艾高兴的保证道：“在世界杯上受伤是因为我太小，而现在都是我的同龄人，我的体能、体质、身体对抗能力不惧怕任何人！”

    　　“好，记住我的话，不要受伤，分清轻重。当然，如果你们决赛获胜，我同样是要给你庆功的！”

    　　放下电话，刘指导笑呵呵的给王艾竖大拇指：“小王你还真是想的长远。”

    　　“那是！”王艾笑呵呵的道：“我可是球员，和你们教练不一样，你们干一届下回带的不一定是谁，所以你们的周期最长就是四年，我可是要考虑整个职业生涯的。”

    　　刘春明笑着摇摇头，不和王艾掰扯这个：“来来来，我们一起研究研究怎么打这场比赛。”

    　　几天后的9月22日，本届亚洲少年足球锦标赛的决赛。赛前由于王艾的到来，球票一直卖的不错，所以这场比赛观众更多，几乎坐满了三分之二的看台，这在少年比赛里简直是奇迹，尤其是西亚国家。

    　　在球员通道，王艾认真的打量着旁边的韩国队队员，发现几乎没有一个认识的。两年前在84国少的预选赛上曾经和韩国踢过一场，那是王艾第一次代表国少登场，结果以四个助攻帮助国少6:1击败对手。从而一战奠定了王艾在国少里的绝对核心地位，也顺便的将之后的亚少赛、世少赛的队伍的话语权确定了下来，甚至深远的影响到了今年上半年的世界杯入选名额。

    　　有的球员在俱乐部比赛里发光发热，到国家队就不会踢球，什么原因说不清楚，但真有这样的。所以王艾在国少的高光表现也是入选国家队的重要理由。

    　　相比起王艾发出的豪言，韩国队更加高调！尽管被西班牙、意大利媒体揪着脖领子一直骂到今天，可怎么骂，韩国也是世界杯四强。尽管最后被德国淘汰出局，可也不过是0:1小负。不论什么原因，这就是实力的体现！

    　　世界杯银靴怎么了？中国队小组出线了吗？

    　　所以对王艾好奇的打量他们，韩国的小队员们一个个把胸脯挺的高高的，目不斜视，哪怕前几天王艾对缅甸的时候进了五个球，叫阿联酋当地媒体都吹上天了，韩国国少也没放在心上：缅甸？谁是缅甸？世界杯上有这一号吗？

    　　上场前，刘春明犹豫了下还是拉着王艾道：“小王，你的意思我都明白，从我这来说，比赛都走到最后关头了，努努力就是个冠军，肯定愿意百分百争取。但是呢，说到底，亚少赛只是一个世少赛的预选赛，冠军价值不大，再说两年前你也拿过了。总之……韩国队员脚下很粗鲁，你要小心别受伤。你要真受伤踢不了亚运会了，阎副主席不会放过我的。”

    　　“好吧好吧，我知道了。你也不瞅瞅我们双方比起来，除了个头我还不算高，真算体重我可能是最大的了。到时候指不定谁伤害谁呢。”

    　　刘春明笑着摇摇头，又拽过其他几名中场球员分别交代。自从王艾在备战韩国的决赛会议上公开表达了干趴下对手的意图之后，就把小队友们撩拨的欲火……斗志昂扬！

    　　以做了王艾两届队友的几名小球员为首公开响应老大的号召：干挺他们！

