    顾新妃脚步微顿，心里卧一槽了一声，她怎么就忘了这事？

    她转头看向墨夜笙，见他面无异色，尴尬的笑了笑。

    “我还想出去打个电话！”

    她掏出裙子口袋里的手机，对着墨夜笙晃了晃，也没管他同不同意，转身出门。

    “夫人……”唐狄忍不住的喊她，却是被墨夜笙制止住。

    “阁下，其实在卫生间里打电话也可以啊，夫人没必要出包厢。”唐狄不解的说道。

    墨夜笙看着紧逼的包厢门，嘴角勾起自嘲的冷笑。

    “她不想我知道打电话的那个人是谁而已！”男人的声音在空旷的包厢里，显得格外的寂寥。

    他的耳朵极为敏锐，怎么会不知道她的手机在一直响。

    她答应拉小提琴给他听，也是怕他知道她的电话在响。

    打电话的人究竟是谁？她竟然会害怕他知道！

    唐狄闻言，神情一顿，想到夫人不是真心实意跟阁下结婚，也就难怪不想阁下窥探她原有的私生活！

    眼角余光无意间瞥见自家阁下手用力的捏住左腿，眉心紧蹙，像是在极力忍痛，赶紧上前询问道：“阁下，您的腿还好吗？需不需要吃一颗止痛药？”

    男人深呼吸，艰涩的挤出一个字：“嗯！”

    唐狄见他额头都渗出薄汗，赶紧掏出药瓶，倒了一颗止痛药，递到墨夜笙手里。

    等墨夜笙把药丸拿过去，唐狄又赶紧端起桌上的水杯，递上去。

    止痛药顺着水，滑入他的胃里，半分钟之后，药效发挥，腿上的痛楚才像是消散了些。

    男人无力的靠在座椅上，轻合着眼眸。

    “阁下您好些了吗？还需不需要再吃一颗？”唐狄担忧的看着他，询问道。

    男人摇了摇头，睁开眼眸，看到他手中的药瓶，上面止痛药的英文很醒目，男人眉心不禁蹙了蹙。

    “唐狄，把瓶子换成维生素的瓶子，我不想她知道。”

    唐狄闻言，呼吸一滞，心头忍不住的酸涩。

    阁下，这是怕夫人知道了会担心吗？

    可是阁下有没有想过，以夫人现在对阁下的态度和心里，知道了又如何，肯定才不会担心！

    想要劝说的话，到了嘴边，却是被硬生生吞咽下去，他要是如此劝说阁下，阁下心里又不好过了。

    “好的阁下，回去之后，我立马更换！”

    包厢内，只剩下两人，墨夜笙无力的靠在椅子上休息，唐狄毕恭毕敬的站在一旁，随时关注自家阁下的神情，以防他的腿又开始痛。

    这一切，顾新妃都不知晓，要是她能够早点知道，也许就不会在日后造成追悔莫及的事。

    她从包厢里出来之后，就真的朝着卫生间走去。

    在卫生间门口，她打开手机，看到上面的短信：【我有同意你跟他结婚吗？】

    简单的一句话，却是让顾新妃后背一凉，宛如蛇爬过背脊，冰冷而恐怖。

    她就知道景先生肯定不满意自己没有告诉他，她要跟墨夜笙结婚的事。

    景先生亲自回来，显然是动怒了，看来景先生应该会很快找上她！

    忽的，心头生出一种恐慌和害怕，让她惶惶不安。

    手推开卫生间的门，刚走进去，忽然手被抓一住，随即一个力道把她甩到墙上。