    这天两人为了给小兽取名字的事情，第一次产生了分歧。

    “纪道友，为什么要叫无牙啊？好难听！”

    纪清凌将小兽的嘴掰开让周妍看看，“呐，你看看，有牙吗？”

    “那无牙也不能叫无牙啊！”

    大概周妍自己也觉得这句话说着很是别扭，又‘噗嗤’一声笑了出来。

    她想到一个好听的名字，“如今它被养的黑亮亮的，不如我们就叫它墨玉吧？”

    纪清凌摇头，已经打定主意叫无牙，“你带回去养就叫墨玉。”

    “啊？”

    周妍败下阵来，她连玄龟都养得死，实在是没勇气带回去养。

    被对方的挫败挑起了好奇心，纪清凌打趣周妍，“你真的连玄龟都养不活？”

    高阶的玄龟外壳连金丹修士都无法将其击穿，它是真的皮粗肉厚，一般门派会养一些用来炼器制做防御法衣之类的。

    将龟扔在一边，平时给点吃食，它可能几十年都可以不用挪窝，这样都能养死！

    “唉~”周妍长长叹出一口气。

    “我幼时养过各种灵宠，其中不乏珍贵鸟兽，可惜最后总是会莫名死掉，明明头一天还好好的，第二天一早就已经没有气息了。

    有一次一只七彩流光兽，突然就在我面前爆体。要不是元志真人替我挡了一下，估计我那次就会受伤了。

    自从那次之后，我再也不敢养什么灵兽了，很长一段时间里，我一修炼就想起那只爆体的小兽。

    突然从腹部位置爆开，身子被爆的血肉横飞，我自己也被溅的满脸血沫，可是那小兽的脑袋却‘呜呜’叫了两声以后才彻底断气。”

    纪清凌点头，那时候才几岁，换了任何一个孩子心里都要留下阴影。

    “一直到我来到外门，修到炼气中期，石南道君才送我一只玄龟，那是一只变异的金色玄龟，可好看了。

    道君担心我不能养兽以后无法契约灵宠，拿只玄龟给我练练。

    谁知道才十几天的时间，那玄龟就彻底不动了。

    从那时起我越发勤奋修炼，元志真人也说，以后无法契约灵宠，在与人对战中少了一份助力。”

    说得纪清凌都想摸摸她，这孩子也太倒霉了。

    筑基以后大部分修士就会开始挑选自己的契约兽。

    当然那些穷修散修是不太可能的，因为养灵宠可费灵石了。

    一人一兽契约达成以后，心意相通，对战无需修士指挥也能配合默契。

    大部分修士都会选择战斗型的灵兽做为契约兽。

    除非主人愿意放弃，可以取消契约，否则人死兽死，所以灵宠对主人是绝对的忠诚。

    “这个契约灵宠和养兽是两回事嘛，你看这隐息兽前几天还要死了，现在不也是越来越好吗？”

    “唉~”周妍这一会已经是第二次叹气了。

    “其实我知道很多人说我是天煞孤星的命格，有时想想我爹娘确实是因我而死。”

    “周妍！”纪清凌很严肃的喊她。

    “啊？”

    “你不会也相信那些狗屁倒灶的命理之说吧？”

    “……”

    纪清凌摇摇头，“要真是这样，你爹娘死的也太不值得了。”

    “我~”

    “你爹你娘都是因为爱你才选择去牺牲自己，你是他们的血脉，他们不愿意你还没有来得及看看这个大千世界就离开了，并不是因为什么命里该死这类可笑的原因。”

    “爱我？”周妍的眼神有点迷茫。

    纪清凌搓搓自己胳膊上的鸡皮疙瘩，这种话她说出口也觉得好肉麻！

    “是，父母对子女的爱胜过所在，包括自己的性命。”

    她又点点周妍的手臂，“还有，我们都是修仙之人，修仙一道本就是逆天改命，你要是信了命理之说，那你还修什么仙？你爹娘肯定想让你享受这人间风景，不是让你在这自怨自艾的。”

    周妍有些喃喃的，不知说什么。这些年她每次想起爹娘，总是异常的自责难过。

    元志真人也是如此，对于当时没能在门派帮到师姐很是自责，每每提起都非常后悔。

    现在想想爹娘全力护她性命，一定是希望她能活得逍遥自在的。

    见周妍被说了几句以后就呆坐在那里，低着个头，很是可怜的样子。

    纪清凌觉得气氛有点沉重，她拍拍手站了起来。

    邀请周妍一起去坊市，“今天不想修炼，不去我们去坑市逛逛？”

    一直坐在桌前的周妍突然站起来，“纪道友，我先回去了。”

    然后转身离开了！

    这！

    本来是想给周妍找点事做，如今她跑了，自然纪清凌就放弃出门的念头。

    唉呀，也不知道纪清远，纪慧去了哪里做任务，这都好几天了。

    这三年纪清远一直是修炼和去炼器堂锤炼原胚两点来回跑。

    有纪清凌的补灵符帮助，还算能做到两面俱到。

    用他自己的话说，韩师叔让他突破到炼气后期就可以自己试着打些小玩意了。

    第二天一早，纪清凌刚刚睡醒，正准备修炼。

    有了小嫩丫以后，除了制符时可能会忘记时间熬个通宵。

    一般她晚上最多只需要修炼个上半夜，或者干脆不修炼。

    美滋滋睡个觉，第二天一早起来运行灵气，直到经脉不能再吸收为止。

    无牙的窝就在她枕头边上，此时的无牙正努力从自己的窝里爬到纪清凌的身边。

    纪清凌盘坐在床上逗它，用手指将好不容易爬出来的半边身子又拨回去。

    它大概是累着了，趴在那喘气。

    正当无牙再次翻出小筐时，门外传来周妍的喊声。

    “纪道友，我来了。”

    纪清凌无奈的点点无牙的脑袋，“无牙，你这位朋友真是热心啊。”

    收拾好自己，打开房门，就见周妍坐在院子里同孙香说话。

    “我们家兄弟姐妹很多，我爹爹膝下加上庶子庶女有十三个孩子。”

    周妍对凡俗一家生这么多孩子很是好奇，也很羡慕。

    “真好！”

    见纪清凌出来，三个互相打了招呼。

    孙香主动邀请她们，“周师姐，纪师姐，今日讲堂有元婴道君授课，我们一起去听吧？”

    “好。”

    纪清凌原本就打算去的，只是一人行变成三人行而已。

    “周道友，你突破了？”

    她这才看出周妍如今已经炼气八层了，所以昨天突然急匆匆的跑了是因为这个？

    “是，昨天在纪道友这里感触良多，就突破了。”

    呃，还挺少见的，除非一直卡在某个境界，才会出现顿悟这事，可是炼气期几乎没有这情况。

    比如她自己，一层修满就自然突破了。

