    轰！

    夜帆的话如陨石撞地球，在记者们中间引发激烈的讨论。

    “八百亿可不是小数目啊，旺豪集团一下子哪来那么多钱？”

    “难道你们不知道夜帆几十个大嘴巴吗？什么话都敢往外飙，但我们不能像个傻子一样全信啊！”

    “那可不一定，以前他在松果智能的时候说话做事也很疯狂，但吹过的牛逼都让他给实现了。”

    “松果智能才多大的体量？它的总市值都没有旺豪集团欠的债的多，那能比吗？”

    夜帆像一个局外人一样坐在上面漠不关心地看着他们争吵，他们吵得越多，对他有利的信息释放得就越充分。

    吵了好几分钟之后，那个提问的女记者强行打断了那些愚蠢的同行。

    “你们吵够了没有？我是来这里采访的，不是来听你们吵架的。”

    在她彪悍的抗议声后，发布会现场再次安静下来。

    女记者追问道：“我注意到夜帆董事长的话里有些蹊跷，请问在您眼中什么企业才能算得上是优质的合作伙伴？”

    夜帆笑呵呵地说道：“优质伙伴的考核标准很简单，只要是近期内没有发布不实消息抹黑旺豪集团的，都算。”

    记者们顿时明白了，夜帆这是在故意敲打他们，要他们为自己的行为付出代价。

    女记者又问道：“在商言商，大家都要尊重契约精神，夜董事长将合作伙伴分成三六九顶是不是太欺负人了？”

    夜帆目光一凝，瞪着她道：“这跟将人分为三六九等没有任何关系，这跟你交朋友是一个道理，你也不愿跟一个天天恶意诋毁你中伤你的人交朋友吧，对吗？”

    夜帆这个反问再次让记者们毫无招架之力，他们能说不对吗？那不是打自己脸嘛。

    抹黑旺豪集团的人都有谁？他们也心知肚明，当然是以顾惊鸿王斌凌江淮为首的那一帮人。

    参差数百个企业家，除了几十个是旺豪集团现阶段的合作伙伴外，有一大帮人甚至是一直都没有跟旺豪集团合作过的，也都在全力封杀。

    没合作过的大不了以后也不合作就是了，但合作过的想要再拿回钱那就难了，以夜帆的脾气不可能这么轻易放过他们。

    又一名记者举手提问：“请问夜帆董事长，您打算如何处置那些抹黑旺豪集团的合作伙伴，难道您打算一直赖账不给吗？”

    “拖欠巨额款项极有可能会导致他们的公司运作不灵，背后牵扯到的是成千千万名员工的饭碗问题。”

    夜帆冷漠道：“你们这些记者什么都好，就是喜欢站在道德制高点上绑架别人。”

    “他们在抹黑诋毁旺豪集团的时候，难道不也是在砸成千上万名旺豪集团员工的饭碗吗？我怎么不见你们站出来为他们伸张正义？”

    那个记者愣是以他从业多年锻造出来的厚脸皮，硬抗夜帆施加给他的质疑和怒火。

    他毫不退缩地与夜帆对视着：“请夜帆董事长正面回答我的问题！”

    夜帆说道：“那好，我就正面回答你的问题，也借此告诉那些故意抹黑中伤旺豪集团的人。想要我给他们结账也很简单，只要他们公开承认他们的错误并为此道歉，我立即让财务部打款。”

    “是要继续执意抹黑旺豪集团，还是为了保护成千上万名员工的饭碗而勇于认错，就看他们自己的抉择了。”

    夜帆巧妙地打了个太极，把记者施加到他身上的他与员工饭碗的矛盾，转化为顾惊鸿和员工饭碗的矛盾。

    那些员工的饭碗能不能保得住是顾惊鸿的事，他们是死是活由顾京鸿等人说了算，跟他夜帆有什么关系？

    反正就一句话：想要钱可以，先磕头认错再说。

    从上午九点到中午十二点，夜帆硬是凭一己之力对战浩浩荡荡的三百多人的记者团，还一直稳稳地占据上风。

    对记者们来说这无疑也是一个不虚此行的上午，以夜帆本身自带的流量和八百亿的噱头，就足矣在新闻界制造轰动。

    再加上顾京鸿等人的加料，他们这一波流量红利是稳稳的吃到手了。

    散会之前，夜帆再一次强调道：“作为一个公众人物我奉劝你们一句，身为媒体人你们不要偏听偏信，一定要多渠道多角度了解事情的真相。”

    “旺豪集团不会因为一些人的抹黑而倒闭，它只会越发展越壮大，旺豪地产、旺豪酒店、旺豪证券都必将成为国内行业的新标杆。”

    记者们正在琢磨夜帆的这番话的时候，网上突然爆出了顾京鸿等人的丑闻。

