    同一时间，“11班聊天群”！

    【韩力】卧槽，天之城，牛逼，狠狠打了那些喜欢乱跳的小神系的脸！这一届的‘第一领主’估计又会是我们华夏的人。

    【张三】所以说，还是我们华夏的领主厉害。妈蛋，上一轮我这个位面突然之间爆发了生化危机，来了个西方神系的领主进行增援，还以为能够抱上大腿，结果到最后被一堆的丧尸给打得扛不住，丢盔弃甲，灰溜溜带着领地逃跑。

    【刘仙妃】原来是这样。我就说，这一段时间你怎么很少在群里面出没了。

    【韩力】唉，不仅仅是张三，我同样也很倒霉。也不知道出了什么问题，风云两个统领突然就造反，导致帮中大乱。我正在被迫跟着浪统领一起漂泊无依，四海为家。

    好羡慕夏哥这种领主职业者啊，虚空中有自己一片领地，完全不需要担心被人追杀。

    对了，也不知道夏哥这次排名如何，会不会上了排行榜？

    【张三】是啊，我心中也挺好奇。

    11班的同学中，不少人其实都好奇夏天是否上榜。

    但是，这问题不好直接问夏天。

    毕竟，要是没有上榜的话，这去问岂不就尴尬了？

    【刘仙妃】‘夏天’同学上没上榜我不清楚。不过，目前排行榜第一的‘天之城’的领主，我觉得，或许我认识，甚至你们或许也认识！

    【韩力】怎么可能，这种层次的大佬……

    说到一半，韩力突然反应了过来。

    【张三】嘶，班长大人，你不会是说，天之城的领主就是……

    【刘仙妃上传了一段共享画面（点击查看）】

    一条群提示信息出现。

    那是一个“破碎虚空”后的天穹，雄伟的城池阻挡住了大量的天魔。

    一个人影飞上天空，化白云为冠冕，以明日为随从，以雷龙为坐骑，袖袍一挥，诸多的天魔和超凡层次的邪神生物，灰飞烟灭，不带丝毫人间火气。

    尤其还是从下往上看的视野，通过天网化为完全身临其境的场景，更是让人震撼。

    在考试期间，学生是可以通过天网将自身的经历记录下来，以便于高考之后用于总结经验。

    当然这也不是无偿的，天网的各种服务其实都是要收费，包括发“视频”同样也是需要消耗流量（灵晶）的！

    当然“视频”中的人影脸上是模糊不清，就像是打上了马赛克一样。

    只因为，按照神话地球文明的公民隐私权。

    在夏天不同意的情况下，哪怕被人拍摄到他的容貌，传上了天网上也不会完全公开。

    而作为班长的刘仙妃消耗灵晶发视频，显然也是为了提升整个班级的凝聚力，一堆同学直接就被这一段画面“征服”了。

    【韩力】卧槽，夏哥威武，超凡邪神生物和天魔，竟然都轻松灭掉！

    【唐叁】我有感觉，这一次我们班上不仅会出真神，还会出一名天神，甚至主神。

    【张三】靠，主神的同学。真有这身份，我以后睡觉，说不定都会高兴的笑死了！

    【刘仙妃】这事，还希望大家不要出去乱说。毕竟我们祖星比较受异族关注，甚至他们在人族内部也发展出了些“叛徒”的。

    ……

    夏天自己这次倒是完全没“水群”，而是正在与马小淘通话。

    “嘿嘿，夏哥，我也上了排行榜。”

    马小淘今天心情明显十分兴奋。

    因为，他也成功登上了新发布的“商人职业”排行榜。

    “就是第五位的那个‘诸天淘宝’，就是我的店铺名字！”

    相比于别的职业，商人并不需要隐藏自己信息，马小淘不仅留了名，甚至还为自己日后铺路，直接把店铺名字都取好了！

    只是“诸天淘宝”这种名字……

    还好，夏天看了一圈，发现其余商人排名中，倒并没有出现什么亚马逊，京东，拼多多……

    大概，只能归咎于巧合了。

    至于为什么有他的支持，马小淘才第5名。

    这一点倒是再正常不过，别的商人一样可以背靠领主，甚至本身背景强力，可能联系上不止一名领主。

    说到底，商人这职业讲究的还是人情和关系。

    “夏哥，天之城就是你的领地吧。这名字，大气啊！比第二的那个啥‘日不落’可强多了。”

    当然，马小淘可是很清楚自己能够获得“第五商人”的原因，更是与刘仙妃一样确定夏天的领地排名。

    说起来，就在夏天公布了自己领地代号之后，排在第二的领地信息也迅速得到了公开。

    领地代号被人设定为“日不落”，领主则是一个有着老牌西方神系皇族背景，自称为“威廉皇子”的人。

    而且，这人不仅公开了自己领地信息。

    甚至在全频道中公开发话，下一轮后他会完成对“天之城”的反超，让西方神系登顶！

    倒是引起了不小的热议。

    “会咬人的狗不会叫，也许第一第二之间的差距比起前十更大，这些东西你尽量帮我收集到。”

    夏天没兴趣和别人耍嘴皮子，将一大串的清单通过天网传给了马小淘。

    这次不仅仅是建筑升级材料，还有许多别的物品，在接下去这一轮，他准备将手上所有的资源都转化为战斗力。

    因为，虽然目前“天之城”在地球新人领主之中排第一。

    但就像是那个威廉皇子说的，高考还没结束呢。

    按照规律高考最后一轮必然是“同职业”对抗，那时候才能真正地决出谁是真正的同辈“第一人”！

    也意味着明天的第6轮，就算是实质上的高考最后也是难度最高的一轮，哪怕他也需要全力以赴。（注：前面有所修改，现在高考总只有7轮）。

    由于仙泉暂时属于“升级”状态，没办法提取其中的日月精华来获得“经验”，夏天还在清单里加入了大量可以用于提升灵力的物品，武道侧稀有血肉，修仙侧的丹药、科技侧的细胞强化液……

    反正经过虚空转化的物品对于天选者而言，只要没有标明副作用，一般而言就不存在冲突的可能性。

    “嘶，夏哥这次的清单，全部加起来恐怕接近10万灵晶。”

    某个位面的“七号当铺”之中，已经从原本的小伙计混成了掌柜的马小淘看着清单上，心中暗自咂舌。

    这么大的单子砸下来，对于马小淘而言，很可能因此而冲入前三。

    而“诸天淘宝”店铺，也很可能借此机会真的发展起来，古人所谓的“一人得道，鸡犬升天”就是如此吧！

    “果然，人就是要会抱大腿呀。这种事情有什么寒碜的？”

    马小淘再度为当初自己的果断而庆幸，同时抓紧时间利用这些天中建立的渠道去筹措物资。

    心中则是期待着夏天在这一轮和狠狠的教训下那个威廉皇子。

    “嗯，还能有什么提升战力的办法？”

    而精灵宫殿之中，夏天则是继续检查领主令之中的物品。

    最强的“云中君投影”还剩下4次的观想次数，但夏天决定今晚不观想了。

    而是将其留下当成“底牌”。

    毕竟，之前用于战斗的表现效果着实惊人！

    “嗯，对了，这东西差点就忘记了。”

    很快，夏天似乎在领主令中发现了什么。

    光芒一闪，手上出现了一个技能光球，还有一条体型超过十米，全身金黄色如同龙鳞的妖蛇尸体！

