    和成子钧聊了一下午以后，陈牧心里块垒尽去，终于一身轻松的离开了大别墅。

    “你小子就是来倒垃圾的，倒完就走，一点良心也没有。”

    成子钧把他送出门，嘴里忍不住嘟嘟囔囔的埋怨着。

    陈牧让一直在外头等着的小武把车子后备箱打开，拎出一大袋药材递给成子钧，没好气的说：“你知不知道我种的这些药材如果放在外面，值多少钱？我又不是空手来的，哪像你，每次去我哪儿都是两手空空的，走的时候还要拿我东西……啧，你那个才叫做没良心呢。”

    成子钧接过袋子，目光还幽怨的盯着陈牧的口袋：“还好意思说，喝了我一下午最顶级的西湖龙井，也不说把茶叶留一点，这还偷偷摸摸的拿回去了，这不大方。”

    “我说了下回给你准备点，现在真没有了，这还是我的口粮呢。”

    陈牧拍了拍口袋，坚决不会被茶罐子留下。

    就是要让成子钧想着念着却喝不到，这逼装起来才有意思的。

    陈牧指了指那些药材：“这里面有天麻，祛风通络的，老爷子不是有点风湿吗，这玩意挺好的，还有田七、人参、何首乌、灵芝等等，我在里面都附了详细的药膳清单的，全部适合老爷子和阿姨用的，让他们自己看着吃，如果觉得不错，我下一次再给他们捎。”

    “滚吧，天快黑了，小武，小心点开车。”

    成子钧挥挥手。

    “温室那事儿，过两天我想好了再来找你说。”

    陈牧说完，径自上了车，让小武开向镇子去。

    难得来了成子钧这里，距离镇子不远，那就顺带去镇子一趟。

    来到镇上，陈牧先到一处自己常光顾的食摊买了两份囊和奶茶，他一份，小武一份，两个人就在车上对付。

    车子停在学校门口，停的距离比较远，他们俩就这么盯着校门口看。

    学校里面，灯火通明，即使已经是傍晚时候，可因为晚自习的缘故，里面还是会有人的。

    不一会儿——

    “来了！”

    小武突然指着校门口，对陈牧说。

    陈牧看了一眼小武手指的位置，果然看见了亚力昆的身影。

    亚力昆没背书包，急匆匆的从学校里出来。

    之前亚力昆和陈牧说过，学校晚自习的时候，他需要先回家给母亲做饭，然后再喂饭，之后才能回到学校来。

    这时候，正好是亚力昆回家的点。

    “车子就放这儿，我们跟着他去看看。”

    陈牧冲小武打了个招呼，径自下车跟着亚力昆去了。

    他没惊动亚力昆，只想看看维族少年的生活情况怎么样。

    之前每次询问，维族少年都说好，让他感觉是报喜不报忧，心里有点没底

    他可是把维族少年当亲弟弟看待的，如果这孩子遇到什么难事儿，他都希望能帮上忙。

    亚力昆一路朝着住的地方走去，速度很快。

    这孩子一直就是个猴子，也正因为这样，人很敏捷，脑瓜子很灵。

    只要能安下心来念书，应该是能上好大学的。

    陈牧之前给他学校打过电话，老师都夸他很聪明，也很努力，他唯一的弱点是英语成绩有点差，主要是之前没什么基础。

    陈牧和维族少年聊过几次，让他好好背单词，这是要花力气的，不能偷懒。

    维族少年当时答应陈牧了，只是不知道最近怎么样，是不是真的有好好背单词。

    维族少年租住的地方是萨迪克帮忙找的，就在距离学校不远的地方。

    维族少年回到家以后，很快就开始忙碌起来，家务活儿他一直是做惯了的，小小的人儿比大人还要熟练利索，不一会儿就已经把饭做好。

    趁着饭菜还没出锅的时候，他甚至还有时间给母亲洗了个澡，换上干净衣服。

    然后，母子俩才一起吃饭。

    陈牧之前就见过维族少年的母亲，智力的程度据说只有六岁，连最基本的自理能力都没有。

    而且，这个女人非常依赖儿子，吃饭的时候如果看不到儿子，甚至不会好好吃。

    这或许是维族少年最大的累赘了，陈牧就算能为维族少年做很多的事情，可就这件事情上，他也无能为力。

    将来上大学，或许还要带着母亲一起去呢。

    陈牧挺为这孩子感到同情的，设身处地去想，如果换成自己，恐怕这样的日子过一天都会疯掉，可这孩子却硬是熬下来了，还活得好好的。

    这也是陈牧为什么愿意帮助维族少年的原因，因为他在这孩子身上看到了坚强，这一点是陈牧自己都没有的，是他向往的东西。

    网上不是流传着这样的话儿吗？

    人总是偏爱着自己的向往而没有的东西。

    这句话说得虽然有点歪，不过却也有几分道理。

    很多男人女人找各自的另一半，就是跟随着这一份本心去找的。

    安静的找闹的，沉稳的找活泼的，内向的找开朗大方的……最好的永远不是对自己好的，而是自己所向往的、所没有的。

    陈牧没有那么多的情绪，只是单纯的觉得这孩子足够坚强，他既然有这一份能力，大家又很有缘分的遇上了，他愿意伸手帮一把，不求回报的那种。

    维族少年给母亲喂完饭，还要哄母亲睡觉，然后才回学校。

    陈牧静静在屋外等着。

    有一件事情不知道算不算好事儿，据医生说，维族少年母亲的身体因为先天不足，内脏已经出现了些许衰竭的迹象，可能活不过十年。

    这事儿，或许对维族少年是一个解脱，至少在其他人看来是这样的，陈牧心底里也这样认为。

    只是，维族少年也许并不需要这样的解脱，因为那已经是他在世上唯一有血缘关系的人。

    过了一会儿——

    维族少年把母亲哄睡，从家里出来。

    陈牧轻唤：“亚力昆。”

    维族少年先怔了一怔，随即惊喜转头：“小牧哥？”

    然后，他一边朝陈牧走过来，一边又说：“小牧哥，你怎么来了？”

    “刚好有事去了成哥的农场，就顺带来看看你了。”

    陈牧笑了笑，摸一下维族少年的脑袋：“怎么样，最近还好吧？”

    “还是那样哩，没什么不好的。”

    微微一顿，维族少年问道：“前几天我给一丽打电话，她说小牧哥你给她找了个家庭老师，是不是？”

    陈牧点点头：“你小子的消息倒是灵通，一丽什么都和你说呢。”

    白眼姑娘年纪渐渐大了，虽然她因为眼睛的问题，也不需要在文化水平上有什么很高的要求，可毕竟得学点东西，不能当文盲。

    所以陈牧就托人给她找了个家庭教师，单独教她。

    这事儿连身为哥哥的胖子都没考虑到的，陈牧就做了，这让陈牧奚落了胖子很久，说胖子不配当哥，以后这妹妹还不如干脆送给他好了。

    “别说一丽了，说说你，最近英语有没有刻苦背单词？测验或者考试了吗？成绩怎么样？”

    陈牧已经开始有点家长的做派了，一来就问孩子成绩，要是得不到符合心理预期的答案，说不定转头就要发飙。

    维族少年大概摸得到陈牧的心思，立即张嘴就回答了：“小牧哥，我有努力的哩，之前期中考试我进步了，现在总成绩是全班第二，英语虽然还差一点，不过老师表扬我提高很快，说是单词积累不是短时间能做到的，只要我坚持下去，就一定能提高的。”

    “不错不错，这样就好……不枉我一把屎一把尿的……”

    陈牧笑了笑，嘴里想开个玩笑，可是等看见维族少年眼里不满的神色，才收回去了。

    想了想，陈牧又问：“全班第二，那全年级是多少？”

    还是成绩……

    维族少年撇了撇嘴，回答：“全年级也第二。”

    “敢情你们年级就一个班啊？”

    陈牧又开了一句玩笑。

    他是知道学校情况的，整个年级五个班，每个班七十多人，人数不少的。

    维族少年能在这所全巴河镇最好的中学里，考到全年级第二，已经是很牛批的了。

    陈牧之前了解过，这所中学出过水木的，教学水平并不差。

    聊着闲话儿，两个人很快走到了学校门口。

    陈牧看看差不多了，摸了摸维族少年的脑袋：“去吧，好好念书，争取考个好大学，为你小牧哥争光……嗯，你要是能考到个好大学，以后我就能和人吹牛了，说我有个弟弟在哪哪哪上学，你说是不是特牛逼？”

    “我知道哩。”

    维族少年很坚定的点点头，然后又问：“很快就要放暑假了，放假的时候我能不能回去林场帮忙？”

    “可以！”

    陈牧笑了笑：“不过如果你们学校暑期有补课的班，你必须参加。”

    “知道哩。”

    “好，我走了，你要回来的时候和我说，我来接你回去。”

    “谢谢小牧哥。”

    “我走了！”

    陈牧挥挥手，和小武一起回到车上，然后驾车离开巴河，朝着加油站的方向赶去。

    临走的时候，他回头看了一眼，发现维族少年的身影仍站在校门前，一直看看他们这边。

