    第245章 的245章送礼5

    “领悟？”

    陈乾坤看着涂山红红有些好奇的问道！

    “没错，这已经是我能感知到这魂骨的所有作用了，它确实可以提升同属性妖精的领悟速度，因为它们本来就是法术的凝聚物！”

    涂山红红平静道！同时也将自己手里的魂骨扔向了涂山蓉蓉。

    从涂山红红那接过魂骨，涂山蓉蓉再次将所有魂骨给取了出来。

    看着被狐念控制着飘在空中的魂骨，涂山蓉蓉感应了一下，从中挑出了六块。

    看着这六块魂骨，涂山蓉蓉的笑容再次灿烂了几分。

    “姐姐，这应该是乾坤给你准备的，没有任何属性，但是却又给人一种压迫感，应该是专门提升力量的！”

    涂山蓉蓉将那六块魂骨移动到涂山红红身前道。

    而涂山红红看着漂浮到自己身前的六块魂骨，眼中也是不由得浮现出一股温柔，伸手触碰着这六块魂骨，一抹笑容再次出现在她脸上。

    又分出六块魂骨，涂山蓉蓉看着其中那头部骨和右臂骨，涂山蓉蓉也不由得摇了摇头。

    “乾坤，这，你是多怕我遇到危险啊，又是防御又是治疗的！

    不过还行，我居然从都从这些魂骨里面感受到关于灵魂的波动！”

    涂山蓉蓉看着应该是属于自己的那六块魂骨，嘴角也是不由自主的抽了抽，毕竟谁被当成一个辅助心情都不会太好吧？

    最后，看着那都缺少了一块魂骨的两套，涂山蓉蓉疑惑的看向陈乾坤道：“乾坤吧你收起来的那块拿出来吧，虽然开裂了，但是也不是不能用，依靠涂山的炼制之法应该可以将其修补过来！”

    虽然不知道为涂山雅雅准备的那一套为什么缺了一块头部骨，但是涂山蓉蓉也是以为冰属性的不好集齐罢了。

    灿笑着将自己准备拿来收藏的魂骨拿了出来，陈乾坤想了想，又接着将那块又冰龙王生产的头部骨取了出来。

    原本在接过那块有着裂纹的魂骨时，涂山蓉蓉还在为涂山雅雅感到可惜的时候，她突然看到陈乾坤转手又摸出了一枚应该是头部骨的魂骨。

    随着魂骨的出现，一股龙威可是在苦情巨树下蔓延，同时一股远超其他冰系魂骨的寒气开始向着四周蔓延。

    眼中闪过一道精光，浑身一震，浓郁的气血之力直接就将这龙王骨与外界阻隔开来。

    “乾坤，这是？”

    涂山红红与涂山蓉蓉凝重的看着陈乾坤手中的那枚魂骨。

    虽然刚才的那些魂骨确实不弱，但是远没有这枚魂骨来的恐怖，刚才她们差点没被这一枚魂骨给惊退，还有那浓郁的龙威，涂山红红与涂山蓉蓉不由得对视了一眼。

    “这是我给雅雅准备的头部骨，这是怕雅雅承受不住里面的精神冲击所以就没打算拿出来，但是现在你们不是说不准备吸收它们了吗？那我就拿出来了，顺便也可以让雅雅更容易领悟寒气！”

    陈乾坤甩了甩手里面的淡蓝色魂骨笑盈盈的说着。

    “乾坤，我可以感知到你拿出来的这些魂骨确实大多数都是妖王后期凝聚的，可是你现在手里的这块魂骨，到底是什么级别的，怎么会给我一种压迫感！”

    涂山蓉蓉略带紧张的看着陈乾坤...手里的魂骨，但是她并没有恐惧什么的，毕竟都已经死了那她还怕个屁啊，她只是好奇这魂骨到底是什么级别的强者凝聚出来的罢了。

    “额！”

    陈乾坤也有些迷惑了，这该怎么算，狐妖世界的水其实并不浅，但是他到现在也只知道妖皇后面还有个大妖皇，然后上面还有一个三少爷。

    但是人家的实力是多少？

    抱歉，陈乾坤自己穿越的时候都还没更新到那个时候呢！

    所以，看着涂山红红与涂山蓉蓉那好奇的大眼睛，陈乾坤也只能摆出一副十分懵逼的表情道：“我也不知道，这是在这些魂骨里面就它的冰属性最强！”

    陈乾坤将冰龙王头部骨递向涂山红红她们。

    看着陈乾坤手中的那块魂骨，涂山红红想了想还是伸手向着魂骨抓了上去。

    魂骨到手，涂山红红的脸色虽然变了一下，可是下一秒她却很好的控制住了这冰龙王的威压。

    毕竟死了的龙王终究是死了，想要虽然刚出来的时候吓了她一跳，可是在她又准备的时候，凭着一块遗骨，不可能在第二次吓到她。

    凝重的感知了一会，涂山红红开口道：“其他的我不确定，但是这魂骨应该是产自乾坤你的前辈的，不然不可能有着这么与你相近的气息！”

    涂山红红感知了一下魂骨内那与陈乾坤大相径庭的龙王气息开口将自己的推测说了出来。

    眨了眨眼，陈乾坤发现涂山红红说的好像也没错，自己现在得到了金龙王的传承，应勉强算得上一只黄金龙后裔了。

    迷茫的点了点头，陈乾坤看着涂山红红与涂山蓉蓉那奇怪的目光道：“那这有什么问题吗？”

    涂山红红与涂山蓉蓉同时翻了个白眼，“问题大了去了，你把自己前辈的遗骸都给搬出来了你说呢？”

    “咳咳！

    乾坤，这既然是你前辈的遗骸，那么你就要好好收着，以后你就别把它拿出来了，面对前辈我们应该尊敬，所以你还是把它收回去吧！”

    涂山蓉蓉强行让自己忍住拍陈乾坤脑袋的想法轻柔的说道。

    同时一直在脑海里一直说着，她还是个孩子，我不能跟她一般见识，孩子嘛，没些常识很正常！

    看着稀里糊涂又回到自己手里的魂骨，陈乾坤都感觉脑袋有些大了。

    她倒是明白了，涂山红红她们这是将自己当成熊孩子把家里长辈遗骸拿出来了。

    “红红姐，没事的……”

    看着涂山红红那严肃的目光，陈乾坤还是很只觉的将抬起来的手收了回来。

    想了想，陈乾坤反手又是摸出了一块水属性的头部魂骨出来了。

    她也没有想到涂山红红她们反应这么大，不过既然不肯接受冰龙王魂骨，那么随便找一块水属性的魂骨应该可以吧，毕竟...冰与水都是同属性的...是吧？

    至于那满是裂纹的魂骨...还是拿来做收藏吧！

    本章完

    (本章完)

