    电瓶车往小区开，一路我都在想，要不要离婚。

    离婚的决心很难下，要是没有儿子，没有怕我妈伤心，我当机立断就是离。

    进入小区，中午林娇娇没上班，今天她应该值夜班，此时肯定还在家里。

    没错，当我打开门的时候，林娇娇坐在客厅，还多了一个人，就是她的妈。

    母女俩看见我，都站起来。

    我瞧这母女俩，怎么对我这样礼貌，特别是丈母娘，还冲我笑一下。但林娇娇，却是低着头。

    “回来了。”丈母娘稀罕地招呼。

    “回来了。”我说着往沙发坐，看着林娇娇。

    这女人低着头，有点脸红的样子，肯定是许忠，已经将事情告诉她了。

    第一句话，要怎么说呢？

    我还想没完，丈母娘却是坐在我旁边。

    搞什么？我赶紧挪开一点。丈母娘穿着背心，不要坐得太近，虽然很有韵味。

    “娇娇跟许忠的事，你都知道了。”丈母娘小声道。

    我点头，懒得说话，看着林娇娇。

    这女人也看着我，从她的眼睛里，没看到泪光，更没有看出后悔的样子。

    “知道就知道了。”林娇娇冷冷道，往一边的沙发坐。

    我刚刚还拿不定主意，要不要离婚。林娇娇的话，让我打定离婚的主意。

    感觉她，应该还想着，依靠许忠，总比跟我这个没用的东西过日子强。

    丈母娘突然抓着我的手。

    “干嘛？”我赶紧想抽回手，可是丈母娘抓得有点紧。

    这手挺温暖，也许丈母娘以为，这样可以温暖我的心。

    “娇娇跟许忠，不也是为了这个家嘛。”丈母娘说话，又是很稀罕微笑得挺美。

    我张大眼睛：“你的意思，她跟别的男人，还是我的福气。我就靠着她另一个男人，活得人模人样。”

    “我隔壁小俩口，你认识的吧，他老婆那辆宝马，不就是另一个男人给她的嘛。”

    丈母娘说的那小俩口，我当然认识。那哥们有时开着他老婆那辆宝马，同样也穿西装一脸爽，活得比我轻松，体面。

    “我不是这种男人，让我坐上那种车，在别人羡慕的目光中自已去郊游，我恶心！”我冷冷道。

    怎么样？我看着丈母娘，还是微笑。好像还要说，开着别的男人给老婆的车，不但能郊游，还能憧憬诗和远方。

    “那你想怎么样？”丈母娘问道。

    “离！”我口气很坚决。

    “我不离。”林娇娇立马回应。

    我看着这女人，抬脸看着天花板，一双长腿还摆得很优雅，好像她跟许忠，真是我揩了不少油。

    我点头，林娇娇，应该还不知道许忠被踢出瀚宇公司，还在做着搞不好真能当院长的美梦。

    “你打的什么主意，已经到这份上了，不离有意义吗？”我道。

    “我不是真心跟许忠好。”林娇娇小声道，看着我，眼眶终于有点红。

    “那你对我真心吗？”我又问道。

    林娇娇突然站起来：“我要是对你不真心，早就跟你离了。”

    我掏出手机，找出第一次她在卧室里，跟徐沁怡的对话。

    监控的对话，让林娇娇又坐下去，却是撇着嘴巴。

    丈母娘站起来，应该是瞧着我铁了心要离的样子道：“既然这样，离就离吧。”

    “我什么也不要，只要小楠。”我道。

    “没门！我要小楠！”林娇娇突然跳着脚，大声道。

    丈母娘也提高声音：“你想要小楠，我跟你拼命。”说完，气冲冲打开门消失。

    客厅里，只有我和林娇娇在对眼睛。

    这女人，终于眼眶中泛出两颗泪珠，看着我。

    “房子给你，你可以跟许忠住一起。”我气愤道。

    “我才不，我就要小楠！”林娇娇说话又翻白眼。

    我气大，这女人，不是不想离婚，其实要我净身出户。

    吵起来，我才不管，会不会被邻居听到。

    “爸爸！”突然，儿子走出房间叫着。

    “小楠！”我赶紧站起来。

    这小家伙，应该是睡觉中被我们吵醒，看到我们在吵架，手擦着眼睛立马哭。

    “小楠，别哭。”我蹲在儿子旁边安慰。

    “小楠，爸爸妈妈是玩的。”林娇娇也赶紧蹲在小楠另一边，抬手擦着他脸上的泪水。

    “妈妈，你为什么哭了。”小楠又是哭着问道。

    林娇娇自已抹一下泪水，这女人，刚才只是挂着两滴泪珠，现在却心疼儿子，泪珠挂在下巴。

    “小楠，你别哭，妈妈就不哭。”林娇娇小声道。

    我脸往小楠的脸贴，小家伙的烧退了。

    “爸爸，我要去踢足球。”小楠真不哭，双手伸向我的脖子道。

    “行，爸爸带你踢足球去。”我说着，要抱起小楠。

    林娇娇却是抱过小楠，着急道：“不行，小楠刚刚退烧。”

    我点头，觉得她说的有道理。

    “小楠，你要爸爸，还是要妈妈？”林娇娇柔声问道，亲了他一下。

    “我要爸爸，也要妈妈。”小楠说着，朝着林娇娇亲一下，脸又凑向我，也亲我一口。

    “小楠。”林娇娇叫着儿子，脸埋在他身子，耸着的肩膀，显然是在哭。

    我干脆坐在地上，看着儿子。

    要怎么办？离还是不离？

    以前，我听到有些夫妻，为了孩子勉强在一起，觉得有可能，但有点不可理解。现在我终于感觉，不可理解也没办法。

    这时，小楠挣脱林娇娇，转向我道：“爸爸，我要踢足球。”

    “行吗？”我是在问林娇娇。

    林娇娇抹干泪水，也坐在地上看着我。

    这个调皮的小家伙，走到我后面，从后背爬出去，骑在我脖子上。

    我跟林娇娇都没说话，就这样坐着对视。

    要不要离婚？这个想法，在我脑袋里挥之不去。

    “爸爸，我要踢足球。”小楠又道，小家伙已经离不开足球的样子。

    “要不，到下面让他玩一会。”林娇娇道。

    我点头，将小楠从脖子上抱下来，带着他走出门。

    林娇娇也跟在后面，一起走进电梯。

    丈母娘那里，有小楠玩的足球，还是林娇娇拿了足球下来的。

    小区里宽敞点的地方还是不少，我跟小楠在花园边玩起足球。

    林娇娇坐在一边，我瞧她，看着小楠蹦跳的样子，有时候抬手掩着嘴巴笑。

    “啧啧！这小俩口，真幸福。”旁边，一位老人口气很羡慕。

    是啊，在这些人的眼里，此时我跟林娇娇确实很幸福，幸福得让人羡慕。

    “行了，小楠刚退烧，流汗太多容易着凉。”林娇娇大声道。

    我接住足球，小楠看见丈母娘，却是朝着她跑过去。

    “我值六点钟的班，十二点才下班。”林娇娇说着，跟我走进电梯。

    电梯往上升，我看着这女人，跟我这样说，是不是，今晚她不跟许忠的意思。

    “我以后，不跟许忠来往。”林娇娇又道。

    我还是没开口，走出电梯打开门。

    这女人说的话，我才不会相信。如果我跟踪她，可能在医院又能看到许忠那个狗东西。

    两人走进房间，林娇娇关上门，看着我。

    别扑向我，朝着我亲，现在我看着她的脸，虽然漂亮，但有点反感。

    “如果你真要离，小楠跟我。要不要，你随便吧。”林娇娇说着，走进卧室，是要换衣服的样子。

    这女人，在外面还假装跟我很幸福，一进门，却恢复冷冷的样子。确实是，看人不能看表面，谁会感觉到，门外我们幸福得让人羡慕，门里却是冷脸相对。

    林娇娇换了衣服提着手包，走出卧室，看了我一下，扬着下巴打开门。

    “砰”一声，关门的声音很重，表明她在使气。

    离还是不离？我拿不定主意，走出门，自已到外面吃晚饭。

