    

    沟吕木走进了自己的临时居所。

    他惯来不是会委屈自己的人，也是个聪明且强大的人，所以，就算是被TLT通缉的时候，他依旧为自己安置了几个极为舒适的居所。

    这所处于新宿区边缘的一栋小洋房，就是他挑选的居所之一。

    这里荒无人烟，周围都是小树林，而这唯一的一栋宅邸也紧闭门窗，窗帘遮蔽，再加上外面墙壁上爬满的藤枝，活脱脱的鬼屋模板。

    此刻，沟吕木走进了房子里面，进入了二楼的一个房间内。

    房间里只有一张铺着暗色床单的床，一个单人沙发，一个黑色的地毯，以及一个小小的桌子，甚至小小的桌子上还有一个插着粉色花朵的花瓶。看上去倒是意外的温馨。

    此刻，因为厚重窗帘的缘故，这个房间里极为昏暗，而沟吕木站在窗边，脸上带着诡异的笑容。

    之所以千里迢迢回到这里，是因为这里离红荼最远，无论是红荼家里，还是红荼的咖啡厅。

    原本，他应该凄惨狼狈，身受重伤，但此刻他不但看上去毫发无损，甚至身上的黑暗更为浓郁了些许。

    说来也奇怪，他之前身受重伤，体内力量也被抽取的只剩一点，只能狼狈的，藏匿在阴暗的角落里，向居所的方向赶。

    但在路上的时候，莫名有很多的黑暗涌入了他的身体。

    不，或者应该说，是那些游离在城市阴影中的黑暗被他所吸引，成为了他的力量。

    这简直不可思议，这么多年来，沟吕木身上的黑暗力量都没有增长过，但短短的半个夜晚，他汲取到了黑暗就比他曾经的黑暗要多很多。

    他比以前更强了。

    只是短短的半个夜晚。

    沟吕木并不知道这些黑暗为什么会被自己所吸引，他只能猜测，应该是他内心中的不甘与怨怒吸引了这些黑暗。

    他终究只是个人类，并非是真正的黑暗星人，在获得这力量之后，一切都是靠他自己摸索着真正掌控这力量。也因此，并不知道黑暗力量的危险性。

    但无论怎么样，现在这些黑暗都是他的力量了，而这样下去，他的实力只会越来越强大。

    “红荼，光，孤门，你们一个个，都会成为我的力量。”沟吕木低低笑了起来，这笑声越来越大，而掺杂在这笑声里的，还有一句话，“风，我们很快就会再次见面的，很快……”

    ……

    红荼懒散的躺在公园的草坪上。

    一个青年走过来，一眼就看到了躺在草坪上的红荼。

    “红先生？”青年有些惊奇红荼会出现在这里，还是这副懒散的模样。

    “下午好啊，怜。”红荼招手与青年打了一声招呼，“来休息吗？”

    名叫怜的青年，不，准确说应该是少年点了点头。

    “倒是红先生，今天不用管咖啡厅了吗？”怜疑惑的看着红荼，甚至下意识转头找了找四周，想看看玛娜小姐在不在。

    “玛娜去今天有事，所以咖啡厅暂时休息，不过算算时间，玛娜也快回来了。”红荼坐起身，拍了拍身上沾到的草屑，看向怜，“怎么样，在这里还习惯吗？我听园长说了，说你早上又迟到了。”

    怜顿时为自己辩解道：“没有迟到！”

    他明明卡着点到的！园长居然私下里对红先生污蔑他迟到！

    红荼笑而不语。实际上，园长额只是吐槽说怜总是卡着点到。

    面前的少年叫千树怜，年纪不大，虽然谎报年龄说自己二十岁了，但红荼目测也不过十八岁。

    一周前，这个自称“离家出走”的孩子被游乐园园长在河边捡到并且收留的。

    红荼因为一些业务来往，与游乐园园长也算熟悉，也是因此认识怜的。

    这是一个心地很好的孩子，善良，乐观，开朗，虽然藏着一些无关大雅的小秘密，但还是很招人喜欢。

    若不是知道姬失准才是光的适能者，红荼都要以为这个孩子才是奥特曼的人间体了。

    红荼在这个孩子的心底看不见太多的阴霾。即便对他来说，死亡如影随形……

    清脆的喀嚓声响起，红荼若有所感的转头看去，但声音的来源处，除了一颗耸立的大树之外，就只有来来往往的游客们了。

    这些游客中有不少人带着相机，但红荼却知道，他们并非是那个在暗处拍照的人。

    而与红荼用同一举动的，还有一旁的千树怜。

    千树怜脸上少见的敛去了笑容，他望着那颗大树，深深皱起了眉。

    红荼收回视线，站起身，向怜告别：“那么，我就先回去了。”

    怜的脸上重新挂起开朗的笑容，与红荼告别。

    走出草坪之后，红荼若有所思的看了一眼身后在草坪上惬意的躺下的千树怜。

    但也只是一眼，他就收回了视线，离开了游乐园。

    等红荼回到咖啡店的时候，玛娜已经回来了。

    她脸上依旧没什么表情，依旧认真的工作着，似乎没有受到任何的影响。

    红荼也不会多问，任由一切自然的发展下去。

    ……

    得到新的力量之后，沟吕木难免就动起了更多的心思。

    他思考之下，终于决定，开始游戏。

    首先，他去找了自己精心准备的人偶——斋田莉子。

    碰巧就看到了孤门带着斋田莉子出院的那一刻。

    两人有说有笑，亲昵的挽在一起，向斋田莉子家的方向走去。

    他来的倒是巧，再晚一点，人偶的身份恐怕就暴露了。

    想到这里，沟吕木抬手，一道黑色的力量在他手上涌动。

    不远处一栋高楼窗楞上的玻璃窗震动着挣脱了窗楞，飞到了两人的上空。

    他手一松，玻璃窗掉落，直直向两人砸去。

    孤门反应极快，他几乎是本能抬头看到了天空即将坠落的玻璃窗，然后一手揽着女友的肩膀向前一扑，两人扑倒在地。

    而他们刚刚所站的地方，玻璃坠落，摔得四分五裂。

    若是孤门刚刚反应慢一点，两人恐怕都会受伤，甚至死亡。

    孤门抬头看向天空，但他们离大楼明明有一段距离，这扇玻璃窗不该在这种地方坠落。

    除非，有人故意扔下来。        

