    　　城西，大平原。

    　　万雷提前两天出来了，他这次学精了。

    　　上次到都城，没地方住，硬生生的在酒楼喝了一天的酒。

    　　这一次，他早早的出来，占了个好位置，还饶有兴致的搭了个帐篷。

    　　这个帐篷，还是他在金仙秘境里，经常住的那个帐篷。

    　　只不过这次没有亲兵给他搭了，他只能和小雨妹妹亲自动手丰衣足食。

    　　他这个帐篷上，还画了一个大大的帅字，毕竟当初他是全军主帅，住的就是帅帐。

    　　这也就使得，那充当维持秩序执法队的三家大军，看到他的帐篷后，下意识的以为是自家帅帐，差点进去禀报情况。

    　　当然了，也少不了有将领过来盘问他这个帅字是怎么回事。

    　　而万雷的回答则千篇一律，因为他长的帅，想要别人都知道他很帅，所以写了个帅字。

    　　三家大军，将这片平原的方圆数十里给围住了，中间的地方，不言而喻，那是赛场了。

    　　而那些游侠，则很自觉的围在了这些兵士的后面，摩拳擦掌，准备在武道大会召开时大显神威。

    　　不过人们不明白的是，为什么要用这么大的场地，为什么不搭建一个又一个的擂台，好让大家一对一的决斗。

    　　这才符合江湖英雄们的风范啊。

    　　这三家，也太潦草了吧，太不重视这次武道大会了。

    　　人们的嘴里免不了的发起了牢骚。

    　　三家，人家压根就没有把这些游侠当回事。

    　　今天是武道大会召开的日子，万雷早早的收起了帐篷，和小雨还有老头，一起站在了兵士们的身后，看着远处的战场。

    　　还没有开打的战场。

    　　人群里的声音不断，都在声讨论着，嗡嗡嗡的，扰的万雷很是心烦。

    　　他目光扫视着全场，老头提供的离昧仙长相，早就被他深深的记在了脑海中，此时他正卖力的搜寻着人群，目光在每一张脸上扫过，企图找到那白衣飘逸的身影。

    　　他没找到那个人，却看到了东边，有一顶轿子，飞了过来。

    　　轿子整体呈蓝色，格外的奢华精致，被三头貔貅拉着，远远的飞了过来。　　人群立刻哗然。

    　　“是不知火家的家主来了。”

    　　“是不知火轻舞，传闻，她去年冬至的时候，继承了家主之位。”

    　　“那是传闻吗？整个大晋谁不知道？”

    　　“不知火轻舞唉，传闻中的大晋第一美人，今日有眼福了，没想到我周福居然能有幸见到传说中的美人。”

    　　一个样貌猥琐的山羊胡青年，死死的盯着前方的那顶轿子，那痴汉模样，口水都快流出来了。

    　　“唉唉，口水收一收，下一句你是不是该说牡丹花下死做鬼也风流啊？也不瞧瞧你那损色，人家能看你一眼吗？就你那身板，顶得住吗？”

    　　“被吸干了我也愿意。”

    　　“切，癞蛤蟆……快看，出来了。”

    　　只见那轿子门帘轻轻掀开，不知火轻舞身着一袭蓝白长裙，身子婀娜，面容妩媚，手里还把玩着一把小扇子。

    　　当她看到下方发出阵阵狼嚎般的欢呼时，嘴角挂起一丝不屑的笑，鄙夷的看了一眼下方的群狼。

    　　她也没有下车，就坐在轿子的前端，两条修长的逆天长腿耷拉在半空中，随意摇晃着，手中扇子轻轻扇动。

    　　这宛如邻家有女初长成一般的气质，让下方的群狼再次欢呼。

    　　不知火轻舞来了，那么她的老对头，袭人缘君，自然也不会缺席。

    　　只见西方一道蓝色火焰燃起，汹涌踏空而来。

    　　来到近处，人们才看清楚，那一袭白衣的袭人缘君，正骑在一头貔貅身上，目光阴沉，面容冷峻。

    　　袭人缘君没有看下面的人，而是直接看向了不知火轻舞。

    　　后者也看向了她。

    　　对上眼了。

    　　下面的人，注意到了这大晋两大美女的目光，纷纷来了精神，他们很期待，这享誉大晋的两位气质截然不同的美人，究竟会擦出怎样的火花。

    　　“瞧你那骚样。”

    　　袭人缘君率先发起了进攻。

    　　“我们不知火家不计前嫌帮了你们袭人家。”

    　　不知火轻舞当即回怼。

    　　“哼，看你那样子，别人还以为你们不知火家都是些狐狸精呢。”

    　　“我们不知火家不计前嫌帮了你们袭人家。”

    　　“就你也能当上家主，呵，你们不知火家还真是后继无人啊，什么样的东西都能提溜出来当家主。”

    　　“我们不知火家不计前嫌帮了你们袭人家。”

    　　“你能说点别的吗？”

    　　袭人缘君到底是脸皮薄，面对这个二皮脸，她有些恼羞成怒了。

    　　可对方说的，又偏偏是事实，这个人情，举国共睹，她不认也得认。

    　　“你输给过我。”

    　　“那次是你偷袭。”

    　　“你输给过我。”

    　　“……”袭人缘君。

    　　“哼！”

    　　这话，没法聊了。

    　　二女的初次争锋，以不知火轻舞完胜袭人缘君完败而结束。

    　　袭人缘君扭过头去，不再看那个讨人厌的不知火轻舞，转而看向了人群。

    　　很快，一个黄衣少女的身影引起了她的注意。

    　　袭人缘君看向方小雨，一年前的回忆立刻浮上心头，紧接着，便是高昂的战意升腾而起。

    　　这一次，说什么也不会让你们逃掉。

    　　人们顺着袭人缘君的目光看向了方小雨，当他们注意到那黄衣少女的时候，立刻眼睛一亮，这个比不知火轻舞和袭人缘君还要漂亮的女孩儿，惊艳到了他们。

    　　接着，人们更有兴趣了。

    　　因为他们发现，不知火轻舞的目光也看向了这里，且她的目光，竟然带着一丝忌惮。

    　　是什么样的人，居然能同时被四大强者中的两人注意到，且还是最美的两个女人。

    　　且被她们注意的，也是一个美女。

    　　难道漂亮女人之间，注定会带着火药味吗？

    　　在无数人的注视下，方小雨微微一笑，抬起了右手，伸直，轻轻扇动了两下。

    　　这个动作，在其他人看来，完全不懂是什么意思，估计也就是挑衅吧。

    　　但，袭人缘君，立刻就懂了。

    　　脑海中，情不自禁的出现了当初，她重伤无力的时候，被这个女孩儿像逗弄宠物一样，肆意的拍打着。

    　　那种感觉……

    　　那种情不自禁的臣服感……

