    杨帆一路回到学校，想到徐致胜让通知王光明签合同的事，心想，得买台大哥大了，这以后业务多，外人不能随便进学校，他有课总出来也不方便，就算他成绩优异，但是总不上课，教授领导看着也不好。

    又和王凤麒说：“兄弟明天你和方休去把驾照考了，有些事小事，你自己就可以带我去处理。”

    王凤麒高兴坏了：“真的啊，帆哥，我也能开车了啊。”

    又有点胆怯地说，“哥哥，你不在，我办事心里没底。”

    杨帆说：“没事，我相信你。”

    一路回到学校，李楠和潘晓峰都在，就一起去食堂吃饭。

    正好林夕也来吃饭，她这一天没见到杨帆，心里空落落地，忽然看见杨帆，满心满眼都是开心，一个人的喜欢是藏不住的。

    杨帆看见林夕，也赶紧坐了来，让王凤麒和李楠他们几个去打了饭菜一起吃。

    一边吃，王凤麒一边绘声绘色地讲起来，今天帆哥的神仙操作：如何把鼎鼎大名的速翔租售碾在脚下踩，如何让袁天刚跪在脚下祈求。

    还一边说一边手舞足蹈地带着动作，大家也是边听边笑。

    听他越说越多，杨帆怕林夕难堪，就给王凤麒使了个眼色。

    能进到汉武这样省内顶级大学的学生都是极聪明的年轻人，王凤麒又跟着杨涛历练了这么多天，特会看眼色了，赶紧就转移了话题。

    就说：“帆哥今天那个顺风租赁的王总值得相交，那人看起来很有格局，说话办事看起来很敞亮。”

    杨帆点头称是，心想王凤麒倒有点看人的本事。

    边说边吃，足足说了一顿饭的时间。

    快吃完了，这大小伙子眼泪汪汪地说：“帆哥真是善良的好人，施舍卖菜的一出手都好几千。”大家都无限尊敬无限崇拜地看着杨帆。

    杨帆笑着让他住嘴吧，一顿饭喋喋不休，像个女人似的，不过都是小事而已。

    吃过饭大家识趣地各自回了宿舍。

    留下杨帆和林夕并肩走在武大宽大的林荫道上。

    正暮色初上，朦胧的光影里是温婉的路灯，温馨又浪漫。

    一顿饭时间，林夕一直静静地听着，没有插话。

    王凤麒的话，在她心里，杨帆的身影更伟岸了。

    她一直认为自己是爱着马超的，永远无法有人能代替。

    可每每面对杨帆又有莫名的心动，自己又无法正视对杨帆的感情，心中有一丝的惶恐和无奈。

    杨帆看着林夕飞扬的长发，欲近不能，想要远离又不舍。

    恍惚一句：君生我未生，我生君已老。

    这个时代年龄差距和师生的身份是他们之间不可逾越的鸿沟。

    杨帆是不在意这些的，他穿越来的那个年代，这种女大男小的爱情很多了的，可结婚也能被人接受。

    可现在，他知道林夕是不能接受这件事的，她是很看重作为老师，为人师表的名声的。

    两个人默默地走着，恍惚经过了几个世纪。

    倒是林夕先打破了沉默：“杨帆，你这生意越铺越大，下一步打算怎么做？”

    杨帆对她也不藏着掖着：“林老师，以后虽然有很多赚钱的生意，但是我不想涉猎太多，还是只想做服装这块。”

    林夕道：“专心的做一件事，很好，贪多嚼不烂。”

    又说：“那你学业上也千万不能落下。”

    杨帆毫不谦虚地说：“这个你放心，每次考试都给你拿个第一。”

    林夕忽然想到了凌沐然：“你最接和凌沐然有联系吗？”

    杨帆说：“没有。”

    又试探问道：“你也没有马超消息吧。”

    林夕叹了口气道：“有些人虽然曾经喜欢，有一天再回头却恍如隔世，如此陌生。”

    又问杨帆：“你会出国吗。”

    杨帆坚决的说：“我绝对不会出去，我要留在国内，要读书国内多得是好学校，不一定非要出去。”

    转头看了林夕一眼：“我的父母、亲人都在这里，我的根在这里。”

    心里叹息一声:你也在这里，我怎么舍得离开。

    月亮也慢慢升起来了，他们向树荫里走去，远离路灯，杨帆看着林夕如此熟悉又如此陌生，如此靠近又如此遥远，清婉美丽的面庞，无限伤感。

    忽然脱口而出：“林，你相信穿越吗？”

    林夕愣了一下：“什么”

    “再比如说重生。”林夕伸手摸摸他的头：“你生病了啊，怎么忽然胡说八道的。”

    杨帆笑了：“我会算命，这以后是个飞跃发展的大时代，会有好多赚钱的机会，最赚钱行业应该是房地产，但是泡沫终究会破灭，不过我不想涉足。”

    林夕有些惊讶：“那你还是想扩展项目吧？”

    杨帆笑笑：“我现在只想好好做我的服装，我要做成国际大品牌，不能让中国十几亿人的市场都被进口服装垄断了。”

    顿了顿又说：“特别是，咱们新疆的棉花，非常适合做运动类服装的面料，我要培养世界顶尖的设计师，制造世界最先进的机器，开发世界最好工艺，研制世界超一流的面料。”

    两个人一边在花坛边上坐了下来。这时张颖寝室的绿茶和另外一个女生正从花坛边的路路过，回头回脑的向这边看过来。

    杨帆看着她鬼鬼祟祟的样子，横了她一眼。

    忽然想起来上次运动会，他们比赛的舞蹈服不见的事，就对林夕说：“上次舞蹈服的事我查出来了。”

    林夕冰雪聪明问道：“是她？”

    又说：“那个女生的身影果然有点像她。”

    “那个男的是谁？也是你们系里的吗？”

    杨帆笑道：“你猜猜？”

    林夕脑子转了几转，猜不到，杨帆说那就别猜了，都是过去式了。被让他们扫了我们的兴致，

    然后接着刚才的话题，杨帆继续侃侃而谈：“从运动到休闲，从工装到时装，从内衣到鞋子，中国是一个有着五千年文化的泱泱大国，服装本来是多姿多彩美轮美奂的世界顶流。”

    停下来看了看林夕：“你穿旗袍一定很好看。”

    那时候是街上是没人穿旗袍的，但是书上电视里却能看到，穿旗袍的女子真是婀娜多姿仪态万千，美艳不可方物。

    林夕想想就觉得很美好。

    杨帆又接着说：“服装的剪裁设计面料的生产工艺，源远流长，从绫罗绸缎，到亚麻棉布，曾经是站在美的金字塔顶的国度，现在我要释放被禁锢的美，美人美衣美妆。”

    林夕又疑惑又崇拜，这是一个让人欲罢不能的神奇男孩。

    杨帆看看林夕瓷娃娃一样的肌肤，真想摸一摸，伸出手去，却停在半空，脑中灵光乍现：“如果以后想扩展业务，我会首先考虑下化妆品行业。”

    多希望爱自己，自己也爱着的人能永葆青春，永远不老，永远不离开。

    想到上辈子为自己而死的林夕，不仅心中一疼。

    又对林夕说：“对了我打算以后要开几个连锁口罩厂。”

    林夕说：“嗯。这个城市大规模改建，尘埃真的是太大了，不光说工地工人需要用，日常生活里也是是需要带口罩的。”

    杨帆道：“你说的对，这个可以先投产，机器设备，厂房，原材料要求都不高。”

    他自己都不知道今天这个决定，有一天让他成了世界首富。

    林夕家族也是做生意的，但是她对做生意没有大兴趣，一直是个风花雪月、阳春白雪，远离人间烟火，孤高清傲的女子。

    只是这个男孩如此不同：他智商高绝，博览群书，又有超乎他年龄的沉稳安静，是个天生的商业奇才。

    看着他斯文儒雅地侃侃而谈，睿智又有思想心里不仅有些花痴：果然是陌上人如玉，公子世无双，想伸手又收了回来。

    杨帆见此心里万千情感都压了下去，只能发乎于情，止乎于礼，这是彼此相处最好的方式。

    林夕说：“太晚了，我们回去吧，有事明天再说。”

    转身要走，头上一阵风吹过，长长的黑发拂在杨帆脸上，痒痒的，带着林夕与众不同的特有的发香。

    杨帆再也忍不住，一把拉过林夕。

    这时从树影里钻出来两个人，听见声音，林夕一下子挣脱了杨帆，羞涩地站在一边。

    一个男人的声音阴阳怪气地：“我看看这是谁啊，偷偷摸摸地地在这里约会那。”

    杨帆一听这阴郁的声音，就知道是梁晓天来找事了。

    他把林夕往身后一拉，冷哼一声道：你管得着吗。”

    梁晓天看见杨帆嚣张地说：“你这是什么学生，道德沦丧，一天天不务正业，还敢勾引自己老师。”

    慢慢转向林夕：“你就这样为人师表的？”

    绿茶一边也做好看热闹的样子，脸上充满鄙夷。

    林夕气得要哭了出来。

    杨帆骂道：“我和林老师只是很好的朋友关系你他妈的别胡说八道。”

    杨帆看林夕着急，拍拍她的肩头：“没事哈。”

    转而怒视梁晓天：“你也配谈礼仪道德，你和那个绿茶什么关系？别当我不知道！”

    “你一个已婚人士，家里有老婆有孩子，竟然连法律都置之不顾，你配为人夫，为人父吗？”

    又转向绿茶：“你一天天的不学好，昨天到医大三院的妇产科干什么去了？”

    那女人见此一问，差点摊在地上：这杨帆怎么这么神通广大啊，无所不知，无所不晓啊，什么都逃不过他的眼睛。

    感紧结结巴巴地说：“我没有，不是我。”

    杨帆冷笑道：“那要我明天把诊断书送去学校吗。”

    女人真怕了，感紧上来一下子跪在杨帆面前，哭求道：“不要，求求你不要啊，那样我一辈子就毁了。”

    又回头一把拉住梁晓天：“梁哥，快求求杨总。”

    梁晓天一把甩开她：“你的事和我有什么关系？”

    女人哭着说：“你可不能提裤子就不认账啊，我好不容易从山里考到这个重点大学，学校要是知道这事，还不得打我开除。”

    爬过来求杨帆：“求你高抬贵手，饶了我吧，我要是被开除了，爸爸会打死我的，我也没脸活了。”

    杨帆看她那样子，就转向梁晓天：“你他妈是啥男人，敢做不敢当，真替男人丢脸。”

    你不是说不是你的么，“我明天把你们开房的记录送到派出所去。”

    这梁晓天脸色都绿了：“别这样，兄弟，有话好说，有话好说。”

    杨帆怒斥道：“谁是你兄弟？你他妈地坏事做多了，你还敢带人干偷盗的勾当，不是违法是啥？”

    梁晓天嗫嚅着：“我没有啊。”

    杨帆道：“你还敢抵赖，上次运动会服装是谁偷下楼去的？几个同学亲眼看你们两个背出去的，可以上公安局做证的。”

    我就回去找他们来对证，作势要走。

    梁晓天赶紧拉住杨帆胳膊，转头来求林夕：“林老师说我错了，我不该乱说话的。”

    林夕把脸扭过一边不理他。

    他又自己打了自己一个嘴巴：“是我胡说八道，你让杨总这次就饶了我吧。”

    林夕心软，见他如此，就对杨帆说：“算了吧，和这种人计较不值得。”

    那边梁晓天也踢了绿茶一脚：“都是你无事生非。”

    杨帆看看夜深了，也懒得理他们，骂一声：“赶紧滚。”

    看他们连滚带爬地走远了，才送林夕回去。

