    韩若青冷笑一声：“别跟我哭哭啼啼的我不吃这一套，反正中毒的是你，你若是不想办法把我送出城你就等着毒发吧。”

    干脆韩若青抱着手臂靠在了一旁也不去看他，好像真的要等他毒发一样。

    那男人一看这个法子行不通当时就有些急了，只能认命真的去给韩若青想办法。

    思来想去他突然眼神一亮，“对了，今晚我的寿材铺子正好要送一个棺木出城，我已经跟官府报备过了有正当的出城守令，可是……”

    突然犹犹豫豫起来的他不好意思的不断的瞄着韩若青的脸色。

    韩若青不耐烦的问道，“可是什么？”

    “可是棺木历来晦气的很，若是王妃娘娘不嫌晦气的话倒是可以躺在棺木里面，小的就送你出城。”

    对于他们来说像皇家之人娇贵的很，怎么可能会躺进棺木里面，他才会犹豫。

    可是没想到韩若青毫不犹豫的就答应了，“好，今晚就行动。”

    那男人明显一愣，不过很快便反应过来，应该是王妃娘娘急着出城迫不得已。

    韩若青跟着回到了那人的寿材铺子。

    她想起自己的随身药材都被师傅收走了，写了一张纸的药材交给了那人，并嘱咐道，“一定要把这些药材全部给我买回来，我有用处。”

    顿了顿之后韩若青提醒他，“千万要买准确了，一个都不要落下，你的解药也在这些药材里面，如果买不齐全的话你的解药也就配不成了。”

    那男人一听浑身抖擞拿过那单子就信誓旦旦的点了点头朝外走去。

    韩若青忍住偷笑，继续回到屋子里面躲着，哪有什么解药啊，他根本都没有中毒药何来的要服解药，只不过是她为了让这个人能够替自己买药材而找的借口罢了。

    等到那个人买回来药材之后韩若青趁着这点功夫制作了各种能用得上的药随身携带。

    终于夜晚降临。

    韩若青躺进棺木里，那男人找来了队伍抬着棺木就直奔城门口而去。

    这期间韩若青能够听到外面的脚步声，以及那越见越近的搜查声，想必那些人根本不会想到堂堂的寒王妃会藏在棺木里吧。

    不过万一城门口的人要搜查棺木的话……

    男人已经带着队伍来到了城门口，把手令交给了守城人，“大哥辛苦了，我们提前报备过今天晚上要送棺木出城，行个方便呗。”

    随着话音落下一包碎银子也跟着到了对方的手中。

    那个守城人用手掂了掂银子的分量撇了一眼他，“倒是有点儿眼力劲儿。”

    “那是那是。”男人一副讨好的嘴脸表现得淋漓尽致，“你们也辛苦了，这些钱就算是请你们喝茶的，最近守的这么严我们出个城也都不方便了。”

    虽然他心中很是紧张，但是为了缓解自己的紧张他故意抱怨了起来。

    那个守城人并没有怀疑什么反而也跟着附和道，“可不是嘛，最近哥几个们工作量都多了不少，行了行了，后面还有人排队，你过去吧。”

    “哎，多谢这位大哥。”他朝着身后的队伍一挥手，“启程，把棺木送出城。”

    棺木里面的韩若青听到这句话顿时松了一口气，看来倒还顺利。

    可就在大家准备抬起棺木之时，突方有一队人走过给拦了下来，“站住，这里面是什么，停下来检查。”

    韩若青的心瞬间又紧了起来。

    就连外面的那个男人整颗心都提了起来，感觉自己随时都要晕过去似的，嘴上却还不忘回答，“不必了吧官爷，这不过就是一副棺木而已，这万一检查的时候打扰了逝去之人可不好了。”

    天知道他现在整颗心都要跳出来了，寒王妃就在里边，如果打开棺木的话一切就都露馅儿了，到时候他别说等到毒发了，定然会当场血溅身亡。

    可是那队官兵的首领却说道，“这可是太子军师下的命令，不管是什么都要检查，棺木这么大万一里面藏着人？必须要查！”

    “这……”

    男人只能把视线求助于守城人，可是守城人也不过就是一个小官儿，根本就没有办法和太子府上的人对抗，只能无奈的低下了头摇了摇头示意他不要反抗。

    完蛋了！

    这是男人唯一的想法。

    心中害怕只能不知所措的跪了下去忙磕头，“万万开不得，已逝之人不能不尊重。”

    可是那些官兵怎么会理会一个小百姓，首领一个挥手下面的人便走上前去开棺木检查。

    棺木一打开一股恶臭味儿从里边瞬间散发出来，随即映入眼帘的便是一张苍老枯颜。

    那个首领嫌弃的挥了挥手，质问旁边的男人，“这老太太死了多久了，都放臭了。”

    就连其他的官兵们都很嫌弃这股味道齐齐的后退。

    那男人见到这一幕惊呆了，听到首领说老太太？

    这里面不是王妃娘娘吗？

    抱着这个怀疑他也捂着口鼻朝里边看去，这一看瞬间吓一跳，本应该躺在里边的寒王妃娘娘，竟然是一个紧闭双眼的老太太，看起来死了有一阵子了似的。

    即便心中如此心惊，可是他突然想起在路上王妃娘娘嘱咐过他，如果有人强行打开棺木检查，不管他看到了什么都不要惊讶都不要惊慌，只要他认定了是正常的运送尸体就可以了。

    这下他知道王妃娘娘为什么要说这番话了，这一幕太惊讶了，如果不是王妃娘娘提前告知过他，恐怕他现在早就吓的尖叫了。

    心中慌张的瑟瑟发抖，但是为了保住性命他还是稳住心情跟那首领，“官人啊，这是小的家里老娘，因病去世，小的便想要把老娘运回老家安葬，毕竟老娘在生前心心念念的就是想要回到老家，活着的时候没有办法实现，做儿子的自然要在她死了之后替她实现。”

    那首领见到这里面确实是个尸体倒也没了什么兴致，立刻让人上前，“赶紧把盖子给盖上，臭气熏天的像什么样子。”

    他也不过是想一个死人而已能有什么可怕的，再可怕也可怕不过太子的惩罚，他不可能放过任何一个线索。

    却怎么也没有想到这棺木里面的老太太尸臭都臭翻天了，着实有些后悔开了棺木。

    那男人见到这首领要放过他们了，连忙装模作样的哭了起来，“老娘啊你命太苦了，活着的时候没享过福啊，没想到死了还要受到别人的打扰，是儿子的不孝啊，儿子对不起你。”

