    林晓说完，电话那头的王智听到后几乎是没有任何的迟疑，马上应道：

    “好，我现在就过去。”

    王智甚至都没有问林晓是什么事，他知道林晓会这样交待，显然是有事在电话里不方便说。

    挂断电话，林晓迈步就要往外走，随即又停住了脚步，朝着庞飞说道：“我们出去一趟，开到备用车。”

    自从庞飞跟了之后，林晓就听从他们的建议额外买了一辆车做为备用。

    普通的奥迪，这辆车没有登记在林晓名下，也没有在公司名下，单从手续来看，和林晓没有任何的关系。

    “好。”庞飞此时的脸色也认真了起来，他已经知道了刚刚从这里离开的人是杜家的，自然也就知道林晓现在担心的是什么。

    对方搞出跟踪之类的，完全是有可能。

    而且，以杜元铭这样的身份以及所作所为，用点其他手段也的确很有可能。

    “老庞，你通知一下大家，这段时间多留意一点，公司这边，请刘文多留意。”

    林晓一边下楼，一边和庞飞说道。

    刘文就是当初和庞飞一起来的6人小组成员，一直呆在公司里，除了林晓和庞飞等人外，其他人都不知道他的身份。

    “好。”庞飞应着，迟疑了一下，然后还是开口说道：

    “林总，其实公司的安保力量我一直觉得有些不足，如果只是保护你当然是够了，如果要应付公司的突发情况，就不太够了。”

    林晓听到后停下脚步，庞飞说得还挺有道理，公司虽然也有几个保安，但是说实话也就只能看看门什么的。

    现在自己两家公司规模越做越大，尤其是在电视里自己更是说出去了百亿规模，难免会有些眼红的人。

    就说眼前吧，如果杜元铭真的搞点人来公司搞破坏，自己又把庞飞和姚耀辉都带走了，要应对起来就困难了。

    虽然林晓觉得在燕京，这样的事情应该发生的概率不大，但是还是不得不提防。

    想了想，他朝着庞飞说道：“老庞，你们有没有退役了的战友什么的，问他们愿不愿意来公司上班，待遇什么的，肯定不会亏待他们。”

    “当然有。”庞飞听了，欣喜的说道：“我们有些队友退伍后过得也不是很如意，如果能来公司上班，他们肯定愿意。”

    “两个公司，还要倒班什么的。”林晓说着，心里大概算了一下，便接着道：

    “那你联系二十个人，一个公司十个，来上班的时间越快越好。”

    “好。”庞飞一口应了下来。

    两个人继续的准备下楼，就在这时，林晓看到了小马哥、陈天乔和任宇新三个人一起进来。

    三人显然是来找林晓的，林晓虽然也和王智约好了，不过还是决定先和三人碰个面。

    “林总，我们找到点卡生产厂家一再对峙，他们只是找了个不知道哪个环节出现问题的理由。”

    开口的是陈天乔，今天还是他和陈一旦一起去的点卡生产厂家。

    “这事我心里有数了。”林晓开口说道。

    虽然杜元铭说什么一个电话的事在林晓看来有点假，他应该是动用了一些手段，但是在林晓看来都没太大差别。

    杜元铭这样的人，真要逼着一家规模不大的公司做些事，太容易了。

    “按照程序和他们解除合作协议，然后按照之前合同约定的充值卡号泄露要求他们赔偿。”

    林晓说着，又交待说道：“对了，直接走法律程序，不怕事情闹大。”

    这种充值卡的生产厂家，自然也是要签保密协议的，林晓找的这家，甚至还会做电话卡之类的。

    这事真要闹大，没了声誉，其他的公司自然也不敢再找他们生产了。

    毕竟都是一串数字的事，谁也担心自己拿过去的东西泄露出去。

    三人本来是重点来汇报这个事的，听到此时林晓轻描淡写的就说过去了，都有些诧异。

    林晓也没有再多解释，而是直接问道：“重新合作的生产厂家找到了吗？”

    “我在鹏城找到了一家。”小马哥此时开口说道。

    “鹏城的也可以，只要公司信得过就行。”

    林晓说完，随即表情严肃的对着几人说道：“大家提高点警惕，点卡这事可能是生产厂家失误，但也有可能是其他人在针对我们下黑手。”

    “回去之后，我们的所有产品安全防护要升级，这次的意外算是给我们提了个醒，我们还要担心有人再使出黑客攻击之类的手段。”

    林晓这话也不是故意夸大其词，其实就算没有杜元铭的这件事，林晓也准备这样做。

    他印象中，前一世盛大在依靠传奇火了赚钱之后，传奇的服务器就经常会遭到黑客攻击。

    这年头的黑客还是非常活跃的，其实后世黑客们也依然有活跃的，只是相对来说，更隐秘而已。

    而现阶段的黑客攻击，可就明目张胆多了。

    小马哥三人听到林晓这样说，都是脸色严肃了起来。

    而此时，林晓则是继续开口道：“必要的话，把小龙叫回来，先把我们自己的安全措施先做好。”

    听到林晓这样说，几人就更是知道事态的重要性。

    章小龙最近在秘密开发一个项目，这一点亘古网络的人大都知道，不过大家也没清楚章小龙具体在搞什么项目，只知道林晓很重视。

    而现在，林晓却把章小龙都愿意拉回来，显然这边面临的危机不小。

    “马总，地推人员那边，也都注意提醒一下，如果各地的网吧出现什么突发意外情况，是和我们的产品联系比较紧密的，要大家随时报告。”

    林晓说完，小马哥马上应下来说道：“好！”

    至于为什么林晓会猜测可能是有人下黑手，三人也看出来林晓明显没有说的打算，他们也没再问。

    林晓惦记着和王智的碰面，和三人说完，就直接下楼了。

    等林晓来到王智租房的时候，王智已经在那里等着。

    见到林晓进来，王智一边关上门，一边问道：“怎么了，突然这么急找我。”

    “大智，你知道《热血传奇》前两天充值出问题的事吧？”

    林晓问完，王智当即点着说道：“我知道，不是说因为人太多，你们的充值系统出了点问题吗？”

    “不是，其实是有人在故意针对我，他们买通了我合作的点卡生产厂家，生产了一批废的点卡发出去了。”林晓摇了摇头说道。

    王智听完，当即大喊了起来，“这是哪个王八蛋吃饱了撑着？”

    林晓这时候也不再隐瞒，将杜元铭的事情全部告诉了王智。

    这边，林晓才刚刚说完，王智便立即朝一脸愤慨的说道：“林晓，你说，这事要我做什么？”

    “我想让你去一趟米国。”

    “去米国？”

    迎着王智疑惑的眼神，林晓缓缓的点头说道：“我有一些关于杜元铭的消息，希望在互联网上曝出来，但是如果在华夏发的话，难免会暴露，到时候陡惹麻烦。”

    “所以我想让你到米国去，在国外发这些东西，按照目前国内的技术，能够追踪到的可能性不大。”

    王智听完，一脸期待的朝着林晓问道：“这些消息很重要？能报复那小子？”

    “嗯！”林晓点了点头，脸色有些冷，“这些曝出来，如果不出意外，他下半辈子在里面是出不来了。”

    说着，林晓开始小声的和王智嘀咕起来，并且拿出了一本本子，开始在上面详细的和王智写了起来。

    这一写，就是足足花了大半个时间的时间。

    等林晓说完，王智的表情也认真了起来，不过却并没有太多的犹豫，直接道：

    “好，这些我都记住了，什么时候动身？”

    “越快越好！最好就是明天。”

    林晓说完，看到王智想都没有多想就直接点头后，心里也是一阵的感动，他沉声说道：

    “大智，对方的身份特殊，如果不是迫不得已，我不想做这些事。可是如果任由着对方下黑手，实在是防不胜防。”

    林晓此时说的是心里话，杜元铭这人心狠手黑，关键还有手段有资源。

    自己就算有重生的优势，如果被动的防御，根本就防不胜防。

    就如同杜元铭之前说的那样，并不是每一次自己都有那么的幸运。

    在这样的情况下，林晓唯一能够想到的，就是主动出击，从源头上做起，如果能把杜元铭搞掉，那自然是一了百了。

    林晓之前也是想了很久，才下定这个决心的。

    亘古集团的发展势头这么好，自己还有那么多的事要做，实在没有精力也不愿意花那么多精力去应付杜元铭那边。

    而很显然，杜元铭那边对于自己公司的股权，也肯定不会死心。

    王智这时候咧了咧嘴，然后朝着林晓道：“我知道，从你和我说的这些事来看，这家伙跟那电影里的大反派是一样的，不达目的不会罢休，而用什么下三滥的手段都用得出来。”

    林晓点了点头，这时候他过多矫情的话也没必要多说了，他会在要做这事的第一时间想到王智，王智会在听到之后毫不犹豫的答应下来，已经足够了。

    想了想，林晓朝王智道：“这一次你去米国，到时候消息发到国内，也没有人呼应你，事情能闹大吗？”

    “没问题。”王智这时候笑了笑。

    “我这几年也没有闲着，做个外挂什么的还是没有问题的，到时候弄个外挂跟帖，肯定能把帖子给顶起来。”

    林晓点了点头，这年头的网站，对于外挂的限制远不如后世，确实这也是一个可以运用的漏洞。

    “虽然说在国外，被对方查到痕迹的可能性更低，但还是要小心。”

    说着话，林晓想了想道：“到时候我会安排一个人同着一起去保护你，顺便也搭把手。”

    “没必要吧，这种事知道的人不多反而不好。”王智摆着手说道。

    “保险起见。”林晓还是坚持着说道，“放心，我叫去的人嘴很严，而且也不是直接叫他去帮着扩散信息，没有问题的。”

    至于安排谁去，林晓心里也都想好了。

    之前庞飞六个人一起来的时候，还专门安排了江俊在学校，但是现在看来在学校也没有什么事，让他跟着去正好。

    既然林晓这样安排了，王智也便没有再多说什么了。

    王智和江俊两人出国的事，几乎没几个人知道，就算是百度的人，也只知道王智有事要离开一段时间，至于去哪，王智没说，也便没有人问。

    百度公司的众人其实都清楚，在百度，王智某种意义上来说，就是林晓的代言人。

    所以在公司里，大专都还没有毕业王智的，地位其实是仅次于李岩鸿和陆建国的，李岩鸿和陆建国不会问，其他人就更不会问了。

    林晓这边，更是不会和任何人说。

    和亘古网络的几个人叮嘱要提高警惕，也只是说可能有人下黑手，并没有说绝对，林晓也不想让几人有过多联想。

    不过他确实也担心杜元铭马上又使绊子，所以这一两天，对于亘古科技、亘古网络的风吹草动，都格外的留意。

    让林晓稍稍安心的是，两个公司这两天都没有什么异常。

    就是不知道是杜元铭一时间还没有想好怎么下手，还是说这家伙在憋着什么大招。

    当然，对于林晓来说，这也是好事。

    因为他相信，只要王智那边动起来，杜元铭应该就没有什么心思来针对自己了。

    这样又过了一天，等到1月6号晚上，王智从米国那边打来电话，他准备正式开始动作了。

    而接到王智的电话，林晓心里既松了口气，又不免有些紧张。

    松了口气是因为这样一来，杜元铭的精力肯定会被牵扯住，应该不至于在这种时候再对自己做什么。

    而紧张是在于，其实林晓对于这事能不能成，也里也没有底。

    他提供给王智的信息，是十几年后了解的，事实和现在肯定会多少有点出入，能不能达到自己预料，还真不好说。

    不过不管怎么说，自己还是得试试。

