    第74章是不是母老虎

    林燕从来没见过那么好看的男人，比那些模特的身形还要挺拔，比现在一线明星的脸还要好看。

    她可以肯定，要是这个男人能进入娱乐圈，就没有其他人什么事了！

    刚才她就一直注意着这边，本来还想着陆鸢的脸是不是整形的，可她完全看不出来,说明了什么？

    说明她的形整的很好，很成功！

    而这么优秀的男人，怎么能让个整形怪给拱了？

    还好，还好只是哥哥。

    “原来是陆鸢的哥哥，我就叫你陆哥哥吧，你好，我是林燕，很高兴认识你。”

    林燕长相是甜美类的,脸上露出笑容的时候，还带着一对酒窝，她在剧中是女五女六的角色去了。

    但陆鸢隐隐的记得，上辈子她好像见过林燕，在排完这部戏后，收了不少的粉。

    加上甜甜的长相，吸粉数不低于罗俪，但很可惜，后来好像被人针对，爆出不少的黑料，在娱乐圈中被封杀，最后……好像是被谁给包养了？

    不过那又怎样？

    她居然打顾沉霆的主意！

    陆鸢先一步握上林燕的手，露出无害的笑容，“林燕，真是抱歉啊，我哥哥他……比较孤僻，不太喜欢和陌生人接触。”

    “是么？”

    林燕面上不显，但心里恨死了。

    她差点就能和眼前的帅哥握手了，陆鸢横插一脚干什么？

    不过……

    看帅哥的样子和陆鸢的关系很好,她是不是可以通过讨好陆鸢，获得她哥的联系方式？

    对呀！刚才她怎么没想到？

    陆鸢可是帅哥的妹妹，搞定她，难道还搞不定帅哥？

    顾沉霆眼神冷漠，嘴角噙着的一丝若有若无笑意。

    这个女人看着单纯，但城府深着呢。

    “林小姐，我家妹妹不喜欢参与纷争，平日里小性子也颇多，还请你多多担待了。”

    顾沉霆的话仿佛证实了林燕的心中猜测，他们的关系果真很好！

    林燕笑的更加灿烂，“陆先生你放心，陆鸢在这儿一定不会受委屈的，我和她是朋友，我定会多多照顾她的~”

    听到林燕称呼‘陆先生’，陆鸢眉梢微扬。

    难道他们长的像兄妹？

    “那就谢谢了。”

    顾沉霆的手放在陆鸢的脖子上，把她拉向自己，磁性地嗓音在她的耳边响起，“我的乖妹妹,那哥哥今晚就在家里，耐心的等着你~”

    陆鸢心里‘咯噔’一声，恐怕顾沉霆是惦记上她喊得哥哥了。

    既然如此，她还顾忌什么？

    “哥哥，你不要和我那么亲密，不然的话，嫂子在家里可会不高兴的~”

    陆鸢声音齁甜，一双杏眸波光流转，“要是嫂子知道你在外面和别的女人说话，肯定会吃醋的，而且……嫂子有时候连我的醋都吃，你对我那么好，嫂子不会又吃醋吧~”

    对面的林燕惊愕地睁大眼，“你……你你说什么？你哥有老婆了？”

    “对呀，我嫂子啊，出了名的母老虎，你别看我哥哥仪表堂堂，生人勿进，是害怕回去跪搓衣板~”

    顾沉霆真是爱惨了陆鸢吃醋的样子。

    一口一个哥哥喊得很香，他不介意她在其他地方喊他哥哥。

    林燕的脸色变了又变，陆鸢心想：现在总要知难而退，不能霸王硬上弓了吧。

    谁料，林燕最终神色复杂地看着顾沉霆，默默地点着头，“陆先生，我还有事，先去忙了。”

    陆鸢勾唇，支走林燕，她连忙躲开顾沉霆捏过来的手，瞪着他说道，“哥哥，你赶紧回去吧，不然等会别人误会了可就不好了。”

    她脆生生的嗓音响起，转身朝剧组那边过去，看也不看顾沉霆。

    林鹿‘啧’了声，“顾沉霆，恭喜你多了个妹妹。”

    “看来你很闲。”

    顾沉霆淡淡地扫了他一眼，林鹿浑身僵硬。

    她不怕沈云洲，却怕眼前的男人。

    如果不是知道他对陆鸢好，她是绝对不会招惹上，甚至认都不想认识。

    “陆鸢就麻烦你了，公司还有事，我先回去，晚上我来接她。”

    林鹿诧异，“你就是过来看一眼她？”

    顾沉霆理直气壮，理所当然的回答，“难不成我还是来看你的？”

    林鹿：“……”得得得，都是大佬，她得罪不起。

    陆鸢回去后，第二场戏就开始了，顾沉霆看了两眼，交给林鹿一个任务，随后走了。

    晚上六点，拍摄任务结束，拍摄过程进展的很顺利，蓝烟没有作妖，同时，她也感受到了陆鸢的不好对付。

    陆鸢刚收工，就感受到两股视线若有若无的放在自己身上。

    她抬头看，蓝烟居然冲着她露出了微笑。

    她顿时感觉毛骨悚然。

    中午还恨不得用眼刀子飞她的人，现在对她笑？

    只怕是笑里藏刀吧。

    “鸢鸢。”

    林鹿刚朝着她要过来，结果一道身影比她早一步的拉住陆鸢，“陆鸢，你要回家了吗？”

    林燕比陆鸢矮些，像个小妹妹拉着自己的姐姐，问是不是要回家了。

    陆鸢的眼皮跳了跳，不禁想着她要做什么。

    今天她的话说的很清楚，告诉林燕，顾沉霆已经有老婆了。

    “怎么了？有事吗？”

    “陆鸢，我今天答应你哥哥要好好照顾你，当然不能食言，要不我送你回去？”

    正好可以看见他们家庭什么样，如果很有钱的话，她又不是不能上位。

    陆鸢眉心直跳，拒绝道，“不用了，我和林鹿一起走。”

    林燕也不想逼陆鸢逼的太紧，到时候她觉得她没安好心，说不定会疏远她。

    “那好吧，不如我们一起出去吧。”

    林燕拉着陆鸢，撞开林鹿。

    林鹿瞪大眼睛，死死地瞪着她拉陆鸢的手。

    往常这位置可是她的！

    陆鸢伸出另一只手，林鹿却直接把林燕撞开，轻哼一声，“陆鸢是我的人。”

    林燕刚想破口大骂，看到陆鸢的眼神，又安静下来，大方的说道，“抱歉，刚才我没看到你。”

    她绕到陆鸢的另一边去，挽着她的手臂，笑眯眯地打探道，“陆鸢，我想问一下，你哥哥是不是和你嫂子关系不好啊？今天你说她很凶，他老婆是不是只母老虎啊？”

    陆鸢：“……”

    (本章完)

