    “该死！怎么会这样？”

    尼基塔坐在一辆指挥车上，听着无线电传来的各种交战和求援的呼喊声，面色阴沉。

    这场战斗进行到现在，四面八方到处都传来战况，局势已经彻底失控！

    战况完全出乎尼基塔的意料，按道理己方无论是装备还是军力甚至是战斗素养都应该远远的超过对方，为什么情况会如此被动？

    心中震惊不已，但尼基塔毕竟是一名经验丰富的指挥官，他立刻拿起无线电，喝道：“不要慌！全军收缩防线！互相建立火力支援网！敌人数量处于劣势，只要能稳住，就能歼灭对方！”

    尼基塔的判断是正确的，即使红警部队主动出击，但是数量上的巨大劣势依然无法抹平。

    他们有八百辆坦克！上万步兵！而王毅这边，坦克的数量只有两百多，并且绝大多数还是多功能步兵车，少量的坦克部队都进入到固定无法移动的坦克碉堡中，机动性受限。

    恐怖机器人虽然对坦克有奇效，但只要是玩过游戏的就都应该清楚，恐怖机器人并不是直接将坦克秒杀，而是钻入坦克，不断的损坏坦克内部的零件，最终将坦克彻底报废，这个过程还是一段比较长的。

    只有偶尔有少数恐怖机器人能顺利钻入到驾驶室杀死驾驶员，才能比较快的解决战斗！更何况恐怖机器人还有电量的限制！

    渐渐地，一开始被突然的袭击搞得慌乱无比的坦克部队开始逐渐镇定下来。

    与此同时，在坦克碉堡的保护下射击的红警坦克，随着敌方坦克的不断还击，厚实的坦克碉堡装甲也寸寸碎裂，最终被彻底破坏，红警坦克也随之暴露在敌方坦克面前！

    在这种情况下，即便是皮糙肉厚的三星精英级别犀牛坦克，也不可避免的出现了损伤。

    “第三，第四阵线犀牛坦克部队后撤！多功能维修车抓紧对受损坦克进行维修！红警士兵火力掩护，为犀牛坦克撤离争取时间！”

    大厦楼顶之上，夏娜快速的下达着命令，统筹兼顾着每一处战场的战况。

    “前方阵线告急！超能力小队出击！前往支援第一阵线！第二阵线……特别部队出动！”

    超能力小队，由谭雅率领，是一支由五百多名超能力红警士兵组成的队伍，其恐怖的战斗力在此前的各种战斗之中已经被无数次的验证过。

    特别部队，则是由红警之中一些比较特殊，并且不适合组成大规模兵团统一行动的特殊兵种组成。

    目前这支部队的主要构成由磁爆步兵，狂兽人，以及少量的尤里复制人组成！

    ……

    一条宽敞的马路上，十几辆鹅式坦克缓缓前进，炮火轰鸣！

    一辆三星精英级别的犀牛坦克履带断裂，坦克车身大半破损，已经处于半瘫痪状态。

    显然这辆犀牛坦克寡不敌众损毁严重。

    十几辆坦克缓缓驶近，炮管纷纷对准犀牛坦克。

    “这是什么坦克？也太强了吧？居然足足击毁了八辆坦克才被干掉！”一辆T-90主战坦克之中，驾驶员一脸惊惧的看着已经彻底沉默的犀牛坦克。

    “这样的战斗力，哪怕是T-14，德国的豹2，米国的M1A2都远远不及！更不是华国99式主战坦克可以相提并论的！华国的坦克已经达到这种水准了吗？”

    “先别彻底摧毁这辆不明坦克，战斗结束后将其带回去研究，应该能得到不少有用的数据，说不定有助于研发出更加先进的坦克。”

    这些鹅国来的坦克驾驶员，也都是白皮肤的鹅国人，种族的天赋让他们对坦克情有独钟。

    “地面部队去几个人，将坦克里的驾驶员揪出来！如果对方反抗就直接杀掉！”

    十几辆坦克将半残的犀牛坦克团团围住，步兵也逐渐靠近过去。

    就在这时，一声怒吼声骤然炸响。

    “吼——！”

    这声音洪亮无比，宛如野兽咆哮一般，甚至比T3丧尸还要巨大响亮！听得令人心中一颤！

    “咚咚咚……！”

    紧接着伴随着的，是一连串如同鼓点般响起的声音。

    “什么情况？”

    几名靠近犀牛坦克的步兵反应最快，他们朝着声音响起的方向看去，随后表情变得呆滞起来。

    “这又是什么怪物？?!!!”

    只见一个灰色皮肤的巨人正飞快的朝着他们的方向冲来！那密集的鼓点正是它沉重的脚步！

    “T3丧尸？不对！T3的体型臃肿，没有这么匀称！可这体型比T4丧尸又小了不少！”

    众人震惊间，这巨人已经冲到坦克队伍前，整个人居然一跃而起，一双巨大的拳头自上朝下，猛力锤击向它面前的坦克！

    “嘭——！”

    这是一辆T-72型主战坦克！虽然是坦克群中最老旧的一款，但作为一款全世界生产数量最多的坦克，T-72皮实耐操的特性相当突出！

    可即使如此，当巨人双拳重重砸在坦克炮台上的那一刻，剧烈震颤依然让众人心中不由一跳！

    T-72主战坦克突遭重击，坦克周围因为巨力扬起一圈尘土，坦克炮塔瞬间严重变形，甚至炮管都弯曲变形！

    所有人都惊呆了！

    “这……怎么可能？！”

    这可是钢铁制造的坦克啊！！！

    仅凭血肉之躯，怎么可能造成如此损伤？就算是T4丧尸，也做不到如此轻而易举的毁坏一辆坦克！

    但狂兽人偏偏做得到！

    炮台严重受损，并未让这辆T-72主战坦克损伤到完全无法行动的程度。

    突遭袭击的T-72坦克驾驶员几乎是下意识的连忙操控坦克后撤，想要跟狂兽人拉开距离，但狂兽人伸手拉住T-72坦克的边缘，履带疯狂在地上摩擦，带着狂兽人在水泥地面上拖出一条长长的沟壑，可坦克居然无法挣脱开来！

