    顺着沿海地带不断搜寻，红后终于选择了一处绝佳的位置。

    “这里地形不怎么样啊，还没之前的那几个地方好。”

    刚一落地，附近的丧尸便围了上来。

    根本不用林起出手，小G手臂上延伸出一根锋利的暗红色利刃，直接冲了上去。

    因为是心灵绑定的宠物，所以小G猎杀的精英怪物一样会为林起带来收获, 甚至可以增幅饕餮吞噬的属性。

    这几天中，林起也没有浪费盛极而衰天赋的冷却，寻找了几只大型的虫族消灭掉后，为自己增加了不少的异星基因。

    “我的选择是经过周密计算的，只有这里最为合适。”

    眼前是一个大型的海湾，呈圆弧的形状, 两侧都是平陡峭的地形, 附近有中型的造船厂，不过被丧尸肆虐后, 不知道还有多少人幸存。

    “那就这里吧。”

    既然是红后选择的地方，那肯定有她的道理。

    将T800放下后，林起坐着飞行器勘察了一遍周围的地形，开始准备猎杀丧尸和异星虫族，以及捕捉天网机械体。

    这几天虽然没有大量的猎杀怪物，可每日一次的极致暴率，依旧让林起稳坐排行榜第一。

    甚至还领先了一些战力。

    毕竟一只巨型坦克甲虫在林起极致爆率的情况下才掉落一颗蓝色的光球，更别提普通人的暴率了。

    他们消灭一百个，不一定会爆出一个来。

    在附近找了处空旷的海边别墅作为自己的临时住所，林起打开地区聊天频道查看起了附近的情况。

    自从第二次异界生物降临后，外面幸存的人越来越少了。

    “张海瑞：这日子什么是个头啊，我们的物资快吃完了，可外面那些终结者和虫族不离开, 根本不敢出去啊！”

    “宋湖泊：楼上别卖惨了, 昨天我用望远镜看到你干死了一只终结者，猛的很。”

    “刘水沟：现在谁都不能指望了, 昨天我用陷阱宰了一只兵虫，烤了两条腿尝了尝，别说还挺好吃的。”

    “赵溪山：可惜终结者不能吃……。”

    “水水：变异海怪可以吃啊。”

    林起细数了一下，地区聊天频道中的发言来来回回就十几个人，当然肯定还有很多人没有说话，可这般冷清的场景，已经预示着附近的人已经相当稀少了。

    不过能够活下来的人，基本上都是实力强大的进化者。

    “林起：哪里有BOSS，报一下位置。”

    发完言，林起坐在落地窗前一边欣赏着海域的美景，一边等待着。

    “赵溪山：这是排行榜第一的那个大佬？谁能确认一下！”

    “张海瑞：我看了他的生存资格编号，确定是本尊！膜拜大佬！咱们有救了！”

    “水水：膜拜膜拜！”

    “林起：为什么你们的名字都带水？”

    林起看着这些人的名字，总算发现了一些异常。

    一个个的，整的很有几率性。

    “刘水沟：住在海边嘛。谁名字不带个水的，这很正常，膜拜大佬！”

    “刘水沟：大佬，我这里有个巨型的坦克虫，能不能来帮忙干掉？”

    巨型坦克虫虽然不属于BOSS，可这种生物却拥有比一般BOSS更加强大的实力，只是那喷火的能力，就不是一般BOSS能比的。

    “林起：报位置！”

    巨型坦克甲虫对林起来说是精英怪中收益最好的猎物了虽说掉落的蓝色物品异星基因等级不高，可这种东西却能够无限使用，直到开启第二阶基因锁。

    看到刘水沟曝出的位置，林起调出红后的地图，将目标位置锁定，起身从早已破碎的落地窗前跳了下去。

    随着附近人越来越少，地区聊天频道覆盖的面积也越来越广了，好在刘水沟所报的位置并不远。

    精神力蔓延开来，林起快速穿过大街小巷，沿途遇到无法避免的虫族和丧尸，便直接冲过去快速解决，只是十几分钟的时间，便抵达了刘水沟所说的位置。

    那是一片黑色的废墟，依稀还能看到曾经的繁华。

    “这里发生过大火？”

    废墟之中还有尚未燃尽的物体，不时有黑烟冒出。

    “林起：我到了！”

    林起站在一处废墟的高处，精神力扩散开来，将周围的一切尽收脑海。

    这种废墟里面根本不可能有人幸存，甚至连丧尸和虫族都被烤成了焦炭，但却有几个焦黑焦黑的终结者机器人，在废墟中不断挣扎着。

    “刘水沟：大佬，我看见你了，那只坦克甲虫就在你左边废墟下的地洞中，按照它每天的习性，大概半个小时后就出来了。”

    巨型坦克甲虫有很强的钻洞能力，由于体型的庞大，它大部分时间都藏在地下，只有觅食的时候才会出现在地面。

    经过三天的时间，大部分虫族都找到了自己的巢穴，不像刚刚降临时那般，四处游荡了。

    “我可没时间等它半个小时！”

    林起已经看到了废墟下方的洞穴，似乎是从一座楼底下挖掘而下，将整栋楼都给挖塌了，那洞口被虫甲磨的圆滑的很，一看就是某种生物的洞穴。

    几百米外的一处废墟下，那是倒塌的楼房摞起的废墟，好在最下方的建筑质量过硬，留了不少的空间。

    刘水沟就站在废墟的上方，远远能看到林起的身影。

    “大佬就是牛逼，说来就来，哎呦卧槽！”

    感叹的话还未说完，便见林起几个纵跃，直接跳进了那个地洞中！

    刘水沟连忙打开地区聊天频道想要叫住林起，要知道巨型坦克甲虫的喷射火焰，可是连钢铁都能瞬间融化的！

    “大佬太自信了啊，就算你实力再强，在那种狭小的环境中，正面迎接那种火焰，恐怕也抵不过啊！”

    一个人的认知有他的界限，就比如刘水沟是紫色天赋，所以他根本想象不到金色天赋的能力有多强！

    “轰！”

    即便相隔数百米，刘水沟也能感觉到地下传来的震动，身边的废墟颤抖了几下，打断了他想要联系林起的想法。

    心有不甘，打开区域排行榜看了一眼。

    “咦？大佬还在？”

    只见那名字依旧挂在排行榜第一，甚至名字后面的战斗力还跳动了几位数字！

    一时紧张的看着远处废墟下的洞穴，希望接下来会发生奇迹！

