    盛羽一口气将这个说完，当然对于一群没有经历自然的大城市的孩子，她也没有仔细去说，只是说了一个她猜测的方向，至于他们能想到多少，那就不管他们的事情了，不过盛羽的话才说完就有同学真的去扒拉灰烬看，果然的就看到灰烬下面真的如同盛羽说的比较光顺外，还有好些细小的抓痕爪印。

    这下大家都信了盛羽的话，跟着盛羽的脚步，当然他们也记得盛羽说的这里应该会有烤熟的鸟蛋，野鸡蛋什么的，到底还是孩子啊，即便经历了刚刚的危险，有了这样新鲜的事情，立刻就分散了他们的注意力，开始变得活力满满起来，大家兴致昂扬的开始寻找鸟蛋来果腹。

    别说莫长坤那个男人，真的够狠的啊，五天时间，居然没有给他们准备任何的粮食和水源，不过盛羽看到这里的环境，想来他们也是饿不死的吧，盛羽看着大家随便的烦躁灰烬，无奈的摇头，只好开口道“不要浪费力气啊，你们有看见过鸟窝吗，即便是茅草地里，无论的野鸡还是鸟类，都是会筑巢的，虽然他们的窝肯定是被如此大火给烧了，可是他们的窝即便被烧了，那形状肯定还在，还有鸟类在茅草中筑巢，那必定也是在茅草最茂盛的地方，大家尽量的找那些灰烬厚实的地方看看吧。”

    “啊啊，我找到了鸟蛋好多个呢。”盛羽的声音才落下，就听到欢呼声，就看到一个同学扒拉开一个比其他地方确实要厚实一点，还有点像梨涡形状的灰烬，看到里面已经被大火烧的外壳有点黄且开裂的鸟蛋，兴奋到不行的跳跃着叫喊。

    有了一个开端，大家的积极性也是调了起来，等到他们半个小时后找到了河边，大家手里都捧着好些个鸟蛋野鸡蛋，还有一个运气好的简单了一只被烧死的傻野兔子，三十个孩子居然没有被惩罚的沮丧，反倒有野营般的欢快，一行人在河边填补了一下肚子，顺便清理了一下自己。

    直到当三十人看到水中各自的倒影后，那表情真的一言难尽啊，就如同调色盘一般，不过好在三十人谁也不笑谁，皆是难兄难弟，谁也不比谁好，难道还能彼此取笑啊，然而突然的就河滩边暴发出来欢愉的笑声，不是取笑谁，而影响想笑就笑了。

    经历了这样一番折腾后，一天眼看就过去了，太阳也看着就要往西边走了，他们还只是在这个河边，盛羽开始打量周围，看来他们还需要长途奔袭啊，不然今晚如何过夜了。

    此刻吹着河风感觉就已经很是清冷了，此刻还是接着地面的余温都感觉有点凉不过还顶得住，可是晚上呢，这里经历了大火后，地面原本就热些，她都能感觉到河风的清凉，晚上地面因为大火的燥热消失后，加上地面的东西都被火烧干净了，这里还就是河边，一个河边的风，一吹一个透彻，今晚大家还要不要过夜了。

    这下终于的盛羽看到高年级班的唯二两个女孩，也不知道原因，这个两个女孩就好似和自己有仇一般，看自己的眼神都是怪怪的，此刻竟然莫名的就舍得凑到自己的身边，盛羽用眼神询问他们有什么事情，其中一个女孩就开口了。

    虽然声音带着别扭，不过到底还是开口“那个，盛羽同学，今晚我们要如何办呢，这里就我们三个女孩子，我们什么都没有带，今晚我们要如何安排，毕竟女孩子不如男孩子方便的，你知道的吧，你总不会安排我们和大家一起露天睡吧。”

    “呵呵呵，安排？姐姐你是不是搞错了，我们在受处罚，不是享受的时候，还有轮年龄你们比我大，轮不到我来安排，论资格我只是零时学员，也只有姐姐们安排我的可能，还有这里你看看谁有本事安排你们，今天能露天睡也是不错啊。”只怕是连睡露天的机会都不会有啊。

    如此环境睡一晚没有超强的体质，明天肯定就起不来了啊，这里可是野外，你真的当是你们在那个可以构建起来的训练场啊，什么都处理好了，这里的环境可就没有训练营中的，那般的和谐了啊。

    两个女孩子听到盛羽的话，脸色顿时就不满意了，其中一个立刻就不满意的开口“盛羽同学你这是什么态度啊，你不是将自己是乡下的孩子吗，那不是善于野地里生存吗，怎么就不能替我们想象啊，再说了男女有别啊，你还是孩子就算了，我们--我们怎么可以和他们男孩一般的睡在露天啊，那--那多尴尬啊。”

    盛羽一直都知道这个两个女孩子对自己有敌意，只是他们到底没有主动来自招惹自己，她才没有那个好心去管人家的事情呢，可是如今这是什么一个情况，他们居然傲娇到了脑子有坑的地步，她也是真的很无语了，什么叫自己一个孩子睡露天没有问题，他们两个不是孩子的，就不能睡露天，这是什么规矩啊。

    不等盛羽开口，就听到另外一个开口“哼，别以为我们不知道，你来我们高级班的时候，就想见识第五次惩罚了，现在这种情况，我不得不怀疑，是不是你收买了老班于浩，然后将大家拉进来陪着你们一起受过的，哼，不然老班哪里会承诺给大家好处呢，现在大家被处罚了，你还是有经验的人，怎么就不能替我们想想了啊。”

    这下盛羽彻底无语了，一个两个真的很不耐啊。索性的拍了拍手，喊道“还有那些同学，觉得这次惩罚需要我负担的，顺便需要我安排今晚睡觉地方的，都出来排个队点个名啊。”

    大家都是一愣，看到盛羽身边站着黑脸的两个女同学，他们顿时就明白了，于浩黑着脸就要开口，被盛羽一个眼神给压制了下去，也在着短暂的一分多钟的时间，陆续的有十五六个男孩子走到两个女孩身边。

    