    荷兰东印度公司马六甲总督府。

    荷兰东印度公司的总督坎普斯已经将自己的总督府从巴达维亚迁到了随时可以登船逃亡锡兰岛的马六甲城，那位英格兰国王的特使约翰.丘吉尔也跟着一块儿到了马六甲城。他还带着一些参加过法荷战争和入侵印度之战的老兵，人数虽然不多，但是军事经验却非常丰富。这些人将会帮助荷兰人训练马六甲的土著雇佣兵，有一部分还会伺机前往安南，帮着郑主政权练兵。

    依着约翰.丘吉尔的计划，位于马六甲海峡边上的马六甲城将会成为一个八国联军遏制大明的据点！

    这里的地理位置非常优越, 一方面距离马六甲海峡的东南入口还有一百多海里。而且马六甲海峡地处无风区......也不是完全无风，而是很少有可以推动船只高速前进的大风。

    所以大明海军不可能冷不丁就冲到马六甲城附近的海面上，算是有一定的战略纵深。

    另一方面，马六甲城往东北走上一百英里左右，就能抵达马来半岛的南中国海沿岸......在那里很容易找到港口可以登上前往安南的船只。虽然大明海军非常强大，但是要完全控制安南的海岸线也是不可能的。所以八国联军方面完全可以在战时马六甲海峡被明军控制的情况下, 依旧可以通过马来半岛靠近南中国海的港口向安南国输送军火和教官。

    算来算去，约翰.丘吉尔和坎普斯就一块儿挑中了马六甲这块宝地！

    不过他们怎么也没算到, 大明朝的那位大公天子居然想出了一个介于战争与和平之间的状态——制裁！

    大明不是要以一敌八和西洋八国开战, 而是要制裁......而且不是制裁西洋八国，而是只制裁一个尼德兰东印度公司！

    “马尔科，你说什么？”

    马六甲总督府的一间办公室内，才在马六甲城内安顿下来的坎普斯总督吃惊地看着乘坐着一艘柔佛国的桨帆船前来的宾坦岛商馆大班马尔科.古利特，几乎都有点不相信自己的耳朵了。

    “总督阁下，”古利特哭丧着脸说，“我们尼德兰东印度贸易公司被大明帝国制裁了！从七月初七开始，公司的一切船只就不得再通过马六甲海峡往来于印度洋和西太平洋了......另外，出产于马鲁古群岛和班达群岛的香料，也不得通过马六甲海峡运往西方！”

    “什么？”坎普斯总督猛地站了起来，怒吼道, “这是战争行为, 这是对尼德兰联省共和国的战争……同时，这也是对英格兰、法兰西、西班牙、葡萄牙、瑞典、教宗陛下和大蒙古国的战争！”

    他一边叫嚣，一边看着在他的办公室里面坐着的约翰.丘吉尔——贸易战的馊主意可是这个家伙出的, 大明怎么就制裁荷兰东印度公司呢？他们是不是制裁错了？他们应该制裁不列颠东印度公司啊！

    “总督先生, ”约翰.丘吉尔平静的说, “很显然，这种所谓的制裁是一种极其野蛮的行为，是对整个西方世界的威胁……明朝皇帝妄图通过中断贸易这种卑劣的手段，迫使整個文明世界向他屈膝投降。这是绝对不可能得逞的！

    我们英格兰永远支持荷兰和荷兰东印度公司所拥有的在世界上任何一个地方进行自由贸易的权利！”

    “非常感谢！”坎普斯感激的对约翰.丘吉尔说，“我是不是可以这样理解，英格兰王国将会和荷兰及荷兰东印度公司一起同企图封锁自由贸易的敌人开战？”

    “开战？”约翰.丘吉尔面露难色道，“总督先生......我们当然会一起和明国开战！

    不仅是我们，整个世界都将联合起来对明国开战！这是早晚的事儿......但是现在还不行，我们还没有做好准备！印度的白糖还没有大量生产出来，我们的军队还没有完全掌握甜火药时代的战争，我们甚至还没有完成对印度海岸线的完全掌握。

    如果我们真的要和大明开战，理想的战场也不应该在靠近大明本土的南洋，而应该在印度和印度洋！”

    坎普斯脸色铁青，“那你们英格兰人准备用什么办法支持我们荷兰东印度公司进行自由贸易的权利？”

    约翰.丘吉尔想了想，说：“总督先生，我记得马六甲海峡并不是连接印度洋和西太平洋的唯一通道，在爪哇岛和苏门答腊岛之间还有一个海峡，叫什么来着？”

    “巽他海峡，”坎普斯沉着声道，“可是苏门答腊以南海域的风浪极大, 每年印度洋的风季, 苏门答腊以南海域就会出现世界上最高的海浪，非常危险！

    另外，控制巽他海峡的是我们荷兰东印度公司的属国万丹苏丹国。一旦我们对明国海军夺取宾坦岛的行为置之不理，而且坐视他们切断马六甲海峡的航运，那么万丹苏丹国就会被迫东印度公司去寻求大明帝国的保护......到时候巽他海峡也将被明帝国封锁！”

    “是这样啊......”约翰.丘吉尔皱着眉头道，“看来我们必须设法夺回宾坦岛......同时还要采取相适应的手段进行报复！”

    “英格兰要出兵？”坎普斯感激的看了看约翰.丘吉尔，然后就问马尔科.古利特道，“马尔科，明军来了多少人？有几条船？”

    “他们来了十二条大型风帆战列舰，十二条轻型桨帆船，还有三十几条快艇。”马尔科.古利特道，“登岸的步兵大约有三千。不过宾坦岛上的华人都是明帝国的支持者，他们几乎都参加了儒门，而且都拥有武装，参加过一些军事训练。

    在马六甲海峡以东从事贸易的商船大多属于华商......这些华商同样是明帝国的支持者！他们，或他们的父辈、祖辈大多来自明帝国广东省的潮州府或福建省的漳州、泉州二府，这些人的亲族中有不少人都跟随朱皇帝参加了反清复明战争，成立大明帝国的新贵族！

    另外，明帝国的舰队的步兵是以援助马六甲苏丹国收复马六甲城的名义抵达宾坦岛的！说不定柔佛苏丹也会......被他们所蛊惑！”

    “什么？马六甲苏丹国？”坎普斯一愣，“这个国家已经解体了有一百年了吧？”

    “有一百七十多年了。”马尔科.古利特说，“但是明帝国的军队依旧声称他们是应马六甲苏丹国苏丹默罕默德.沙阿的邀请来帮助马六甲苏丹国的。”

    “这和柔佛苏丹有什么关系？”约翰.丘吉尔对东南亚的情况并不是太了解，所以才有这个问题。

    谷鹊

    “因为柔佛苏丹就是马六甲苏丹的后裔，”坎普斯说，“现在有人愿意帮助他恢复马六甲城这个祖业，他很有可能会动心......如果西方国家不能在马六甲海峡的航行自由和反对明帝国针对荷兰东印度公司的非法制裁问题上，保持一致和强硬立场，包括柔佛苏丹国、万丹苏丹国在内的南洋土邦，都有可能会倒向明帝国！

    到时候，我们就将失去马六甲海峡及其以东的富饶地盘......我们和明帝国斗争的战场，将会转向印度洋！”

    坎普斯说的话好像是有点道理的！

    这个时代欧洲人对南洋殖民地的统治还不是特别有效，许多依附欧洲人的南洋土邦多多少少都有点不服。而且大明这个宗主国虽然退出南洋很多年了，但是大明的商人却依旧控制着南洋诸国的钱袋子！最近这些控制着南洋诸国钱袋子的华商又和儒门还有南洋贸易公司搅和在了一起。枪杆子、笔杆子、钱袋子都齐活了！南洋几个苏丹国能不动摇吗？

    如果西方列强这个时候怂了，那大明在马六甲海峡这边可就要到处收狗了！

    “那......我们就一起制裁南洋贸易公司吧！”约翰.丘吉尔道，“我们可以禁止南洋贸易公司进入马六甲海峡以西，禁止明帝国生产的白糖、瓷器、丝绸、棉布由海路进入马六甲海峡以西！”

    他一边说一边将目光投向不列颠东印度公司的总督查尔德爵士。

    这位爵士是从不列颠东印度公司的殖民地马德拉斯赶来这里迎接约翰.丘吉尔男爵的，没想到却在马六甲城遇上了一场“制裁战”。

    “我们的确应该要禁止南洋贸易公司进入马六甲以西......”查尔德爵士说，“不过我们之前一直就不允许悬挂南洋贸易公司旗帜的船只通过海峡，所以那些卑鄙的奸商一直在利用西式商船搞走私，我们怀疑奥斯曼帝国使用的甜火药都是通过南洋贸易公司的走私贸易送到巴士拉的。”

    “必须加强缉私！”坎普斯一拍桌子。

    查尔德爵士点点头，又道：“禁止明帝国的白糖、棉布输入对我们是有利的......印度的白糖和棉布正好取而代之。不过禁止瓷器、丝绸有一定的难度。因为欧洲生产的瓷器和丝绸完全不能和明国的产品相比，不过我们可以实行严格的进口配额。可以将每年输入的丝绸和瓷器数量减少百分之五十，以便沉重打击明帝国的瓷器和丝绸产业。”

    听了查尔德的话，坎普斯差一点就骂奸商了。

    现在荷兰东印度公司已经被大明制裁，拥有的商船根本无法从事东西方贸易。而西班牙帝国失去了菲律宾后，大帆船贸易也无法再进行了。

    所以现在输往欧洲的丝绸、瓷器必然会大大减少......靠不列颠东印度公司、法兰西东印度公司的那几十条船要维持百分之五十的输入一定会忙死的！

    而输入欧洲的瓷器、丝绸数量减少一半，又必然会推升价格！

    英国奸商这下可要赚翻了！

    “这样很好！”约翰.丘吉尔重重点头，“这样既能打击明帝国，又能保持供应......不过我们还是应该联合起来，一起帮助荷兰东印度公司的船只打破明帝国的封锁。”

    “我们的船可以挂上英格兰的旗帜！”

    “不，不......”丘吉尔男爵马上摇头，“这不是个好办法，我们应该团结起来！必须要让明帝国知道，我们西方在面向东方时是团结一致的！”

    “男爵，我们要怎么让他们知道呢？”坎普斯问。

    “我们所有国家的船，都和荷兰东印度公司的船组成编队，一起去闯宾坦岛！”约翰.丘吉尔说，“我就不信，宾坦岛上的明国总督真的敢向团结一致的西方各国的商船开火……除非他们真的想断绝和西方的贸易往来！”

    “好，就这样！”坎普斯点了点头，同意了约翰.丘吉尔的计划。

    ……

    柔佛苏丹国首都，巴都.沙哇尔城。

    当坎普斯和约翰.丘吉尔商量着要像大明帝国展示西方团结的时候。

    柔佛苏丹国的马末一世，正和自己的宰相还有几个天猛公一块儿，领着他的宫廷卫队站在坚固的巴都.沙哇尔城的南大门之外，皱着眉头遥望着前方开阔的大路，很有点迷茫！

    让马末一世感到迷茫的是那个镇守宾坦岛的天猛公所带回的，让他感到不可思议的消息——大明皇帝居然因为他的一个祖先在一百七十多年前发出的一封求救信，派出了一支装了数千火枪兵的大舰队。来帮助他夺取马六甲城，恢复马六甲苏丹国的祖业……这事儿听着就不大真实啊！

    大明帝国有那么仗义吗？这都一百七十多年了……这大明要有那么仗义，一百七十多年前干什么去了？

    而且之前大明国将吕宋岛成西班牙人那里夺回之后，并没有物归原主。而是在其土地上成立了一个吕国，还把这个国封给了一个大明的皇子！

    有了这个先例，马末一世总觉得大明的舰队和步兵都来之不善。搞不好是要夺了自己的苏丹位子，然后再安排一个姓朱的人来当新苏丹啊。

    可是他也不敢冒着大明天朝得罪死的风险跳出来反抗......所以他只能一边遣使马六甲城，向荷兰人通报这事儿；一边和另外几个苏丹国的重臣一块儿，出城去迎接大明天朝特使的队伍。

