    封烟之后。

    苏离并没有选择撤退。

    至于拖延时间，也不在他的考虑之中。

    毕竟，他很清楚，自己一个人如果选择撤退的话，那只会被淘汰的更快。

    而拖延时间，一个人也起不到有效的作用。

    所以，倒不如主动出击，试着将主动权掌握在自己的手中。

    起烟之后。

    苏离借着烟雾的遮挡，开始动了起来。

    v3四人的动静在之前便已经被他锁定在了耳中。

    此刻，对方为了更快的淘汰他，也没有任何的战术，直接便是冲向了他所在的位置，也没有故意去掩盖自己的脚步声。

    所以，苏离很容易就辨别出他们的位置。

    另一边。

    韦神三人也没有多说什么。

    他们知道，目前这种情况，开口只会干扰到苏离。

    当务之急，便是以最快的速度赶到苏离的位置，给予后者实际性的帮助。

    所以。

    三人在听到枪声响起来的一瞬间后，便是往苏离的位置立即赶去。

    ……

    烟雾之中。

    苏离细听着对手的脚步声，手持着猛男枪，神情非常冷静。

    尽管屏幕是一片的烟雾，但对于苏离来说，这些烟雾很难对他造成多大的影响。

    他将艾伦格的地图刻印在了脑海之中，所以海岛的任何一个角落，他都非常的熟悉。

    每个角落有什么地形，有什么样的掩体，地势的高差起伏，房区的构造，草垛的位置等等。

    他都非常的熟悉。

    尔后，他朝着一个位置开枪。

    “呐尼？”

    当枪声响起没多久，v3的一名队员便是一脸茫然与震惊。

    他被击倒了。

    人才刚靠近烟雾。

    便有子弹从烟雾之中飞了出来，精准的打在了他的身上。

    而他本来就是直接冲过来的，沿途并没有可用的掩体，所以根本没法躲掉。

    直接就被秒了。

    但这也太离谱了吧。

    他的位置确实不咋样，但那是建立在对方的位置得能看到他的身影吧。

    可是，这可能吗？

    苏离明明在烟雾里面，前者的视线只会被烟雾遮蔽，根本不可能看的清他的位置。

    最多就通过脚步声来辨别。

    但这说法讲出来就很假。

    这种实力，怎么可能存在？

    不开科技的情况之下，也只能是运气好才能做到吧！

    这名选手只能将自己的倒地归结于苏离的好运上，要不然他实在不知道作何解释。

    “卧槽，这都行？他还能在烟雾里秒了你！”

    队友也看到了击倒的信息，同时知道了对手的身份。

    4am的苏离。

    尽管他们是立本赛区的职业选手，但对这个名字丝毫不陌生。

    而在苏离出手的之后，他们也是反应了过来，立即循着枪声扫射了过去。

    子弹穿进了烟雾，枪声很是激烈。

    不过，并没有击倒的信息出现，这说明他们没有成功打中苏离。

    “这烟雾是假的吧，苏离竟然在烟雾里面探身自如。”

    “不过，这人终究还是太年轻了，固然有实力，但意识还是差了不少。”

    “没错，他虽然击倒了一个，但自己的位置也会彻底暴露了出来，接下来就要被扫死了。”

    此刻。

    geng作为被4am淘汰的队伍，所以在台上观战的也是4am的选手。

    而他们四人，自然看的都是苏离的第一视角。

    所以，自然对苏离的操作看的一清二楚。

    他们看到苏离在烟雾之中击倒了外面v3的一名选手，就已经非常吃惊了。

    毕竟，这不是简单的击倒。

    随后，他们本以为苏离要为这样的举动付出代价。

    因为，v3的四名队员好歹都是职业选手。

    最简单听声辨位自然都会。

    一开始，苏离在烟雾之中还安全的原因是因为他没露动静，没法被v3的人锁定具体的位置。

    但现在不一样了。

    苏离露了枪声，自然也就暴露了他自己的具体位置。

    所以，即便他击倒了一人，但v3剩下的队友，必然可以通过枪声的方向进行反击。

    所以。

    苏离这波击倒看似很帅，但其实也是将自己彻底往火坑里推。

    这不。

    v3的人第一时间就反应了过来，直接朝苏离的位置开枪了。

    他们相信，苏离马上就要来陪他们了。

    然而。

    预想中的画面并没有出现。

    只见子弹噗噗噗的击打了墙体上，发出溅射的声响。

    而他们观战中的苏离，丝血未掉。

    “卧槽！这怎么可能！”

    “这家伙该不会是拿着墙体在探身对枪吧？”

    geng的人直接懵逼了。

    随后想到了一个解释，这个解释直接让他们瞳孔放大。

    搁在平时，探身对枪是很基础的操作，并没有什么值得让人惊讶的地方。

    但可是这种情况，那就完全不一样了。

    要知道，苏离现在可是在烟雾之中啊。

    烟雾，不仅会遮挡对手的视线，但同时也会干扰自己。

    一片白雾，什么都看不见。

    更何况，苏离所在的房区，构造并不简单。

    所以，在这种雾下，别说探身对枪了，就是行走起来，也很不方便。

    然而。

    苏离却在烟雾之中来去自如，不仅可以通过听声辨位瞬秒烟雾外的敌人，还能在第一时间躲对手的枪线。

    这说明。

    “这人的记忆力太吓人了，这片房区的构造，说不准已经刻在了他的脑子之中。”

    想到这里，geng四人都下意识的对视了一眼，皆能从对方的眼中看出不可置信的神情。

    这苏离，究竟是个怎样的怪物？

    也太特么离谱了吧！

    这个念头出现之后，队友们纷纷说道。

    “我们下一把，一定要避开这怪物，等积分够了再去碰他。”

    若是在之前，他们还有些不确定下把究竟要不要继续roll点。

    但经过这一波苏离的操作之后，他们彻底否定了和4amroll点的想法。

    和这样的怪物刚枪，在他们看来，只能是自找苦吃。

    ……

    “我去，这没有打倒他！”

    扫射了一波没取得应有的效果后，v3的剩下三个队友都吃惊道。

    他们此刻怀疑，自己是不是碰到了烟雾的bug。

    他们看着是真的烟雾，但苏离的视角是不是没有受到任何干扰。

    被击倒的队友说道。

    “你们先别管我，把他杀了再拉我。”

    闻言。

    其余三个队友点了点头，知道目前最重要的还是先把苏离淘汰了再说。

    要不然真的让4am的其他队友支援了过来，那他们之前做的努力就全白费了。

    甚至还得把自己搭在这里。

    毕竟，他们虽然是故意来针对的4am，但也清楚后者的实力。

    4am尽管是华夏赛区春季赛的第五名，是拿到了他们赛区进入洲际赛的最后一个名额。

    但这并不代表4am就是一支弱队。

    这支队伍的实力，依旧很厉害。

    至少比他们是强太多了。

    所以，正面对抗，v3四人都清楚他们绝非是4am的对手。

    “直接冲烟，贴脸打他，他没有生路！”

    三人做好了决定了，冲了过去。

