    司宁说到最后，自己都心虚的说不下去了，她赶紧转移话题。

    “我们快去帮忙吧！再不把东西送去，就又要被处罚了！”

    箫九儿面无表情地跟在她身后往外走，突然想起一个问题。

    墨白说自己有事，需要出去一趟，所以拒绝了男扮女装陪她入学。

    箫九儿本来没怀疑过他的话，可现在，她有点不确定了。

    他到底是真有事，还是早就知道这里生活太过艰苦，所以逃了？

    司宁一边往外走，一边看星星。

    她觉得这小孩子长得好好看啊，白白净净的小脸，找不出任何缺点的五官。

    她看了好一会儿，小心翼翼戳了下他的头，问。

    “你是谁呀？”

    “我是星星呀。”

    星星仰头看她，乖巧回答，萌得司宁一脸血。

    司宁有些担心，去看箫九儿，提醒道。

    “学院不准带外人进来的，而且我们这里又经常有其他学院的人出没，小孩子留在这里不安全，你还是早些把他送走吧。”

    箫九儿淡笑不语，星星主动开口，道。

    “我不能走哦，我也是这里的学生！”

    “什么？！”

    司宁见星星炫耀的从怀里掏出入学通知书，目瞪口呆。

    她从来没听说过会有这么年幼的人入学，他们真不是在开玩笑吗？

    几人走到刚刚发生骚乱的地方，那几个神族学生依旧躺在地上，还没清醒。

    除此之外，又多了一个女孩子。

    她看到他们，冷冷开口：“夏染，一年级新生。”

    箫九儿眸光一闪，夏染……不就是夏天的妹妹？

    她上下将人打量了一番，嘴角微扬。

    “箫九儿。”

    夏染表情一变，跟她对视了好一会儿，幽幽开口：“原来你就是箫九儿。”

    她早就听说她哥带回了一个带着孩子的女人，其实这种事早就不稀奇了，所以夏天找她过去吃饭的时候，她痛快拒绝了。

    没想到，那女人竟然带着儿子来这里了。

    秦白竹：“你们认识？”

    箫九儿：“算不上认识，只是听过彼此的名字。”

    “一、二、三、四。”

    司宁数了数身边的人数。

    “今年我们学院是有四个新生入学没错，那这样的话就全部到齐了！夏染，我叫司宁，我带你去放行李，让后我们一起去厨房帮忙！”

    她说完，抓过夏染的衣袖就飞快地往宿舍跑。

    箫九儿望着两人渐渐远去的背影，叹了口气，扭头看向秦白竹，问。

    “有什么想说的？”

    “早就听说魔族在这里毫无尊严可言，没想到事实竟是有过之而无不及！太过分了！”

    秦白竹被气得直握拳，他像个被惹恼的书生，气愤地说了一堆文绉绉的话，却连个脏字都没爆出。

    箫九儿听了一会儿，觉得有一点点好笑。

    她真的是第一次和这种类型的人接触，还怪有意思的。

    司宁带着夏染回来，秦白竹闭上了嘴。

    几人商量了一下，最后决定由箫九儿和星星将那几个神族学院的学生送走，剩下的几人把猪送到厨房那边。

    箫九儿对这个决定没有任何异议，毕竟人是她儿子打晕的。

    她轻轻松松拎着几人的衣领，朝着司宁告诉她的神族学院走去。

    然后走到一半的时候，拐弯了。

    她找了处没人的小巷，把人弄醒。

    然后继续一顿暴揍，问了他们几个问题，抹去他们的记忆，再把人打晕。

    她牵着星星的手，悠悠闲闲地往厨房方向走去。

    两人所到之处回头率极高，就这样一路被围观到了厨房，箫九儿远远就看见了热闹。

    司宁几人因为送猪的时间晚了，正在挨训。

    旁边一群幸灾乐祸看热闹的学生，都在火上浇油，无一人劝阻。

    司宁红着眼眶，又委屈又怕。

    秦白竹一脸气愤，却还是没说什么。

    夏染舌头顶了顶腮帮，翻了个白眼，像是快忍不住爆发的样子。

    箫九儿看到几人的反应，无视秦白竹给她使的眼色，径直走了过去，站到夏染身边。

    “你是？”

    正在骂人的中年男子看到箫九儿愣了一下，说话的声音都变得轻了一些。

    “魔族新生，箫九儿和星星前来报道。”

    箫九儿淡声开口，毫不掩饰自己的身份。

    那男人倒吸一口气，看了看她，又看了看她身边的小不点，过了半晌，才伸手指向厨房。

    “都进去帮忙！等迎新宴结束再找你们算账！”

    箫九儿无所谓一笑，跟着他进了厨房。

    因为要负责整个星辰学院的餐食，所以这厨房也不是一般的大。

    前后十米，左右三四十米，放了几排的桌子，到处都是忙忙碌碌的人。

    箫九儿几人被安排去炒菜，她看着那锅碗瓢盆，不是很确定的问。

    “我干这个？”

    “不然呢？不干这个你还想坐在旁边喝茶不成？”

    中年男子没好气的说，又多看了几眼她的脸，眼神复杂道。

    “要怪就怪你自己是个魔族！魔族就该被人差遣！”

    “行吧，这可是你让我干的，别后悔。”

    箫九儿态度很好的冲他笑了笑，美艳的笑容让男人硬是把已经到了嘴边的话又给咽了回去，一甩袖子，气呼呼的走了。

    秦白竹见人走了，小声开口。

    “刚才不是给你使眼色了吗？还过来挨骂干嘛？”

    “有难同当不是才能有福同享？不然我这良心可过不去。”

    箫九儿活动了一下筋骨，头疼的看着眼前的铁锅。

    她这个人一身的优点，什么都会，不会的也都能学。

    但唯有一点，是她努力了数年都突破不了的难题，那就是做饭。

    这么说吧，凡是吃过她做的饭的人，都进医院了。

    死倒是不至于死，毕竟她也没往里面下毒。但没有一个人能安然无事，轻则吊水重则洗胃。

    就连她自己，这百毒不侵的体质，吃了自己做的饭后都会拉肚子，就很神奇。

    箫九儿挽了挽衣袖，决定大干一场。

    星星在旁边看着，舔了舔嘴巴。

    “我还没吃过你做的饭呢！我要第一个吃！”

    “宝贝，我劝你还是别吃。”

    “为什么？！你做的饭最好吃了！”

    箫九儿挑眉一笑，觉得星星什么都好，除了一点，就是对她太过盲目了。

