    孙晓丽抬眼瞟了我一下，继续替我弄着。

    “别这么看我，我说的是真的，菲菲一直把自己封闭在一个小小的空间，拒绝与别人交往，巧的是在夜市摊上唱歌的时候被我撞见，而且出手帮了她，所以在她的心目中，我的形象一下子高大起来。假以时日，她要是遇见了自己心仪的那些明星小鲜肉，恐怕早就把我忘得一干二净了。”

    孙晓丽看到我的身体已经变得僵硬起来，立即起身趴在桌子上，示意我在背后弄她，然后说道：“别忘了，你是她的初恋，像她那样患过忧郁症的人，一旦认定了你，恐怕很难有人去而待之。还傻站着干什么？赶紧弄呀！”

    我还没弄一会儿，她又接着说道：“他们钱家也是没谁了，明知道我女儿得了忧郁症，还让她到夜市摊上去唱歌，想想老娘就来气。”

    “这你就错怪了别人，正因为她患上了忧郁症，钱瑛才没阻止她学音乐，让她出去，也是为了开拓她的视野。菲菲要不是爱上了音乐，恐怕身体还不会恢复的这么快！”

    “切，这么说她一家都是好人了，那为什么还阻止我认菲菲？”

    “这一点你还真的冤枉了他们家的人。”接着，我把钱瑛昨天对我说的话，一五一十的告诉了她。

    “真的假的？”孙晓丽愣住了。

    “骗你干什么？当初菲菲觉得你是被你抛弃的，所以钱瑛不想让菲菲觉得，现在钱家又抛弃了她，所以故意做恶人，千方百计地从中阻挠，为的就是让菲菲有存在感。”

    孙晓丽摇了摇头：“看来我还真是错怪了他们。喂，赶紧弄，我还要去见见菲菲现在的父母。”

    我去，是她要我弄的好不好，现在急了？

    我懒得理她，立即运用其内丹术，故意把时间延长，一直弄得她双腿发软，整个人不停的往下坠，但我却搂着她的腰，把她往上拽，差不多弄了一个小时，才把她松开。

    孙晓丽已经顾不得打扫卫生，一屁股坐在老板椅上，闭着眼睛长叹道：“臭小子，再次提醒你，要么一心一意等着娶菲菲，要么千万别碰她，你要是碰到她，这辈子就别想甩了她。”

    我又凑过去笑道：“要真是那样的话，那我劝你们还是别想认为好，否则多尴尬呀？”

    孙晓丽瞟着我：“不认有用吗？怎么说不都是她亲妈！”

    “对了，你跟徐彪的事情怎么说？”

    孙晓丽踹了我一脚：“臭小子，就把老娘玩腻了？”

    “说什么呢？前两天徐孝海找到我，希望能在我们的项目里接点配套工程，我倒是很想帮帮他，就怕你不同意。”

    “哼，在你眼里我是那么小气的人吗？没事，能帮就帮他一把吧！”

    “对了，假如他追菲菲呢？”

    “说实话，我本来是不同意，不过因为你，我到巴不得菲菲现在就嫁人，嫁给任何一个男人都可以！”

    孙晓丽说的倒是真话，而我也希望徐孝海能把钱菲菲追到手，说实在的，钱菲菲给我造成的思想压力和负担太重了。

    当我得知她患过忧郁症之后，就算没有孙晓丽这层关系，我就对她都望而却步。

    谁知道她那毛病是否已经彻底医治好了？

    将来会不会遗传给孩子？

    万一以后有什么事情诱发她犯病，我不是没事找事吗？

    孙晓丽在老板椅上歇了一会儿，才起身到卫生间去打扫卫生，而我也跟着进去洗了洗，然后回到自己的办公室。

    我刚刚坐下，钱勇便跑了进来，拿着他的计划书递给我看。

    “贾总，你看看，这是我网络公司的……”

    我一摆手：“钱哥，别贾总、钱总比较长，我们两个在一起的时候，还是以兄弟相称吧。”

    “那可不行，你现在是我的老板，至少是我的投资商呀！”

    “计划书我就不看了，我想你也是个靠谱的人，而且你也清楚，我是在替珍妮把关，至于孙总，她一直就想跟你父母搭上关系，我想你会认真的把公司搞好，而且一定有自己的想法，我就不干预了，你就说什么时候要钱吧？”

    “越快越好，”钱勇说道：“你也清楚，我对房地产不感兴趣，看到你们积极性这么高，我就不想再搅和了，恨不得现在就把网络公司搞起来。”

    “行，你把账号给我。”

    “我去，这么爽？”

    钱勇显得难以置信地把账号给我，恰好孙晓丽准备出门，刚刚走到我的门口，我立即起身拦住她，让她给财务上打个招呼，把昨天答应的两百万美元汇给钱勇。

    孙晓丽说道：“你直接去找财务经理就可以了，我已经跟他说过，你任何时候要用多少钱，都不用通过我。”

    我去，这么信任我？

    不过我也清楚，她一是知道我不个瞎来的人；二是也是在试探着我，她一定会在背后监控，如果我真的大手大脚地不靠谱，恐怕她迟早会说话的。

    我立即带着钱勇来到财务室，让财务经理把钱打到钱勇的账上。

    钱勇拿到钱之后，对我千感万谢，马上起草了一份股份协议书。

    我作为珍妮和孙晓丽的代表，用两百万美元作为股金入股，占股份的百分之六十，他以技术入股，占股份的百分之四十。

    看来他还真不贪心，一般搞网络公司的人，都会把技术入股夸大其词到极致，很多人都会占百分之八十以上，投入资金者，能给你个百分之二十的股份就不错了。

    我在协议上签好字之后，钱勇连项目的副总经理也不要了，准备连夜坐飞机赶回了西方。

    “喂，钱哥，”我调侃了一句：“我那陆学姐、马学姐的你也不想见了？”

    钱勇哈哈一笑：“好男儿志在四方，事业为重，事业为重！等我功成名就了，还怕找不到女神？再说了，你是我公司的大股东，什么时候带着陆学姐到公司去视察呀！”

    “我带她到公司去视察，你就不怕我把她春风先度了？”

    钱勇拍了拍我的肩膀：“兄弟，你是我所见过的最讲义气的人，别说是你的学姐，就算是我的女票，只要你看得上眼，我绝对拱手相送！”

