    拍摄完电影之后，姜泉的生活就变得无比悠闲了，每天过着三点一线式的生活，如果用日记表现就是：

    周一：经过依姐的推荐，认识了群很有趣的人，和这群人学怎么打麻将。

    周二：学会了！亲自上桌打麻将，十局九输，惨绝人寰......

    周三：打麻将。

    周四：打麻将。

    周五：打麻将。

    周六：姜泉啊姜泉，你怎么可以这么堕落，明天说什么也绝不打麻将了！

    周日：打麻将。

    燕京一处高档的麻将馆中，姜泉坐在一个包厢内，正和其他三名牌友打麻将打的热火朝天。这三个人一个是头发轻微谢顶，总体仪表堂堂的中年人，一个是身材略胖，正值壮年的眼镜男，还有一个是打扮的英姿飒爽，面容姣好，染着一撮红发的大龄少女。

    “清一色胡了！”少女开心的大喊一声。

    “小依今天运气也太好了吧，我们换换位置吧，让我也沾沾你的运气。”戴眼镜的男士一脸迷信的盯着少女，提出换个位置。少女二话不说站了起来，和眼睛男换了个位置坐在了姜泉对面。

    “老娘运气爆棚，今天你们的入场费我请了。有点饿了。”宋致依说完摇了摇铃，叫来了服务员，少女不说二话直接点了四笼屉蟹黄汤包，四杯柠檬水。中年人看了柠檬水，下意识的龇了一下牙。

    姜泉所光顾的这个麻将馆按人数以小时计费，费用标准比同等级麻将馆收费近乎高了一倍，相比其他中小麻将馆可以说是高消费场所也不为过。但其豪华的装潢，优雅的环境，以及免费提供餐饮点心的服务，尤其是绝对禁烟的规定，还是吸引了不少的牌友成为这家店的回头客。

    “小依，注意言行啊。你刚才可不小心得意忘形了。”中年男人不动声色的指出了宋致依的失言。

    “哈哈，何叔，你太认真了。我不就是说了句老娘吗。我就是在我老爸老妈面前，也照样这么说啊。”宋致依显得满不在乎的说。

    “老何的意思是说，小依你到现在还没成家，记得注意点个人形象，不然哪天再把男朋友啊，未婚夫啊给直接吓跑了。”眼镜男笑呵呵的说道。

    少女双手重重的拍在了麻将桌上：“哎呀，泰叔你可别说什么男友啊，相亲了。我真快烦死了！”

    少女停顿了一下，碎碎念道。

    “老娘我才二十九岁而已。家里父母兄弟们一提我，全跟打了兴奋剂一样，成天关心我有没有男友。他们倒是真当男友是大街上说捡就能捡到的。”

    “哈哈，还不是小依你的的择偶条件太高了，如果你非要找比你家境好，比你学问高，比你能力还要优秀的未婚男性，那确实是大海捞针。”泰叔摇摇头说。

    “我的条件哪有这么多，看顺眼了就行。姜泉弟弟，你觉的姐姐怎么样。我可是很看好你噢。”少女把视线转移在姜泉身上，目光中颇有侵略感的玩笑道。

    “姐姐我只交朋友，不交女友。”姜泉看了眼宋致依，面色毫不改变的说。

    “朋友也是可以发展成女友的。”宋致依一脸调笑的说。

    “女友再发展也回不成朋友。”姜泉针锋相对道。

    “你非要这么悲观的看待感情吗？”

    “我只是觉得一世孤独未尝不是种浪漫。”

    “弟弟你的感情观好怪啊。”

    姜泉和宋致依此刻的眼神都极具攻击性，力图在气势上压倒对方。

    “你们两个够了，这都什么眼神，也不嫌瘆着别人！”何叔看着两人越说越认真，眼神也变得不善，直接声音提高了好几度打断了两人对话。

    “姜泉，你接着给我讲讲，你之前说过的电影走向吧。”何叔也见机转移了话题。

    一听对方问自己专业方面的问题，姜泉眼神立刻恢复了平淡说道：“何教授还记得我说过的关于未来的那句话吗？”

    “未来事件不能预言，但未来轨迹可以预判。是这句吧？”何教授也就是何叔，直接接过话头问道。

    “没错，就是这句。国内电影业，确切说是内陆电影业在本世纪之前完全就是个小众资源。两位前辈是过来人，应该有直观感受吧？”

    何叔和泰叔听了姜泉的话，点了点头。

    姜泉又接着说道：“当时人们的生活水平不高，无非是温饱第一。但后来，温饱真的被解决了，很多人就有了生活娱乐的念头。举个行业内的例子，2002年后，张导的《英雄》上映，其成本约2亿，全球票房14亿，但国内票房仅占2亿。”

    “那时差不多是许多普通人第一次真正开始关注商业电影，但真正去电影院的普通人家却没几个人。2006年《疯狂的石头》上映，最终票房2300万，而其成本却仅仅300万。那一年，各行各业的人全部涌进了电影院，正如此时。”

    其他三人都是一副若有所思的样子，姜泉顺手拿了一个蟹黄汤包放进了自己的嘴里。

    “世上的东西都是一直在变化的。像这个蟹黄汤包，宣传说是原汁原味宋朝配方，别开玩笑了。宋朝可没有精制盐和味精。就是一块石头，在一千年前也不会是现在的形状。影视行业这种集无数人力与资源的产业更是如此。现在影视明显有利可图，无数资本会试图将自身引进这个行业，相信不久国内会出现越来越多大投资电影。”

    宋致依点点头说：“说的不错，如今已经有很多家大中公司试图参与进影视行业了。”

    姜泉应和着说：“不错，鲨鱼闻到血尚且都会扑上来，更别说是活人。但是啊，我说过，世上的东西都是一直在变化的。影视行业在变化，行业的受众也在变化。陈导的《无极》已经出现了不好的先兆。”

    “随着越来越多商业巨制的出现，观众会逐渐审美疲劳。一味的视觉盛宴和全明星阵容会逐渐的丧失原来的活性，到那时影视最核心的剧情和演技就会逐渐成为大部分观众评判电影优劣的标准。当然，有一点必须承认。大资源投资的确有其独有的稳固性。可一旦是剧情儿戏演员演技不佳，这在已经审美疲劳的观众面前，将会如纸糊老虎不堪一击。”

    “三位这是什么表情，莫非你们都投资了一些......大制作的电影？”看着三人表情不好看，姜泉明知故问道。

