    “哦？这样的话以后就不用偷偷摸摸的做一些事情了吧？”看着魔女群里的消息，芙丽妲轻轻的挑了挑眉头，她们很少在地下世界表现过自身的力量，虽说能够随意的进入，但那是丹玛丽娜曾经悄摸摸的对千里眼之塔做过手脚。

    才让她们能顺利通过而不被发现的，若是暴露的话，这个后门就不好用了，但是现在世防会那边通过了一项提议，魔女也能进入地下世界了，只是进入一些相关的监控是不会少的，这点是说明了的，魔女不准对那些监控者动手……

    对此芙丽妲她们并不在意，你们监控归监控，但是能否完全监控到她们就是另一回事了，作为早在几百年前就被认定为危险分子的存在，这种待遇算是正常。

    “不过人类变化的速度还真是快啊，真以为魔女的数量少了，威胁程度就降低了。”

    “是人类进步的速度太快了。”塔薇尔中肯的说道，现在大陆的总体力量，对魔女来说已经有实质性的威胁了，毕竟各种各样的魔导科技技术，只要肯下本的话，一个正常的军队都能武装成为超级军队。

    魔女的力量依然是大陆顶端，但这个顶端却没有那么绝对了。

    “呵，魔导科技还不是从我们这边流出去的。”芙丽妲轻笑了一声，塔薇尔说的是没错，但是魔导科技这种东西她了解的也不少，甚至一些相关的研究她都会积极的参与进去，毕竟她的能力虽然是虚幻的。

    可是虚幻这种东西也要有一定的基础，相关的了解基础越高，虚幻之影就能表现的越加真实，纯纯魔女依琳强大的是博学，而虚幻魔女强大的基础也是博学，前者是魔法相关的，而虚幻魔女则是各方面的。

    她可以不会做某些东西，也可以收集不到制作某些东西的材料，但是相关的实际理论被她了解的越是详细，她越是不需要那些杂七杂八的东西。

    “你可真会沾光，那是从小龙那里流出去的。”

    “……哼，一个阵营的事情，说谁都一样。”芙丽妲轻哼了一声：“丹玛丽娜这次倒是给了我一个好机会，接下来我要去黑暗禁域了解一下具体的情况。”

    以前不能大张旗鼓的动手，外加一些顾忌的事情，她没有去接触过深渊主城的那些迷雾，现在黑暗禁域扩张出来的，他倒是可以去尝试接触一下黑暗禁域里出现的那些幻影生物了，她也想要效仿一下不死魔女。

    让自己的灵魂规格进一步的增加，顺带连带着核心能力也发生新的整合变化，更全面更强大！

    “队长，这种魔物好奇怪啊。”格林看着地上存留的一个魔物，这个魔物身体上有着怪异的魔纹，拆开皮肉的话骨头上面同样有类似的东西，这种特殊的改造让这些魔物的强度非常高，有的甚至能够跟狂化的弗雷德硬拼几招。

    厉害的那些奥斯需要魔化才能快速的将其干掉，这些魔物混入到了普通魔物群里面，相当的防不胜防。

    “这是技术人员需要弄清楚的事情，我们赶紧去下一个地方。”奥斯说道，他们现在就是救火队，在各个需要死守的地方到处跑，地下世界的一线营地很少使用传送阵这种东西的，主要是那边和深渊生物接触的最多，传送阵很容易被利用。

    “快上来。”保持着龙形态的莉亚娜吼了一声，带着奥斯等人迅速的向下一个地方飞去，期间自然遭到了一些飞行类型的深渊魔物阻拦，但是这些深渊魔物还没有发挥出来什么作用，就被莉亚娜凭着黑龙那强悍的身躯撕碎。

    用车的速度太慢了，龙的机动性可以保证奥斯他们迅速的抵达下一个战斗区域。

    接近了战斗区域之后，莉亚娜一口龙息喷了下去，赤焰冲击横扫被龙息覆盖的魔物，奥斯直接从龙背上跳了下去，落地的时候身体已经进入了魔化的状态，这个战斗区域的情况非常紧急，有着深渊城主的存在。

    要不是这个营地有着人造魔女和圣女的存在，根本无法坚持到他们到来，即便是这样，这个营地现在也变得摇摇欲坠，只要这里告破，就会被敌人插下那种可以扩大黑暗禁域的骨杖，想要将其争抢回来需要付出十倍甚至更高的伤亡。

    这些伤亡里面包括了高端战力的损失。

    “魔人奥斯？我听昆克说过你这家伙，窃取了深渊力量的人类。”被奥斯的冲锋击退的一个深渊城主看着的魔人说道。

    关于奥斯的状态，昆克做过分析报告，那把剑有着破坏魔的力量，同时奥斯自身也有黑暗魔女的力量维持，让他的魔人状态变得非常的强大，那把剑赋予他的破坏魔特性虽然不像是正版破坏魔那么强大。

    但就是因为不完整和修改过，所以是难得的可以无视深渊环境限制的类破坏魔特性，在正常的环境内可以发挥出来不弱的特性，最明显的表现就是会让环境内的元素力量沾染狂气，其中暗元素和火元素最为活跃。

    剩下的元素都会被狂气影响的火暗元素吞噬，别人在这种环境内也别想要正常的施法，包括擅长这两种魔法的施法者。

    同时那种类破坏魔特性在深渊环境内同样可以发挥出来更为完整的效果，变得真的和破坏魔类似，昆克高价回收那把破坏魔剑，他放出豪言，如果谁能得到那把破坏魔剑交付给他的话，昆克愿意回赠价值不逊色这把武器的东西。

    一些深渊城主都为之心动了，就算不把那把破坏魔剑交给昆克，他们得到了这把武器，若是能将其利用起来，这不比一个人类拿着更强？

    奥斯俨然成了深渊里的一个香饽饽，不少深渊生物都想着弄死这家伙的，现在奥斯出现在了这里，这个深渊城主是相当惊喜的，只是感受着奥斯身上那狂暴的狂气，还有刚才对拼力量稍稍落于下风的结果。

    魔人状态的奥斯，根据昆克的评估，在某些方面有着不逊色深渊城主的战力，要说缺点的话，那就是这种状态他强大是强大，但不能维持太久，保持这种状态越久，战斗越是激烈，奥斯的神智受到的影响就会越大。

    “嚯嚯……”阴沉的笑了笑，这个深渊城主身影逐渐的变淡，奥斯手里的破坏魔剑劈出来一道火浪，火浪透过了那个深渊城主变淡的身躯，吞噬了一些魔物之后没入了远处的黑暗禁域里面，没有掀起一丝波澜。

    而奥斯的手臂上却多了一道深深的划痕，伤口没有流出来多少血液就被坚固的皮肉给压住。

    四周响起了那个深渊城主阴恻恻的笑声：“没有这一身外壳你可就死定了！”

    奥斯没有关注这声音，他没办法找到这个深渊城主，那就直接换目标好了，这个地方的深渊城主也不止一个，只是那些深渊城主看到了奥斯来到了这里，宛若是得到了什么通知一样，直接就退入了黑暗禁域里面。

    “不要去追！”一名圣女当即提醒道，之前有圣女进去过，但进去之后就没有了任何的回应，人造魔女也是如此，她们的支配者倒是发现了里面的埋伏，不过发现归发现，支配者也因为和人造魔女的关联，精神受到了极大的重创。

    那名圣女因为走神，身上直接被划出来了一道深可见骨的伤痕，严重的伤势差点将她给切开，这个时候奥斯看到了一道模糊的身影一闪而逝，但那个深渊城主的行踪诡异，他对于这样的敌人很难应对，大范围的攻击？

    附近还有友军呢！

    挥剑布置出来了一个火圈，奥斯迅速的来到了这名圣女身边，看了一眼她身上的伤势，一只手上的魔化迅速的退去，血气顺着她的伤口抹过，血气附带的生命力量勉强的修复了一下她身上的伤口，保持着魔化的时候，他的血气充斥着狂气。

    能治疗自身，却失去了治疗别人的作用，不然别人还没有被治好就先被狂气给影响的疯狂了。

    一道模糊的虚影出现在了奥斯的身边，奥斯的手臂一疼，那名受伤的圣女瞳孔收缩，光带从她身上爆发了出来，却没有束缚到什么：“你没事吧？”

    “……问题不大。”奥斯看了一眼落在地上的右臂，手臂被切断了，对他的影响很大，但伤口处却没有流出来多少血液，他抓起来了地上的断臂往手臂上的断口一按，血气涌动，血丝将断臂给连接在了一起。

    那个深渊城主的攻击太奇怪了，他放出来的火焰已经将四周给封锁了起来，但依然遭到了攻击：“你自己小心一点，别在遇到攻击了。”

    奥斯再次的进入了完全魔化的状态，这名圣女点了点头，虽然奥斯魔化的样子就像是一个小号的深渊生物一样，但这个时候他可是铁友军，作为圣女接受的教育，不至于对他产生什么排斥的想法。

    到底是什么攻击……奥斯认真的观察着四周，一些友军不断的遭遇到无形的攻击而倒下，奥斯眼里闪过一丝暴戾，他没办法阻止这个深渊城主，但他也可以杀光对方的所有友军！

