
　　为何如此自信？

　　到底谁才徒有虚表？

　　陆离迷惑之际，通过嗑服丹药完成调息的徐云喃喃低语道：

　　“原来，妖怪中也有如此普信的存在。”

　　方才，他使用掌心雷将未曾放大的如来金身打退数十丈，落了普渡慈航面子，而现在，老妖变成百丈佛陀,先发制人，却被陆离一拳轰出数十里，下场怎一个惨字了得——

　　漫天金光洒落，这并非法相自主发出，而是像墙皮脱落那样，有碎裂之嫌。

　　可即便如此,普渡慈航仍然无比自信，它放话，要翻手镇压同为巨人的陆离,真不知是从哪里找来的底气。

　　当然，陆离虽然胜券在握，但始终没有飘飘然，他心里清楚，普渡慈航有三种形态。

　　除却护国法丈的人形态，如来金身形态，这家伙还可以现出原形。

　　介时，普渡慈航要么会选择拼死抵抗，亦或者，放下自尊，想尽一切办法逃命。

　　“阿弥陀佛！”

　　每次宣佛号，老妖都跟磕了药似的，变得更加棘手。

　　为了验证自己所言非虚，它先是稳住身形,接着,如来法相上的金光愈发炽盛,仿佛有惊人的力量在孕育。

　　瞬息间，耀眼的光芒绽放。

　　只听一声怒吼,又是一只佛掌拍了过来，这次更加巨大，毕竟如来金身已有千丈之高，可与五岳之首的泰山，一争高低。

　　可惜，正如它怒斥陆离时说的那样，徒有虚表，看似盘亘云间、顶天立地，实则华而不实，原本凝练的法相已经变得虚幻起来。

　　撑面子罢了。

　　心头低语一句，陆离再度变化，与先前一般无二，仍是一拳轰出。

　　这佛家以掌法出名，低武世界有如来神掌，高等世界有掌中佛国，以及用来困齐天大圣孙悟空的金木水火土五行山。

　　正因为如此，普渡慈航选择以巨掌对敌，绝不是瞎打的,其中有大讲究，属于有备而来！

　　反倒是陆离没有那么多讲究，懒得花里胡哨，任凭它如何变化，蕴含多少玄妙，就是一拳。

　　毕竟法天象地没有短板，身体变化，力量、速度种种能力也随之一同变化，跟老妖的如来法相截然不同。

　　轰隆隆！

　　如同春雷炸裂。

　　不管是已经抵达交战之地的人，还是正在路上的人，都感觉耳膜猛然震荡了一下，天地间仿佛失去了声音。

　　而声音爆发之地，一张金色手掌顿时崩裂，犹如摧枯拉朽般，一截接着一截，从指节到掌面，最后延伸到半个身子。

　　“倘若你真是西天如来，金身怎么会如此孱弱，不是号称亘古不灭吗？”

　　作为胜利者，陆离毫不留情地揭穿了普渡慈航。

　　不过，普渡慈航却没有在第一时间反驳，只见如来金身一个趔趄，直接栽进了泥土之中。

　　没办法，由于陆离刚才那一拳足以开山，它不仅折了一条手臂，而且为了卸掉余力，只能用身体其它部位去硬抗。

　　至于结果……

　　自然是没抗住，反而更加狼狈了，直接从金色莲花台上跌落。

　　“陆离这家伙……”

　　杜克仰头望着肩比泰山的好基友，颇为感慨道：“福缘真是太深厚了，竟然掌握了天罡术。”

　　三十六天罡、七十二地煞，皆是道家正统神通，而前者之中，蕴藏了列如斡旋造化、纵地金光、逆知未来的顶级法门。

　　尤其是复活亡故之人，起死回生的无上妙法，最令人眼馋，只要成为大罗金仙，并掌握此术，天底下便没有救不回来的人。

　　这一点，倒是跟学院的无限复活机制极度重合。

　　在杜克分神之际，陆离见普渡慈航显化出来的如来金身愈发残破，且一直没有回应自己，索性不再等待，学着它先前那样，一个巴掌从天而降，甩在了头顶。

　　啪！

　　打人不打脸。

　　虽说巴掌抡在如来法身那一片片凸起的肉髻上，但由于力道太大的缘故，暗劲来到了脸上。

　　噼里啪啦……

　　瓷器碎裂的声音传来，那张金灿灿的脸颊开始有光斑脱落，不止如此，每一块都很大，就像山体滑坡般明显。

　　“米粒之珠，也敢放光华？”

　　“张口闭口就是如来法驾在此，大言不惭！我忍你很久了！”

　　陆离呸了一声。

　　如今他已变化为巨人，所以声音犹比之雷鸣，亦不遑多让。

　　换而言之。

　　普渡慈航被狠狠落了面子。

　　可它仿佛没听见一般，始终压抑着自己，未曾像先前那样，什么不敬如来、身坠地狱，什么邪魔外道，一句都没有提及。

　　看这架势，俨然是打定主意待在龟壳之中，暂避不出了。

　　然而，陆离却知道它在打什么主意。

　　八百里之外。

　　供奉在灵王殿的那口玄光镜显化出景象，已渡江大半日的左千户一行遇袭，大量会隐身的妖僧，以及虫类精怪，正在与汉羽道童厮杀。

　　只见左千户不断挥舞长刀，身形快速变幻，一道道刀气透体而出，凭借高强的武道修为、漫天飞舞的草木灰，杀得隐身妖僧不敢靠近。

　　除此之外，其他卫士也战意十足，利用铁锁、鞭子一类的长武器，结成战阵迫使妖孽不敢靠近。

　　局势看似乱糟糟，实则都无需明灵王出手……

　　“我当你打什么主意。”

　　陆离回神，嗤笑一声，“原来是想拖延时间，等麾下小妖取来傅天仇的精血立刻化龙。”

　　妖与鬼不同，它们只是厌恶阳光，却不怕被灼烧，特别是普渡慈航这条窃取一朝国运的蜈蚣，最后一步反而需要阳气——

　　龙，至阳至刚。

　　因此，普渡慈航现在只等精血到手，便可实现夙愿，龙腾九州，并将这群阻道之人杀死，挫骨扬灰、神魂打入十八层地狱。23sK.com

　　“没机会了。”

　　冷笑声中，陆离再度挥动巴掌，就像掌掴毫无还手之力的稚童。

　　“既然不出来，就打碎你的龟壳。”

　　言出必行。

　　轰鸣声中，如来金身愈发残破，裂纹越来越大。

　　整个过程犹如猫戏老鼠，陆离直接展现出了横推一切的气势。

　　“混账！”

　　“我也忍你很久了！”

　　怒吼、咆哮。

　　金身残破不堪，千丈身躯上布满数不清的裂纹，同时，佛光消失了，取而代之的是妖气，它们强横无匹，直冲云霄。

　　天象进一步改变。

　　方圆百里，暗无天日。

　　显然，普渡慈航不装了，摊牌了。

　　“嘿嘿，这才有点看头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百二十章 普渡慈航：摊牌，我也忍你很久了！免费阅读。https://xs.23sk.com 