    一早，小助理跟着大本去接中森明菜。

    有她跟着出动的时候，十成十是因为需要上楼去接人。今天，中森明菜要带小狗健太去工作现场，当小助理的，就要兼职一把小狗的保姆。

    上了楼，进了门，先和中森明菜问好，再跟健太打招呼。接下来，中森明菜继续去做她的出门准备，小助理负责整理带健太去工作现场需要准备的东西。期间，耳边偶尔飘过来几句中森明菜的吩咐，她就按中森明菜的话，把什么拿出来、再把什么放进去。

    这只娇气的小小狗，日常被周围的人溺爱。虽然体重至今也就两公斤左右，小不点一个，却有一种狗大王的架势，威风得很。

    小助理收拾好了东西，替健太穿好胸背带，一起等着中森明菜。把助理手册背的滚瓜烂熟以后，再到楼上来接人，她心如止水，努力不看不想……

    “在想什么呢？”

    耳边突然响起个声音，小助理一个激灵，瞪大眼睛，整装待发的中森明菜就站在她面前。她一阵尴尬，中森明菜先夸张的拍了拍胸口，“被你吓到了。”

    “抱歉。”小助理垂头丧气，懊悔不已。

    她认真道歉，中森明菜倒笑了起来，安慰她，“没事的。”

    中森明菜春风满面，容光焕发，一笑起来，眼睛像闪着光。这么好的状态，连小助理也不由得受到感染，露出笑容。

    这几天，中森明菜状态好、心情也好。小助理整天跟着她，什么都看在眼里。虽然不太清楚明菜桑身上到底发生了什么好事……

    下了楼，中森明菜坐进车里，主动跟大本打招呼，“早上好，大本桑~”

    一早听到这么干脆的问好声，大本心里也觉得舒服。虽然他也不是不清楚，为什么中森明菜这几天心情这么好。

    ……送了那么大一个恶作剧给他，不高兴才怪呢。

    上次，深夜把大本叫出去接她，顺便把男朋友介绍给他认识以后，隔天中森明菜若无其事，好像什么都没发生过。她打定了主意，大本自然也只有装傻的份儿。

    中森明菜无所谓大本会不会把这件事上报给事务所，大本自己思前想后，却并没有第一时间往上汇报。

    经纪人也有经纪人的打算，眼下，比起他抢先一步上报，按兵不动反而对自己有利——然而，当午后，大本送中森明菜去录音室，看着小狗健太见到岩桥慎以后，高高兴兴跑到他脚边的样子，他忽然间改了主意。

    不为别的。你们两个，这是不打算藏了？

    ……

    今天午后，岩桥慎一要跟中森明菜一起工作。如果进度顺利，那这张企划专辑的录音环节差不多就可以宣告结束，往后就各忙各的，直到专辑的宣传期开始。先前，岩桥慎一答应了研音和华纳那边，专辑发行以后，愿意抽空配合做下宣传。

    到时候，说不定会跟中森明菜一起参加节目，做个宣传什么的。一向不喜欢上电视的岩桥制作人，甘愿给中森明菜当陪衬的绿叶，话题度倒是挺足的。但如果研音和华纳那边知道了他和中森明菜正在交往，这个话题度，那边恐怕要说消受不起。

    那天晚上，中森明菜叫了大本过去接她，算是把事情给挑明了。过后这几天，岩桥慎一没接到野崎公子“恭喜”的电话，也没到中森明菜家去。

    他也不着急，做好跟研音那边周旋的准备，慢慢等那通电话。不过，野崎公子“恭喜”的电话没等着，倒是前一天下午，中森明菜给他打电话，说要带健太去录音室。

    准确来说，是上午她要带着健太一起去拍杂志。这只神经质小狗，作为桃浦斯达的爱犬，也算小有名气，时不时的还能跟着上个节目、拍个照片什么的，生动形象诠释了一人得道鸡犬升天是怎么回事。

    上午拍完了杂志，午后要去录音。虽然把小狗送去暂时寄养、或者先送它回家都不是不可以，不过，中森明菜放开了手脚，就不打算多此一举了，打算带它到录音室去。

    这娇气小狗，跟岩桥慎一熟的不能再熟，而狗狗的特性又……

    没办法了。

    是的，我们有一个孩子。

    中森明菜事先在电话里和他说了，今天要带健太去录音室，岩桥慎一过去的路上，心里有数，做好了被大本暗戳戳念他的准备。

    这张合作专辑，从第一次开始录音，岩桥慎一就从来没有提前到场过，能不迟到就算是守时。今天也不例外，拿出了踩点达人的风范，准时进录音室。

    中森明菜那边先到一步，她的小助理跟录音室的录音助理各自忙前跑后的做准备，录音师坐在沙发上，一边和中森明菜说话，一边有点小心的逗弄健太。

    健太见多识广，有个当桃浦斯达的主人，不是被送去寄养、就是被带到工作场合，个性也算是外向，面对不熟悉的录音师，虽然不怎么热情，但也没有表现出排斥。

    “是个乖孩子。”录音师表扬它。

    中森明菜像个最爱听别人夸自家孩子的家长，笑眯眯的接了一句：“是吧？健太可乖了。”听到她说话，健太从录音师身边跑开，到中森明菜那边去。

    她抱起小狗，摸摸它的头。

    这边说着话，那边，录音室的门被敲响两声，门把手转开。录音师抬起头，客客气气招呼了一句：“岩桥桑。”

    岩桥慎一随手关门，“久等了。”

    录音师跟他混熟了，说起话来也愈发随意，拿他打趣，“确实，您又是最后一个。“

    岩桥慎一也不介意，随口回答，“要是明菜桑今天肯给机会的话，下次我就早点过来。”

    这里的“今天肯给机会”，说的是如果中森明菜这次没唱好，需要再加一场录音。中森明菜听了，不假思索，接上一句：“才不要呢。”

    “回答的真快。”岩桥慎一笑起来。他话音刚落下，小狗健太从中森明菜腿上下来，跑向岩桥慎一，兴奋的上蹿下跳，轻轻去咬他的裤脚。

    中森明菜扭过头去，抿嘴笑着，看岩桥慎一逗小狗。

    录音师到了嘴边的话没来得及说出来，眼睁睁看着岩桥慎一蹲下去，一把捞起健太抱在怀里，想起自己刚才努力哄了健太一顿，才消除了它的戒备心。

    听说有那种天生受小动物欢迎的体质，这位岩桥桑就是吗？但再受小动物欢迎的体质，也到不了这种程度吧？

    他下意识转动眼珠，悄悄瞄了一眼在旁边看热闹的中森明菜。

    小助理泡好了茶，端着盘子出来，见着健太亲亲热热的对着岩桥慎一撒娇。不仅如此，这只被溺爱成了狗大王的小小狗，在岩桥慎一跟前，却规规矩矩的。

    所以，健太跟岩桥桑挺熟的……吧？

    她屏住呼吸，垂下眼皮，把泡好的茶一份份端过去。到底没忍住，又看了一眼，心里直打鼓。健太跟岩桥桑，绝对很熟悉的！

    这下要怎么办？

    小狗又不像人，有什么都表现出来。看它对岩桥慎一的态度，肯定不是只见过一次两次……

    明菜桑怎么把小狗给带来录音室了呢？

    她这么努力的帮明菜桑保守秘密，这下，都要因为一只小狗暴露了！

    小助理心里长草，不知道助理手册到底是该念还是不再念，眼前这一幕到底是要装作没看见还是要装作没看见，不过，脑袋到底没失灵，下意识去看大本桑——

    目光看过去，大本面无表情，一点也没流露出多余的情绪。

    看到大本若无其事，小助理也跟着定下神，端完了茶，把茶盘送回录音室里的小茶水间。她心里想，大本桑到底是见多识广才不动如山呢？还是没养过狗，不知道小狗只会对亲近信任的人那么没防备呢？

    又或者，大本桑其实什么都知道，早就心中有数了吧？

    小助理回想起先前，大本桑对她说，“岩桥桑是个风流才子”的话。还有先前，大本桑看到菊池桃子桑和岩桥桑的绯闻时，还故意把这件事告诉了明菜桑……

    难道，大本桑不是因为对岩桥桑有成见，而是因为什么都知道，实在看不下去岩桥桑的伪装，这才明里暗里的提醒明菜桑吗？

    小助理越想，心情越跟着感到复杂。她从茶水间出来，看到小狗重又回了中森明菜怀里，她低着头，一边和健太玩，一边跟录音师和岩桥慎一说话，确认今天的工作内容。

    明菜桑……

    小助理满肚子想说的话，但毕竟没资格说，只能默默叹气。想再默念两句助理手册稳住心神，但也打不起这个精神来。

    她在这儿愁肠百结，替中森明菜操心。中森明菜看她出来，冲她招招手。等她走近上前，中森明菜和她说，“健太接下来就拜托你了。”

    小助理把小狗接过来。

    要录音的三个人走向控制台那边，小助理去拿牵引绳，准备带健太出去散散步。这时，大本也要往外走。小助理听到动静，往他那边看了一眼。

    大本冲她点点头，挥了挥手里的传呼机，“我去回个电话。”

    ……

    是事务所那边的号码。

    传呼一响，确认完了号码，大本离开录音室，去找大厅里的公用电话。事务所那边打传呼过来，肯定有急事，他又是中森明菜的经纪人，基本上可以确定，是跟中森明菜有关的事。

    大本走在路上，心跳忽然加快。

    他想起刚才，亲眼看着健太跑向岩桥慎一脚边，一人一狗热热闹闹互动的情形。中森明菜先是深夜把自己叫过去接她，又大大方方带了小狗到录音室来，一点也不担心被人看出端倪。

    这是不打算隐瞒的意思了。

    她决定了的事，九头牛拉不回来。

    能跟健太混得那么熟，岩桥慎一总也去过中森明菜家不少次。他这个幕后黑衣人，在业界现在炙手可热，那张脸狗仔未必不认识。而这期间，两个人也未必没有出去约会什么的……

    大本把电话打回去，听筒那边，中森明菜所属的制作一部的经理和他确认今天的行程。

    “正在新桥这边的录音室呢。”大本如实作答，“今天下午，来录新专辑。”

    “岩桥桑也在？”制作一部的经理像是在和他确认什么。

    大本心里的不祥预感越来越真，但仍旧镇定，“那还用问。制作人就是岩桥桑嘛。”

    电话那头，传来经理一串刻意压制的古怪笑声。虽然是在笑，但是，跟高兴没什么关系。当然，也并没有气愤。大本多少觉得，这串笑声里带了点戏谑。经理笑过了，说了句：“到底是“名制作人，还真不得了。”

    越是这样，大本反倒心中警醒，明知故问：“怎么了吗？”

    经理和他说，“有狗仔拍到了岩桥桑出入明菜酱公寓的照片，送来事务所这里，要谈价钱。”

    大本心里一跳，刚才不祥的预感成了真。

    与此同时，大脑的另一面，有根弦也跟着松了下来。这下子，他知情不知情，又有没有和事务所上报，已经完全不重要了。

    不仅如此，如果在这个节骨眼上说自己早就知道，反而对他、对中森明菜都不利。

    他装糊涂到底，经理也就不问他知不知情。狗仔找上门来，当下，只有直接去找中森明菜要个准信儿，别人的话都不作数了。

    “明菜酱刚进录音室。”大本直奔主题，问经理，“要现在就去找她核实吗？”

    经理想了想中森明菜在录音室里那个说一不二的暴君脾气，不大想惹事。再说，岩桥慎一本人也在录音室，不论这事是真的还是误会，经理也不想得罪这个制作人。

    他话说的挺宽松，“录音结束以后再问也可以……”顿了顿，没头没尾的说了句，“菊池桑那边，总也不能没有表示。”

    没有菊池桃子的经纪人策划绯闻，狗仔拍到的这套照片就没有这么现在这么值钱。而除此之外，另有重要的一点是，菊池桃子和岩桥慎一的真实关系怎么样？

    她是岩桥慎一介绍进来的研音，这件事没人不知道。

    要是岩桥慎一做事有亏，弄出这种局面，研音必定要跟他死磕到底。

    可如果不是呢？

