    ……

    就在这时，姜明头顶处，突然展开了一层透明的防护罩，将其牢牢的罩在了其中，

    正是他闭关前，布置在四周的防御阵法。

    然而，区区几道无人主持的防御阵法，又怎么挡住九霄神雷的威力？

    果然，透明的防护罩，仅仅抵挡住了不到十息的时间，就彻底被九霄神雷所击溃，

    然后，九霄神雷继续前进，十分精准的命中了，盘坐在山顶大青石上姜明的肉身。

    ……

    “轰！”

    一声巨大的雷鸣声，在九霄神雷与姜明肉身碰撞的瞬间，轰然响起，

    “竟然没有死！”

    太白金星看着被九霄神雷劈中后，除了身上那件完全消失的僧衣，身体毫发无损的姜明，顿时露出一抹诧异的神色。

    一旁的降龙罗汉仔细观察了一下后，缓缓说道：

    “这位弟子似乎修炼了我佛门的金刚不坏之法，金刚不坏之身已经小成，肉体得到了不小的强化！”

    “金刚不坏之身小成，难怪能扛过第一轮天雷！”

    听到金刚不坏之法，太白金星顿时了然，因为他知道，这法门，乃是佛门金身罗汉出了名的防御之法，可以大幅度提升防御能力，还具有百毒不侵的作用。

    “不过这天雷劫一共九轮，每一轮的威力都比上一轮大上不少，即使有金刚不坏之法，估计也没有那么容易渡过，尊者觉得他能扛过几轮？”

    太白金星摸了摸胡子问道，

    降龙罗汉想了想：

    “阿弥陀佛，以本座对于金刚不坏之法的了解，小成的话，顶多能抗到第三轮！”

    随着一仙一佛的谈话，第二轮的天雷再次劈向了姜明的肉身，

    而这一次，九霄神雷的数量，由一道变成了两道，而每一道都比第一道粗了一倍有余。

    不过好在，那两道九霄神雷的轰击，还没轰中姜明的肉身，就被他体表那一层宛如实质的金色佛力，给挡了下来，第二轮结束后，姜明依旧是毫发无损。

    第三轮，三道九霄神雷，每一道都比第一道粗了有三倍，然而，还是被姜明的金刚不坏之身挡了下来，

    只不过这一次，他体表的金色佛力在挡下全部九霄神雷后，已经薄如蝉翼，仿佛随时可破。

    到了第四轮，四道九霄神雷，每一道都比第一道粗了有四倍，

    这一次，降龙罗汉和太白金星知道，山顶渡劫的姜明，应该是抗不过去了，因为这已经超出了金刚不坏之身小成能抵挡的极限。

    果然，也不出两人所料，在四道神雷的连续轰击下，姜明体表的那层金色的佛力，终于还是被轰散了，神雷直接轰中了姜明的肉身。

    奈何，两人只猜中了开头，却没有猜到结尾，

    经过最后那一道神雷轰击过后，姜明的肉身并没有如他们预料的那样，化作灰灰，而是依旧看不出有太大的伤害，

    此时，降龙罗汉和太白金星见状，忍不住对视了一眼道：

    “好强的肉身！”

    到了现在，他们也发现，姜明本体的肉身，似乎比他的金刚不坏之身，还要更加的强一些大，

    所以，哪怕是金刚不坏之身被破，他只凭借肉身，依旧抗下了第四轮天雷的轰击。

    渐渐的，两人的心中都升起了一股期待感，

    也许，盘坐在山顶的这位，说不定还真的有那么一点点希望，能够同时渡过心魔劫和天雷劫。

    关键，降龙罗汉心里清楚，姜明成的是功德佛，但凡是功德佛，就没有度不过心魔劫的，

    所以，只要姜明的肉身能扛过天雷劫，那就稳稳的可以成功。

    因此，这一仙一佛的注意力也开始集中了起来，

    其实，两人不知，姜明最开始主修的就是武者，而武者不会什么法术神通，唯一拿的出手的，就是那一身的力气和无比强大的身体。

    这一年，经过姜明持续不断的修炼日月呼吸法，以星辰之力锤炼肉体，再加上他几次修为的暴涨，也带动了整个身体的强大，

    如今，他的武者修为已经达到了七品巅峰，即使不动用丹田内的任何力量，光凭借七品巅峰的肉体，也不是那么容易就被干掉的。

    第五轮，五道紫霄神雷轰下，姜明的肉体依然没有受到什么伤害，

    第六轮，六道紫霄神雷轰下，姜明的肉体终于有些承受不住，一些皮肤开始出现了碳化的现象，

    第七轮，七道紫霄神雷轰下，姜明的肉体开始出现大面积的碳化现象，

    “他的肉体快承受不住了！”

    这个时候，一直观察着姜明情况的降龙罗汉不禁皱了皱眉头，

    “看来想要光靠肉体硬抗天雷，还是太难了！”

    太白金星一扫拂尘，也是忍不住叹了口气。

    佛道双修啊，此等修炼资质的天才，这样死了实在是太可惜了，

    然而，即使是天庭中数一数的高手太白金星和佛门最强的罗汉降龙两人，也不敢插手天劫，

    此时雷劫的威力，在他们眼里，是那么的微不足道，以两人的实力，挥手便可驱散这雷云，结束这雷劫，

    但是，他们却丝毫不敢这样，因为一旦这样做，后期将会有无数的劫数加身，直到削掉他们全部修为，重入轮回为止。

    天道无情，天道至公，

    此时这方天地的天道，就是鸿钧老祖所化，这雷劫是天道所化，亦是鸿钧老祖所化，

    哪怕是玉皇大帝，哪怕是如来佛祖，都不敢轻易干扰，更别说两人了。

    第七轮结束，第八轮经过一个短暂的时间孕育，再次开始了，

    这一次，一共出现了八道紫霄神雷，每一道紫霄神雷都已经有水桶粗细，其威力比第七轮的至少强上十倍，

    如果姜明此时的肉体再次被劈中，那即使他这七品巅峰的肉体，也必定会完全碳化，丧失所有的生机，

    而丧失所有生机，就代表他的天雷劫失败了，没有肉体为依托，他的意识无法回归，心魔劫也必定失败，

    结果就是他将在这个梦境世界副本彻底死亡！

    但是，早就有计划的他，又怎么会让这种事情发生在自己身上，

    就在八道水桶粗的紫霄神雷出现的那一刹那，一直坐在那闭着眼的姜明，终于睁开了双眼，

    此时他的双目清明，显然已经是渡过了心魔劫！

    ……

