    漆黑一片的海流中，猴子缓缓地前行着。

    几条长得奇形怪状的鱼从他的身边缓缓而过，直到发现了他，才一惊，遁去无踪。

    猴子依旧面无表情地前行着，那双目一点神彩都没有，就如同刚睡醒一般。

    许久，远处出现了一点亮光。

    远远地，他望见了山峦环绕之中的东海龙宫，如同一只巨大的章鱼横卧海底伸出自己的触手一般。

    跨别六百多年，依旧是那么富丽堂皇，一点，都没有变啊。

    稍稍犹豫了一下，他笑了笑，压低身姿加速前行。

    不多时，几个游曳的虾兵迎了上来，手持兵刃指着猴子高声叱喝道：“来者何人？龙宫重地，岂容闲杂人等擅闯？”

    “让敖广出来见我，或者让敖听心出来也行。”猴子面无表情地说道。

    那几只虾兵顿时一怔。

    ……

    正殿中，一只蚌壳微微张合吞吐着气泡，着装艳丽的蚌精往来不断。那四周一个个夜明珠，将一切照得通亮，遍布的红色珊瑚尽显华丽。

    在这殿堂之上，身为四公主的敖听心正细细地给自己的父王汇报着龙宫近期施政的细则。

    一位蟹将急匆匆地●，.奔入殿堂之中，跪地奏道：“启禀陛下，那宫门外来了一只妖猴，说要见您……”

    “来了一只妖猴？”

    “是小七吗？”敖听心轻声道。

    “不是，若是小七末将认得。”

    敖听心笑了笑道：“莫非那花果山又出了一只炼神境的猴妖了？这倒是可喜之事啊。”

    龙王淡淡看了蟹将一眼，随口问道：“对方可通报了姓名？”

    “不曾。那身上亦无任何标识。”蟹将拱手道：“他直呼陛下名讳。却不肯自报家门。扬言说要陛下出去见他，若是陛下不在便让四公主出去见他，那口气甚为狂妄。几个虾兵前去驱赶，却都敌不过他一招。依末将看，那修为起码有化神境以上，故而先行禀报陛下，再行定夺。若是陛下确认不认识这么一只妖猴，末将这就去调集禁卫将他驱出东海。”

    再仰起头时。那蟹将却见老龙王与敖听心脸色煞白，不由得有些茫然地缩了缩脑袋。

    六百五十年的光阴，龙宫除了少数几个修为有所成的大将和那些了立下功劳被下赐蟠桃的功臣，大多都已经被更换了数遍。

    对于未经历那场大战的人来说，猴妖仅仅是猴妖，三界之中，猴妖何其多。但对于经历过那场大战的人来说，‘猴妖’这两个字，意味着一种可怕的可能性。而能直呼东海龙王名讳，又认得四公主敖听心的猴妖。距离那种可怕的可能性已经不远了。

    许久，老龙王注视着蟹将轻声道：“那妖猴衣着如何？”

    蟹将略略想了下。道：“妖猴身上并无衣物，只是捆了几块香蕉叶片，与方化形的小妖无异。可是修为，却是非同一般。”

    老龙王已经开始冒汗了，他侧过脸去对着敖听心道：“你觉得，会是谁？”

    此时，敖听心也是一脸的凝重，她紧蹙着眉头道：“化神境的妖怪，该都是有些见识的。若是无甚实力，定不会傻到孤身闯龙宫才对。这三界之中能孤身闯龙宫而面无惧色的猴妖，当数那行踪不定的猕猴王与狱狨王。若是他们还好，毕竟他们与牛魔王是结义兄弟，牛魔王又与天庭刚休兵，该不会随意起祸端才是。可一来那猕猴王、狱狨王与我东海龙宫素无往来，二来，也断不会捆几片香蕉叶子就上门……如若不是他们的话……”

    话到此处，敖听心便顿住，没再往下讲了。

    老龙王看上去已经有些慌乱了，扶着龙椅的手松了又紧，紧了又松。

    许久，敖听心躬身道：“父王，听心与花果山上下都有些旧情份，不如就先让听心出去看看吧。”

    “也……也好。”老龙王抬手将那蟹将招到身前，低声道：“将禁卫都召集起来，随行保护四公主。”

    “诺。”

    还没等那蟹将转身，敖听心便已经伸手制止了，轻声道：“免了。若是猕猴王或者狱狨王，必无大碍，若是那另一个，即便将龙宫所有人召集起来，也无所作为。反倒，容易让对方误会。”

    “对对对。”老龙王连忙道：“你看父王都有些糊涂了，对对对，听心说的是。”

    ……

    不多时，龙宫紧闭的大门便缓缓敞开了。

    敖听心提起裙摆跨过门槛，远远地便看见一众兵将将猴子团团围住。在那包围圈的正中，猴子懒懒地瘫坐在一块石头上。

    见到猴子的瞬间，敖听心便整个呆住了。

    她一眼就认出了猴子，藏在袖中的手暗暗紧了紧。

    猴子撑着膝盖缓缓的起身，仰起头，一步步朝着敖听心走去。

    “站住！见了四公主还不下跪行礼！”

    那四周的兵将见状，一个个赶紧手持兵刃上前阻拦。

    一急，敖听心连忙高声叱道：“住手！全都退下！擅动刀兵者斩！”

    这一声叱喝之下，那一众兵将一怔，一个个面面相觑，收起武器，缓缓退下了。

    “别担心，我不想打架。”与敖听心擦肩而过，猴子跨过门槛大步朝着龙宫内围走去。

    敖听心干咽了口唾沫，收了收神，连忙转身碎步跟了上去，那神色看上去就好像一个小丫鬟似地，看得一众兵将都傻了眼。

    有堂堂四公主跟着，这一路上，自然无人阻拦。龙宫里的人一个个恭敬地行礼，只是一个个看猴子的神情都有些诧异。

    待走到龙宫的内院中猴子才停下了脚步，眨巴着双眼朝着四周望了好一会。轻声问道：“你们龙宫的宝库在哪里？太久了。我都有些忘了。”

    “在这边。”敖听心低着头连忙快步上前带起了路。小心翼翼地问道：“大圣爷想找什么宝物，可否告知听心？”

    “就是想找件衣服穿罢了，想去见见故人，总不能绑着两片叶子就过去吧？几百年没见了……这样太狼狈了。”猴子轻声道：“想了半天，只想到你这里，所以就过来了。”

    至始至终，无论语气还是神态，都充满了倦意。

    一路走到龙宫宝库前。敖听心福身行礼道：“大圣爷还请稍候片刻，听心这就让人去取钥匙，只需片刻便可。”

    “行吧，快点。”猴子点了点头道。

    敖听心伸手招来一位虾兵，让他去取钥匙。

    那虾兵虽然还没弄清楚究竟发生了什么事，但四公主亲自下令，自然也不敢怠慢，应了声“诺”。便赶紧转身跑开了。

    待那虾兵走后，猴子才瞥了敖听心一眼道：“干嘛那么怕我？记得以前你还敢给我添乱来的。”

    “那是听心年幼不懂事。”说着，敖听心连忙福身道：“听心替龙宫上下谢过大圣爷当日不杀之恩。”

    听到这一句。猴子顿时笑了出来，轻声叹道：“你这……可真够拘谨的。你龙宫也没得罪我什么。我杀你们干嘛？况且，杨婵的嫂子还是西海三公主，真要论起来，我们还是亲戚。若是对你们龙宫动手，她还不扒了我的皮？”

    敖听心缓缓起身，小心翼翼地问道：“大圣爷去见过杨婵姐了？”

    “还没，打算换身衣服就去见。还想见见其他人，也不知道他们现在都怎么样了。”

    “这些年……大圣爷都在哪里呢？听心听说大圣爷被佛门囚禁了，没想到……”

    “是囚禁了没错。”猴子仰起头，有些疲惫地叹道：“关了六百五十年，刚出狱。”

    说着，他自己呵呵地笑了起来。

    敖听心却不敢跟着笑，只是一直如同一个小丫鬟般站在猴子边上。

    好一会，猴子轻声问道：“花果山现在怎么样了？这么近，你应该是知道的吧？”

    “听心闲暇都会过去走走。”

    “哦？”

    “自从大圣爷您失了音讯，花果山就散了。当日一战，也将花果山打成了一片焦土。如今倒是还有些小妖生活在那里，只是当日熟悉的人，却一个不在了。”

    “小妖……都有名字吗？”

    “草小花，大圣爷还记得吗？”

    “那株仙草？”

    “恩。那次大战之后，因为您失了音讯，众妖意见不合，妖族便分裂了。牛魔王、鹏魔王、九头虫、吕清、多目怪各领一支，各奔东西。那小的就数也数不清了。草小花说是要回水帘洞，所以战后不久，便返回花果山定居。”

    “真没想到最后死守花果山的会是她。”说着，猴子伸手揉了揉眼睛。

    抬眼注视着猴子，敖听心小心翼翼地问道：“大圣爷……接下来打算怎么办？”

    正当此时，那虾兵已经取来了钥匙快步跑到敖听心面前双手呈上。

    接过钥匙，敖听心便伸手打开了宝库的门，那眼睛却还时不时望向猴子，依旧是那么小心翼翼地。

    “现在什么打算都没有，走一步看一步呗。”说着，猴子往前一步，伸手推开了大门。

    ……

    此时，三界之中，一个来自灵山的小道消息已经疯传开来了，说是有一个来自东方的和尚奉佛祖之命往西天取经。

    有人说，这和尚乃是佛祖如来座下二弟子金蝉子转世，只需吃他一口肉，便可长生不老，无需再每到寿元将近之时便想方设法弄蟠桃，找人参果。

    有人说，其手中佛祖所赐金鉢，可聚天下财物。

    有人说，其身上佛祖所赐袈裟，若是披上了，便可百日飞升！

    那传言越来越玄乎，越来越匪夷所思。

    更有甚者，竟指天起誓，说是佛祖如来已明言，此次西行，乃是考验，若他能平安抵达大雷音寺自然是好，即便他中途被妖怪吃了，被凡人杀了，也是天命使然，断不追究……

    一时间，三界风起云涌！

    ps：  求月票求订阅求打赏求推荐票~

    今晚还得熬夜呢，弄实体书的稿子……澜。

    ...b

    b