    华灯初上，东海别墅。

    “战太，帝豪分行已经被我们的人砸掉了。”

    “帝豪招聘的几十名高管也被我们打断手脚无法再给唐若雪卖命。”

    “二十一名黑蜂队员成功袭击了唐若若雪车队烧毁了八辆车子！”

    奢华的大厅，旗袍女子正把收集过来的信息一五一十向战太作出汇报。

    听着一条条好消息，看着一张张现场图片，陈厉婉整个人说不出的舒爽。

    她就喜欢看到对手哀嚎一片，她就喜欢看到对手穷途末路。

    唯有这样，才能让对手知道她的强大，也才能维护她的权威。

    “很好，很好，这是我想要的结果。”

    “这一次以牙还牙，唐若雪应该能够认识到，她跟我的差距是十万八千里。”

    “三管齐下，我就不信叶凡和唐若雪不吓得瑟瑟发抖。”

    陈厉婉满意地点点头，随后又望向张有有：“告诉你闺蜜和叶凡，尽快给我一个交待。”

    她哼出一声：“不让我满意的话，他们会遭受我更疯狂更残酷的报复。”

    战灭阳神情犹豫着开口：“妈，讨回彩头就算了，没必要继续搞大事情。”

    “就算你要把唐若雪往死里整，也该等我们大婚后下手。”

    “不然万一招惹唐若雪破罐子破摔，在我们婚礼上搞事就不好看了。”

    他提醒一句：“而且张有有的两百亿还需要唐若雪出面呢。”

    “她一个外地佬，给她十个胆子也不敢在婚礼搞事。”

    陈厉婉柳眉一竖：“胆敢乱来，我端了帝豪总部。”

    “至于张有有的两百亿，唐若雪心机那么裱，怎么可能真心实意替有有讨债？”

    “她会愿意看到有有比她幸福还比她有钱？”

    “而且她真有心替张有有讨两百亿的话，过去一年早就讨给张有有了，哪会现在都不见一个镚？”

    “再说了，还有我，没有唐若雪，我也可以替有有讨债。”

    “你叔和你便宜弟弟死后，战家诸多子侄中，最有能耐的就是我们母子了。”

    “战家几个老骨头已经说了，等你大婚以及拿到新能源代理权后，就让你做家主。”

    “到时我们就能执掌战家一切资源。”

    陈厉婉很是自信：“有这些资源捏着，替有有讨两百亿毫无难度。”

    张有有恭敬回应：“谢谢妈！”

    没等陈厉婉出声回应，一直被打断的旗袍女子，忍耐不住挤出一句：“夫人，还有后半截情况。”

    “二十一名黑蜂队员袭击唐若雪车队成功，还打伤了十几号人，给予了足够的威慑。”

    “只是他们撤离的时候，遭受唐若雪不光彩的背后袭击。”

    “唐若雪和她同伙动用火力强大的重武器攻击了黑蜂队员。”

    旗袍女子低头：“黑蜂队员措手不及以及武器代差，最终被唐若雪一伙全部射杀！”

    “什么？”

    陈厉婉闻言身躯一颤，随后一拍桌子喝出一声：“黑蜂队员全部被杀？”

    “唐若雪哪来的胆子敢当众射杀我的人？”

    “谁给她的勇气，谁给她的魄力？”

    “我对她手下留情，她却一而再下毒手，太不可一世了，太无法无天了。”

    “她是不是真以为，凭借我儿媳妇那一点交情，就认定我不敢要她性命？”

    陈厉婉真的怒了：“唐若雪现在人在哪里？”

    她已经决定，哪怕唐若雪跑回神州，她也要虽远必诛。

    旁边的张有有也是皱起了眉头，觉得唐若雪有点自以为是了。

    这个时候，这种环境，还敢一而再再而三挑衅婆婆，简直是不知死活。

    她觉得，唐若雪是把战氏家族当成华西那些乌合之众了。

    而且唐若雪的大开杀戒也让她这个战家媳妇陷入尴尬境地。

    看来唐若雪真是不念一点姐妹情了……张有有自嘲一声摇摇头。

    此时，被陈厉婉呵斥的旗袍女子眼皮一跳，随后她赶紧把唐若雪行踪说出来：“夫人放心，唐若雪虽然突袭了黑蜂小队，但我第一时间启动了临时方案。”

    “我让战大江率领侦查队用非法持械罪名拿下唐若雪。”

    “现在的唐若雪被关押在尖沙嘴警署。”

    “不过战大江说压力非常的大。”

    “不仅帝豪豪华律师团连连抨击，好几个大佬和国际商盟也施压。”

    “战大江说，他撑死只能扣押唐若雪四十八小时。”

    旗袍女子补充一句：“所以希望战太可以尽快指示和接管。”

    “抓去尖沙嘴警署了？”

    陈厉婉神情有所缓和，随后冷笑一声：“我还以为唐若雪杀人之后跑了，或者直接把战大江一伙也干掉。”

    “没想到还被抓去警署关着，这看来唐若雪能耐也不是很大啊。”

    她端起一杯蜂蜜水喝了两口：“至少她知道在明江不敢跟我死磕到底。”

    旗袍女子问出一声：“战太，人关着，现在怎么处理？”

    陈厉婉眸子闪烁着寒光：“现在处理？”

    “杀我那么多手下，当然是往死里处理，哪怕不能弄死，也该让她生不如死。”

    她又是一拍桌子：“不然怎么发泄我心头的恶气？”

    “叮——”就在这时，张有有的手机震动了起来。

    她接听片刻后俏脸一喜，随后对着陈厉婉喊道：“妈，先不要弄死唐若雪。”

    陈厉婉眼神一冷：“你要给你塑料闺蜜求情？”

    战灭阳也一扯张有有：“有有，我知道你重情重义，但唐若雪杀掉太多人了，你就不要阻拦妈了。”

    他还向张有有使着眼色示意她不要招惹母亲生气。

    “妈，灭阳，不是我要给唐若雪求情，而是唐若雪还有用。”

    张有有连忙摆摆手，语气兴奋地开口：“刚才是铁木清总督的亲信给我打来电话。”

    “她说铁木清总督在帝豪银行的账户涉及黑金被帝豪风控冻结了。”

    “她知道我跟帝豪董事长唐若雪交情颇深，就想要我跟唐若雪沟通一下解冻。”

    “毕竟铁木清总督下个月需要用这笔钱，这样冻结会耽误他的大事。”

    “妈，你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着铁木清总督会欠我一个大人情。”

    “这也意味着铁木清总督会过来做我和灭阳的主婚人让战家长脸。”

    “这还意味着唐若雪被抓进去后怕了，通过冻结铁木清账户来向我们服软。”

    张有有奉承一句：“不，不是向我们服软，是对妈认输。”

    战灭阳笑道：“妈，有有说的没错，这是唐若雪向你低头。”

    “要知道，唐若雪昨天铁骨铮铮说绝不会胡乱冻结铁木清账户。”

    战灭阳补充一句：“现在诚惶诚恐的把事情办了，说明被母亲大人的手断威慑了。”

    陈厉婉闻言眸子亮起，神情缓和，腰板不知不觉挺直。

    张有趁热打铁劝告：“妈，你可以收拾唐若雪，也可以要她的命。”

    “但我希望你能在我们大婚后再动手。”

    “这样我们一家就能利益最大化。”

    张有有眼里闪烁光芒：“不仅能让铁木清总督主婚欠人情，还能趁机拿回两百亿。”

    “行，看在唐若雪这么识趣的份上，我就留她性命多几天。”

    陈厉婉思虑一会坐直了身躯：“不过死罪可免，活罪难逃。”

    “这二十四小时，总是要让她吃吃苦头的，不然她不懂得尊卑。”

    她对着旗袍女子一挥手指：“告诉战大江，用我的名义，给唐若雪好好上上课。”

    

