    城墙上，一众远离城墙席位的各宗武者，已然被一股莫名的死亡气息所笼罩。

    他们，正一个又一个地诡异倒下。

    席位上，各宗武者脸色难看到极点，却不敢有分毫异动。

    以他们的眼力，已然能看到击杀他们各宗弟子的是一只只诡异潜藏的远古影蛛。

    可，那位传闻中的影荒之主，如今就潜藏在他们身前。

    可能就在十数米内，也可能数步之遥，甚至更可能近在咫尺。

    若他们单独出手，哪怕是他们这些顶尖强者也可能置身危机之中。

    刚才金火宗主的贸然出手便是例子。

    而与此同时，要塞之外的战斗，亦也开始渐渐有了几分不乐观。

    狂荒族系，这一次是真正的拼死强攻，悍不畏死。

    狂荒妖族，是九荒中出了名的最凶狂者，且其中多是体型庞大又兼狂野暴躁。

    远远看去，数百万如潮妖兽不仅是密密麻麻，骇人无比，更是一头头巨兽，狂噬而来。

    而反观八宗防线，虽各宗弟子早已布好合击之阵，但却并非各宗精锐齐出。

    各宗十万弟子顶多有大半在防线处，剩下一半皆在要塞之内，本来的打算是防线处若有不怠可即可加派弟子防守，而若战力足够守下，这一半武者便可用作调遣。

    可如今，却恰恰给了狂荒与影荒最好的分割点。

    要塞之外，狂荒族系拼死强改八宗防线。

    要塞之内，影荒族系阴狠而诡异地收割着一条条性命。

    偏偏本该镇守且随时应变的一众顶尖强者，如今根本抽不出手，甚至连自己都多有掣肘，不敢妄动。

    那始终隐藏在暗处的影荒之主，成了哪怕是各宗宗主都色变的存在。

    六合宗宗主冷声道，“再这般下去，不仅防线处死伤惨重，我们要塞内也会相当不妙。”

    金火宗主皱眉道，“琼宇宗主，你们的飘渺之法最是莫测，亦同擅速度，你可能探出影荒之主的位置？”

    琼宇宗主同样脸色难看，“本宗主早便在全力感知，可这孽畜竟然连我的风道感知都能躲过。”

    琼宇宗主瞥了眼九霄剑君，“九霄剑君向来剑道凌厉，号称最擅战斗，你也没办法吗？”

    九霄剑君眯着眼，“本君捕捉不到这孽畜的方位。”

    “否则，若他现身，本君轻松便能对付他。”

    古境宗宗主冷笑一声，“如此甚好。”

    “看看哪位宗主愿意以身为饵，诱这孽畜出来吧。”

    “否则，再拖下去，我们一干战力被拖在此，后果难料。”

    “各宗弟子也会在那些影荒孽畜下不断从暗处袭杀。”

    琼宇宗主冷声道，“我等各宗宗主、各宗长老，皆是应对此次变天祸患的重要战力，不容有失。”

    “我们损一分，之后变天大战的胜算便少一分。”

    “不如圣月宗圣君当此诱饵吧，反正以你之实力，多你不多，少你不少，也帮不了变天之战些什么。”

    “你们…”妇人顷刻脸色一变。

    长明古君戏谑笑道，“圣君你也不想看你圣月宗武者不断惨死吧。”

    “只要你出手去对付那些远古影蛛，影荒之主若敢现身对付你，他必死无疑。”

    “至于安危嘛，有九霄剑君与我等一众强者在，应答可保你无虞。”

    妇人冷声道，“影荒之主是九大荒主之一，又是最擅暗影杀道者，被他盯上，如何可保无虞？”

    连各宗宗主都不敢以身犯险，何谈她圣君区区君境三重？

    这个诱饵，绝对会是有去无回。

    “哦对了。”古境宗宗主嗤笑道，“圣君实力有限。”

    “即便你想去对付那些远古影蛛，也未必能奈何，未必能救要塞内的一众武者，更无法逼出那位影荒之主。”

    “倒是你身边那个小丫头实力不错，君境四重巅峰，接近五重修为，比圣君你还强。”

    “她这个战力，恰好可以对付那些远古影蛛。”

    “你们休想。”妇人脸色大变，而后乃是勃然大怒。

    远处苍穹。

    东方太上与狂荒之主的对峙仍在继续。

    二者的气息，其实已然碰撞得极其激烈。

    这份交锋，是东方太上占着优势，但下方战斗以及要塞内的情况，他看在眼里却是急在心头。

    要塞内，城墙上。

    空气中，此时正有一双阴冷目光扫视着，只是无人发现。

    目光的主人，其实并不想等下去。

    要塞之内的战力损伤越严重，狂荒族系攻破要塞的机会才最大。

    但，各宗宗主们与他同一层次，他若无声无息暗杀自然轻松。

    可若各宗宗主们谨慎环伺，处于戒备状态，他也无可奈何。

    但，这里显然有软柿子。

    阴冷的目光，从一众宗主身上扫过，而后定格在妇人身上。

    可妇人的一旁，是六合宗宗主。

    反倒是…妇人的另一旁，那个年轻女子不过是个君境四重巅峰的小家伙。

    最重要的是，这个年轻女子的身旁除却那个弱小的妇人外，另一旁是一处空着的席位。

    他有百分百的把握在击杀这个年轻的人类女子后再瞬间遁回暗处。

    杀这个人类女子，或许无法给要塞造成太大的战力损伤。

    但他这个精明的猎手深知，只有杀戮，才能引起恐慌，才能让那些他难以击杀的猎物露出破绽。

    阴冷的目光，顷刻定格。

    目光的主人，也瞬间有了决定和目标。

    只是，他绝想不到，这会是他做得最坏的决定。

    此刻，空气中一阵诡异涌动。

    远方。

    本同在与狂荒之主对峙的萧逸猛地心头一突。

    事实上，他有极大的把握再对峙一段时间后便击杀这位狂荒之主。

    但如今，他的心思早已不在此处。

    他的感知，其实一直落在要塞城墙那位佳人上。

    他的目光，已然看向城墙上，他的眼眸，亦在瞬间冰冷得如同恶魔。

    “你找死。”萧逸的身影瞬间疾退，不再对峙，不再理会狂荒之主，只全速往城墙而回。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，六道身影包围而来。

    狂荒之主麾下六大君皇，每一个都不比长明古君之流弱几分。

    “小小蝼蚁，冒犯了荒主还想有命逃去？”

    同一时间，九霄剑君冷喝一声，“二师弟。”

    他的一部分感知，同样放到了远方苍穹上的对峙以及萧逸身上。

    几乎是狂荒六君皇动身一瞬，他的喝声已然落下。

    也几乎是狂荒六君皇包围萧逸一瞬，一股冲天火焰已然直袭而去。

    但，事实上当这股如剑一般的冲天火焰赶至，当六大君皇围攻而来的一瞬，萧逸的身影已瞬间消失在包围圈内。

    “好快…”六大君皇瞳孔一缩。

    而要塞上，这道阴冷的目光此时也已捉住了最好的机会，寒芒直袭那人类女子而去。

    寒芒的袭来，只在一瞬。

    当依依反应过来时，寒芒已至身前，速度快得她根本无法躲避。

    但，那把熟悉的剑却堪堪赶到，那熟悉的紫色雷电光芒一如以往，让人安心无比。

    锵…

    一声清脆剑鸣，寒芒瞬挡。

    萧逸的身影，稳稳挡在了依依身前。

    “你找死。”萧逸眯着眼，凝视着前方那空无的空气。

    ......

    第二更。

    第三更在凌晨12点半左右。