    精灵女王震撼。

    这个时候，她才后知后觉：“六种法则融合，他早已经做到了，一路行来，都是最后出手，不是堪堪领悟，而是在利用时间参悟。他，一直在藏拙！”

    她甚至想到了第一次见面，当初要是动手，自己还能来到这里吗？

    不能！

    “世间竟有这等妖孽天资！”

    除了惊叹还是惊叹。

    看着秦明身前的石碑破裂，心中升起无尽的复杂情绪。

    “多谢！”

    精灵女王冲着秦明行了个古老的礼节。

    尽管只是一遍观看，却给了她极大的触动。

    “希望将来，能够在外面的大宇宙相见，那里才是最为精彩的地方。界主级，只是起点，不朽算不得强大，尊者不能称霸！”秦明打破第一座石碑后，转过身来，看着精灵女王道，“记住，我叫秦明，来自人族的虚拟宇宙公司！”

    “你来自传说中的外面？”精灵女王惊疑不定。

    秦明点头：“希望日后相见！”

    说罢之后，踏步走向了第二座石碑，停在了前面。

    啪……！

    一掌拍出，是六色雷光，却撼不动石碑丝毫！

    秦明也不意外，掌中光芒闪烁，就是七种法则之力飞速的融合，这一次相比先前何止快了上亿倍？

    先前是演示，此刻却是急速的攻击。

    木火土金水，再加上风雷之力，一掌拍碎了石碑。

    第二座，碎！

    第三座石碑前，秦明神情凝重，这一次，他准备了好一会儿，在上一掌之中，加入了光线，再一次打破。

    第四座石碑，他融入了空间法则。

    在他手掌上，九种法则之力以一种诡异的方式，让精灵女王看上一眼都有种头目眩晕的感觉，化作了最终一掌。

    啪……！

    石碑再次被打碎。

    另一座平台上的精灵女王，早就看的目瞪口呆，难以置信，心灵震撼，恍若做梦，又感觉这一切好似梦幻。

    “他、他、他……！”精灵女王的牙齿都在打颤。

    她是被彻底的惊骇了。

    最后一座石碑前，秦明整整停留了三天时间，最终摇头。

    融入时间之力，十种法则融合，他一直没有成功。

    哪怕有着另一个世界的三千道人和五行道人做后盾也不行。

    “终究，还是这边的我太差了！”

    秦明放弃。

    在留下来也没有意思了。

    他也知道，给他个千年时间，他肯定能够将时间法则融入进去，到时候，十种法则融合，化作一道神通，绝对有开天辟地之大威能。

    “希望再见！”秦明扭头过来，冲精灵女王微微一笑，就仰起头喝道，“我要离开这里！”

    “一定会再见的，我叫……！”精灵女王一个激灵，就大声说道，可是还没有说出自己的真名，就见秦明已经消失无踪，被莫名的力量接引而去。

    “我叫……！”精灵女王苦笑一声，摇头四顾，荒芜一片，霎时间，她有种悲凉的孤寂之感。

    闭上眼睛，吐出一口浊气，再次睁开，已经平静的犹如深渊中的泉水，再无一丝波澜。

    她盘坐石碑前，闭上了眼睛，开始参悟秘法。

    “日后，一定会再相见！”

    “传闻中的外界天地，我精灵女王，岂能不去看一看？”

    “秦明吗？等我！”

    念头也最终平静，她陷入了最深层的入定。

    秦明说要离开之后，就被一股力量接引而去。

    这是一个混沌空间，不分东西，不见南北，不知上下，周围混蒙一片，感应不到任何东西。

    秦明打量片刻，却也不惧。

    这时，一个光点骤然出现他眼前，化作一本暗金色的典籍，上面有着四个古老的神文：混沌圣典！

    古老的气息，镇压寰宇的威势，凝聚大千世界的力量，掌控命运的造化，凝结着轮回的力量。

    在这一部典籍中，种种气息一闪而逝。

    秦明露出凝重之色。

    刚才的气息，竟然让他有种当初在另一个世界面对第一次见到上品先天灵宝乾坤塔的感觉。

    尽管还没有见过这个世界的重宝和至宝，但秦明却明白，上品先天灵宝乾坤塔，肯定是堪比至宝的器物。

    哗啦啦！

    混沌圣典翻开一页，上面自动的显化一行行字迹，正是宇宙通用文字：“秦明，界主巅峰，连闯四关！最终一关，只用了三天时间，就接连打破四座石碑，九种法则融合，评价：特等优秀！”

    “只是特等优秀？”秦明发出了疑问，让他没想到的是，书页之上，却给出了回答：“最终评价，根据耗时长短，打破石碑多少，共分十等，你是第九等，只差十等完美一筹！十等完美，一年之内，打破所有石碑！”

    “有完美的吗？”秦明眼睛一眯，询问道。

    “无！”

    “那我就是最好的成绩了？”

    “是！”

    “以往通过考验的多吗？”

    “无！”

    “一个也没有！”

    “是！”

    得到答案，秦明脸色稍微扭曲：“这么说来，我是第一个通过考验的？”

    “是！”

    “一次考验，就要死伤亿万万圣灵，外面的强者就没有对这里进行制裁？”

    “他们做不到！”

    “混沌城主，巨斧也做不到？”

    “你问的太多了！给你的奖励就是混沌圣典，内里有十座法则神碑烙印，相当于真正神碑的十分之一功效；亦有宇宙十大基本法则的融合之道，包含三千亿种秘法。”

    “三千亿种秘法？”秦明心颤。

    “是的！”混沌圣典快速的闪过一段段文字，直达秦明心海，“此圣典后面，有四页，演化四方奴隶世界，里面生灵，皆为奴隶，可以任意驱使，作为护法者。第一页，三万不朽军主；第二页，三千封侯不朽；第三页，三百不朽封王；第四页，五位宇宙尊者！”

    “这么多护法者？还包括五位宇宙尊者？”秦明再次心颤。

    “是的！查阅原始宇宙，知你与一人有因果，名为赵昊，特转移而来，打入第四页界，成为奴隶，为第六位宇宙尊者。”

    混沌圣典忽然射出一道光芒，落向秦明眉心，进入原核之内，没有丝毫阻碍，直达人形本源珠中。

    一刹间，秦明就对混沌圣典了如指掌，内里的东西也清晰无比，他知道，这是一件奇异的至宝，看似没有任何威能，却能囚禁尊者，化为奴隶，强势霸道，匪夷所思。

    “通过吾之考验，传吾之三千大道，当尔明悟轮回之秘，方为吾之真传弟子！”

    “去吧！”

    最后的声音，恢弘无量，宛若天道之音，又似众神之王的无量神威，直接响在秦明的神魂烙印之中。

    恍惚间，秦明似乎看到了一个高达万亿光年的巨大身影，撇过来一眼。

    斗转星移，他突然发现，竟然出现在了炼狱深渊入口的上空。