    第402章 火车偶遇   

    杜国盈很忙。

    

    为了这一天，他足足准备了一整年。

    

    所以，别说回家过年，他这几天甚至连口热乎饭都少有能吃上。

    

    直到上了火车后，他才点了一份套饭。

    

    九十年代火车上的餐食很简单，套饭已经算是不错了，基本大多数乘客都是自己带点干粮坐车，实在不行大不了也就吃一碗康师傅方便面。

    

    相比国内以往只有一个粉包的华丰方便面而言，带着油包的康师傅方便面横空出世，几乎是横扫国内速食市场。

    

    “嗦……”   

    此时，就在杜国盈的面前，一个三十出头，穿着一件蓝色大衣的男子就在嗦着一桶方便面。

    

    香味扑鼻而来，让杜国盈觉得自己花了两块钱买的套饭似乎都不香了。

    

    “兄弟，你这方便面怎么这么香？”

    

    杜国盈吃到一半，盯着坐在对面的男子便问道。

    

    听到杜国盈的问话，男子捧着面碗喝了一口汤，擦了一把嘴道：“你不知道吧，这可是新出的康师傅方便面，味道比国内的老牌方便面好吃多了。”

    

    男子说着，便将刚才撕掉的一个调料包捡了起来。

    

    “就多了这么一个油包，这方便面吃起来味儿可就大不一样了，我这碗是红烧牛肉面，卖的最好的一款。”

    

    “红烧牛肉味的方便面？”

    

    听到面前男子这番话，杜国盈也是意外不小。

    

    方便面这玩意儿他以前吃过，只是像国内华丰那样的老牌方便面只有一个粉包，面泡出来只有咸淡味，味如嚼蜡一般，爱吃这玩意儿的人少之又少。

    

    见杜国盈一脸意外，那男子扔掉手里的调料包，随即一口喝完了手里的面汤，这才将方便面桶给扔到了一旁的垃圾桶里，随即抬眼打量了一眼面前的杜国盈。

    

    “兄弟这是出去谈生意？”

    

    男子笑道。

    

    这话却是让杜国盈有些好奇。

    

    “你是怎么看出来的？”

    

    自己明明没有提过这事，可面前的男子居然一眼就看了出来。

    

    “看兄弟这打扮，应该也不是个平头老百姓，这大过年的还提着公文包坐长途火车，除了去谈生意，我倒是想不出其他目的了。”

    

    男子只是笑了笑，这番话出口，倒是让杜国盈高看了他一眼。

    

    观察的如此仔细，看样子对面这人应该也不是一般人。

    

    “认识一下，我叫杜国盈，星耀科技副总经理！”

    

    起了结识之心，杜国盈当即便掏出了自己随身携带的名片，递给了面前的男子。

    

    “星耀科技？”

    

    男子接过杜国盈的名片，脸上也带着一抹意外之色。

    

    “粤省的星耀VCD就是你们搞出来的？”

    

    男子脱口而出道。

    

    闻言，杜国盈也是开口道：“怎么，兄弟知道我们公司？”

    

    听到对方说出星耀VCD，杜国盈倒也并不意外。

    

    星耀VCD卖的这么火爆，至少在粤省范围内，知名度早就打了出去，面前之人知道自家公司倒也不奇怪。

    

    只是，此刻感受到杜国盈看向自己的目光，男子看了一眼手里的名片，脸上却是露出了一抹玩味的笑容。

    

    “岂止是知道，我这趟来粤省，其实也是冲着这VCD来的。”

    

    男子这话出口，倒是让杜国盈有些意想不到。

    

    就在杜国盈一脸好奇的注视下，面前的男子苦笑一声，这才又解释道：“原本是打算蹭一蹭爱多VCD的风口，在南方空白市场搞一个同类企业，可是没想到等到了莞城后才知道，贵公司居然在几个月前就已经开始做起了VCD的生意。”

    

    听到对方这番话，杜国盈这才恍然大悟，不过正是因为如此，他才越发的对面前之人的身份感到好奇了起来。

    

    至少，能有勇气来粤省创业，而且还瞅准了南方VCD的空白市场，这说明对方至少是个商业老手了。

    

    “名片我就没有了。”

    

    男子收起杜国盈的名片后，只是伸出了手，又向杜国盈说道：“我叫段勇平，赣省人，之前在中山的霸王电子上班，不过现在嘛……闲云野鹤一个！”

    

    提起自己的事，段勇平脸上带着一丝自嘲之色。

    

    而杜国盈伸手与之一握，却也是大吃一惊。

    

    “中山的霸王电子？

    难不成是做小霸王的那家电子公司？”

    

    听到杜国盈的话，段勇平则是点了点头。

    

    “没想到啊，段兄居然是小霸王公司的人，这家公司我可是知道，只用了三年时间就达到年产值十个亿，如今可是咱们粤省的明星企业。”

    

    杜国盈这话出口，倒是没觉察到段勇平眼中闪过了一抹黯淡之色。

    

    “明星企业又如何，没有壮士断腕的决心，始终上不了台面。”

    

    段勇平宛如自言自语般说道。

    

    杜国盈倒是没在意这句话，只是觉得面前之人说话颇为投机，当下便拉着对方聊了起来。

    

    此时，楚天耀若是在场，定也会大吃一惊。

    

    段勇平！   

    这个名字他实在是太熟悉不过了。

    

    小霸王之父。

    

    步步高电子的创始人，也是继胡智标之后，成为央视标王的男人。

    

    九十年代后期，段勇平的步步高电子公司，依靠无绳电话和VCD起家，后来又成为了国内教育电子产品行业的领头羊。

    

    步步高学习机的广告，曾经更是深入人心，旗下的系列学习机可谓是占据了国内教育电子产品的半壁江山。

    

    只是后来，段勇平钱赚够了，便隐居幕后，携全家搬去了米国，甚至还改了国籍。

    

    千禧年后，他靠着1美元大量吃进网易股份，随后又大赚了一波，跻身福布斯富豪榜第71位。

    

    总之，段勇平被誉为国内商业奇才之一，足以证明他个人的商业能力。

    

    然而就在此时。

    

    1995年初。

    

    正是段勇平人生失意时。

    

    他被怡华集团掉去一家小电子厂做厂长，去了之后段勇平才知道，这家电子厂已经亏损了两百万，甚至连工人工资都发不起了。

    

    无奈之下，他咬着牙决定借钱搞生产，而且就做电子游戏机。

    

    他将电子厂改名为小霸王电子工业公司，从此一心只做一件产品。

    

    谁也没有想到，一家亏损两百万，已经快要被集团放弃的电子厂，竟然真的被段勇平给救活了。

    

    靠着小霸王电子游戏机的暴利，小霸王电子公司只用了三年时间便做到了如今的年产值十个亿，一度被评为粤省明星企业。

    

    然而也就在三个月前，段勇平自认功劳付出不少，不甘心只拿每个月那几百块钱的工资，便向怡华集团提出了要将公司进行股份制改造。

    

    说白了，他不仅要当厂长，还得要实质性的股权。

    

    以段勇平的功劳来说，整个电子厂都是他救活的，拿点股权自然不过分。

    

    可偏偏怡华集团的高层打算卸磨杀驴，拒绝了段勇平的请求。

    

    一怒之下，寒了心的段勇平自然是辞职不干了。

    

    

