    疯狂击出几十掌的董永境，此时喘气了，不相信地看着在那乱石堆像一团影子闪动的李源鸣。

    现在他相信这俩小子有点道行了。

    那铁木被一掌拍飞后，受了轻伤，连忙爬起挥舞着铁棍又飞扑向董永境迎面砸来，这都是他使用最强招式，协助李源鸣的攻击，给予其牵制。

    因为董永境此时内力消耗太大，战力只有皇境四重了，被两个小家伙不要命的前后夹击，让他也疲于应付。

    “这俩小家伙不愧是帝境潜力者，如果再给其几十年，灭杀自己就像屠狗样。”董永境暗道，因为自己又不能全力击打俩小家伙，万一把这俩小家伙打死了，那自己回去可能也被上头给灭了。

    当心中有顾虑之时，手脚就不好发挥了，从优势慢慢演变成平手。

    李源鸣也看出这老家伙的顾虑，但是他也深知自己现在光有想法有些东西却不能使出来，看来这老家伙今日要吞吸，来提升修为境界才行。

    于是剑上使用了吞吸口诀，只要那剑搭上这老家伙的剑或身躯就会吞吸其修为。

    那董永境不知道这家伙在施展什么诡计，见这小子竟然还敢与自己对剑，顿迎上去，但他错了，而且是大错特错。

    李源鸣施展的是粘字诀中带有吞吸诀，两者并用。

    那董永境不知死活，挥剑想将那攻击来之剑给震飞，这样这小子没有剑了，自己伸手就可以抓住他。

    但两剑刚要碰上之时，那小子的剑像吸石一般，自己的剑竟然被粘住，就想开口调侃之时，发现自己的修力内力突然不用控制往外涌去。

    李源鸣得逞了，大吼道：“铁弟退后。”

    铁木全力往董永境身上招呼之时，被李源鸣这大吼声震住了，然后他见眼前的这老家伙竟然一下变成得更加苍老了？？

    那董永境发现自己上当后，左手握刀飞速的朝着右臂切来，只见那断臂之处，鲜血喷射，左手扔掉断刀，朝那断臂点了几处穴道。

    他这闪电操作被铁木抓到破绽了，接着棍子全力一棍下去，砸在董永境脑袋上，顿时来个棍破西瓜，那场面难以描述。

    李源鸣被这老家伙竟然如此刚烈，见其又被铁木一棍开瓢，急忙上去右掌按住董永境的丹田狂吞吸。

    那董永境的修为被其一下吞吸干净了。

    此时的李源鸣那修为境再也不受控制了，一大半被其强压在丹田内的丹田，一小半被其用来突破修为境界，不敢全用来突破修为境界，因为自己身躯一下受不了那强大的修为，那是要爆体的。

    只见其满脸通红，浑身通红，毛孔冒出血珠，那修为境界蹭蹭的突破，本是玄阶九重的他。

    玄阶九重前期，中期，后期，巅峰。

    ‘轰’的一声。

    突破地阶境，地境一重前期，中期，后期，巅峰

    又‘轰’的一声，突破到地境二重。

    但那强大的修为丝毫不受其控制，又继续往上冲击。

    地境二重前期，中期，后期，巅峰。

    又‘轰’的一声，突破地境三重。

    ……

    最后修为停留在地阶境三重中期。

    李源鸣那吓人的面目，此时慢慢变成正常人。

    铁木那嘴巴张得老大老大，这老哥修炼是什么功法？竟然把这老家伙一下给变成干尸？更奇怪的是一下从玄阶七重突破到地境三重，这前后才一刻钟不到呀……

    正在其胡乱猜想之时，李源鸣用那龙凤呈祥心法，已经将那修为转化成自己的修为，不敢停留，将那董永境干尸收起，俩人将现场收拾下，离开那乱石堆。

    俩人来到一乱石堆林边，将那干尸抛弃，手里捏着那戒指递给仍然在发愣中的铁木道：“不要问我什么原因，我现在需要找个地方好好消化下。”

    铁木像呆瓜样跟在其身后，知道这老老哥的秘密不是能随便告诉别人的，相信日后会讲给自己听。

    话说元轻和那俩境武者在拼死缠斗，已经过了半个时辰，由于时间久了，元轻感觉压力越来越重，暗道：“今日自己真要在这里陨落吗？”

    于是将修为内力提升到极致，那刀刀不离两个武者要害，但防卫忽略，一副同归于尽的打法。

    二武者见状，这元轻不愧是恒扬宗太上长老，战力竟然如此了得，自己只是来捉拿俩小子的，如果把命丢在这里那就得不偿失了。

    见时间已经过了半个时辰了，相信那黄钱伟应该将那俩小子抓住了，于是对视一眼，猛攻几矛，双双撤出战圈。

    高呼一声：“撤。”

    那五武者正围攻恒扬宗四长老于火热之中，战斗已处明显优势，再过半刻钟就可以将这四长老给灭杀了，但是带头的已经下达命令了，岂敢违反命令，五人也撤出战斗，纷纷往林外狂奔而去。

    此时四长老已经伤痕累累，两人已经被击成重伤，要不是他们撤退，今日就玩完在这里了，暗道：侥幸捡得一命。

    那元轻此时也累得够呛，虽说自己修为境界高俩人一小境界，毕竟是王境武者，况且还是俩人熟练的合击术，要不是人家不想受伤，今日五人也就在这里一命呜呼了。

    于是提刀过来查看四人伤势，丢给四人一些上好疗伤丹药，让四人疗伤之后先回宗门禀报掌教，自己去查看那俩小子是否逃脱抓捕。

    七名武者出了树林，凭着气息来到之前董永境战斗过的地方，发现那里虽然有战场打扫过的痕迹，但是那一截断臂在三十丈外的地方找到。

    众人看着那断臂沉默了，这明显是那董永境的右臂，因为那右小指断指，他们都非常清楚。

    那带头王境武者怒了，于是挥手让众人凭着那董永境的气息以这为中心，搜寻周围二里地，看看有什么收获。

    最后还真的让他们有收获了，在几里地外看到那已经变成干尸的董永境，若不是那身衣衫和断臂，众人都认不出这是董永境。

    那俩王境武者沉默片刻后，猜测道：“看来有人比我们先得手了，传闻中的老家伙出山了。”

    于是提着那干尸，带领众人上了飞兽回定源城。

    元轻这后来者，什么也没有捞到，只见那乱石堆有激烈打斗痕迹，再也没有其他了，看来自己又是白忙活了。

    李源鸣和铁木穿过那树林，朝着河对岸而去，正因为俩人的气息被河水冲刷才断了那俩王境武者寻着气息追来。

    李源鸣此时已经突破到地阶境三重，经过对突破境界的深悟，发现那先知压制的他的境界随着突破，那原来地阶境的炼体，神识又回来了。

    再怎么回来也需要重新梳理，因为李源鸣已经要将之前那些悟道进行重新融合，战技进行重新融合，把新的悟道加入……

    现在的李源鸣才真正实现跨修，虽然拥有之前的修炼痕迹，但改动太大，相当于重新修炼一番，但这一次又将修为提升了近四个小境界，需要时间来磨合与沉淀。

    两兄弟在那山洞内，经历了三日的歇息与悟道。

    那铁木把压在天阶境七重巅峰修为境界给突破了，可能受到李源鸣的刺激吧，他对道感悟也有了新的长进，让李源鸣都不得不对这小子的修炼天赋暗暗竖起大拇指。

    李源鸣也不知道自己地阶境三重战力如何，很想找个人来试试，但铁木现在的战力虽然也在提升，但和他不同一日之论。

    “铁弟，我那日用的是吞吸修炼心法，但是这种吞吸心法，前期提升修为很快，后期就很困难，不是哥不想传你，是有很多不确定原因，哥不想害你。”

    李源鸣看着那铁木羡慕的眼神看着自己，于是拍了拍他肩膀道。

    “哥，你说的就是对的，铁木只是羡慕，也没想过要修炼哥这心法，毕竟师父传给我的修炼心法也不差。”铁木露出那雪白的牙齿笑道。

    “好的，咱兄弟去定源城看看。”李源鸣回应道。

    李源鸣看着一路风景，那绿油油的山峦上，树木杂草一片盎然生长，而在那山间就留下一条弯曲的道路通往远方。

    自己和铁木只是行走在这条道路上的其中俩人，还有众多的武者为了寻找自己的武道梦想踏上这条道路，往更高的更远的地方艰难地走去。

    而这条道是众生留下的道，而那湍急的河流却没有道，那荒芜没有道，毕竟谁也不敢踏出那尝试的脚步，怕失败怕武道折于此，自己现在的就是这种道路。

    跨修道——真正有多少武者试过，又有多少人有自己那种经历，自己对这条道有多少信心？

    “哥，这世道为什么不能平和地过着武道修炼，反而那么多打打杀杀？”坐在后面的铁木望着这道路两侧风景感叹道。

    “这世上本没有好与坏之分，只是对自己固有的意识来判断喜恶，时间一长就认为这是好的，那是坏的；角度不同，心态不同，位置不同，所以看待的问题和结果也不同。”李源鸣引导道。

    “哦，欲望与实际产生变化之时，也就是相互争夺的开端。”铁木道。

    ……

    俩人远远望着那定源城，这定源城很有意思呀，没有城墙，更没有武者守卫，只是那山隘的山峰被帝境武者一剑削成垂直面，上面大书着‘定源城’。

    入城口的巨大岩壁上，雕刻着定源城的规矩，足足几十条，违反了就是一个字‘杀’。

    这定源城的人，真的有个性，有武者霸道与自信。

    初次来定源城的武者或商贩此都涌在那巨大石下，念着那石壁上的告诫，生怕不知告诫进入后，一旦违反那就麻烦了。

    这俩家伙自然也要看，也不能白白送死呀，知道和遵守那是两回事；遵守和实力又是两回事……

