    第476章

    “要塞指挥官，十轮发射……”

    陈墨沉着冷静地命令道。

    金字塔要塞再次开始充能，无视主炮冷却时间准备第二轮发射。

    虽然这会损坏主炮，但是陈墨还真不在乎。

    现在没什么比杀掉命运之神更重要的事情，命运之神不死他的麻烦就大了。

    今天不是你死就是我亡，逼急了他什么事都做的出来。

    金字塔要塞第二轮主炮射击结束，要塞指挥官突然失去目标，陈墨立刻命令要塞指挥官警惕命运之神已经进入要塞，虽然命运之神已经苟延残喘，但是他绝对不会小看命运之神。

    瘦死的骆驼比马大，依靠命运法则命运之神能做太多事情。

    果不其然，金字塔要塞的石质外壳被穿透了。

    闪烁着水润光滑圆润饱满的珠子，只是虚空一闪已经接近陈墨，其中有无穷的光芒眼看就要爆发，要塞指挥官操控自己的本体控制中枢狠狠的撞了过去。

    而且撞击的部位，还是控制中枢剩余三成没有去除污染的地方。

    肉眼可见，圆珠上面沾染到污染。

    而陈墨已经带着克里斯蒂娜通过空间无间躲到控制中枢后面，金字塔要塞能镇压法则但是显然不能镇压神权，所以陈墨解除了金字塔要塞对法则的禁锢，穿上古神套装全力施展时间无间和空间无间。

    有古神套装半神级别的虚空骑士职业强化，空间无间的效果也达到半神级别。

    面对一个半死不活的命运之神，累死祂都别想追上他。

    连追了半个小时，命运之神毛都没追上。

    反而几次被控制中枢用蛮力撞击传播污染，虽然因为污染数量太少被命运之神驱散，但还是让命运之神积蓄了三万年的力量一点点耗尽，眼瞅着追不上命运之神终于绝望的放弃了。

    既然无法成功夺舍，早晚也是死路一条。

    反正都是死，祂死也不会便宜陈墨。

    祂不是没考虑过夺舍其他生命，但是祂比任何人都清楚命运天书不是随便认主，不夺舍陈墨祂就不可能再次得到命运天书，没有命运天书面对众神祂根本没有翻身的机会。

    眼看命运之神想逃走，控制中枢本体突然强行膨胀将命运之神包裹住。

    任凭命运之神挣扎，就是不放开宁可两败俱伤。

    陈墨宁可毁掉金字塔要塞的控制中枢，他也要将命运之神给留下来。

    翻开命运天书，持续消耗命运神力干扰周围命运法则。

    他要让命运之神无法借助命运法则脱困，让祂被活活困死别想离开。

    同时天赐神塔，也融入控制中枢持续镇压命运之神。

    几天后，命运之神停止了反抗。

    祂甚至毫不反抗的任由陈墨的精神无间小心接触祂的真灵和神魂，任由陈墨翻看祂的记忆，陈墨想得到的祂全部都给陈墨，但是祂也隐藏了记忆中自己真正的死因。

    当陈墨快要触及到这部分记忆的时候，命运之神自毁了自己的真灵和神魂。

    足足又过了几天，陈墨才确定命运之神是真的凉透了。

    陈墨首先将那个主神器珠子给暂时封印，随后收起命运之神死后留下的一条神性和一点神魂尘埃，最后还有一点点神格碎片，这才放下心查看他通过精神无间读取到的记忆。

    每一个命运天书掌控者，得到的能力的确会不同。

    同样是第一页命运天书，命运之神掌控的时候就没有时间逆流也没有命运祭坛。

    时间逆流和命运祭坛，这是独属于他的专属能力。

    命运之神的专属能力是造物和命运之网，依靠造物能力，命运之神能消耗命运神力无限造物，命运之神拥有的各种命运神器就是命运之神通过造物能力制造出来。

    至于命运之网，能让命运之神较轻松的大规模改写命运。

    所以祂才能改写众神的命运，让自己轻而易举成为众神之王。

    陈墨继续翻阅命运之神的记忆，最关键的祂的真正的死因却没有了，显然命运之神故意隐瞒这些，故意让他不知道这些，在命运之神看来，祂隐瞒的这些未来或许会要了他的命。

    其实就算命运之神隐瞒，他也能推想出命运之神的真正死因。

    就那么几种可能，可能宇宙中还有活下来的古神族，可能是污染命运天书的神秘存在，可能是蓝星宇宙的宇宙意识，除了这些存在他想不到还有谁能将命运之神给逼死？

    让祂明知道自己要死，却不能摆脱死亡只能选择偷生？

    命运之神的记忆中有价值的太多了，有祂对命运天书的各种研究和使用方法，有命运之神对古神族的一点点了解，有命运之神知道的众神的一些隐秘。

    这些命运之神都故意让他知道，显然也是打算借他的手报复众神。

    陈墨用了几天时间整理记忆，这才取出珍贵的主神器。

    这不是命运之神亲手炼制的主神器，而是一件神话月亮天然孕育的先天主神器，先天主神器就是宇宙法则自然诞生而不是人为后天炼制的主神器，未必强于后天主神器，但是价值要高出不少。

    因为所有的先天主神器，都具备后天主神器不可能拥有的特殊神权。

    普通的神器，拥有的只是100%的法则。

    达不到神权的标准，所以神器永远不如神灵本身。

    但是先天神器就有可能拥有神权，先天主神器更是必定拥有神权，得到先天主神器的神灵相当于直接多掌握最少一种神权，由此可见先天主神器的价值和珍贵程度。

    就以他的天赐神塔来说，十几个都比不上一个先天主神器。

    【英灵神殿：先天主神器】

    【神权：月亮、英灵】

    【建筑：英灵池、英灵祭坛、英灵殿】

    【神职：英灵之主】

    陈墨看着先天主神器的属性，纵然已经从命运之神的记忆中提前知道还是很震撼。

    这根本不是什么珠子，而是散发无穷月光的英灵神殿。

    这种建筑类的先天主神器，纵然在先天主神器中也是最珍贵的，不止拥有神权，还有神话建筑，甚至还有神职，如果这东西不是被命运之神得到，弄不好这个英灵神殿自己都能诞生生命成为英灵之神。

    依靠英灵神殿，他能将死者灵魂转化为英灵这种魂体生命。

    英灵神殿不灭，英灵能够永存。

    除了现成灵魂，英灵神殿还能吸收众生信仰的并不真实存在的英雄或者神灵，消耗信仰之力将这些传说故事中的英雄和神灵通过真灵神殿真实具现化成为英灵。

    英灵最弱都是传说，最强能够达到神灵级别。

