    嗒嗒嗒，嗒嗒嗒——

    希律律——

    踢踏踢踏——

    “将军！”那骑卒表情紧张，其额头满是热汗，手掌紧紧攥着缰绳策马上前来到府衙院门外，“北…北街道百姓闹事，说…说要让马将军出面……”

    “出面？出面做何事？”魏延满头雾水地盯着眼前的骑卒，然后那疑惑的眼神挪向一旁的马岱，“伯瞻，究竟发生何事？”

    站在魏延身旁的马岱满脸阴沉，他很想躲避这个问题，但现在冀县百姓都已经闹成了这样，想躲都躲不开。

    而李休这时双眼发直，右腿缓缓挪动与左腿叉开，双臂弯曲叉在怀中，看样子像是在思考着一些事情。

    “………”忽然，他好像想到了一件事情，而后转过身来看向满脸阴沉的马岱，“将军，乃是数年前，公与骠骑将军率军于此地叛乱之事罢？”

    说到这里，魏延也想起当年的那些事情，马岱与族兄马超曾在此地起兵叛乱，杀死不少当地官吏，惹得百姓怨声载道。

    这下他们才反应过来，百姓聚众闹事是因马岱在这里镇守，而且看样子已经闹了好几天，但为何他不说呢？

    “丞相以汝为将镇于此地，却不曾想过这般大事！”魏延面含不满之色，“当下之事，是应当如何处理百姓闹事，而不是在此处拖延时间！”

    由于魏延兼领凉州刺史一职，而天水虽然归属雍州，但他的官职要比马岱大得多，这样一来他便可直接插手当地政事。

    说罢，他径直走向坐骑，双手扶着马鞍, 左脚则是踩着战马左边挂着的木制马镫翻身上马。

    希律律——

    胯下宝驹扬蹄嘶鸣, 李休见其上马准备前往聚众闹事地, 于是便命麾下随从也将他的战马牵了过来。

    “汝等同马将军先行进衙，我等去去便回。”他牵着缰绳顺势翻身上马，然后又回头看向踌躇不前的马岱, “此事与将军有关，还请将军留于此处, 末将与上将军前去处理即可！”

    希律律——

    嗒嗒嗒——

    蹄声漫漫, 踩在这条石板路上格外清脆。

    马岱站在府衙院门前望着魏延与李休离去的身影不禁深陷沉默之中。

    “陈年旧账, 今日终究还是要算啊……”

    说完，他便转身走进府衙, 这件事他如果亲自出面，事态只会变得更恶劣。

    ………

    驾——

    冀县范围方圆约一百余里，看起来虽然不大, 但人口却是整个天水郡最多的县城。

    魏延与李休二人扬鞭策马, 身边并没有带随从军卒, 在他们眼里, 有北门守城军卒主持平事足够了。

    “速叫马岱出来！畏畏缩缩，算个什么狗屁将军！”

    “对！马岱若不出来, 我等便在此处与彼众耗个不死不休！”

    怒骂的声音越来越大，李休那潜意识能够感觉到这件事情肯定没有那么简单。

    仅仅是腾出东街口就闹得这么恶劣，那要是封闭整座城池呢？

    他们这群平头百姓岂不是要把整个天水郡都要颠覆一遍？

    踢踏踢踏——

    魏延此刻表情凝重, 那张枣红脸被这炎热的天气晒得红里透黑，但也能够很明显地看出他现在认真的态度。

    “上将军, 此事绝非如此这般简单，待至北街观上一观再作区处, 如何？”

    “嗯。”魏延却是久违地不多说话，通常他表现出格外沉默与认真的态度, 那就代表着这件事情终究会被解决的。

    希律律——

    战马在无人的街道中肆意横行，二人持缰控马，拐过东侧街角向北的一瞬间，只见眼前站满手持佩刀的军卒严阵以待。

    而透过这群步卒所防御的缝隙看向另一侧，数以千百计的布衣黔首都都在叫嚣着让马岱出来给他们一个解释。

    可见当年冀县之乱，马超兄弟给这些当地百姓们造成了多么大的心理创伤，导致过了好几年还没有忘记。

    踢踏踢踏——

    两人的到场并没有让场面平息下来，魏延那暴脾气居然出奇地没有爆发出来，反而是淡定的翻身下马走到众人跟前。

    李休见状也是一同下马，跟在魏延身后来到城门校尉面前，然后把他从人群当中给硬生生地拖回阵中。

    “汝等何人？！”

    “看打扮应当是个大官。”

    “速叫马岱过来，不然谁都别想好过！”

    以暴制暴只会让他们反抗，这一点古来有之。

    历经几百年崛起的秦国，为什么秦始皇统一六国后，秦朝仅仅二世灭亡？

    答案很简单，他创立的法度极其严苛，光肉刑就有成系统的法案。

    而且秦始皇常常施以暴政，使得百姓民不聊生，为后来的陈涉吴广起义打下前提条件。

    只能说，不能与百姓为敌，否则百姓就会帮着你的敌人反过来去打你，让你生不如死。

    这一点，身在当代的我们深有体会。

    此时，从百姓人群中被拽回来的城门校尉满头大汗，甚至双腿直接一软，累得瘫倒在地上。

    “呼呼呼……这群刁民…当真听不进去任何劝说！”

    “劝说与否，已不重要矣！”魏延转头从马鞍旁挂着的水囊解了下来，然后拿着它递给了校尉, “当下重要之事, 应是平息群民众怒。”

    能说出这样话的人想来定不是泛泛之辈，那校尉眯着眼睛接下水囊, 然后如饥似渴地拔下囊塞，将水猛地送进干燥的喉咙中。

    只听“咕噜咕噜”的饮水声在其喉咙中得以回馈，魏延与李休二人不禁笑了一笑，这个将领倒是有些意思。

    “哈……嗝～”校尉将囊中甘水全数饮尽，然后颇为满足地打了个水嗝，“多谢这位将军。”

    很显然，这个城门校尉还没有发现眼前之人正是魏延，站在他旁边的李休则是面露笑色对其提醒道：

    “将军可知汝眼前之人乃何人也？”

    “嗯？何人也？”校尉双腿逐渐恢复力量，又擦了擦挂在眼角旁的热汗挺身站了起来，但当他抬头看向眼前这个将领的脸庞时，“………上将军！”

    站在校尉身后的军卒听到他喊出来的声音下意识地回头看去，凉州刺史魏延就站在他们的身后。

    虽然他的身份不是雍州刺史，但他凉州刺史的身份也足够应对当下情况，毕竟后汉时，雍州归属于凉州下辖。

    而那些百姓一听是魏延至此，闹得却是越来越欢，甚至有人抡起拳头照着眼前这群挡在自己身前的军士砸了过去。

    可是一介布衣，岂能打得过久经沙场、刀尖舔血的军卒？只不过将军没下令，要不然这群刁民早就没声了。

    “闪开路，老夫处理此事。”魏延见状已经彻底无法控制，他便立刻命眼前军卒让开一条路，自己则是与李休来到众人面前，“抬刀，前进！”

    

