    “只要你能控制住13票稳定的票源，这一次的议长选举，就一定可以通过。”

    三天前，庄园别墅中，梅尼耶对鱿鱼长老说过的话言犹在耳，但没有想到，短短两三天后，梅尼耶却突然意识到自己所说的话，有可能会被打脸。

    惊悚都市中，政坛方面局势变化暗流涌动，只有入局最深者，才能看清楚格局。

    此时深夜。

    完成了一波拜票操作的鱿鱼长老和宫田先生，正满怀憧憬，带着笑意，进入美梦、修行之中。

    没有人知道，在这选战的关键时期，对于整个惊悚都市格局具有决定性影响的梅尼耶正在造访青山医院。

    而且目的是，劝退林修。

    好家伙，难道在梅尼耶看来，青山医院的崛起真拦不住了吗？

    今日的劝退，怎么看起来有点不讲武德，梅尼耶这位狡猾多端的连任市长，不会是来“诈骗”林修的吧。

    空中花园，护栏边，抬眼看了一眼比自己稍微高了5、6公分，气势冷傲的林修，向来在惊悚都市中说一不二，没有人敢反对的梅尼耶，感觉自己踢到了铁板。

    望着林修那年轻英俊，滴水不进的面容，梅尼耶内心一阵不快。

    在稍稍停顿了好一会后，才听梅尼耶继续说道：“在惊悚都市过去一百多年的历史中，很少有议员新人能够直接获得提名，当上【副议长】。”

    “林修，你是个不错的新人，如果能够成功当选【副议长】的话，对于你今后的行政发展帮助极大，而你也必将成为未来几十年间，惊悚都市最有影响力的大佬之一。”

    “多年以后，即便是我，在面对林修院长的时候，也必须客客气气。”

    “而一旦你参选本届议长选举，没能成功当选的话，一来与鱿鱼长老交恶，二来在众议员面前失了底气，再想翻身恐怕有些困难。”

    “别说这一届当不上【副议长】，长达五年的任期内，备受打压，下一届再想参选，能不能成功连任，都必须打上一个问号。”

    “所以啊，我还是劝你，趁着新一届议长选举还没开始的时候，急流勇退，选择支持更加靠谱的人员，这样一来，你也能获得相应的支持，刚一当选，就能成功地成为一名【副议长】，何乐而不为。”

    梅尼耶市长这话，确实挺有道理的，只是梅尼耶这么说有一个巨大的前提，那就是本届议长选举，林修无论如何都选不上。

    只有在林修无论如何都选不上的情况下，梅尼耶的此番提议，才算得上一种“恩赐”，否则梅尼耶的这番举动就是欺诈，就是打压。

    空中花园里，对于梅尼耶的来意，林修早已知情。

    而梅尼耶今晚所说的每一句话，也好像早就在林修的意料之中。

    漆黑的夜色中，望着一脸冷峻的梅尼耶市长，林修淡淡一笑，随后道：“梅尼耶市长的这番提议很有【建设性】，只是如果我不愿退出的话呢，您又打算怎么办？”

    林修这话，带着锋芒，而梅尼耶的双眼，也随着林修所说的话，越瞪越大。

    好半天后，梅尼耶才有些气急败坏的冷声打压道：“林修，我今晚来见你，主要看中了你的才能，不希望你因为得罪了鱿鱼长老而就此沦落。”

    “如果你有需要，我可以为你在未来五年中，铺设许多的发展道路。”

    “而如果你一味的以为我来找你，是一种示弱的话，那你可能有些天真了。”

    “明日之局，你退也得退，不对也得退。”

    梅尼耶说到此处，已有些翻脸的意思，强忍怒意，梅尼耶接着又道：“林修，目前我手上共有超过70票的稳定票源，明日与鱿鱼脸的竞争，你毫无胜算。”

    “我今日之所以来劝退你，不过是来抬鱿鱼脸的声势，让他裹挟更加强大的威势，成功当选，以便未来更好地掌控局面罢了。”

    “作为一介小小的新人，你不会以为自己真拥有成功当选的能量吧？”梅尼耶说到这边，脸上忍不住露出了一丝轻蔑的笑容。

    “在适当的时候，拿到足够的好处，选择退出，对你来说，才是明确的选择！”

    梅尼耶说话时，眼神中的打压之意，越来越浓，在梅尼耶看来，林修这小朋友完全就是个笑话，小丑。

    来自上位者的鄙视眼神能杀人。

    能严重地打压一名新人的自信心。

    梅尼耶原本以为今晚自己对林修的劝退会非常顺利，没有想到，林修这小子居然又硬又刚。

    好家伙，今天我连自己稳定票源超过70票的底牌都跟你说了。

    在这种情况下，但凡有点脑子的议员都该放弃了吧？

    你小子不会真想要把我和鱿鱼长老全部都得罪死吧。

    来自议员议长，和市政一把手的双重打压，你承受得住吗？

    另外一边，面对着梅尼耶略带挑衅的轻蔑之语，林修神色平淡地一笑。

    开口说出了两句让梅尼耶很难反驳的话。

    “如果你们确定能够稳定当选，今天又何必来找我？”

    “如果能当老大，谁想当老二？”

    林修这话说得已经非常明显了，在他看来，梅尼耶等人明天根本没有必胜把握，所以才会不顾一切，暴露底牌，让原本躲在背后，有着“多智近妖”美名的团队领袖梅尼耶，前来和自己接触。

    更何况，明天自己能不能当选，林修内心难道还没有数呢。

    有些事，根本不需要外人多言。

    “好，好一句‘如果能够当老大，谁想当老二’，林修啊林修，不得不说，你的确是我这些年来见到的，最有锐气的年轻人。”

    “只是有锋芒，有锐气，对你来说不一定是好事。”

    梅尼耶说到这边，主动向林修伸出了手。

    表面上看，梅尼耶的意思好像是，握个手后，我这边就不打扰，暂时告退了，小伙子，明天该怎么办，你好自为之！

    但梅尼耶是个内心深沉，狡黠多诈之人，他这一伸手，表明了就是在【武力试探】。

    一般人当真是握也不是，不握也不是。

