    第九十三章

    “柳絮随风身法！”一声低低的惊呼传来，这声音被剑阵转动之声掩盖，但却瞒不过风云无忌灵敏的双耳。

    风云无忌身体轻轻一荡，便向后方飘去，那轮近身攻来的剑圈一击不中，却又马上退开，另一轮剑圈马上接替了原本剑阵的位置，向风云无忌攻来，两轮剑阵互换之间，却是滴水不漏，没有丝毫阻碍、迟滞之处。

    另外四面，又另有几道剑圈快速转动着，向风云无忌切来，每一个剑圈自成一剑阵，而这些剑阵之间又组成一个更加庞大的剑阵，如此剑阵，如此奥妙，怎能不让风云无忌见猎心喜。

    ‘摩诃剑阵’每七人一组，勾动天地，摩诃者，无量也，即威力无穷剑阵之意。摩诃剑阵单阵威力巨大，几乎可抗衡远超自已十倍，数十倍甚至更强的对手，但是‘摩诃剑阵’相互之间的联系却是不多，两个摩诃剑阵之间却是没有任何关联，这在风云无忌创立之后，一直引为一大遗憾，一则是时间不够，另外一个最大的原因，却是摩诃剑阵的产生，根本就是风云无忌凭一已之力，领悟而出，那领悟的基础，却是这个位面无数门派的护派剑阵。

    悟其精髓是一回事，但了若指掌又是另一回事，通过闯剑阵领悟而来的剑阵心法，毕竟不同于真正的门派剑阵心法。这些剑阵传承数千年，经数十代甚至百代人修改，终于成形，其奥妙之处必然很多。风云无忌能自行悟通剑阵勾通天地之力，数十倍增幅攻击与防御之力，已是不错，似这等剑阵之间互相呼应之法，以风云无忌的能力，在没得到剑阵完整口诀之前，是没办法悟出来的。

    越看，看是心喜，若是将这剑阵之间互相呼应的奥妙悟通，则摩诃剑阵的威力肯定还能再提升数多。有此打算，这才是风云无忌并不急于离去的真正原因。但此阵的威力却也让风云无忌心惊不已，若非还有一件压箱底武艺，恐怕这次就会非常这妙。

    从天空俯瞰，这庞大剑阵一轮轮剑阵互相交叉，不停的快速转动着，各个剑阵自四面八方向风云无忌攻击，一轮又一轮，节奏甚是紧快。而风云无忌却是如一片柳絮般在一轮轮剑阵的攻击中飘荡起伏。这剑阵威力虽大，但却并不无操控风之力，每轮剑阵攻击，必起风雷，只有有风，柳絮随风身法便近乎立于不败之地。

    北冰剑派门前，数万来自大陆各个剑派的飞升境界武者组成了一个剑的海洋，而风云无忌便是这波涛起伏的大海中的一叶轻舟，纵惊涛骇浪，却始终不倒不沉。身形随着那剑气上扬，下落，浮起浮沉，却总是以毫厘之差避过那剑阵芒锋。

    剑阵与剑阵之间，必有空隙，但这处空隙之处却是随着时间而不断变化和转移的，而风云无忌几乎不用费什么心神，只是运起那‘柳絮随风身法‘随着那剑势飘荡，所处之地，却恰恰正是那窄小的空隙。

    远远的站在北冰剑派一处楼阁之上，一名身形削瘦老者看着剑阵中如柳絮般起伏不定的风云无忌，脸上现出迟疑之色：“莫非……这好像是……已然失传的剑神绝学‘柳絮随风身法‘？！！”

    旁边数名门派老老级的存在，也是面露疑惑之色，一名老者也犹豫着，开口道：“按照传说中对柳絮随风身法的描叙，好似便是如此，能在天机门‘百晓生’前辈呕心沥血所创的‘大周天大衍剑阵下如此轻松，只怕除了剑神本门，再不会有人了。莫非，他真是从天界一来的祖师？！！！”

    “你们不要乱猜了，”苍茫剑派掌教百里浪怒喝道，这人四百余岁了，却是鹤发童颜，论辈分，甚至要超过公认的传奇宗师迟伤，他一发话，周围的人马上闭上了嘴巴，一起看向他。

    “上次数千人飞升，你我虽然没有在上面，但也应该看到众人飞升之时，在上方打开的通道口突然出现的那些带翅怪人吧？数千飞升的同门居然在瞬间被这些人杀灭大半，现在出来一个修为如此之高的人，毫无疑问必是上面下来的无疑，但是能不被此剑阵所伤的，便一定是剑神师祖吗？难道就不可能是其他居心叵测的人？上次数千人的身亡已然是一大教训，仙界并不像我们想像的那么美，一切都是传说，在剑神前辈之前，从没有记载有飞升到仙界的。一切得小心才是。”

    众人闻言尽皆点头，上次数千人飞升，乃是一大壮举，各门各派几乎都有人去护送本门长辈飞升的，但没想到突然之间一切都变化了，一只只断臂残肢从掉落下来，血洒大地，这完全不像度劫失败所出现的情况，明显是受到攻击了。也是因此之故，自那以后，各门各派，许多达到飞升境界的武者都强行留在此位面，不敢飞升了，各门各派的飞升者屯积起来，却是达到了一个骇人的数目。

    渐渐地，风云无忌已摸清了这些剑阵的规律，关于剑阵之间的互相配，也有所得，再呆下去，却也不可能完全悟透，除非得到此剑阵的完整剌图及阵决。

    风云无忌已然肯定，此次，在自已等人下来之前，已然有另一股势力潜入了其中，在查清这股势力的底细之前，风云无忌反倒是并不及于将达到飞升境界的人带走了，只要控制好，不让这个大陆有一个飞升者，那么按照圣殿与天堂的约定，天堂却是不可以下手的。

    风云无忌终于使出了压箱底的绝学，剑皇之境全开，数轮攻止风云无忌身前数尺处的剑轮突然一滞，随后便听见满天嗡嗡剑鸣之声，所有攻向风云无忌的长剑全部颤鸣者，强行俯下了剑锋，似乎表臣服之状，众飞升境界的武者大骇。

    “跪下！“风云无忌冷声道，气势再上一筹，在剑皇的威压之下，所有修剑之人即然碰的一声，身不由已同时俯手跪了下去，行的却是五体投地大礼。

    大周天大衍剑阵完全破解，只有是与剑有关的，在境界不及的情况下，根本无法对风云无忌造成任何伤害，不及如此，只要是剑修者，根本无法反抗剑皇的威压。

    所有人心中都升起了一股面见君主的感觉，只觉自已应该尽挚尽诚，但另一方面却又羞辱和不可思议。

    风云无忌负手而立，一身长袍随风甩动，以他为中心，一圈圈的剑者俯首跪了下去，从内到外，即是一层一层的跪了下去，便是那远在楼阁之中的各派长老，直面这剑皇之境，也根本无力反抗。

    所有人心中又惊又恐，此时，他们纵有反抗之心，却根本无力反抗，心中唯有强行贯输的臣服之意，这是一种不以意志为转移，完全来自灵魂的震动……