    

    众所周知，谢家实力强悍，在帝京有着举足轻重的位置。

    然而这么一个强大的世家，人丁却异常稀薄，到了谢誉这一代，就仅仅只诞下谢素与谢媛两个千金。

    话说提起这两姐妹，就不得不说一说那早年间传的人尽皆知的传闻了。听说当年谢家夫人林悠和谢誉原本就是门当户对，青梅竹马的一对，后来谢林两家联姻，更是给这对情投意合的壁人锦上添花，顺风顺水。

    夫妻俩琴瑟和鸣，成了当年人人艳羡的一对模范夫妻。

    然而韶华易逝，容颜易老。愿得一心人，白首不相离的感情终究只是少数。男人的变心总在不知不觉间，令人猝不及防。

    那年林悠从鬼门关外强撑着给谢誉生下了一个女儿，取名叫谢素。却因为那次生产，伤了身子，再也无法再生育。

    然而谢家局势复杂，只有一个女儿根本无法巩固谢誉的地位，起初或许是碍于与林悠的夫妻情分，谢誉顶着长辈施压，扛了几年。后来或许是见林悠久久未孕，心中的最后的希望也随之落空。

    他瞒着林悠，在外面养了一个女人，那女人是个演员，年纪比起林悠自然小了许多。起初他也只是本着让这人给他生个儿子的想法，每月去几次，绝不多留。

    那女人也不是个省油的灯，心里藏着上位的想法，手段层出不穷。后渐渐的，谢誉食髓知味，心思逐渐松懈，偏离了本意。去那女人的次数也就渐渐变多，愈发频繁。

    没过多久，女人也随之怀孕了。而这段时间谢誉的不对劲，自然本林悠察觉到了，可她生性单纯，虽感觉不对劲，却丝毫没有怀疑自己的丈夫。

    没过多久，那女人也生了，却没有按着她的预想，依旧还是个女孩。

    见着这样的结果，谢誉自然也就冷淡了她，正当他准备拿着一笔钱打发了她的时候。

    那女人却已经察觉到了，她发着疯准备鱼死网破，狠狠捞一笔。她特意传消息给各大媒体报纸刊登了她给谢誉产女的消息，抱着襁褓中的婴儿就那么出现在了林悠的面前，神情妩媚带着风情，与素净淡雅的林悠形成了鲜明的对比。

    她知道林悠无法生育的事情，故意在她旁边说着那些露骨的话刺激着她，“林悠，你知道你的丈夫在我床上是什么样子吗？”

    “我的孩子比你只小了几岁，他告诉我说，其实在你生完孩子后他就已经对你没兴趣了，”

    “这么几年，多少个晚上，我们夜夜缠绵，你从头到尾都只是个被那个男人骗得团团转的傻子！”

    林悠面色惨败的听着女人的话，从小经受的教育和被家族保护着的她从没经历过这些龌龊至极的事，她满心满意的丈夫，是这么一个恶心的人。

    “恶心，恶心……”林悠白着脸，血色尽失，她不可置信的一步步后退，颤抖的轻喃道。

    那女人怀里的婴儿突然哭了一声，林悠的视线看过去。女人故意的将婴儿往林悠面前凑近了些，像蛇吐着蛇信般的在林悠面前说了一句：“姐姐，这是个男孩。”

    她撒了个谎，却无疑崩断了林悠的最后一根神经。

    谢誉赶来的一刻，只听见了一声尖叫，他猛地抬眼看去，只看见林悠像一只破碎的蝴蝶般，从高高的楼梯上坠下，满地暗红的血和女人惊慌失措的脸，他头脑一片空白。

    视线慌乱的一扫，却看见了几岁的谢素穿着公主裙站在拐角处静静地看着眼前的一切，那双与她母亲极像的眼睛就那么看着他，地上是她掉落的洋娃娃。

    画面在那一刻定格。

    谢家的夫人死了。没过多久这消息就已经传遍了全城。随之而来疯狂传播的就是谢誉的风流事迹。林家是书香门第，只有林悠一个独女，两老听闻消息悲切欲绝，对谢誉恨之入骨，随即对外宣告林谢两家决裂后，不顾谢誉的哀求与众人劝阻，坚持从谢家带走了林悠的骨灰和年幼的谢素。

    一切尘埃落定后，自始至终都没人注意到有个女人的结局，是生是死，没人知道她去了哪。唯一只知道就是从那以后谢家多了个小女儿，取名叫谢媛。

    两人同父异母，在不同地方长大。林家当年举家搬离帝京后很多年，就相继去世了。

    正当谢誉准备去找他多年未见的大女儿的时候。一个抱着骨灰盒的十几岁的少女，身后跟着一个撑伞的少年，就那么直挺挺的走进了谢家的大门。

    离家多年的谢家大小姐，谢素终究是回来了。

    …

    夜里突然了下起了雨，谢媛从车上下来，身后推着几个箱子，停在别墅的门口。

    猛地听见雷声，她愣了愣神，随即加快了脚步，走进屋子后，她连忙放下行李，往楼上走去，刚打开门，她就看见了蜷缩在一角的少年，

    “小逸，”她轻唤了一声，走到少年身边蹲下，伸出手环住了少年，“不怕，谢姨在这，谢姨在这。”

    少年被熟悉的怀抱拥住，颤抖的身体慢慢放松了下来，睁开眼，对着谢媛叫了一声：“谢姨。”

    谢媛看着满身带着惊慌的少年，轻微的叹了一口气，她耐心的抚慰着程逸，像往年一样，一日既往。

    程逸渐渐平复了下来，他抬头看了看谢媛，脸上又带上了笑，“谢姨，是母亲让你的来的吗？”

    谢媛站起来，听见程逸的话，她的动作微微一顿，随后轻声的应了一声，“嗯，是你母亲让我来照顾你的。”

    程逸顿时兴奋的站了起来，他对着谢媛说道：“之前母亲说让我住这，我还怕她是不要我了，现在您来了，我知道母亲她没有不要我。”

    说着，他微微低了头，声音细弱的问道：“那母亲有没有提起过我？我给她打电话，她每次都很忙……”

    谢媛背对着他收拾行李的手，有些细微颤抖，可她的声音却依然如平常般，“好了好了，每次来就是问母亲母亲，我这么辛苦的照顾你，你都不想谢姨吗？”

    没有听出谢媛的打趣，程逸当了真，快速的走到谢媛面前，认真的说道：“不是这样的，谢姨我也很想你的。”

    谢媛听见了程逸话，站直身子，猛地一拍程逸的背，“臭小子，都半大个小伙子了，怎么还是这么蠢。”

    “你现在出来住了，就不能像这样没心眼儿了，知道吗？”谢媛有些恨铁不成钢的看了程逸一眼，“你母亲那样厉害的人，你这么傻，到时你母亲都要把你忘了。”

    说着推着程逸走到床边躺下，“你不是一直要上学吗？我告诉你现在上学了，你每天都要早起早睡，之前昼夜颠倒的习惯，趁早给我改过来。”

    程逸被谢媛半强迫的按在床上闭眼睡觉，临睡前，他对着床边的谢媛轻轻说道：“谢姨，晚安。”

    等到程逸熟睡过去，谢媛才渐渐起身，静静地看了看少年的面容后，轻声对着他说道：“小逸，你母亲她很爱你的，所以不用担心，她永远不会不要你的。”

    说完给程逸提了提被子后，关上门后，走出了房间。

    黑暗中，少年的眼睛又慢慢的睁开了，那双眼里带着光，逐渐盛满了笑意与满足。

    母亲，很爱他吗？

