    小伊伊发怒，后果很可怕。

    双手将厉鬼剑气残忍撕裂，她飞入半空，血气冲天，天空中出现了一个肉眼可见的巨大血红色莲花。

    这种招式见过无数次，也感受到过无数次。

    这是一种名叫“血莲之恋”的技能，现在起点空间内，他要对付的小伊斯琳用的就是这种技能。

    一旦陷入这种血色莲花中，身体内的血液就会以极快的速度迅速流逝，一直到血液被彻底方干，到了那个时候，结果只会剩下一个。

    死！

    陆阳就死在这种手段下无数次，关键是他找不到破解的办法。

    只要陷入就必死无疑，任何挣扎都没用。

    即便想躲开，这种血色莲花会释放出一种特殊的血液怪异味道，具有血毒，一旦吸入，身体就会像灌了铅一样重，任人宰割。

    九条纯平虽然没见过这种手段，但他内心已经察觉到了危险，两道剑气将袭来的小伊伊击退，他迅速俯身飞下来，想要将天道美羽带走。

    怪异味道飘来，血毒很快渗透入他的体内。

    九条纯平身形一晃，脸色痛苦狰狞，带着天道美羽艰难的想要离开。

    这个时候，小伊伊出现了。

    右手化掌，直接袭向九条纯平的后背。

    然而就在这个时候，天道美羽忽然睁开双眼，她以不可思议的速度出现在了九条纯平的身后，小伊伊一掌拍在了天道美羽的身上！

    轰隆！

    这一掌威力何其强大，连带着九条纯平都狠狠撞到了山壁内。

    山壁倒塌，碎石烟尘中，是九条纯平声嘶力竭的呼喊声。

    天道美羽，不，确切的说应该是芽衣，她身受重伤，五脏六腑都被小伊伊的力量震碎，脸色苍白，气若游丝。

    九条纯平身体颤抖着，抱着芽衣，泪流不止。

    芽衣张了张嘴，似乎是想说些什么，但由于太虚弱的关系，却始终没能真正开口。

    这个时候，陆阳冲了过来。

    九条纯平立刻暴怒，额头青筋暴起。

    谁知道陆阳比他更凶，就像是一头彻底被激怒的野兽。

    “滚开！”

    他粗暴的一脚将九条纯平踹开，立刻使用了快速恢复能力。

    陆阳很庆幸自己拥有这种逆天能力，花了足足十分钟的时间，硬是将芽衣从鬼门关捞了回来。

    陆阳满头大汗，大喘着粗气，虚弱的躺在了地上。

    这次的治疗，直接就将他给榨干了。

    “对，对不起。”小伊伊低声道歉。

    “这不关你的事。”陆阳摇了摇头，谁也没想到在刚才那种情况下芽衣能够强行冲破锁链桎梏，替九条纯平挡下了致命一击。

    用储备的血脉之力立刻恢复后，九条纯平已经折返回来，将芽衣抱在怀里。

    此时的他，不是数字诡异凶恶的地狩，只是一个普普通通，和蔼可亲的爷爷。

    芽衣缓了过来，睁开双眼，当看到九条纯平的时候，苍白的小脸露出了微笑。

    “其实芽衣一直很清楚，芽衣的病无药可救，爷爷，您也不用再费心思了，芽衣已经多活了三年的时间，够了，真的已经够了。”

    “吃了好多好吃的美食，穿了好多漂亮的衣服，芽衣真的很开心。”

    “美羽姐姐和爷爷，都是芽衣最亲最亲的亲人，芽衣不希望以伤害美羽姐姐的方式来活下去，这样芽衣会一辈子都在愧疚之中。”

    “爷爷，答应芽衣好吗，和美羽姐姐好好的活下去……。”

    芽衣的声音越来越虚弱，之后再次陷入了昏迷中。

    天道美羽身体浮现出一个无比虚弱的灵魂，赫然是九条芽衣！

    此刻，她的灵魂看起来支离破碎，仿佛随时都会消散掉。

    “怎么会这样？”

    陆阳上前，继续尝试治疗，可却没有丝毫效果。

    “没用的。”

    九条纯平声音哽塞，像是一下子苍老了十几岁。

    他眼睛通红，摇了摇头。

    “你治疗的只不过是天道美羽的身体，芽衣灵魂的伤势，你是无法治疗的。”

    “她的生命是不完整的生命，要到头了，不过……”

    九条纯平像是做出了什么决定，忽然释然般的笑了笑。

    “我还是太自私了，明明有更好的办法，却想着牺牲一个无辜的人。”

    “正如芽衣所说，够了，真的已经够了。”

    说话间，九条纯平心脏位置出现一个黑影，大概只有拳头般大小。

    道种！

    只要是加入数字诡异组织，体内心脏都会被道种所替代。

    九条纯平长舒一口气，他左手拉着虚幻的灵魂芽衣，右手拉着昏迷的天道美羽，微微闭上了双眼。

    这一瞬间，九条纯平体内的道种散发出奇异辉芒，通过他的身体，流向芽衣和天道美羽体内。

    与此同时，九条纯平的身体以肉眼可见的速度苍老，身形一点点佝偻下去，生命气息越来越虚弱。

    “唉，你……”

    妖梦张了张嘴，却被陆阳打断了。

    九条纯平在利用自己道种内的力量以及自身的生命力，在全力拯救芽衣，在弥补天道美羽受伤的灵魂。

    陆阳没有阻止，这是他自己做出的选择。

    短短五分钟后，九条纯平已经苍老的不成人形，皮肤干枯犹如干燥的树皮，气息极度虚弱。

    松开了芽衣和天道美羽的手，他依依不舍的看了二人一眼，最后视线落在了陆阳身上。

    “拜，拜托了。”

    声音落下，九条纯平低下了头，一动不动。

    “生命彻底枯竭，他死了。”

    陆阳伸手，将他的眼睛闭上。

    芽衣重新醒了过来，当看到苍老的九条纯平一动不动的时候，她心里立刻明白了什么。

    泪水，不受控制的流下。

    陆阳没有去安慰，这种情况下，哭出来自然更好。

    现在，有一个更大的难题摆在他的面前。

    天道美羽虽然还在昏迷，但她受伤的灵魂已经恢复，甚至由于道种内力量的关系，她的实力都大幅增加。

    现在，问题是芽衣。

    陆阳敏锐的察觉到，刚才九条纯平注入的那些生命力，根本没有留在芽衣体内，在以极快的速度流逝着。

    这样下去，根本用不了多久的时间，芽衣就会再次死亡。

