    一瞬间，十二名壮汉全部围了过来，利刀出鞘，明晃晃的白光刺得陆韶睁不开眼。

    “这是……什么意思？”他抬手遮眼，不解道。

    “什么意思？呵呵，陆宗主何必明知故问？”涂东海阴笑道，“老子行走江湖几十年，会看不出你们的猫腻？故意拿些破烂充数，实则好东西都随身带在身上……”

    他说罢，一名壮汉从后面扔出两人，正是余青山和韩狄。二人此刻双目紧闭，一动不动。

    赵平山两手拎着沉甸甸的钱袋，惊喜道：“真没想到，竟然带着这么多黄金，涂四爷，这票我们赚大了啊！哈哈哈哈……”

    “你们……杀了他们？”陆韶目露惊恐。

    “暂时还有气，呵呵，不过一会儿也得上路。”涂东海此时全无之前的恭敬态度，满脸戏谑。

    “你……你在我们的水里下了毒？”陆韶睁大眼睛。

    “呵呵，知道你们是修真之人，可是用了旁人五倍的量啊，不少银子呢……”

    “原来……章泉森说的都是真的，你们路安镖局是一家杀人越货的黑店。”

    “算是吧，哈哈……不过我们也不是所有货都看得上的。”涂东海得意道，“要不是老子眼尖，差点上了你们的当，错失这么一大笔财宝。话说，你们哪儿弄来这么多黄金的？莫不是劫了朝廷的金库？”

    “不错，就是朝廷的官银，你们敢劫吗，劫了敢用吗？”

    “少跟我这儿扯淡，就算真是朝廷的东西，我们也没什么怕的，知道我们背后是什么人吗？”

    “天雄帮呗？”

    涂东海眼睛一眯，冷道：“知道的不少嘛，没关系，反正一会儿也得上路了……”

    “真是没想到，声名远播的路安镖局竟是一家黑店……”陆韶摇头道，“那你们之前的名声都是故意做出来的假象？路正泽其实是个贼王？”

    “你的问题太多了……”

    涂东海一甩袖子，身旁的赵平山立刻举刀，对准余青山头顶……

    砰！

    屠刀迅猛落下，鲜血直飙……

    “啊！”

    ……

    “什么？！”

    在场之人，除了陆韶外，皆呆若木鸡，他们怎么也想不到，一刀下去，挥刀人竟自己受了伤，虎口处鲜血直流，整条手臂颤抖不止……

    赵平山惨叫连连，不知道刚刚一瞬间究竟发生了什么。

    “怎么会这样……”涂东海眼睛撑得像两只灯笼，下意识地向后退步。

    众人久久不能回神之际，余青山突然起身，一掌轰在赵平山胸口。

    “噗……”

    他用出了近一成的功力，赵平山连发出叫声的机会都没有，仅一瞬，五脏六腑全化成了烂泥，身体在飞出的过程中便散架了。

    与此同时，韩狄也飞身而起，一个呼吸之间连出十余掌，将另十人全部击翻。

    “你……你们……怎么会……”

    涂东海这才反应过来，转身便跑，不想陆韶正在面前，他一个趔趄，瘫坐在地。

    “我的问题是多了点，好在我们有的是时间，就请涂镖头一一解答吧……”

    韩狄从背后捏住他的肩膀，冷声道：“我们早看出你们图谋不轨，根本没有喝下有问题的水。”

    涂东海此时算彻底认清了形势，立刻跪在陆韶面前，痛哭流涕道：“好汉饶命，好汉饶命啊，我们只是奉命办事，饶命啊……”

    “奉命？天雄帮吗？”陆韶皱眉道。

    “是是……上有天雄帮和大小姐，我只是个干粗活的，三位请放了我吧，啊啊……”

    “你们是什么时候和天雄帮勾结，做这些见不得人的勾当的？”陆韶眯眼道，“路正泽知道吗？他当年创立这间镖局的初衷，应该不是这个吧？”

    听到这话，涂东海脸色一变，换成一副痛心疾首的模样。

    “当然不是！”他重重一拳捶在地上，“想当年，我们兄弟四人打拼下来的基业，竟被一个小丫头片子毁于一旦……”

    “你是说路蕴琪？”陆韶剑眉一蹙。

    “哎！两年前，不知那丫头怎么勾搭上了天雄帮，她借着天雄帮的势力，逼大哥退位，自己将路安镖局攥在了手里，从此为所欲为，干起了这丧良心的勾当，大哥也就此一病不起……”涂东海痛苦道。

    陆韶三人互相看了看……

    “你的意思是，这一切都是路蕴琪所为？她堂堂路安镖局大小姐，从小在路正泽身边耳濡目染，怎么会这么做？”

    面对陆韶的质疑，涂东海眯了眯眼：“陆宗主不了解她，路蕴琪是个野心极大的人，为了权力地位，连自己的丈夫都可以背叛……”

    “嗯？此话怎讲？”

    “那个贱人为了攀上天雄帮，竟不惜出卖美色，勾当天雄帮的帮主，还陷害自己夫君，让他身陷囹圄……”

    听了涂东海的话，陆韶陷入了长久的沉默。

    好一会儿，他才缓缓走近，轻笑道：“你说的都是真的吧？”

    “句句属实，不敢欺瞒……”

    “欺不欺瞒都无所谓了，你们那些破事，本宗主可没兴趣。不过你们知道了黄金的事，就别怪我们心狠了……”他转向余青山道，“老余，别留活口。”

    “是！”

    涂东海闻言两眼暴睁，急忙大喊：“陆宗主饶命，小人知道的已经全都说了……”

    陆韶阴冷的眼中满是杀机，他并不是吓唬吓唬而已，而是真的要杀人。

    一来，不论眼前的涂东海所言，几分真，几分假，他们打算杀人越货是事实，这些年想必干的恶事只多不少，杀了他们相当于替天行道了。

    再则，他们发现了自己身藏大量黄金之事，这个口，得灭！

    “啊……”

    涂东海见状不妙，拔腿就跑，奈何差距太巨，余青山背后一掌，结果了他。

    “老余，去收拾收拾，架着他们的车马，我们自己走。”

    “是，师叔！”

    另一边，韩狄正在检查躺倒在地的其他人，方才他起身一组连击，并未用出全力，生怕此刻有漏网之鱼。

    果不其然，十人之中，还有一人气息尚存。

    正当他抬起手掌，欲将之结果之时，那人竟抬起头，用尽全力从嘴里挤出几个字……

    “大侠……救救我们……大小姐……涂东海在说谎……”

