    在抵达萨特门托的夜晚，小狗终于还是拿起手机，他给泰勒斯威夫特打去电话。在此之前，他一直在犹豫要不要跟麦莉塞勒斯坦白，但最后还是决定隐瞒。毕竟，总不能告诉她‘我的确没有跟泰勒斯威夫特求婚，但我们结婚了’吧。

    这简直荒诞透顶。

    跟杜格一样，泰勒也拿到了结婚登记书，她的是正本。

    她感到惊喜而又惶恐。

    说到底，他们都只是刚刚进入成年社会的少男少女，婚姻的枷锁忽然从天而降，将他们束缚住，两个人都不知道该怎么处理。

    在沉默了很久后，杜格提议道：“要不然我们去离婚吧。”

    “不要。”泰勒斯威夫特很坚决的回道。

    “那怎么办？”杜格心理压力很大。

    “在我们找到更好的处理方法之前，我们就当它不存在，维持现状，好不好？”泰勒斯威夫特说道。

    “好吧！”

    这似乎是当前最好的处理方法了。

    在挂电话之前，小狗再次向泰勒斯威夫特说了道歉，虽然他知道美国女性并没有像中国女性那么在意‘名节’，但忽然让一个少女成为自己的妻子，这的确是一件很失礼的事情。

    而萨特门托毕竟是加利福利亚的首府，这儿的记者很有礼貌。

    他们甚至询问小狗：“当你在网上看到蒂姆斯托瑞导演拍摄的画面时，你有没有感到被他的导演剪辑手段所冒犯？”

    “蒂姆是一个很有趣的人，我相信他只是喝多了酒。他已经跟我做出了诚挚道歉，我相信他以后在发布这些视频之前一定会征询当事人同意。但是现在，一切都过去了。并且，我们通过这件事情成为了朋友，未来我甚至有可能会参演他导演的电影。”

    杜格很温和的回答道。

    “那么，你会录制正式版的《Marry-You》吗？现在全世界都在疯狂追捧这首甜蜜求婚金曲，很多人包括我在内都很希望能够购买到这首歌曲。”

    “嗯，如果有时间的话，我会将它制作出来的。”杜格微笑着回答道。

    “那么，你对迈克尔比斯利、马里奥钱莫斯的酒驾事件有什么评价呢？据我所知热火已经宣布对他们进行队内禁赛，ESPN等篮球媒体也做出表示，他们说你将会成为这次事件的最大赢家。”

    “我不掌握当时的具体情况，所以，我无法给予我的观点。而在这件事情里，没有赢家。”杜格的回答很严肃。

    然后，他认真的反问萨特门托的记者：“难道你们不打算询问一点关于比赛的事情吗？”

    萨特门托的记者也很坦白：“抱歉，关于比赛，我们实在是没有什么要问的了。”

    记者的道歉有点黑色幽默。但事实的真相却很残酷。

    国王现在正处在队史的最低潮。随着阿德尔曼远走休斯敦，普林斯顿留下来的华丽篇章已经到底彻底湮灭，仅剩下的一丁点香火独苗凯文马丁也在一周前受伤。可以说，国王在朝着乐透区狂奔的道路上一马当先。

    所以，在这场比赛，杜格又一次首发登场。

    并且，是以控球后卫的身份。

    当这个画面出现在时代华纳的电视上，加州地区的观众都感到一阵阵的时空错乱：所以，斯努比真的成为控球后卫了吗？

    实际上并没有，百分之七十的时间仍然是德怀恩韦德在持球推半场。

    可以说是形式大于内容。

    因为当斯努比面对尤杜里与鲍比杰克逊的包夹时仍然显得进退失据，虽然说并没有让他们将篮球抢断，但其实已经在影响快攻节奏。

    尽管这种包夹也在破坏国王队自身的防守，但这种凝滞不流畅的感觉还是让小狗有些不爽。

    不过，他人生第一场担当首发控卫的比赛发挥的还算不错。尤其是与德怀恩韦德配合的那两条战术，完美的将整个热火的团队攻势发挥了出来。这让斯波尔斯特拉非常欣慰。

    而杜格自己启动快速攻势的三条进攻路线仍然还有些生硬，因为杜格在行进间的变化节奏还是不够多。

    不过已经初具威风。

    以斯努比的进步幅度，热火教练团队都非常乐观。

    他们已经笃信，小狗未来一定会成为一名优秀的前锋！！

    截至目前为止，大家仍然普遍将斯努比当成带有组织属性的前锋，而不是后卫。

    赛后，拿到7分6篮板8助攻1盖帽的小狗显得闷闷不乐。在下半场胜负已分的情况下，斯波尔斯特拉鼓励他多投篮。

    于是下半场的他轻松的奉献出10投0中的超级数据，其中还包含三个三不沾，其中一个甚至击中了篮下的主裁判。

    尽管他很尴尬的举起手承认错误，但这个举动让球馆里的笑声更加激烈了。热火板凳席更是笑的倒成了一团。

    “斯努比是一个心机深沉的家伙，那个主裁判刚给了他一个菜鸟哨，他马上就用巡航导弹击中了他的侧脸。”德怀恩韦德在更衣室里尽情的调侃这位小兄弟。

    今晚，他上场22分钟13投12中拿下28分5篮板5助攻1封盖的超级数据，他不得不承认与斯努比搭档的时候效率比平常高了不止一筹。

    因为斯努比太聪明了，他总是会出现在正确的位置上，并且他总是能够抓住对手的防守漏洞，这使得自己的得分势如破竹。

    当然，这跟萨特门托国王的糜烂防守也离不开关系。

    “如果这件事情能让NBA的主裁判们收敛一些，我不介意每场比赛多投几个面包球。”小狗回到更衣室后，立即变得云淡风轻起来。

    他轻松的口吻很难让人不去怀疑他的动机。

    “斯努比，你能告诉我，你是怎么命中那个绝杀三分的吗？”肖恩马里昂最近开始主动跟小狗说话。他是受到小狗恩惠最多的球员。他现在的场均得分再一次来到了20分以上。这甚至改变了媒体的口径，此前一直将他称之为垃圾合同的媒体开始收敛，转而表述他开启了职业生涯第二春。

    没有人会跟钱过不去，肖恩马里昂已经在计算着自己是否要在今年跳出合同，然后续签一份五年七千万左右的长约。

    “这得问迈克尔比斯利，他曾经告诉我，投篮只需要一点点灵感就行了。我想，在那一刻，我抓到了灵感。”

    看得出来，小狗一直在悄无声息的修补两大势力的裂缝。

    这一点让教练组尤为满意。他们对小狗的爱已经越来越浓烈。

    实际上，整个更衣室只有马库斯班克斯仍然在执着的针对斯努比。因为他发现在自己努力帮助乔尔安东尼竞争中锋位置的时候，斯努比已经悄然夺走了他控球后卫的上场时间。

    这让他简直快要爆炸。而本场比赛，当他听到斯波尔斯特拉鼓励他，让他尽情开火的时候。他简直把牙齿都快咬碎了：凭什么？凭什么他在训练营里一个球都进不了的人居然还能拿到无限开火权？

    这种怨念一直堆积在他心里。

    “灵感？难道最近你也在跟某人‘吞云驾雾’？”

    班克斯酸溜溜的讽刺道。

    砰！

    迈克尔比斯利的更衣柜上的冰袋直接砸了过去，班克斯刚要有所行动，肖恩马里昂主动走过去安抚住他：“冷静，冷静！不要故意挑事。”

    这让班克斯感觉荒谬，他意识到自己的学长变了，他不但开始跟斯努比交从过密，现在竟然还护着迈克尔比斯利了。

    更衣室的纷争很快就结束。

    因为，记者们被放了进来。

    虽然更衣室里有明文规定，不允许拍摄摄影，但有些事情如果通过文字形式报道出去更加糟糕。

    双方都偃旗息鼓，这算是NBA的潜规则了，球队的内部矛盾尽量不曝光在媒体上。

    ……

    客场四连胜的消息传回迈阿密，佛罗里达早就没有了讽刺斯努比的声音。那些媒体转变风向的速度比艾弗森的crossover还要迅疾。他们开始对小狗大唱赞歌，甚至开始分析斯努比在这次好莱坞之行的收获。

    相比酒驾的2号秀，打人又唱歌的斯努比反倒是得到了大家的交口称赞。

    杜格一直有关注迈阿密媒体的动态，从第一场常规赛后，批评的声音就少了很多。打完亚特兰大老鹰队后，媒体报道就变得相对客观起来。随着这次客场之旅热火在洛杉矶拿下背靠背胜利之后，媒体上的批评几乎已经绝迹，取而代之的是一个又一个表扬。

    “下场比赛，仍然让斯努比担任首发控卫吗？”斯波尔斯特拉将电话拨打给了远在南海岸的帕特莱利。

    帕特莱利点点头：“为什么不呢？”

    “可对手是斯蒂芬纳什。”斯波尔斯特拉担忧的说道。

    “我知道。我还知道他下一个对手是艾伦艾弗森。”帕特莱利的语气很平静：“这就是比斯利与钱莫斯被禁赛3场比赛的原因。”

    “额……”

    斯波尔斯特拉知道教父是一个心机深沉的人，做出这样的算计简直太符合他一贯的作风了。

    只是，他忽然觉得比斯利有点可怜。这位天之骄子已经因为小狗被禁赛8场比赛了……。

    ……

    【求月票！】

    -

    