    第125章末世娇软大小姐20

    梨棠这才满意了，哒哒跑过去把军刀拔出来，又递给他，一幅我很乖巧的小模样。

    男人扯了扯唇角，将刀收好，然后才是搭上她的肩，揽着人过去。

    边低声嘱咐。

    “下次别再用脚踢了，不雅观。”

    小姑娘歪着脑袋想了想，一脸赞同答应了。

    “好。”

    下次她就用刀！

    虽然不知道小姑娘为什么满脸兴奋，但见她答应，江忱还是勉强嗯了声。

    众人已经收拾的差不多了，看见两人过来都是收回自己的视线。

    “老大，准备的差不多了，现在走吗？”

    男人扫了眼，略微颔首。

    “走。”

    梨棠把有她人那么大的兔子玩偶哼哧哼哧搬上后座，拍了拍手，刚准备扒拉着爬上去，就见付玲几人迟疑着走到男人面前。

    “那个，大佬，我们几个打算先一步去基地，趁机锻炼一下异能，总跟着你们也不是办法，可以分我们两辆车吗？”

    江忱看了眼不远处茫然的小姑娘，淡淡点头。

    “可以，物资也可以分你们，但是你们跟她说了吗？”

    几人明显松了口气，语气轻快很多。

    “我们这就去跟她说。”

    男人点了点头，转身跟几人交代去了。

    不说接小姑娘本来就是他们的任务，现在要他放人，也是不可能的。

    这边梨棠已经听完了几人的话，懵懂点了点小脑袋。

    “好哦。”

    见她这样乖巧，几人忍不住叹了口气，语重心长叮嘱起来。

    “棠棠，不要轻易被别人骗走了。”

    梨棠茫然眨了眨眼睛，虽然不知道她们在说什么，但是点头就对了，于是一脸认真应下。

    “好。”

    见她一脸懵懂，几人噎了噎，听见男人逐渐靠近的脚步声，默默把嘴里的话咽了回去。

    “我们基地再见，要记得照顾好自己。”

    恰巧走过来的江忱揉了揉小姑娘的脑袋，动作无意间透露出几分亲昵。

    “说完了？”

    在他极具压迫感的视线下，一群人怂怂点头。

    “嗯。”

    男人淡淡应了声。

    “给你们的东西准备好了。”

    几人转头看了看不远处的车，又看了看小姑娘，在不舍又担忧的心情下出发了。

    等到车子的踪影消失，他才从空间拿出一个小蛋糕递给小姑娘。

    “我们也该出发了。”

    梨棠眼睛一亮，高兴接过小蛋糕点了点头，顺带丢给他一个赞赏的小表情。

    让原本担心她难过的男人都是有些好笑。

    捏了捏小姑娘的腮帮子，在她还没反应过来之前不动声色转移话题。

    “要我抱你上去?”

    梨棠摇了摇脑袋，自顾自扒拉着坐好，又把大兔子抱进怀里，满足眯起眸。

    ……

    平稳开着的车内。

    江忱有些怀疑人生摁了摁眉心。

    小姑娘缩着小身子靠在边边上，垂眸认真吃着小蛋糕，腮帮子跟着一动一动的。

    巨大的兔子玩偶横在两人中间，脑袋被小姑娘抱着，剩下两条毛茸茸的腿直过来，隐隐碰到他的裤腿。

    因为玩偶身子斜着的缘故，他抬起眸就能看见兔子的两只眼睛，和半勾起的嘴角。

    像是在嘲讽谁。

    男人呵了声，看它更不顺眼了。

    (本章完)

