    第59章水蜜桃

    顾衍说完这句话，察觉到身下小女人的僵硬，等了好半天也不见动静。

    他垂眸看下去，黑暗中，小女人瞪着一双潋滟的水眸，眼眶红彤彤的，还带着泪花。

    顾衍一怔，连忙慌了手脚。

    “我也没说什么，怎么还哭了？”

    褚音撇了撇嘴，扭过头不去看他，顾衍伸手揽过她的肩头，被她躲开了去，男人的大掌重新抚了上来，低沉磁性的嗓音从胸腔里震颤出来。

    听见他在笑，褚音心里那股火蹭地蹿了起来，猛地转了过来，清澈的眸子霍霍发亮，粉腮气鼓鼓的，像一只河豚。

    顾衍看了她几秒，捕捉到了她眼底的认真，双手捧上了她的脸，爱怜地轻啄着她的额头，低声喃喃：

    “是我不好，无意冒犯你，别哭啊…”

    褚音就是听不得他说软话，抽搭着红红的鼻头，想推开他又舍不得，语气还有点冲：

    “又不曾了解过，郎君怎可妄下断言？”

    “嗯，我坏。”

    顾衍将她露在外面的脚丫收进了被子里面，自己躺平在床上，然后将小女人一把捞了过来，让她趴在自己身上。

    男人指尖摩挲着她细软的腰肢，眼里流露出宠溺的笑意：

    “小生可有幸得知姑娘芳龄？”

    褚音被他逗笑，伏在他宽阔的胸膛上，嫩白的手指一下下戳着他的下巴，神情有丝忐忑：

    “二十有四。”

    说完后，小女人又蹙了蹙眉：“郎君可是嫌我老了？”

    闻言，顾衍却松了口气，心想还好她满了十八岁。

    转念一想，二十四岁在古代肯定已经成亲了，虽然他并不是个老古董，但心里还是莫名的不太爽。

    良久，他别扭着开口：“那…你还想着他吗？”

    “谁？”

    顾衍垂下眸子，声音有些滞涩：“就是你那边的郎君。”

    褚音心里有些急，见他撇过头去，她连忙捧着他的脸扭过头来，迫使他与自己对视，一字一顿认真澄清：

    “郎君，我乃完璧。”

    “什么？”

    见顾衍确实听不懂她在说什么，褚音烧得脸都快着了，犹豫了好一会儿，才挪开视线小声嗫嚅：

    “他…听闻他不举…”

    顾衍眨了下眼，反应过来后低低笑出了声，只觉通体舒畅，转念又有些好奇：

    “为什么是听说？”

    “那大官有三十多房美妾，除了每年的家宴，一年也见不上几次。”

    顾衍扯过被子，将自己连同小女人一起裹在被窝里，指尖拈起她一撮头发把玩着，轻哼一声：

    “真是要谢谢他风流多情，不然，我家音儿这么美，肯定会被他瞧上。”

    她身上的桃子味实在诱人得紧，顾衍轻啄两下就不管不顾地压了下去，碾在她的粉唇上，将她的呼吸一并吞没进了胸腔里。

    迷迷糊糊间，褚音喉咙里呜咽了一声，却被顾衍捂住了嘴，示意她噤声。

    须臾，帐篷外响起白茉儿故意压低的声音：

    “顾大哥，你睡了吗？”

    耳边传来白茉儿故意压低的嗓音，顾衍眸光一转，就见小女人双眼喷火瞪向他，满脸都是委屈巴巴的控诉。

    顾衍一脸无辜，扬声问：“不早了，有事？”

    空气静了一秒，帐篷外又响起白茉儿轻软的嗓音，还带着丝欲说还休：

    “也没什么事，就是想来跟你解释一下，那天我没去湖心小筑赴约，不是故意要放你鸽子的……”

    不等顾衍开口，褚音腾地从床榻上坐了起来，跟男人拉开了距离，偏过头气呼呼看向墙壁，因为憋闷，胸口上下起伏着。

    顾衍也跟着坐了起来，伸手扶住她的肩膀，声音依旧平淡无波：

    “白小姐说的哪天？记不清了。”

    “就是那夜呀，那夜我去你房里，你从后面抱住了我，然后……”

    白茉儿开始絮絮叨叨，顾衍疼得太阳穴突突直跳，胸口上已经落下了雨点般密密麻麻的小拳头。

    疼倒是不怎么疼，男人单手就抓住了女人两只作怪的小手，褚音却不解气，凑过来隔着衬衫，在他肩头上重重咬了一口。

    顾衍疼得倒抽了口气，却没有推开她，温暖干燥的掌心在她后脑勺上一下下安抚着，像是在给炸毛的大白猫顺毛。

    另一边，白茉儿还在那儿喋喋不休：“那天手机聊天的时候，你还夸我做点心手艺很好，还夸我美得惊心动魄……”

    闻言，褚音牙齿松了松，整个人有点僵硬。

    这话怎么听着这么耳熟…

    正疑惑着，面前伸过来一只手机，顾衍毫不避讳的输了密码，见她不接，又往前递了递。

    见他这放低的姿态，褚音胸口顶着的那股气泄了一半，像是被扎漏的气球。

    打开聊天软件，在记录中搜索“点心”二字，果然找到了一条暧昧的聊天记录。

    褚音水眸漫上一层大雾，刚要发作，忽然察觉这你一言我一语的对话内容十分眼熟。

    再看那个网名ID：娇嗔…

    褚音猛地想起那日她帮郎君回复节日问候时，无意加了个女生，当时以为是乔允姝，然而晚上左等右等，还等不到她，才作罢。

    顾衍见她看得专注，也凑了过来看了一会儿，越看眉头皱得越紧。

    正斟酌着怎么解释，就发现小女人缩着脖子脸上还带着丝讨好，怂的一脸心虚。

    在顾衍黑压压的视线下，褚音附耳解释，听得顾衍抽了抽嘴角，忍不住伸手弹了下她的额头。

    褚音吃痛，嘴角却咧开一抹不受控制的浅笑，心里那点憋闷完全消失得无影无踪。

    “顾大哥，明天就要回去了，我只是想告诉你，我不求别的，没有名分我也不介意，我只想跟在你身边…

    我，我知道你心里有褚音姐，但我没想取代她，只是想在你心里占据一个小小的位置…

    当你累了，倦了，一回头，我永远站在你身后…”

    说完，白茉儿的脚步声渐渐远去，褚音心里又开始泛酸，斜了他一眼，声音闷闷的：

    “人家什么都不求，只盼着跟着郎君呢。”

    顾衍将她搂进怀里，扯过棉被盖住两人的头顶，声音低沉沙哑：

    “可她不对我胃口。”

    “那什么样的对郎君胃口？”

    被窝里，顾衍又贴近了些，直接将小女人额间的碎发拨弄到一边，露出了完整而光洁的额头。

    他半阖着眼看向她，薄唇凑到她耳边，声音又撩又苏：

    “我喜欢软硬适中，鲜嫩多汁，看起来粉粉的，闻起来香喷喷的…水蜜桃…”

    ?  ?九点左右还有一章～嘿嘿甜吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

