    鹅厂的人出去，都自觉高人一等，说话傲气得很。

    今天，过来收购王氏地产，很多人都觉得，这是王氏地产的福分。

    结果，让他们没想到的是，王逸姗姗来迟，让他们在这里等了三四个小时。

    这也就算了，结果他们还没发脾气，王逸倒是率先发难了。

    这让平日里心高气傲的他们，感觉受到了巨大的侮辱和嘲讽。

    “姓王的，你不要太过分了！”

    “我们鹅厂，愿意买下你们王氏地产，那是你们天大的面子。”

    “跟我们鹅厂比起来，你算个什么东西？竟敢跟我们这样说话？”

    几个人你一言我一语，仿佛王逸怠慢了他们，这就是天大的罪过。

    在他们看来，王逸就应该毕恭毕敬，谦卑有礼，乖乖地将王氏地产的股份送上，然后再对他们感恩戴德。

    否则，就是无礼。

    陈武摆了摆手，看似制止了手下的暴动，他依旧笑着，仿佛刚才的一切都对他没有任何影响。

    “王总这还真是朝气蓬勃。你这么一说，倒还真是显得我客套了。没办法，我在这个圈子里太久了，不像王总这样出淤泥而不染。那我们就直接点。我们鹅厂也有房地产相关业务，王氏地产最近几年的业绩，大家也是有目共睹。我们鹅厂愿意收购王氏地产，对我们来说是幸事，对你们王氏地产，同样也是幸事。”

    不得不说，陈武这人，虽然做事很操蛋，但是说的这话，却也是真漂亮。

    言语之间尽显鹅厂的优越感，同时也对王逸多加吹捧，说得滴水不漏，让人挑不出任何毛病来。

    不过，王逸毕竟不是一般人。

    他一脸坦然地说道：“离开了我，王氏地产一文不值。我知道你们鹅厂的尿性，不能赚钱的业务，你们会毫不留情地砍掉。所以，我为了我公司几百名员工的饭碗，不能答应你的邀约。”

    虽然陈武说得滴水不漏，但是王逸也不是省油的灯。

    对方如果蛮横，王逸自然也有蛮横的应对办法。但是像陈武这样满肚子坏水的阴人，要是大喊大叫，难免有失风度，落了下乘。

    王逸先是表明自己在王氏地产中的作用，然后将所有的员工拉出来当挡箭牌，表明不卖的原因，是为了大家的饭碗。这样，等会儿这事情要是传出去，全公司的员工，都会对王逸感恩戴德，王逸便立于不败之地了。

    在这样的情况之下，如果陈武还要巧取豪夺，强买强卖，必然会遭到王氏地产所有人的抵制。

    毕竟，鹅厂是什么尿性，大家都清楚得很。他们是纯粹的冷血的资本，家国天下在他们眼中都不存在，就更不要说什么人情冷暖了。到时候鹅厂直接把王氏地产原地解散，这几百人甚至是背后的上千人的生计问题，鹅厂是不会管的。

    对于王逸的回答，陈武也有些愣神。

    他本以为，王逸就是个不懂人情世故的傻小子。

    这种人，即便是再天才，成就也有限。

    但是，让他没想到的是，王逸也是个高手，不声不响就将他陈武，摆在了所有人的对立面。

    该莽的时候直接莽，玩阴谋也玩得起，这种人才是最恐怖的。

    陈武承认自己看走眼了。

    然而，背靠着鹅厂这棵大树，就算王逸有再多的聪明才智，在他陈武面前，也如笑话一般。

    “王总，瞧你这话说的，我们鹅厂能做成国内乃至是亚洲互联网第一大厂，自然有独到之处，哪儿有你说得那么不堪？我们鹅厂也有鹅厂的尊严，想要做的事情，还从来没有办不成的。王总，我劝你还是好好考虑考虑，再下结论也不迟。”

    说到最后面，陈武是什么意思，已经是呼之欲出了。

    王逸脸上的笑容一收，冷眼道：“威胁我？来来来，小爷我还就吃这一套。我倒是要看看，你们还能耍出什么花样来。我数到三，你们立马给老子滚！”

    “一！”

    所有人都没有想到，王逸竟然说翻脸就翻脸。

    面对着气势汹汹的王逸，不要说陈武身后的那些人了，即便是陈武本人，心中也已经气炸了。

    “王总，你这……”

    “二！”

    王逸压根就不想多废话，直接数到了第二个数！

    陈武知道，今天是没得谈了，便站起来，沉声说道：“好，你有种！我出了这个门，你就连后悔的机会都没有了！”

    “三！”

    陈武轻哼一声，对身后的人说道：“我们走。”

    说罢，气冲冲地离开了办公室。

    王逸脸上的表情顿时一松，笑嘻嘻地说道：“好走不送。”

    陈武一走，唐欢顿时不满地对王逸说道：“你这人，人家好歹也是鹅厂的，你把关系弄得这么僵，以后怎么合作？”

    王逸反问道：“合作？我为什么要跟鹅厂合作？鹅厂算个什么东西？”

    唐欢分析道：“仙迹娱乐跟鹅厂的业务重叠度那么高，鹅厂作为第一大厂，几乎把持了所有的宣发渠道。以后仙迹娱乐想要继续发展，怎么可能不跟鹅厂合作？”

    王逸满不在乎地说道：“那就把鹅厂给买了不就行了？”

    “买鹅厂？”

    唐欢伸出手来，摸了摸王逸的额头，说：“你这也没发烧啊，怎么尽说胡话？”

    王逸趁机抓住唐欢的手，说道：“我可是很认真的。当年韩寒说，要是他当作协的老大，第一件事情就是解散作协。我也一样。我收购鹅厂，第一件事情就是让鹅厂原地解散。”

    唐欢都被王逸的话给逗笑了：“要不要做得这么绝啊你？”

    “绝？我这才哪到哪啊。你看看刚才那孙子，他做的那些事情，才特么叫绝。这个行业破坏者，到哪里哪里就被弄得乌烟瘴气，做生意做到竭泽而渔这份上，简直就是奔着断子绝孙去的。”王逸想想鹅厂最近做的这些事，都恨得牙痒痒。

    唐欢已经习惯不去纠结王逸说的这些胡话了。她问道：“好吧，不说这个。得罪了陈武，也就等于是得罪了鹅厂。王氏地产的体量终究跟鹅厂不能相提并论。到时候鹅厂要报复王氏地产，要怎么办？”

