    我在车上撕心裂肺的哭着，我终于明白原来一切都不是像我想象的那么简单的，原来对我来说没有莫凌轩就没有了一切，没有了快乐，没有了幸福，什么都没有了……

    司机不停地转头看着我，当他回过头看到我在哭，他就转过头，一副欲言又止的样子，然后摇摇头，终于司机忍不住了问道：“小姐你要去哪里啊？”

    “还能去哪里啊？当然是回家啊！”我擦拭着眼泪说道。

    “我知道您要回家啊，请问小姐你的家在哪里啊？”司机耐着性子说道。

    “什么？我家在哪里？我家在哪里你不知道吗？”我说完这句话后才后悔了，但是后悔已经无济于事了。

    “小姐，你家在那里我怎么会知道呢？”司机还是耐着性子说道，我想他一定认为我是个神经病吧。觉得我莫名其妙吧。

    我把我家的地址告诉了司机后司机没有再说话不一会儿车子就停在了我家门口，我不好意思的擦擦眼泪走进了家门，奇怪家里为什么没有灯光，为什么会变成黑漆漆的一片呢？“难道出什么事情了吗？”我自己在心里问着自己。不想的预感涌上心头，我拿出钥匙打开了家里的门，我打开了灯，一进门我被眼前的一幕惊呆了，妈妈正躺在地上，闭着眼睛，急促的呼吸着表情痛苦，我吓坏了，我不知道怎么办。

    我打通了黎影寒的电话，我现在不知道自己应该找谁了，莫凌轩不可以找，云萧素更不可以找，我就只能找黎影寒了。

    “喂，樱灵啊？有什么事情吗？”多了不久，电话的那头传来了黎影寒温柔而又带有磁性的声音。

    “影寒你快点到我家来，我妈妈她……我妈妈她……”我抽泣着说不出话来了。

    “好，樱灵，你在家等我。”黎影寒挂掉了电话。

    “妈妈，你醒醒啊！”看着在地上痛苦的妈妈，我掉下了眼泪，我一边呼喊着叫着妈妈的名字，一边不停的摇晃着妈妈的身体，那一瞬间我感觉我的世界天塌了下来，我才明白原来妈妈对我来讲真的很重要比我自己的命还要重要。看着眼前一动不动的妈妈，我真的好害怕好害怕。

    “叮咚叮咚……”门铃响了起来，我连忙站起身子，冲到门前大开了门，果然门外站着黎影寒，黎影寒见我哭得红肿的眼睛心疼的看了我一眼，然后冲进家里，看到了躺在地上的妈妈，他抱起了妈妈，冲出了家门，他把妈妈放在了车子的后座上。而我也跟着出来了，坐在车子的后座上，把妈妈的头放在我的大腿上面。

    我的心里好紧张好紧张……

    “影寒，你快点啊……求求你快点啊。”我不停的催促着黎影寒。其实当时黎影寒开的已经够快了，但是我还是觉得车子开得好慢好慢。

    黎影寒加快了车速，车子像飞的一样，开到了医院门口猛地停了下来。

    黎影寒下了车，着急的抱起妈妈，冲进了医院，我也跟在黎影寒的身后跑着。黎影寒一进医院就像疯了一样的喊道：“医生，护士，快点，这里有个病人需要急救。”

    医生和护士们听到了黎影寒的喊声，纷纷跑了出来，大家把妈妈推进了急救室。

    急救室外，我和黎影寒坐在椅子上焦急的等待着，为妈妈祈祷着。

