    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    冷迷！中，他并没有感觉到多么的疼痛，特别是在众浮心法结合之后，使得雁浮心法更加圆融贯通，内气流遍全身，当流到那几处受损的经脉处的时候，便放慢了速度，带起一阵阵撕裂的痛楚。

    速度是放慢了，但是却并不没有停止，而是以一种极其令人抓狂的速度缓慢的运行着，修补着他体内的经脉筋骨，效果极好，相信只要这股内气运遍全身，便会很快将宝音格日乐留在自己体内的死气与杀意驱除出去，并且将所有受损的经脉修补完成。

    只是这需要时间，而小豹子唯一能做的就是静心的等待。

    按照他的估计，只需要十日，十日之后，他身上的伤便会全部恢复。而在这十日之内，他还是老实一点的比较好。

    “好了，你们先下去吧，来宏。让大夫也回去，我的伤，我自己清楚！”

    “是，大人！”看到小豹子虽然依然是一副苍白的面容，不过精神头已经好了许多，路来宏点了点头。在看到小豹子杀死宝音格日乐之后。他对于小豹子已经有生出了一种极其盲目的自信来。

    这种自信是自然的，这些上除了小豹子这个怪胎之外，还会有谁在十五岁的时候拥有这么强的实力。还会有谁能够以四品的修为在一对一的情况下爆掉一名八品强者呢？

    没有！

    从来没有听说过！

    小豹子当着所有人的面杀死了宝音格日乐之后，这帮在小豹子手下，与他一起押运粮草的兵士。都对小豹子产生了一种崇拜，一种十分盲目的崇拜。

    甚至存他们中的一些人眼中。小豹子已经是无敌的代名词了。

    “来宏，我的伤不算太重，但是需要时间休养，让他们帮我找一间静室，我要闭关十日！”

    “是大人！”

    小豹子在茂江再关十日，修养体身。

    江湖之上，则因为他再一次越级挑战成功，杀死七品强者龙嫉婚。或许还有人会说是运气什么的，因为无论如何说，龙嫉嫉的实力在七品强看中属于最底层的，大意之下被小豹子这样的新生代爆掉虽然令人意外，但也不是那种无论如何也不能被人接受的事情。

    可是宝音格日乐的死，就属于无论如何也不能被人接受的种类了。

    一个四品的高手，才十五岁，把成名三十余年，草原四大苍狼之一给杀死了？！

    这绝对是不可能的事情！

    宝音格日乐可不是龙嫉据这样的侥幸晋级强者，他是凭着自己的力量与绝世的天资在三十余岁时晋入八品强者境的，放在江湖上，也可以算是一代天骄了，可是现在，却莫名其妙的死在了小豹子的手中。

    那个周豹身上一定有一件有着超强攻击力的法器，或者是懂得一门威力极强的异术！

    在经历了一番喧嚣之后，差不多整个江湖都得出了一个这样的结论。

    事实上，也只有这一个解释了！

    只要是有一点脑子的人都明白。仅仅凭借本身的力量小豹子是不可能真正的干掉宝音格日乐的，那么，他一定借助了外力，什么外力？

    法器或者异术！

    当然，最有可能的是前者，毕竟异术这种东西，对于修炼者也是有很高要的要求的，以小豹子四品的修为与身体强度，他不大可以修炼出威力大的异术来，那么法器就是最好的解释了。

    也只有身具攻击力强大的法器。才有可能产生这种越级轰杀的效果。

    这样一来，另外一个问题随之产生了！

    既然他周豹能够利用法器杀死八品强者，那么，为什么我不能呢？

    如果我也有一件这样的法器，那么，我也能够做到啊，我也能够名动江湖啊，我也能够成为江湖中年轻一代的佼佼者！

    就这样，在事情还没有被完全证实的情况下小豹子便已经被无数双贪婪的眼睛给盯上了！

    “这些上果然没有傻子啊，一个四品高手轰杀了一个八品强者，里面没有猫腻才怪呢！”

    年日之后，伤势全部恢复，神清气爽的出现在众人面前小豹子在第一时间得知了这个江湖传言。

    法器，异术，秘技！

    也只有具备了这三样中的一种。他才有可能杀死一名八品强者。

    异术和秘技，对身体的负担实在是太重，以他目并的修为来说，即使能够施展出这种级别的异术与秘技。也是杀敌一千自损八百，不可能说是十天闭关就能够恢复的，这样一来，也只有一种可能的！

    “大人，最近茂江来了很多形迹可疑的武林中人，我看很可能是冲着您来的！”路来宏小心翼翼的看着小豹子，想要从小豹子的面上找出一些信息来。

    不过，他失望了小豹子面色仍然如同刚刚从静室中走出来一般，笑容很温和，“好了，来宏，不要说这些没用的了，这几天都没有好好儿的吃上一顿饭，你在茂江府呆了这么些天，应该知道哪里有好吃的吧？！”

    “当然当然！”听到小豹子提到吃的，路来宏立刻眉开眼笑起来，这厮是亲卫营中有名的吃户，平生最好的就是一个吃，无论在什么地方，不需要三天，便可以把城中大大小小的饭馆摸得清清楚楚，哪里的菜饭好吃，哪里只是有一个名气。徒有其表，他都能…道来。

    茂江是一个小地方，地理位置也并不是很理想，一直以来都很荒僻。

    可是最近几日，这个原本荒僻的小城却热闹了起来，时不时的有来来往往，佩刀带剑的武林中人出现，大多都是二三品的修为，可是也时不时的能够发现一两个修为晋入了锻骨界的高手，这样的小城，出现锻骨界的高手，可是一件很稀奇的事情。

    小豹子与路来宏两人出来，都换了衣衫，这路来宏也不过是三十来岁，面容显得有些年轻，看上去。就是二十多岁的样子小豹子的年纪就更轻了，两人走在路上，就似一对普通的兄弟一般，也并没有引起别人的注意。

    在路来宏的引领之下，来到一处酒楼，“大人，这家酒楼的狗肉味美至极，实乃天下一绝，据说是祖传的手艺，大人不可不尝啊！”

    “既然你路来宏推荐二我自然是一定要尝一尝了！小豹子笑道，一爪宏面几乎可以和朱疤一拼的那种谄媚的笑容，心中自nbsp;nbsp;。

    有些变化，是在不知不觉中发生的。

    路来宏是亲卫营的老人了，一身本领也不错，身为亲卫，自有一身傲气，小豹子虽然是亲卫营的副统领。又有一身的修为，但是他毕竟是新人，仗着一身绝高的修为挤身于亲卫营中，众人对他的武功信服，但是也不至于到现在这种需要献媚的模样，可是自从小豹子到了江城，做了几件大事，轰杀了七品强者龙姣掩，这地位一下子就不同了。

    七品强者，这样的修为，如果不是在李元麾下，而是投入大晋朝的话。至少也能弄一个提督当当，当然了，最大的可能就是被延请到京城，成为御林军天龙堂中的一员。

    御林军天龙堂，乃是大晋朝专门用以搜罗天下高手强者的地方，能够进入天龙堂的，修为最低也要五品。最高的，则是八品强者。

    天龙堂中的高手强者，权力虽然不大，但是待遇和品级却是极高，任何一个人出来，身份地位，都不下于一般的提督。

    豹子现在虽然只有四品修为，但是以他的战力，却足以进入天龙堂了。

    这也是为什么小豹子回到李元的亲卫营后，被直接提拔为副营管而没有人反对的原因。

    而这一次，路来宏更是亲眼看到豹子与宝音格日乐的对决，时间不长，但是给他的震憾却是史无前例的。

    这些上，修为在七品之上的强者本就极少，每一个都是精贵的宝贝。又岂是人人能见到的，路来宏活了三十多年，一身的武艺也算是出师名门，但是直正见到七品之上的强者也就两次，一次是在攻打中和郡里碰到的王蛇，另外一次，便是半月之前，与小豹子相争的宝音格

    。

    小豹子与宝音格日乐相斗，时间不长，但是声势极大，特别是一开始时两个的锤意与拳意相争，路来宏等人修为不够，也没有神念，只凭肉眼根本就看不到两人的意，他看到的场景只是两人对面站着，互相凝视。一动不动，两人周身都笼罩在一层玄光之中，而在他们周围却是雷光闪动，电光如潮，两人所立之处，方圆百丈之内尽成备粉，端是厉害无比，看得他心寒胆战，自此便明白了豹子现在的修为早已经超过了他们的想象，与以前再不一样，想着这小豹子不过是十五六岁，便有如此成就，将来的前途一定是不可限量的，所以，对待小豹子的态度也就产生了微妙的变化，相处之时，更多了几分的小意，不知不觉间，这种小意已经化为了一种谄媚。

    对此小豹子无能为力，也不想去改变什么，修炼一途，以力为遵。当你的实力达到了别人难以企及的地步时，别人自然会对你又敬又怕。路来宏不是第一个”当然也不会是最后一个，最关键的不过是要能够把持本心罢了。

    酒楼的面积不算太大，只是热闹非凡，站在门口便能够闻到浓浓的肉香来

    所谓“狗肉滚三滚，神仙坐不稳”

    更何况这家的狗肉乃是祖传的秘方。烹制方式与别家不同，那香气只要闻一口，便足以沁人心肺。小豹子虽然不似路来宏是一个吃货，可也算是嘴饰之人，一闻这味道，哪里还能忍得住呢，抬步便走进了酒楼。

    酒楼的生意极好，虽然还不是饭点。但是楼上楼下都坐满了人，只余下角落里几个背墙的个子没有人坐。

    小豹子和路来宏都不是挑事儿的人。自寻了空余的位子坐下，叫上点了酒菜，又要了两碟花生米子，狗肉虽然没有上来，但是用酒就着花生米，倒也逍遥之些。

    路来宏在小豹子面前原本还有些放不开，但是几杯老酒下杯，原本的那些拘束之感也都渐渐的没了，只是一开始的时候小豹子的神色还算是不错，但是喝了几杯酒之后。他似乎发现了什么让他不爽的事情一般，开始阴沉了下来。

    “大人，怎么了？！”

    “没什么，一个不开眼的家伙罢了！”小豹子轻轻的道，示意路来宏继续喝酒。

    路来宏心中疑惑，见小豹子的模样，也不敢多言，只是低头喝酒。

    不一会儿，就见小二端了一大盆热腾腾的，还在翻滚的狗肉上来。

    “两位客官，请慢用！”

    “好香啊！”路来宏见狗肉上来。哪里还能忍得住，挟起一块，也不顾烫，便往嘴里塞去，直到把肉塞到了嘴里，方才想到小豹子还没有动筷子呢，一时之间，倒是有些尴尬！

    “好了，你我兄弟，何必那么拘泥呢！小豹子道，也挟了一块肉放到嘴里，肉一入口，他的嘴角间。便闪过了一丝冷笑。

    肉里有毒！

    利毒！

    慢性剧毒！

    小豹子身怀碧灵万毒珠，在南蛮越州之时便已经收了无穷的集形盅毒。只差寻一处阴寒煞气，便有机会凝练出百毒寒光障来，这狗肉中的毒虽然奇妙，但是想要奈何小豹子；却是不可能的，毒一入口，便被他体内的碧灵万毒珠给吸收了化为了万毒珠的养份。

    “这碧灵万毒珠果然厉害啊，被我收了，现在我差不多就是万毒不侵之身了，也不知道这个家伙是谁。竟然对我用毒，这毒虽然剧烈，但是一时半会儿还不会发作，若我猜的没错，发作的时间应该是晚上，下毒之人也会在那个时候出现，盗取我的法器，嘿嘿，真是有趣，我这修罗阴煞针从来就没有在活人面前展示过，也没有人知道我的法器便是什么。就为了一个推测，茂江府便来了这么些人，就像是当日的金雁探出世一般，看来这些上果然还是贪婪的人多啊！小豹子心中暗自感慨着。

    酒楼中人多口杂，而且最近来往的都是江湖中人，讨论的也都是些江湖上的事情。

    当今江湖，什么最轰动？

    不是北元与大晋的国战，不是北元两大宗师仍然在追杀王蛇，也不是朝廷突然提出了极大的赏格，刺激武林中人远赴北元，削弱草原武林的力量。

    而是庆州将军李元的亲卫营副领。在往云州押运粮草的过程中，轰杀了草原四大苍狼之一的宝音格日乐。

    天下震动！

    江湖自然也震动了，所以，现在这酒楼里，只要是个人，都在以“江件事情。而小豹子的形象也在众些江湖客的耳中时刷寓虫，时而狰狞，时而神奇，时而诡异，反正，就是没有一个真的像他自己的。

    这些江湖传言，一开始听的时候，或许会觉得挺有趣的，可是听到后来，便也渐渐的无趣了。

    “大人，咱们还是走吧，这些江湖传言实在是太过无稽了！”看到小豹子面色开始不对起来，路来宏道。

    “江湖传言，听听无妨，不过我今天已经听够了！小豹子道，也不多言，两人结了帐，便离开了酒楼。

    在两人离开的时候，酒楼二楼的一扇临街的窗户中，慢慢的探出了一个头来，看着两人离开的背影。面上露出了一丝得意的笑容来。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，这个周豹，竟然会跑到这里来吃饭，中了我的七心金蜈散，这一次你还不死？”

    他却不知，从他开始从窗户上探头出来，便被豹子清清楚楚的看到了，甚至他嘴里面在嘀咕着什么。也无法瞒过现在灵觉异常敏锐的豹子。

    “这家伙也不知道是什么来历。手中竟然有这样剧毒！”走了一段。小豹子这才骇然的发现，自己刚才吃的那锅狗肉中的毒性之烈竟然完全出乎他的意料。

    他祭炼了碧灵万毒珠，现在碧灵万毒珠已经与他是一体的了，碧灵万毒珠有什么动静他也是清清楚楚。

    在吃第一口狗肉的时候，他便是察觉到了碧灵五毒珠的异常，方才知道原来狗肉中是有毒的。

    不过他开始的时候，只以为是平常的剧毒罢了，所以，在吃的时候。他不仅仅是将那锅狗肉中的毒素全都吸收，还借机运用碧灵万毒珠的力量吸收了路来宏身上的毒素。

    这才发现，这毒素被妾灵万毒珠吸收之后，在珠内翻滚奔涌，其势竟然不下于那日在越州城中吸收的那满城的无形盅毒，碧灵万毒珠甚至花了比凝练无形盅毒更长的时间方才把这种奇异的毒素凝炼成为一体。

    凝炼成功之后，只见那碧灵万毒珠表面上之的莹光闪动，其色更是翠绿欲滴，鲜艳无比。

    “看来是得找个机会回云州了。把两仪通天剑和百毒寒光障都练成了再说！”

    小豹子又想到了西山具的那处煞气地脉，一阵的心痒。

    夜色昏暗，月亮不知躲在哪里，天地间，一片幽暗。

    茂江府衙内，已经是静悄悄，除了偶尔有巡夜的路过之外，再无一丝的声息。

    一道黑影，在夜色的隐蔽之下，如一片枯叶，轻巧的越过高墙，静悄悄的落在了府衙内后院的一片屋顶。

    黑影的身子一扭，身体倒挂在屋檐上，眼睛慢慢的凑近窗格，右手的食指在嘴边沾了沾，轻轻的捅开了窗格上的白纸，到悬着的脑袋又往拼凑了凑，想要透过这个，窗格，看清屋内的景象。

    他看到了一张笑脸！

    一张阴冷的笑脸！

    “不好！”他低叫一声，身体一荡，就要借力离开，可是小豹子的手已经穿过了窗户，一把扣住了他的面门。

    “这位朋友，既然来了，就不要急着走嘛，不然的话，人家会说我周豹待客不周的！”

    耳中传来小豹子的冷笑声，随后，一股大力传来，将他整个人都拖进了屋内。

    窗上的木格被蛮不讲理的撞断，发出一阵噼里啪啦的声音。

    声音虽然不算太大，可是放到这个安静的夜中，却显得格外的清晰。顿时，整个院子都被惊醒了过来。

    “没什么大事儿，只是一个不开眼的小贼罢了，我自己会处理，你们都去睡吧！小豹子的声音响起，悠悠扬扬的传遍整个院子。

    “也不知道是哪个小贼，吃了熊心豹子胆子，偷到了咱们大人的身上！”

    “这下子他可有苦头吃了！”

    “只不过是一个倒霉蛋吧了！”

    在一阵议论声中，刚才喧闹起来的院子慢慢的恢复了安静了。

    小豹子把人拎到了屋内，内气透体而入，瞬间封住了来人的数处大穴。让他动弹不得。

    这才将他扔到了地上。

    “你的胆子还真不小啊，来做贼竟然连块遮脸的都不带，真当我是死人啊！小豹子看着躺到在地上的青年，冷笑道，“说，你是什么人。为什么要下毒害我，又在夜里，鬼鬼祟祟的来我房中！”

    地上的青年虽然被小豹子封住了穴道，面上却似乎并没有什么惊慌之色，只是在听到小豹子一口道出他下毒的时候，神情微微一紧。

    “周营管，你说话要有证据。我什么时候下毒害你的，我要是下毒害你，你现在还能在这里问我话吗？我只是听说周营管武艺高强，一举轰杀草原强者，乃是天下一等一的英雄少侠，故而心生仰慕之心，趁着经过茂江府的机会来拜访阁下而已！”

    青年男子这一副有恃无恐的样子让小豹子有些意外。

    “拜访我？有你这么拜访的吗？”

    “我知道我这么做不大合适，不过，阁下乃是天下有名的八品强者。我的修为不过三品罢了，就算是以这种方式，也不会为阁下带来什么困扰吧？！”

    “去你妈的！小豹子不想和他胡扯，一脚便踩到了他的脸上。

    “啊，你，你，你，你好大的胆子！”

    被小豹子踩在脚下，男子尤自叫嚣着，“你知道我是谁吗？竟然敢对我如此无礼，还不快把你的脚拿开，快！”

    小豹子眉头轻皱，这男子说话的腔调让小豹子颇为不喜，不过听他的口气似乎是颇有来历。

    “我当然不知道你是谁，你又没有告诉我！小豹子笑道，脚下微微的加力，男子又痛号了起来。

    “快，快拿开，你，你大胆，我。我，我是，我是吕家子弟吕家子弟，你还不把脚拿开！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>