    在等待阿福孵化的时间里，林克也没干坐着。

    阿福能够合成，完全是意外之喜。

    但并不代表就要打乱原计划。

    刚才的合成一次性扣了120点生命值，林克选择先升级回血。

    [lv12→lv13需要消耗10100点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    升级之后，林克的经验池还剩下67585点经验。

    随后，林克将所有行军蚁捧在手心，又把臂盾拿起来。

    银色行军蚁+臂盾=？（成功率95%）

    林克看到高成功率，眼前一亮。

    自己想的果然没错，属性相近的材料合成的成功率的确是会高一点。

    “那为什么阿福和裹尸布、避孕套的亲和度这么高？”林克眉头微蹙，陷入了知识盲区。

    [合成会消耗100点生命值，是否合成？是/否]

    合成！

    很快，林克有种身体再次被掏空的感觉。

    臂盾被身体完全吸收，而银色行军蚁形成了一个拳头大小的血茧，等待孵化。

    [血茧孵化倒计时：20分钟]

    看着孵化时间，林克疑惑又加深了不少。

    蓝色品质的银色行军蚁，和绿色品质的臂盾，合成时间竟然比阿福还少？

    难道孵化时间不仅和品质挂钩，还和体积吨位有关？

    林克看着桌上剩下的两样材料，陷入了纠结。

    首先是血疗者变种人的血液。

    无论是寻宝鼠还是沙雕，和这个物质的成功率显示都在50%以下。

    其次，这个变种人血液的回血功能强大，新合成的东西最好也能有回血作用，所以生物选择极其重要！

    《命运》游戏里，比较硬核的一点就是生命值回复问题。

    其他游戏里，呼吸可以回血，或者嗑药可以回血，甚至睡觉也能回血，方法多样。

    但是在《命运》初始版本中，生命值不会正常恢复提高。

    能够回复生命值的方法只有三种。

    1、吃补药回血。只不过游戏里的补药价格极高，等级最低的‘次级生命药剂’，一次可以恢复100点生命值，售价在3万废土币，这绝不是普通人能够喝得起的。

    2、医院或者医疗舱恢复。这个价格相对便宜，每次会根据伤势严重程度收取费用。价格在500-2000废土币波动，缺点是时间缓慢，恢复一次普遍时间都在五六个小时，且只能在医疗舱内一动不动，相当枯燥。且医院安保普通，进入医疗舱后很容易被人当做活靶子。

    3、特殊职业技能或特长。例如神秘系的狼人、血族，特长中血统自带回血能力。武道系的格斗家，练到中期后有内功心法《易筋经》，可以转精为血。机械系的工程师，也有‘充能’技能，制造自体循环设备，将精力转化为生命值。

    所以在游戏时间中，玩家开创出保留经验，脱战快速升级回血的小技巧。

    直到后面的宇宙版本，回血问题才不再是困扰玩家的难题。

    林克现在得到了变种人血疗者的血液，这是一种极其稀有的回血物质。

    如果可以把握好，制造出一个源源不断生产血液、或者是可以疗伤回血的生物，那就相当于得到了一个移动血库，以后不用再为回血发愁。

    林克目前脑海中还没什么好想法，所以先把变种人血疗者血液放到一旁。

    接下来，就剩高浓缩液体炸药了。

    这东西威力不必赘述，三瓶把15级精英炸的尸骨无存，威力巨大。

    但是沙都军方有危险爆炸物管理法，使用危险爆炸物会遭到军方逮捕。

    如果要合成，就必须用不显眼的生物……

    林克想了半天没有头绪，距离破茧还有一段时间，他决定出去看看。

    在此之前，林克再次升级将生命值回满。

    [lv13→lv14需要消耗11400点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    林克走出房间，发现办公室已经整理一新。

    打手们一边在外忙碌，一边窃窃私语。

    “这也太恐怖了吧？门外的六具血人你们看见没有？”

    “你说的不是废话吗，我一出门就吓了个腿软，这也太恐怖了。”

    “你们看看，整整四十具尸体，除了六具血人，两个被枪爆头，其他所有人全都是割喉死的。”

    “老大一个人就干掉了三个帮派的所有人，就算是以前的杰克老大，恐怕也办不到吧？”

    这时候旁边又有其他打手凑过来。

    “我刚才打电话询问了，还知道了更牛逼的事情，你们想不想听？”

    “快别卖关子了，快点说！”

    打手拿着手机小步跑过来，一脸神秘道：“我刚才打电话询问了。原来今天白鹤堂真的倾巢而出，但是在关键时刻，玄武堂出马保住了老大！”

    “等等！我们杰克帮不是白鹤堂下属的小帮派吗？为什么玄武堂会出来保老大？”

    “听说啊，老大是画家钦点的接班人，而画家曾经救过龟老的命，所以龟老宁可开战，也要力保老大！”

    “恐怖如斯！”

    “你说的画家……该不会是传说中的杀手之王的那个画家吧？”

    “废话，除了他还有谁能推举老大进入白金酒店？”

    “我们的老大到底是什么背景啊，怎么越听我的腿就忍不住的发抖呢……”

    “操，别说了，我现在都还觉得自己是在做梦呢！”

    如果说打手们都还是懵的，那老三丛先生干脆已经自闭了。

    坐在露台的长椅上，望着远处的落日发呆。

    老三丛先生在沙都也是有些人脉。

    在林克老大说完三点，安抚众人情绪后，他也好奇打电话求证。

    结果得到的消息，比先前打手传来的还要精彩百倍。

    昨天老三也只是想自保而投靠了新老大。

    但是谁能想到，这位平平无奇的老大背后，居然还有这么多牵连。

    “老大好！”

    身后的打手们见到林克纷纷鞠躬问好，老三听到匆忙起身，也对着林克问好。

    “这些人身上搜到的枪械，就留做己用。搜出来的钱，你们大家平分了就好。至于外面的车子，全部充公，由老三找关系，把这些车统统卖掉。”

    听到林克这话，所有人脸上都洋溢着灿烂笑容。

    这一波虽然惊险，但是血赚！

    林克话音刚落，系统显示几乎所有人的忠诚度，都有小幅提高。

    至于先前打手们担心的黄金悬赏，在得知林克和传说中的杀手之王画家有联系后，全都抛到脑后。

    杀手之王都看好的人，岂会因为小小的黄金悬赏就翻车？

    开玩笑呢？

    来个白金悬赏都不带怕的！

    要是林克知道这些打手的想法，肯定会破口大骂：老子只是想装逼，你们是真的想让我死！

    “好了，大伙儿继续忙吧！”

    林克拍了拍手，打手们干劲十足，继续搬运尸体。

    反倒是老三凑过来，一脸不解的问道：“老大，不知道你让我们把三派的尸体都分开收敛，有什么用意？”

    林克看着老三，嘴角不禁扬起：“我想你已经猜到了。我就问你敢不敢去？”

    老三想都没想，笃定地点点头：“两军交战都不斩来使，归还尸体怕什么？”

    “更何况，现在害怕的，应该是另外三家吧。”

    林克笑意更浓。

    这老三，是个人才啊！

    自己都还没说，就已经猜到八九不离十。

    上辈子怎么就一枪把他给突突了呢？

    林克巡视了一圈，看着收拾尸体的众人，突然看到了一个好东西，眼前一亮。

    “有了！”

    林克回到房间，等了没一会儿第一个血茧破开。

    银色行军蚁将血茧咬开，从里面钻了出来，第一时间查看了信息。

    【怪物属性】

    名称：银色阵壁蚁

    品质：蓝色

    种族：蚁科

    属性：金属亲和

    等级：10

    初始技能1：阵壁格挡lv1（银色阵壁蚁可以结成阵壁，格挡子弹或攻击）

    初始技能2：锐化lv1（银色阵壁蚁身体锐化，凝聚后可以形成金属箭矢，操纵范围50米）

    初始技能3：凝聚态（非战斗状态下，可以凝聚成护臂状）

    评价：银色行军蚁与臂盾吸力合金的完美融合，所有银色行军蚁得到进化催生出合金双翅，身体形态再次得到提升。罕见的三形态生物，掺入臂盾合金后，身体强度大幅提高。这是一种很恐怖的生物！

    ————

    林克伸出手，让银色阵壁蚁飞到手上。

    随后凑上去观察，发现银色阵壁蚁，和之前的行军蚁，形态上发生了大幅度改变。

    之前的银色行军蚁，体态还是和普通的沙漠行军蚁一样，只不过身体变成了金属。

    但是阵壁蚁，身体结构也发生了大幅度改变。

    如果说行军蚁体态曲线是圆润的，那么阵壁蚁身体各处，都透着一种反生物性。

    头部和腹部全部是三角锥构造，就连双翅也是奇怪五边形，身体各处棱角分明。

    这样古怪的造型，第一眼看上去都只会以为是简约主义的艺术品，而非生物。

    在林克看来，这东西更像是某种机械制造生物。

    “阵壁格挡！”

    随着林克一声令下，三千只阵壁蚁首位相连形成一面五十公分大小的银色幕布。

    林克仔细观察，发现阵壁蚁腹部出现凹陷，另外的阵壁蚁的触手，刚好可以置入其中，形成紧密的卡扣状。

    林克起身，对着悬浮在半空的阵壁打了一拳。

    阵壁纹丝不动，他的手臂却感觉到一股反震力量。

    “嘶！”

    硬如铁！

    而且看介绍，这东西还能格挡子弹……

    P.S：求推荐票呀！

