    三阳观之中，琦琦等人，被观主亲自安排给一位德高望重，并且实力非常强劲的长老。

    这位长老也是对琦琦等人非常的客气尽心，直接便带走传道受业去了。

    李墨则是与曲流水，来到了一处安静的房舍之中。

    “曲前辈，我们可以探讨一些关于寻龙师方面的事，互相验证！”

    李墨道。

    “我也刚好正有此意，我原本以为哪怕是整个东界之中，也只有我一人，修习寻龙奇术，毕竟这种奇术已经消失了太多年了，我得到的传承上说，一定不能泄露出去，一定不能让人知道我修行的是寻龙师，否则是会有大危险的！”

    曲前辈道。

    “我亦是如此，曾经一度有一段时间不再使用寻龙奇术！”

    李墨道，“据说是有某种诅咒，或者其他的危险，目前还不清楚！”

    “反正不管有什么危险，我都会将其进行下去的，我的妻子因为这个死去了，我如今也算是明白了，要活着，还要好好的活着，并且要将这个钻研到底，哪怕最终死去也不算什么，朝闻夕死也足以！”

    曲流水说道。

    “曲前辈自己决定便可。”

    李墨点头道。

    旋即，两人便开始探讨寻龙奇术。

    有关于修行寻龙奇术的任何一切，两人都可以交谈，这世上，至少是目前为止，两人都没有见过其他的寻龙师了。

    所以，这一探讨便是很久很久。

    一年，两年过去了…………李墨与曲流水，一直在房舍之中交谈着，甚至是谈论到了兴致处，两人便飞了出去，面对山势大脉，面对整片星空来交谈讨论。

    无论是李墨还是曲流水，都是感觉到了收获不少。

    曲流水毕竟是修行了太多年，知晓很多，李墨从其中也是得到了不少以前并不知道的，而曲流水，从李墨那里得到的便更多了，无数大势，还有更高层的东西，李墨凡是自己知道的，皆是全部道出。

    整整两年，两人这才结束了谈论。

    “道友，与你一谈甚欢！”

    曲流水对着李墨拱手道，早就将李墨当作了同辈中人。

    “道友，客气了。”

    李墨亦是拱手。

    “这两年来我收获太多了，也到了我该离去之时，再待下去我便会影响到道友了，毕竟道友不仅仅是修心寻龙奇术，还需要修行，并且在修行之上的天赋更强！”

    曲流水道。

    “道友请！”

    李墨也没有挽留，再互相讨论已经没有任何意义了，什么都讨论不出了。

    曲流水大笑一声，然后离去了。

    李墨亦是觉得非常的满足，这两年寻龙奇术也有了不小的长进。

    但现在，更重要的是炼制龙灵丹。

    龙灵草李墨已经在储物袋中培养了两年，让其年份再次增加，还有这两年搭配龙灵草的其他药草，自己有一两株，其他的也让三阳观找到了，就算是找不到，找药性相近也可以。

    所以，早就将龙灵丹的药方上的所有药草，全部找出来了。

    李墨便在房舍之中，开始炼制了起来。

    一株株药草被李墨完美控制着，不断的熔炼起来。

    最终，他拿出了龙灵草，一颗像龙一样的药草，如今的龙灵草被李墨催化过后，明显是比之前更加像龙了，药效，也显然是hi更强了。

    这一次的炼制，花费了李墨足足五天的时间，这才将所有药草，完全炼制。

    再过了一日后，龙灵丹便出炉了。

    一共三颗丹药。

    每颗丹药之上，皆是有一道无形的龙形劲气一闪而逝，丹药的颜色也是碧绿有些通透的，与其说是丹药，不如说是一个艺术品一样，其上散发的气息，足以令人疯狂。

    “三颗龙灵丹，品质都是非常不错的！”

    李墨将丹药收了起来，三颗已经是极为难得的了。

    这种丹药，不像是其他，一炉可以炼制九颗。

    以李墨目前的能力，能够炼制一颗便已经不错了，因为他将所有药草全部催化了一遍，这才炼制出了三颗来，而且每一颗的药力，都是要比其他人炼制的强很多。

    将另外两颗丹药收好后，李墨拿着一颗龙灵丹，然后调整了一些自身的状态，便开始吞下龙灵丹炼制。

    龙灵丹入腹，立刻便有一种极为可怕的劲风，似乎在体内立刻汹涌了起来。

    这道劲风，从丹田之中，朝着周身经脉，还与四肢，以及筋骨，所有能够蔓延的地方，全部汹涌了过去。

    就仿佛是要将修士的一切都进行改变。

    很快，李墨便感觉到了龙灵丹的劲气，已经将自己体内所有隐患挖掘了出来，最大的隐患，自然便是自己强行突破时留下的，但在龙灵丹的药效下，还是很快被找到了。

    随后，便有无数的药力疯狂的朝着这里涌来，开始修复。

    这个过程也是比较漫长的，足足的进行了三天三夜，李墨终于是感受到了，自己强行突破时，那一丝隐患，彻底的消失无形了。

    虽然之前也感受不到什么，但是在修复好的时候，就仿佛是有一种感觉，整个人都轻松了一样。

    李墨握拳，浑身都充满了力量，而且，虽然境界没有发生任何改变，但是实力又变强了不少。

    剩余的龙灵丹药力，继续在体内作用着，连同李墨的资质都提高了一些，虽然提高的幅度不大，没有李墨每一次提升的大，但也算是一种提升，在这种方面下，实力又提升了一些。

    等所有药效全部消失的时候，李墨站了起来。

    虽然还是主宰境十重，但是，他的实力，已经比之前提高了数倍。

    “差不多，也到了该回去的时候了，距离五年也只有不到一年了，从十门大比之中，可以获得一些资源，应该可以突破到太玄境了！”

    李墨喃喃道，然后便走了出去。

    在远处，一直有三阳观的修士守护者，这是观主吩咐的，在远处不要打扰主上，若是主上有什么需要，立刻去做。

    此刻，看见李墨出来，这三阳观弟子，立刻便恭敬的走了过来。

    “主上，有什么吩咐吗？”

    “没事，我自己去找观主！”

    李墨道。

    

