    第82章   

    “哼！”

    楚厚风狠狠瞪了楚溪一眼。

    

    “敢问楚老爷可是有了想法？”

    李宿宸问。

    

    “什么老爷不老爷的？

    叫一声伯父吧，再过不久就是一家人了。”

    楚厚风笑了笑，“你们回去之后，且答应安王的亲事。

    若是老夫没料错，安王必然会在会试之前逼李姑娘与他的儿子完婚，这样才能坐实与李家是姻亲的事实，让米丞相难看。”

    

    “什么？

    真要我嫁？”

    

    这位楚老板不是真的要将她推给安王吧？

    这样，他就能给楚溪选一个称心如意门当户对的好媳妇了！   

    “李姑娘放心。

    我楚厚风说得出，就做得到。”

    楚厚风低头笑了起来，目光里皆是狡黠，“流月贤侄，伯父还要拜托你传个口信给韩将军。

    这么大的事情，没有韩将军帮忙，可就没那么风光了。”

    

    “伯父放心，侄儿一定带到。”

    苏流月抿起唇来，也是一抹坏笑。

    

    楚溪在李晓香的鼻子上弹了一下，安慰道：“好了，若是安王确定了婚期，你便好好打扮自己，一定要做这世上最漂亮的新娘子。”

    

    李晓香瞪着楚溪，她觉得楚老爷、楚溪、苏流月甚至于李宿宸似乎都明白了要怎么做，可偏偏只有她被蒙在鼓里。

    这种不在状态的感觉，实在令人不爽！   

    “爹，我想对晓香说两句话，可不可以……”   

    楚厚风哼了一声，袖口甩过，“都这会儿了，还要儿女情长？”

    

    话虽如此，楚厚风还是起了身，李宿宸与苏流月跟在老爷子的身后出了门。

    

    终于，屋子里只剩下楚溪与李晓香了。

    

    “你……你要说什么？”

    李晓香的眼角还留着方才的泪痕。

    她抬手抹开，心情平静了许多。

    

    “当然是求婚了。

    我都没跟你求过婚不是吗？”

    楚溪一脸认真。

    

    他的目光很深很远，像是一道延绵不绝的城墙。

    他们一起成长，在上辈子的李蕴最为头疼和二逼的岁月里，这个家伙的痕迹无处不在。

    抹不平，擦不去。

    

    哪怕这辈子她成为了李晓香，她与他明明就是永不相交的平行线。

    但是楚溪硬生生又将他们拽在了一起。

    他就像是逆水的游鱼，要将所有的不可能变作可能。

    

    “晓香，我和你会在一起，这才是我们的结局。

    一切都不是老天爷的恩典也不是命中注定，而是因为无论发生什么，我们都会奋力争取。”

    

    剥落了所有嬉笑打闹的面具，她看见了最真实最坚硬也是最柔软的他。

    

    “你会嫁给我为妻，我们会相携到老，恩爱白头。”

    

    这不是问句，这也不是他的承诺，这是他心目中他和她一定能够达到的完美结局。

    

    楚溪握住李晓香的手，从自己的腕子上，将一串红豆杉手串过到了她的腕子上。

    

    手腕被束缚的感觉并没有令李晓香挣扎，相反那一刻犹如尘埃落定一般沉静，她睁大了眼睛看着腕子上一颗一颗红色的木珠。

    

    “……那天……那天将我带回十方药坊的那个戴着面具的人……竟然是你？”

    

    “是啊，我不是戴着面具碰了碰你的额头吗？

    在大夏，这不就是女儿节求亲的习俗吗？

    你看你，多紧张我送给你的手串？

    哪怕只剩下一颗，却还要戴在身上？”

    

    “我怎么……我怎么觉得自己一来到这个世界，你就在我的身边？”

    

    “因为上一世，我们错过了彼此。

    这辈子，无论你在哪里，只要有一线希望，我都会找到你。

    所以，你一定要相信我！你一定会做我楚溪的夫人！”

    

    万千潮涌在胸口挤压着，就要翻腾而出。

    

    是的，这个世界没有什么是命中注定。

    

    一切的一切都是因为这个男人的锲而不舍。

    

    “我相信你！”

    

    那一刻，李晓香什么也不怕了，她靠在他的怀里，这是属于她唯一的归宿。

    

    李晓香与李宿宸回到了家中，当李晓香告诉李明义说自己愿意嫁给安王的次子时，李家一阵天翻地覆。

    

    “你这丫头到底是不是疯了——你以为那安王是什么好东西？

    万一将来圣上不再顾念手足之情……你……”李明义一个恼怒，冲入房中找藤条。

    

    “爹，你别再找了。

    藤条早就被烧掉了。”

    

    李明义并没有转身，而是背着李晓香，握紧了拳头。

    王氏担心得要命，来到李明义的身边守着，若是他当真回身打李晓香，她也能拦着。

    

    “你告诉爹，你是不是舍不得溢香小筑？

    舍不得名誉虚荣？”

    

    “不是。”

    李晓香淡定地开口，“爹，这次女儿要出嫁了。

    而且女儿相信，在那一边等着我的，一定是我的如意郎君。”

    

    李明义漠然回头，吸了口气道：“好……你既然要嫁，爹也拦不住你。

    从小到大，你所做的决定，没有一样是遵照父母的意思，这一次，也就随了你吧！”

    

    “谢谢爹。”

    

    李明义将自己关进了房里，在李晓香出嫁之前都不想见到她。

    

    官媒风四娘再度登门，询问王氏，这桩婚事到底考虑的怎么样了，安王可是连大喜的吉日都算好了，就连安王的小儿子都从西川赶到了都城。

    

    言下之意，对这桩婚事势在必得。

    

    王氏望了望身边的李宿宸，李宿宸点了点头，王氏只得同意。

    

    不到一个时辰，安王与李家定亲的消息传遍了整个都城，甚至连半月之后行婚礼的消息都被所有人知道了。

    

    一时之间，无数达官显贵向李家送上贺礼，而李家却大门紧闭，任你身份如何高贵，都不开门相见。

    

    所有人都在传，李宿宸此次定然又是会元了。

    

    安王派人来为李晓香量身定制凤冠霞帔，就连什么头饰、胭脂水粉都送来一大摞。

    可从头到尾，安王都未曾亲自临门拜访，可见并没有真的将这门亲事放在心上。

    

    传完了安王与李家的亲事，最大的八卦就是楚氏银楼的长子嫡孙楚溪竟然一病不起了！一开始说是撞伤了脑袋，又说是因为邪气缠身导致昏厥不起！楚家虽然不是官宦之下，但是楚氏的祖先可是大夏的开国功臣，皇上都亲自派了御医前来给楚溪瞧病。

    

    可惜了，还是治不醒啊！   

    于是楚家请了无数大师、相士前来折腾……啊……不，应该说是前来做法。

    弄了半天，大师与相士们得出的结论只有一条，那就是成亲冲喜！   

    谁被选去冲喜了呢？

    就是都城里卖干货起家的王老板的第十四房小妾的女儿。

    说起这位王小姐，长得是妩媚标致，被都城里的坊间百姓们称赞为人间“极品”。

    

    怎么个极品法呢？

    听说她十四岁那年，就曾经与戏班班主私奔。

    后来被班主破了身抛弃之后，回了家。

    本来这么丢人的事情，王老板是不会让她进家门的。

    只是这第十四房小妾特别会哄人，哄得王老板晕头转向，不仅仅让这王小姐回了家，还让她跟着王老板打点起家里的生意来。

    这一打点不要紧啊，就打点到王老板客人的榻上去了。

    

    但凡像样的人家，都不会娶这样的女子过门。

    可偏偏王小姐中了头彩了，她的八字与楚公子的八字相配呢！   

    按道理，一般人家都不愿意送自己的女儿去给别人冲喜。

    这万一冲了也没用，可是要守寡的。

    

    但是王小姐可非一般，楚家的聘礼一来，王老板还没点头，王小姐就一拍桌子，嫁了！   

    可不是吗，只要把握机会，趁着楚溪还没咽气，赶紧的怀上楚家的骨肉。

    以后就是楚溪归西了，楚家这么大的家业还能没有她的一份？

    

    就是守寡也风光啊！   

    半个月的时间一眨眼就过去了，终于到了李晓香出嫁的日子。

    

    安王特地派了一位总管带着数十名婢女来到李家，替李晓香梳妆打扮。

    可没想到李晓香却将所有人都关在了门外。

    

    李晓香对总管说，她只需要她的娘亲替她梳妆打扮，其他人一概不需要。

    

    总管大人虽然看得出来安王对这亲事并不是那么看重，对方又不是什么达官显贵，而安王膝下的儿子也有十几个，今天这个成亲的也是最不受宠的。

    但怎么着也不能失了面子，可新娘子不让帮忙梳妆，这可如何是好啊。

    

    总管端出了安王来压李晓香，不阴不阳地劝说道：“在下也知道，哪个姑娘出嫁之前都是有些脾气的，也不喜欢生人在自己面前晃悠。

    可是李姑娘，你嫁的可不是别人，而是安王的儿子。

    就算李家不是豪门权贵，那也得体面。

    这体面不是给你们李家的，而是给王爷的。

    姑娘，你懂不？”

    

    李晓香哼了一声，扯起了唇角，手掌在总管的胸口上拍了拍道：“你没听都城里的人怎么说我李晓香的？

    乡下丫头，大字不认，礼数不识！你们安王要脸面，我们李家可无所谓。

    光脚的不怕穿鞋的！总管大人，你若是再招惹本姑娘，本姑娘就不嫁了！”

    

    姑奶奶本来就不想嫁，你摆的什么谱啊！顶你的肺！   

    被顶了肺的总管大人半句话坑不出来，愣了半天，指着李晓香道：“你……你可知道安王……”   

    “我知道嘛！安王殿下那是一人之下万人之上！就这么个了不起的人物还愣给他的儿子找了个乡下丫头做媳妇，你说他是不是想不开啊！”

    

    “你……你这丫头，如此粗鲁！我看你入了安王府还能不能这般嚣张！”

    

    李晓香上前半步，按下总管大人的手指头，呵呵笑了笑道：“那也得我入了安王府才算数啊！你要是穷讲究，惹得姑奶奶我不高兴了，姑奶奶不嫁了！每天给你唱一哭二闹三上吊的戏码！传到都城里的大街小巷！安王强抢民女做儿媳妇，多有意思啊！”

    

    总管大人这会儿真有了吐血的冲动，一口气憋在胸膛里出不来。

    

    李晓香好心替他捶了捶道：“我说，再磨蹭下去，吉时就过了，那可就不吉利了。

    总管大人，您还是好好歇着，喝口茶，消停消停吧！”

    

    看总管张着嘴半天说不出句话来，李晓香心想就不折磨这位老人家了，入了闺房。

    

    王氏跟着进去，将门关上。

    

    “晓香啊，你这么跟那个总管说话，也不怕他回去向安王告状！到时候你哪里来的好日子过？”

    

    李晓香在梳妆台前坐下，对着铜镜缓缓梳起自己的头发来，“娘亲你放心，从今往后，女儿的日子过得好或者不好，都不关他安王的事儿。”

    

    这时候，有人在屋外敲了敲门，是小环的声音：“李姑娘，我家小姐来给你送东西来了。

    你且开开门吧！”

    

    李晓香抿唇一笑，将门打开，果然见到了林氏。

    

    林氏带着几个贴身丫鬟，将几只箱子抬入房中。

    王氏不解道：“这些……都是什么啊？”

    

    林氏莞尔一笑，“当然是晓香妹妹的嫁衣了！”

    

    “可是……可是安王不是送来了吗？”

    

    “安王的东西，我一样不会戴！也一样不会穿！我要穿着楚溪的东西，堂堂正正走出这间屋子！”

    

    李晓香的脸上是坚毅而决绝的表情，她的目光冰冷，而冰冷到极致就是接近疯狂的热烈。

    那种不可动摇的笃定，比决定不卖掉溢香小筑时还要坚定。

    

    王氏忽然明白了什么，手指颤抖了起来，“你们……你们都计划好了？

    不会出岔子，对不对？”

    

    林氏拍了拍王氏的手掌道：“伯母你别担心，这件事情不仅仅是楚家，还有我们苏家、韩将军、陆家、甚至于米丞相都出手了。

    现在差的，只是一位风风光光的楚家少夫人！”

    

    “好！这样就好！这样就好！”

    

    王氏一直隐忍多时的眼泪掉落下来，她执起梳子，来到李晓香的身后，“娘给你梳头。

    我们要梳一个漂漂亮亮的头，好好地打扮起来。

    要让你未来的夫君知道，你有多漂亮！”

    

    李晓香的嗓子如同被什么哽到一般，眼泪掉落下来。

    

    上辈子，她没有机会出嫁。

    这辈子，她的婚事也是一波三折。

    

    但是她知道，只要她面朝大海，心境斐然，就一定会春暖花开。

    

    林氏与小环为她上了妆，小环笑道：“李姑娘不知道呢，恒香斋的洛老板听说姑娘出嫁，特地送来了他们铺子里最好的胭脂水粉。

    洛老板说了，溢香小筑制作的凝脂香露就算举世无双，也制不出恒香斋的粉英，质地细腻，轻薄如雾。”

    

    “那就替晓香好好谢谢洛老板！”

    

    林氏亲自替李晓香描眉，小环为她调了胭脂，她们并没有为她浓妆艳抹，李晓香却仿佛在铜镜里见到另一个人。

    

    “楚公子的眼光果然好。

    妹妹如同璞玉，稍作修饰便如同清风盈月，光彩照人。”

    

    “那也要谢谢姐姐与小环化腐朽为神奇啊！”

    

    林氏替李晓香梳好了头，吸了一口气，向后退了两步，眼中的不舍让李晓香又要落泪了。

    

    “娘，女儿就要出嫁了！在这里给你磕头了！谢您的生养之恩！”

    

    李晓香真心诚意地跪下身来，王氏哪里舍得：“起来！起来你这傻丫头！别把好不容易梳好的发髻弄乱了！”

    

    “娘，您就让女儿给您磕头吧！过了今日，女儿就不能时常陪在您的身边了！”

    

    王氏点了点头，含泪看着李晓香为她磕了三个头。

    在她起身之后，王氏亲自将红头盖替她盖上。

    

    虎妞与小环一左一右，扶着李晓香出了门。

    

    总管见李晓香看起来样样妥当，也就放了心。

    

    李晓香被官媒风四娘背着上了花轿，落下轿帘时，风四娘还不忘撩起李晓香的盖头，验明新娘子的正身。

    

    一路上吹吹打打，李晓香的心却被扣在了嗓子眼。

    

    她相信楚溪，只是这场戏要如何才能圆满收官呢？

    

    都城的百姓们都伸长了脖子，看着安王的迎亲队行过街市。

    

    街上的大妈大婶们终于又再度找到议论的话题了。

    

    “你说安王的迎亲队怎么人这么少啊？

    还以为至少几百人的队伍呢？

    这算下来也就几十人而已……”   

    “唉，你也不看看李家是什么身份！安王可是皇亲！”

    

    “不是不是！我听说的是李家姑娘嫁的并不是安王的世子，只是一个不得宠的儿子而已！如今天子脚下，排场若是太大铁定惹人非议！”

    

    “而且排场又不是实在的东西！我听说当日安王下聘的时候，聘礼连李家的院子都装不下！”

    

    安王迎亲的队伍终于来到了寿仙阁下，楼栏之上，苏流月的唇角扯起一抹轻笑。

    

    就在这个时候，与安王相对的方向，一个几百人的迎亲队迎面而来。

    乐曲声轻快热烈，不似安王的迎亲队的乐曲参差不齐。

    

    花瓣满天飞，迎亲队伍一边向前走，面前的人一边将红绸铺下。

    

    所有人都啧啧称奇。

    

    这可是盛兴布行一等一的红珊绣缎啊！到底是哪家竟然一边迎亲一边铺绣缎？

    

    “是楚家！是楚家的迎亲队啊！”

    

    “这是要将绣缎从新娘家门前铺到楚家门前！”

    

    “那得耗费多少绣缎啊！楚家不愧富可敌国啊！”

    

    安王的总管看见对面的气势，不由得愣住了。

    他一把拽过身旁都城府尹，“大人！这到底是怎么回事！安王不是知会过大人您，今日安王府迎亲，所到之处闲人避让吗？

    怎么会有迎亲队伍过来！”

    

    “这……这下官也不知道怎么回事！待下官前去问问！”

    

    府尹命属下上前，拦住了迎亲队伍。

    

    “你们是谁家的迎亲队！不知道这是安王府迎亲队的必经之路吗？

    还不快速速避让？”

    

    就在这时候，一位骑在马上护送花轿的年轻人来到了府尹面前，却丝毫没有下马的意思。

    

    “本将军还当是谁呢？

    原来是刘大人！怎么了，这条路本将军还走不得了？”

    

    府尹定睛一看，这不是韩钊韩将军吗，负责都城守备，刚被皇上提拔为羽林军都统，正三品的武将，而且还是皇上的近臣。

    

    “韩……韩将军啊……这……这应当是楚家的迎亲队吧？”

    

    “正是。”

    韩钊神情倨傲，低下眼来看着府尹，骤然间杀气沸腾，“还不让路！”

    

    “这……这……下官知道韩将军与楚家交好，所以为楚家送亲是自然的……只是这条路碰巧也是安王迎亲队的必经之路，你们这撞上了……”   

    “撞上又如何？

    让他们退出去，另择他路即可！”

    

    “这……韩大人，那可是安王……”府尹一直使着眼色，希望韩钊能够给安王几分面子。

    

    “本将军怎么没听说安王府娶亲啊！也是了，安王位高权重，哪里看得起我们韩家。

    如若本将军接到了安王的喜帖，说不定还能提早规划规划迎亲的线路。

    事到如今，楚家的红缎都铺了这么长了，府尹大人的意思是要楚家替安王做嫁衣吗？”

    

    “是又如何！”

    在一旁的安王府总管早就受不得这口气了，“就是要楚家将这铺了红缎的路让与安王府，那也是安王给的面子！”

    

    “荒谬！”

    一声冰冷的声音传来。

    

    府尹再一抬头，看见另一个男子骑马而来，正是大理寺少丞苏仲暄。

    

    “苏大人，没想到您也亲自来替楚家送亲呢！”

    

    “那是自然。

    楚氏银楼汇通天下，财力雄厚。

    这些年无论是天灾还是边疆战况紧急，楚家都没有少出力。

    今日楚家迎亲，仲暄怎么可能不来相送？

    倒是府尹大人，你这番让路的论调实在荒谬。

    我大夏律例清清楚楚，王侯躬亲，至少要世子娶亲才能命百姓规避让道。

    仲暄敢问府尹大人，安王是为世子迎亲吗？

    若当真世子迎亲，可曾奏报皇上？”

    

    

    

