    第225章 有人抢孩子了

    少妇侧过身子，明显不是很想和这个中年男人说话。

    不过这也容易理解，毕竟是一个女人带着小孩出门在外，多少是要有点防备心理。

    不过她终究耐不住中年男子一直询问，只好轻叹着回应。

    “没办法呀，孩子他爸在年前去外地打工。

    如今稳定下来，让我带孩子过去。

    家里老人年纪大了，也不想出远门。

    所以只能自己过去了，坚持坚持就好了。”

    她的口齿清晰，但如果仔细听，还是能发现她的声音微微有点颤抖，似乎有点紧张。

    江航愣了愣，疑惑地看了看中年男子，又看了看少妇。

    见少妇搭腔，中年男子更来劲了。

    “挺好的呀，孩子他爸做什么的呀？

    你别看老哥年纪不大，但做生意已经二十多年了。

    没准可以和孩子他爸能交流交流。

    对了，你是在哪里下车……”

    中年男人絮絮叨叨地说着，也不顾少妇那微微有些烦躁的表情。

    她有一句没一句的应答着，看得出来她有些厌烦了。

    “这宝宝很乖呀，这么久了都没有哭。”中年男子见少妇并不想听自己说生意上的事情，就把话题转移到小孩身上。

    但出乎他意料的是，少妇的兴致也并不大，只是微微点了点头。

    就在中年男子话音刚落不久，婴儿就哇哇哇地哭了起来，声音宏亮大声。

    “这……”中年男子有点尴尬，他刚说宝宝很乖不哭，宝宝就哭给他看了，这是打他脸啊！

    小孩的哭声有点大，一车上的人都不由朝少妇看去。

    “不好意思啊各位……”少妇讪笑着说道，随即手忙脚乱地抱起了孩子，轻拍着孩子背部。

    小孩圆碌碌的眼睛看着眼前的人，眼睛眨呀眨的，哭声不止。

    中年男子见少妇忙着安抚孩子，没有理会自己，只好闭上的嘴巴。

    少妇的安抚似乎作用不大，婴儿的哭声越发嘹亮。

    车上众人都不由皱起眉头，有些脾气不好的乘客甚至都暗骂出了声。

    “哭哭哭，就知道哭。”少妇或许是觉得有点难堪，气恼地拍了一下小孩的PG。

    “别，老妹儿，孩子还是要哄哄的，是不是因为饿了？”中年男子说话的时候又忍不住看了看少妇的柔软部位。

    这么大，应该很足吧……

    他还稍稍有点儿期待，虽然知道少妇喂养的时候一定会遮掩起来不让他们看到，但是身处同一个大巴里总会感觉有点儿异样。

    这有点儿像女人在浴室洗澡，自己在房间里听着流水声，虽然看不见吃不着，但总归有一点点激动的……

    少妇白了他一眼，然后转身从背包里面掏出了奶粉。

    看来中年男子刚开始帮助所带来的好感已经差不多消耗殆尽了。

    中年男子失望地叹了一口气，真的是白长了一对好白兔啊……

    江航神情冷淡地看着少妇，眼睛微眯。

    因为抱着小孩，少妇泡奶并不方便，显得有点手忙脚乱。

    江航上前接过奶瓶轻笑着说道：“我来帮你拿着吧！”

    少妇笑着看了江航一眼说道：“谢谢小哥！”

    等江航拿住了奶瓶，她终于能腾出手去勺奶粉。

    随意勺了几勺之后，少妇又从书包里拿出一瓶矿泉水，直接加到奶瓶里。

    没等摇匀，她便迫不及待地用奶瓶塞住婴儿的嘴巴。

    江航注视着少妇轻声问道：“太凉了，会不会伤到孩子的胃？”

    少妇无奈地叹息道：“出门在外，哪里能这么讲究，谢谢你的关心了！”

    “小孩应该不是饿着了，你看下是不是拉粑粑了？裤子粘着不舒服。”江航闻到了一丝异味，而后平静地对她说道。

    少妇闻言拉开婴儿的裤裆一看，还真是。

    “呀，你咋这么有经验，你也只是个学生吧？”少妇好奇地问道。

    “卧槽，航哥，你这也知道，牛比牛比！”

    “就是，有做超级奶爸的潜质啊！”

    “航哥，你该不会有私生子了吧？这么熟悉？”

    柯博简等人纷纷调侃道。

    江航哈哈一笑说道：“常识而已。”

    少妇放下了奶瓶，要给小孩换尿包，翻了翻背包拿出了衣服却不知道如何下手。

    尤其是在闻到屎臭味的时候，她脸上的厌恶都有点隐藏不住了。

    “孩子多大了？”江航漫不经心地问道。

    “呃……”少妇想了好一会儿才回答道；“有六个多月了。”

    “嗯，我来帮你吧，我看你好像不怎么会。”江航轻声问道。

    少妇脸颊红红的，似乎有点不好意思，而后轻声说道：“谢谢。”

    红霞渐渐染上她白净的脖颈，她那美丽的大眼睛眨呀眨，直直得看着江航。

    这样定睛一看，这少年长得可真好呀。

    江航顺手抱起了小孩，然后柔声说道：“你没有必要谢我的。”

    “嗯？”少妇不明所以。

    “因为……”江航抱着孩子，站直了身子，俯视着这个长相美丽却心如蛇蝎的女人。

    “这孩子根本不是你的！”

    少妇神色大变，脸色苍白，尖锐地叫着：“你什么意思？”

    “呵呵。”江航冷笑了下，看着她，好像在看一个滑稽的小丑，“要我重复一遍么，我是说，这孩子不是你的！”

    一个内心恶毒的女人哪怕再拥有多么美艳的外表都会变得丑陋不堪。

    “你干什么，快把我的孩子还我！”少妇疯狂地叫喊着，拉扯着江航的衣服，“有人抢孩子啦！”

    “你做什么，快把孩子还回来！”中年男子见到这副场面也阴沉着脸朝江航喊道。

    “救命呀，有人抢孩子啦！”少妇面容惨白，她是在恐惧！

    “什么情况？”有不知情的乘客问道。

    “不清楚，好像是那个小伙抢了那个妈妈的孩子。”有听到叫喊声的乘客回答道。

    “这么明目张胆的抢小孩呀，这么猖狂！”

    “我最恨人贩子了，抓他去派出所！”

    “抓起来，抓起来！”

    乘客们义愤填膺，有的甚至卷起了袖子想要上去抓江航。

    “大哥大姐阿姨叔叔们，求求你们帮帮我，这个人我根本不认识，刚他说要帮我抱一下孩子，我没想到他就要抢我孩子！你们帮帮我！”

    少妇泪如雨下，模样看起来很凄惨……

    (本章完)

