    穿着素蓝色和服的男人缓步从电梯走出，他不属于任何一方，可那张脸在众人眼中却无比的熟悉。

    若不是气质不同且源稚生也在场，众人甚至会误以为这个男人是源家少主源稚生。

    但很显然，并不是，这个男人有着与源稚生七八分相似的面容，蹲在走到源稚生身旁蹲下，轻声说出了那句话。

    “我愚蠢的哥哥呦，被耍的团团转的你还是不愿意面对现实么？”

    “稚女……”源稚生抬起头，看向那张与自己形似的面庞，今天的刺激太多，让源稚生的脑袋接近短路。

    先是有一个陌生的大叔打上门，口口声声说他是自己的亲生父亲，紧接着是最不可能背叛的三位家主临阵倒戈，瞬间瓦解了蛇岐八家一致对外的防线。

    如果说这些源稚生都能抗住，后面的事情才真正的对他的内心造成打击。

    白纸黑字证明自己刚刚刀剑相向的男人真的是自己的亲生父亲，不止如此，绘梨衣也是自己的亲生妹妹。

    最劲爆的是从自己亲生父亲口中得知，现任大家长橘政宗先生不过是冒牌货，实际身份是猛鬼众的王将。

    这个为蛇岐八家奉献一生的人怎么能是王将？源稚生还没有接受这个猛料，被自己亲手杀掉的孪生弟弟却重新出现在了他的面前。

    从杀掉弟弟开始，源稚生的人生平平淡淡过了这么多年，没想到所有的惊喜和惊吓在这一天糅合在一起到来了。

    如果说人生是一个巧克力盲盒，一个人永远不知道下一口吃到的是什么口味，源稚生的人生更像是一个被卡住的自动售卖机，平日里什么都没有，集中在这一天稀里哗啦掉了一地。

    接二连三的精神冲击接踵而至，这也就是源稚生的心理素质足够强大，换作是普通人这时候估计早就已经疯掉了。

    “你……没有死？”源稚生能够感受到自己的心脏在抽搐，这是自己最亲近的弟弟，也是被自己亲手击杀的鬼。

    弟弟被长刀刺穿心脏跌落进了深井种，更极恶的鬼爬了出来，现在来到了他的面前。

    “我怎么舍得死去呢，是哥哥让我看到了自己最真实的一面，怀着对你的感激之情，我爬了上来。”

    曾经的源稚女或者说是风间琉璃曾经无数次的在脑中演化过他们兄弟见面是一个什么样的景象，是在什么地点？兄弟二人会说什么？他们之间的表情是什么样的？

    可真正见面这一刻，源稚女已经不是过去的他了，在谢宸的无意识影响下，满心复仇的恶鬼风间琉璃与一心想与哥哥团聚的好弟弟源稚女产生了人格融合。

    此次见面没有杀意，也没有满心的欢喜，有的只是犹如普通朋友那种平淡的触动。

    “我从地狱回来了，哥哥。”源稚女笑着，左眼框本能的留下一道清泪，没人懂得他心中的复杂心理。

    “你是来找我复仇的。”源稚生沉声道，弟弟的复活仍旧不是一个好消息，他们终究还是要刀剑相向。

    “不不不，你误会我了哥哥，从你将长刀刺进我胸膛的那一刻，我就与你没有什么实质关系了，你是抛弃了我，抛弃了在深山中苦苦等待你的弟弟。”

    源稚女伸出手指了指自己的胸口，似乎当年那一刀的伤口还在渗出鲜血。

    “现在的我是猛鬼众的龙王，很讽刺是吧，当年的我不是鬼，但在那一天之后我却成了鬼。”

    源稚女伸手拍了拍源稚生的肩膀，没有不甘与怨毒，而是风轻云淡的开口道：“是你将我推上了这条道路啊，我的哥哥，我每杀掉的任何一人都有你的一份，他们在地狱等着你我呢。”

    “够了！”源稚女越是云淡风轻，源稚生心中的压力就越大，道道压力让本就心力交瘁的源稚生几乎要喘不过气。

    “不要激动，今天我来到这里不是与你清算的，我来迎接王将先生。”

    如果说最开始上杉越的说法只是一种无根无据的猜测，当源稚女这位猛鬼众的龙王说出这句话的时候，一切都成为了定局。

    龙王是猛鬼众中仅次于王将的存在，他站出来指证橘政宗是王将，没人会怀疑这句话的真实性。

    什么？有没有可能是猛鬼众的龙王达成了交易故意这么说？

    这都没关系，上杉家主和源氏少主的身份是橘政宗编造的这件事就足以让橘政宗丢掉大家长的位置，更何况还有了现在的另一层关系。

    无论橘政宗是王将这件事是不是真的，只要有这一层怀疑在，橘政宗被逐出蛇岐八家这件事已经是板上钉钉的了，无论他过去为蛇岐八家做出什么功绩。

    若只是怀疑，橘政宗还不会有什么危险，但若是真的坐实，橘政宗不仅会被逐出家族，就连命都会丢掉。

    当然，这一切还是要看站在场中的那个高大的男人，现在的上杉越在无形中已经成为了众人的主心骨，无论是他的霸气，果决还是强大的实力，这些都在让众人无形中对他产生信服的心理。

    反观站在最后的橘政宗，从头到尾他都保持着一言不发的状态，即使是被人扣上王将的帽子他都是微笑着一言不发，存在感低到极致。

    但这并不代表橘政宗在神游天外，恰恰相反，他在一旁看清了一切。

    今天这场闹剧并没有表面这么简单，这是有人在暗中算计他。

    无论是源稚生生父的消息还是他身份的事情都是绝对的秘密，是谁能知道这件事？

    橘政宗心中出现了一个早就已经被藏在心底的名字。

    但现在已经不是想这些事情的时候了，最开始上杉越的来势汹汹和谢宸突然出现搅局让橘政宗认为自己顶多是丢掉大家长位置做一个退休老人。

    但当王将这个身份被说出，最后源稚女的出现，这对于橘政宗就是绝杀。

    ————

    另一边，谢宸三人已经走出了源氏重工坐上了一辆出租车，他们今天要去高天原，谢宸提议的。

    “师傅，麻烦一下，我们想换一下目的地，去富士山。”

    “小姑娘，这路途可不近，要大价钱的。”司机好心提醒。比起做出租车，电车便宜的多。

    “可以，麻烦您开快一点，我们赶时间。”夏弥点头道。

    谢宸对夏弥临时转变目的地的行为有些不解，开口问道：“出什么事了？”

    “加尔姆苏醒了，就在刚刚。”

    ————

    某地宫，一男人夺路狂奔，鼻涕口水甩的飞起。

    “为什么追我！”

