    见宁远对布朗产生了杀心，凯西顿时就慌了起来，他晚年丧子，如今只有这么一个亲人了，所以无论如何都要保住布朗的性命。

    　　本来他还想和宁远谈一些条件的，结果现在因为布朗的事情，他已经没有胆量去和宁远谈条件了，因为宁远成功抓住了他的软肋。

    　　接下来的事情就很顺利了，凯西带着宁远参观了整个山谷，当他们来到位于最深处的一处水潭时，宁远顿时瞪大了眼睛，他有些不敢相信自己看到的一切。

    　　清澈的泉水从山石中喷涌出来，最终汇入了水潭之中，在水潭的周围生长着一片片低矮的草莓秧，上面结满了乳白色麋鹿草莓。

    　　在草莓秧的尽头，一种长有银色双角、金黄色皮毛的麋鹿悠闲的追逐嬉戏着。

    　　对于这种有着银色双角，金黄色皮毛的麋鹿，宁远实在是太熟悉了，他虽然只见过一次，但却已经把它们的样貌牢牢的印在了脑海里，因为它们就是时空麋鹿，一头价值一千万的时空麋鹿。

    　　宁远在野外狩猎时，见到过一次时空麋鹿，然后就没有然后了，时空麋鹿非常的机警，还没等精灵游侠们靠近，它就直接使用空间传送直接逃走了。

    　　到目前为止，已知只有一个幸运的家伙猎杀过一头时空麋鹿。

    　　可惜的是，他那次的经历不具有任何的可复制性。

    　　因为他那次是属于瞎猫撞到了死耗子，时空麋鹿在传送过来时正好出现在了他的旁边。

    　　一人一鹿之间的距离不超过十厘米，当时他正在那里一个人摘野生的草莓吃，然后那只倒霉的时空麋鹿就送上门来了，直接被他扑倒在地。

    　　“凯西长老，这是时空麋鹿？”宁远实在是不敢相信自己的双眼，于是赶紧向旁边的凯西求助。

    　　“没错，领主大人果然见多识广，这的确是时空麋鹿。”人老成精的凯西小小的拍了一下宁远的马屁。

    　　“为什么这里会有时空麋鹿呢？难道它们是你们德鲁伊一族驯养的？”见凯西给出了确切的答案后，宁远立时激动了起来，他仿佛看到了无数颗空间宝石在向他招手。

    　　“呃...，怎么说呢，它们算是我们德鲁伊一族驯养的，也不算是我们驯养的，如果非要用一个词语来形容，那就是共生关系。

    　　我们德鲁伊一族为时空麋鹿提供庇护，它们则为我们提供麋鹿草莓，双方之间属于互惠互利的共生关系。”凯西想了想之后，为宁远讲解道。

    　　见宁远好像没太听懂，他又接着说道：“是这样的，我们德鲁伊一族以驯兽见长，可以通过精神共鸣和各种野兽进行沟通。

    　　我们的祖先在一次偶然的机会下，发现了这处时空麋鹿的老巢，然后通过和时空麋鹿首领的沟通后，我们就举族迁移到了这里。我们住在外谷，时空麋鹿住在内谷。

    　　我们为它们提供庇护，防止其它野兽闯入它们的老巢。时空麋鹿则将它们培育出来的麋鹿草莓无偿的提供给我们一部分，就这样，我们和时空麋鹿一族共同在这个山谷内繁衍生息着。”

    　　“时空麋鹿也会培育草莓？”宁远现在满脑子都是空间宝石，脑筋一时有些转不过弯来。

    　　“呃，其实那里原来生长的只是一些普通的草莓，但是时空麋鹿有一个特点，那就是它们从来不在其它地方方便，每次方便都要回到自己的老巢。

    　　时空麋鹿的粪便和尿液对植物来说就是灵丹妙药，所以那些草莓就发生了变异，这应该也算是它们培育的吧。”凯西详细的给宁远解释着。

    　　“靠，说了这么多，原来所谓的草莓地就是时空麋鹿的厕所啊。”

    　　虽然凯西说得很委婉，但宁远还是听出了其中的意思，于是他暗自在心中腹诽着。

    　　“大人，您可千万不要打时空麋鹿的主意啊，它们一旦发现您有伤害它们的意图，就会立刻举族搬迁的，并且永远都不会再回来了。”

    　　看着宁远两眼放光的盯着时空麋鹿，凯西赶紧给他打了一剂预防针，毕竟没有了时空麋鹿就没有了麋鹿草莓，而没有了麋鹿草莓，对他们德鲁伊一族的影响就太大了。

    　　“杀一两头也不行？”宁远不甘心的问道。

    　　“不行，一头都不行，我就不明白了，大人您为什么一定要杀死它们呢？”凯西斩钉截铁的回答道。

    　　“当然是要它们体内的空间宝石啊。”宁远回答道。

    　　“真的一头都不能杀吗？”宁远不死心的继续问道。

    　　“真的不能啊，大人，没有了时空麋鹿，就没有了麋鹿草莓，这对我们德鲁伊一族的影响实在是太大了，而且您想要空间宝石为什么一定要杀死它们呢，您完全可以去它们的埋骨之地里去寻找啊。”

    　　看见宁远一副不死心的样子，凯西感觉到十分的无奈，于是立刻开始转移宁远的注意力。

    　　“埋骨之地？”

    　　“是啊，埋骨之地。时空麋鹿在感觉到自己大限将至之时，它们会进入到山谷内的一个山洞里面静静的等死，久而久之之下，那个山洞就成为了时空麋鹿一族的埋骨之地了。”凯西回答道。

    　　“你们就没进到里面去寻找过空间宝石？”

    　　“没有，我们德鲁伊一族又不想和外界取得联系，空间宝石对我们来说就跟普通的石头没有什么区别，哦，不对，它应该比普通的石头要漂亮一些。”

    　　对于被宁远看重的空间宝石，凯西并不怎么在乎，正如他所说的那样，他们只想静静的在这里繁衍生息，空间宝石对他们没有任何的用处。

    　　“对了，如果我要将这个山谷整体迁移到我所在的位面，时空麋鹿一族会跟着过去吗？”

    　　在确定空间宝石都好好的待在埋骨之地后，宁远也就不着急了，他现在更关心时空麋鹿一族是否会跟随他一起返回神鹰位面，毕竟这关系到他是否能够拥有一个稳定的空间宝石供应商。

    　　“如果大人能够保证不伤害它们，对它们进行庇护，那么我相信，它们会非常愿意跟过去的，毕竟它们在这个山谷繁衍生息了那么多年，突然离开，它们也会非常舍不得的。”

