    闻言，陆林目光平静的看了张宁一眼。

    “我学过太平要术。”

    话音一落，张宁瞪大眼睛，不可置信的看着陆林。

    “不可能，你从哪儿学的？”

    张宁自然不会这么轻易便相信，她知道真正会太平要术的人有几个。

    不管是谁，都应该不可能教陆林。

    陆林可不管张宁信不信，他直接说道：“你不信就算了，我的确学过太平要术，我不仅会引雷决，其中的医术我也知道，包括你父亲想实现的夺舍重生。”

    “怎么可能，你怎么会知道呢？”

    张宁越发疑惑，她忽然想到四年前张角假死入洛阳时，陆林应当也是亲历者，张宁立马就想到一个可能。

    就见张宁死死盯着陆林，道：“我父亲的太平要术在你手上对不对？”

    闻言，陆林仍旧面无表情，尽管已经被张宁猜到了真相。

    陆林扫了张宁一眼，缓缓道：“太平要术明明是南华交给张角的，什么时候变成他的了？”

    陆林的漫不经心的一句话，直接是让张宁的表情产生剧变。

    她很吃惊的瞪着眼，道：“你竟知道南华仙人！”

    听张宁这么一说，陆林心中微诧，看这意思，有关南华的事情张角也告诉过张宁啊。

    既如此，那他索性将计就计。

    只见陆林神情依旧平淡的点了点头道：“我为何不能知道他？”

    这话让张宁彻底懵了，她立刻觉得陆林不单单是大汉之臣这么简单。

    回想陆林所缔造的事迹，每一件都惊世骇俗。

    由此一想，陆林真实身份肯定不简单，要不然怎么可能有如此恐怖的天赋，并且还知道南华仙人……

    “那你的太平要术是跟谁学的？”张宁十分好奇。

    却见陆林瞥了张宁一眼，道：“我没必要向你解释这些吧。”

    陆林当然不能说真话，毕竟他的太平要术是从张角那里得到的。

    若是告诉了张宁，那张宁怕是现在就会和他拼命。

    虽然张宁不是自己的对手，但陆林还需要她为自己控制黄巾军，现在肯定不能杀张宁的。

    张宁听到陆林那强硬的语气，忽然是出声问道：“你的太平要术是不是从我父亲那里得到的？当日他计划失败后，太平要术便随之消失，至今都没有下落，张宝说太平要术很可能在皇宫之中，对不对？！”

    听得张宁的质问，陆林面色一沉，道：“你认为在现今的朝堂上，道术能够存留下去吗？”

    陆林一句话让张宁哑口无言，她的神色也因此黯淡不少。

    这时，就听陆林再次出声道：“太平要术不止一卷，我与你父亲的并不相同。”

    听得这话，张宁反应过来，她这才低下了头。

    但随即，张宁便抬头看向陆林道：“可以把你会的太平要术给我看看吗？”

    闻言，陆林直接说道：“那你可以将你会的太平要术给我看吗？”

    张宁沉默，她当然不会愿意，而且就算愿意，她手上也没有。

    毕竟张宝手上的太平要术，也只是手抄版，而且只是抄写了一些道术。

    陆林见张宁不再说话，便是说道：“坐好了，该去阳翟了。”

    张宁微微一诧，道：“你不是说可能会打不赢张宝吗？”

    闻言，陆林没好气的冷哼一声道：“我有选择吗？”

    一听这话，张宁瘪了瘪嘴，忽然说道：“我并不是有意想利用你杀张宝，我只能寄希望于你……”

    说着话，张宁解下了一直佩戴在腰上的中兴剑。

    就见她将中兴剑递向陆林道：“剑还给你，不管你最后有没有打败张宝，我会离开，不用你保护。”

    看着张宁手上的中兴剑，陆林注视了片刻，伸手抓住。

    随即就见陆林手一摆，中兴剑便进入了系统空间。

    没再理会张宁诧异的表情，陆林便是说道：“若打败了张宝，我答应你的事自会允诺。”

    虽然陆林有不止一次产生过杀掉张宁的念头，但事情既然说开了，他自然也会兑现承诺。

    陆林转身，双腿一夹吉量肚子，吉量立刻嘶鸣一声，朝着阳翟方向而去。

    这时，就听陆林忽然出声道：“还有件事，张梁没有夺舍重生吧？”

    话音刚落，就听张宁说道：“没有，三叔境界不够，无法施展那道术。”

    闻言，陆林心里松了口气。

    对付一个张宝就已经让陆林觉得很难了，若还有张梁的话，真就没胜算了。

    ……

    阳翟，气氛剑弩拔张，人头攒动。

    自边境到县城，十里一营。

    整个阳翟，都进入了战斗准备之中。

    黄巾飘飘，犹风中柳絮，遮天蔽日。

    战鼓擂擂，如雨中惊雷，响天彻地。

    波才立于阳翟城头之上，目视远方，神情肃穆。

    他有着必胜把握，更是做好了要全歼汉军的准备。

    “报！前方斥候来报，张温所部已至阳翟境内！”

    此时传令兵的声音在后面响起，波才面无表情，缓缓问道：“陆林所领的汉军呢？”

    “还未出现，应当在张温后方。”

    闻言，波才目光一凛，道：“让前军攻击，先灭了张温所领汉军。”

    “诺！”

    传令兵带着命令下了城墙，波才微微扬起头，喃喃道：“时间差不多了，许县那边应该已经开战了吧。”

    ……

    许县，荀攸看着城外开始安营扎寨的黄巾军，面色凝重。

    何苗站在其身边，神情同样凝重。

    “看这样子，周边郡县的蛾贼应该都来了，他们想打下许县，让陆大人腹背受敌。”

    何苗缓缓出声，语气凝然。

    荀攸十分认同的点头，道：“绝对不能让他们打下这里。”

    何苗侧目看了荀攸一眼，道：“你准备死守还是求援？”

    闻言，荀攸沉吟一声，道：“求援于事无补，只能死守。”

    何苗眉目一凛，蹙眉道：“不是早就向汝南求援了吗？为何一直没看到？”

    闻言，荀攸目光忽然看向了新汲方向，而后沉声道：“只怕汝南援军可能也被堵在新汲了。”

    听得这话，何苗面色微惊，有些诧异的看了荀攸一眼。

    对于荀攸，何苗并不算熟识，自是不知道荀攸的能力。

    但荀攸的话，却是很有道理。

    因为若换做是他，既然要让陆林腹背受敌，肯定不会只打许县。

    新汲刚刚结束战斗不久，又是抑制汝南援军的要道，任谁都不会放过那里。

    可若是没有援军，真的选择死守，何苗不认为荀攸有能力守住……

