    斯潘达姆的话，让卡库心底一凉。

    “你是认真的？”卡库神色肃然的盯着距离他越来越近的斯潘达姆问道。

    “当然。”斯潘达姆勾着嘴角，语气轻松的说，“那就让我看看你对世界政-府到底有多忠心。”

    卡库原本还以为这家伙是在测试他，直到感觉到了斯潘达姆身上的杀气，他明白了，这家伙是真的要杀他。

    “呀哈哈哈。”艾尼路大笑道，“真是有意思，如果不是被铐着，我还真想给你们这出戏鼓个掌。”

    “你自己都自身难保了，怎么还笑得出来…”卡库微皱着眉说。

    斯潘达姆冷笑道：“我是不会原谅叛变的人的，卡库啊，你可别想骗我，你是故意回来的吧！”

    “不是，老夫从未有过要叛变世界政-府的想法！”

    “你当我是傻子吗？”斯潘达姆才不信，“反正，说白了你也只是政-府养的一颗棋子而已，你要是真的没有叛变，那就不要反抗，否则，但凡你反抗一下那就是叛变！”

    卡库：“…”

    “所以。”卡库干笑着问，“老夫只有死才能表忠心了吗？”

    “你能想明白最好。”斯潘达姆把象剑拔出，将尖端对准了卡库的心脏，坏笑道，“把你身上的武器都丢了，别想耍花招，你在想什么我都知道。”

    卡库轻笑了一声，将自己配置的两把短刀丢在了地上，坦然道：“好，如果只有死才能证明自己，那老夫也认了，但在老夫死之前，能不能告诉老夫，要杀了老夫是你的意思还是世界政-府的意思？”

    斯潘达姆冷笑道：“当然是世界政-府了，你已经被认定是林墨一伙的人，杀天龙人可是大忌，所有和林墨有关系的人，都得死！”

    卡库脸色难看的问：“老夫没有被悬赏，难道不是你帮老夫去和世界政-府沟通的吗？”

    “笑话。”斯潘达姆大笑道，“哈哈哈，真是天真，我可没那么闲去…”

    “咳咳，长官，你说多了，喳叭叭。”猫头鹰干咳了下，截断了斯潘达姆的话。

    斯潘达姆立刻停下了刚才的话题，话锋一转，继续道：“你最好别忘了当初是谁把你带进cp9的，如果没有世界政-府，你早就死了，可以说，你的命从你踏入cp9开始就不属于你了。”

    沉默了片刻，卡库内心斗争了很久，即使他完全有能力自己从这逃出去，但最终还是选择了摊开手，决定赴死：“你说的对，老夫的命从一开始就不属于自己，既然世界政-府要老夫死，那这条命你就拿去吧。”

    “你有病吧。”艾尼路无语道，“让你死就死，你是傀儡吗？平时也没见你有这么听话吧…”

    卡库无奈笑道：“你不懂，这是老夫从小到大一直以来所信奉，绝对不会去打破的原则，就算被你说愚蠢也好，老夫都认了，死就死吧。”

    “我就没见过你这么固执的人。”艾尼路脸色不悦道，“那什么世界政-府已经抛弃你了，你还坚持你那套破原则干什么？我要是你，早就翻脸跟他们干起来了！”

    卡库摇头道：“如果连最后一点原则都不能坚守，那老夫活着还有什么意义？反正是老夫欠世界政-府的，正好还了。”

    “喂喂，废话说完了没有？”斯潘达姆生气道，“你都要死了还这么多废话，去死吧你！”

    “艾尼路。”卡库看着面前已经把象剑刺过来的斯潘达姆，继续道，“抱歉，连累你了。”

    “呵，现在道歉有用吗？”艾尼路不屑道，“本雷神不需要这种没用的道歉。”

    “哈哈哈哈，只要把你们都杀了，就是大功一件，以后cp9只会更加风生水起，哈哈哈哈，死吧你！”斯潘达姆大笑着一剑刺向没有任何防备，已经完全没有希望的卡库。

    就在剑尖快要刺中卡库心脏的时候。

    斯潘达姆身后的一扇大窗户忽然碎裂开，一道人影‘嗖啦’一下破窗而入，在办公室内众人惊诧的视线下，一脚把斯潘达姆踹飞。

    “啊啊啊啊…”一连串的惨叫声，斯潘达姆连打了几个滚，重重的砸到办公桌正对的墙壁后才狼狈的掉落在地上。

    猫头鹰和雄狮偎取立刻挡在艾尼路面前，警戒的盯着那破窗而入的人。

    “现在才进来，是在等这混蛋长鼻子道歉吗？”艾尼路一脸慵懒的看着那破窗而入的人。

    来的正是林墨。

    其实从林墨出现在这办公室外的时候艾尼路就已经察觉到了。

    虽然海楼石手铐完全抑制住了他的果实能力，但他那强大的见闻色可不是摆设。

    即使林墨隐藏气息再厉害，艾尼路依然能察觉到。

    林墨并没有回答艾尼路的问题，转头淡漠的看了眼卡库。

    没等卡库说什么，林墨直接捏拳，附上武装色，一拳把卡库同样打飞了出去。

    ‘哐当’一声，卡库直接撞碎了一边的一堵石墙。

    从满地的石屑中爬起，卡库没忍住吐了口血，他能感觉到自己的骨头被打断了几根。

    “活该。”艾尼路扫了眼此刻狼狈不堪的卡库，冷哼道，“这就是背叛者的下场。”

    “喳叭叭，那就让我来测试下你的实力。”猫头鹰忽然腾空跃起，收起自己的手脚朝林墨扑了过去。

    在其近身之际，林墨直接一记夜凯，狠狠的踢中猫头鹰的肚子。

    瞬间，猫头鹰双眼凸出，随着一声惨叫，眨眼间就倒飞了出去，把卡库旁边还算完整的石墙砸出了一个大洞，而猫头鹰并没有因为这堵墙而停下，连着又砸穿了两个房间的石墙才停下，整个人倒在一片石屑中，翻着白眼，失去了意识。

    “混蛋！”斯潘达姆看到了猫头鹰的惨像，生气道，“这种时候去测敌人的力量，你是想死吧！”

    话说着，斯潘达姆见卡库此刻的状态已经很虚弱了，紧了紧牙关，也不管了，抄起掉在地上的象剑，立刻又朝卡库杀气腾腾的快速冲了过去，边跑边嘀咕：“杀掉一个是一个！”

    就在他距离卡库不到两米距离的时候，林墨踩着瞬步忽然出现，一记手刃将其拍打在地，然后一脚踩在他背上，语气冷冽道：“我的船匠，你没资格杀。”

