    之前那些先天神魔降临之时，苏宇就基本已经了解了他们的实力。

    他如今基本已经能发挥出天眼神通的真正威能，完全能准确判断出那些先天神魔的具体实力，甚至就连他们的薄弱之处，也都能看得一清二楚。

    虽然那些先天神魔的实力，相对来说确实非常强，哪怕是最弱的，也足以比拟一阶，但他却依旧有把握，能与他们相抗衡。

    可若是真信了那青穹的话，两人联手攻入天门中，到了离魂渊后，鬼知道会不会遇到强大至极，连他都难以匹敌的先天神魔。

    至于那青天仙域，也必定是强者如云，甚至可能有真正的仙存在。

    就算他真要去，也必定是以后了。

    反正在天河的价值被他榨干之前，苏宇是不打算离开的。

    何况，中神洲这么大，能让他签到的地方还多着呢。

    “苏兄不必急着拒绝，等你考虑清楚了，在答复我也不迟。”

    青穹的目光凝视着苏宇，继续道：“我会一直待在九十九阶登天台上，你随时可以找我。”

    话罢，也不待苏宇回话，便直接转身往上登去。

    只见他非常轻松，便来到了登天台的最高一阶，第九十九阶。

    要知道，一般的大帝，别说站在这九十九阶的登天台上了，就算趴在这里，也可能会在天门恐怖的威压之下粉身碎骨。

    青穹却不仅站在了这上面，而且还显得极其轻松，可见他的实力必定远在一般大帝之上。

    苏宇没有耽搁，很快便也来到了这九十九阶登天台上。

    虽然这里被恐怖的天门威压所笼罩，但对他却几乎没有丝毫影响。

    整个登天台，非常之广阔。

    单论这九十九阶的面积，便完全不比最初的大周疆域小多少。

    此时，只见有一群年轻大帝，正三五成群的分散在各处。

    从他们身上散发出的气息来看，至少都是三劫之上的帝君。

    而其中，有一位人族的青年帝君，正被十几位人族帝君众星拱月般围绕着。

    这位青年帝君，身穿金色长袍，头戴紫玉冠，身形修长，面容英武，身上散发着极其凌厉的气息。

    其身上最引人注目的，则是他的左臂，仿佛有神韵流转不息。

    凝目仔细看的话，甚至还能看到，在他的左臂上，布满了密密麻麻的玄妙纹路，隐隐有华光绽放而出。

    而在苏宇的天眼之下，他的左臂之内，更是有着一根极其特殊的金色骨骼。

    “姜昊神子不愧是我人族的小至尊，刚出关就斩杀了一尊堪比六劫圆满大帝的先天神魔。”

    一个年轻帝君，朝着金袍青年恭维道。

    “是啊，姜昊神子乃是我人族未来的希望，必将能成为我人族第三位当世至尊。”

    “到那时，我们便可在姜昊至尊的带领下，让人族成为天地主宰！”

    其他人族帝君，也都纷纷开口附和道。

    无论是姜昊六劫大帝的修为实力，还事他姜家神子的身份，都足以让他们努力攀附了。

    要知道，姜家可是真正的荒古世家，传承了无数年，底蕴极其雄厚，丝毫不弱于八大古族。

    而姜昊，乃是姜家神子，未来的姜家家主。

    他自身的天赋，更是足以傲视同辈天骄，短短数百年，他便已经拥有了六劫初期的修为，实力更是能轻松碾压一般六劫圆满的大帝。

    最重要的是，他的左臂中融合了一截至尊骨。

    六劫之上的大帝，方可称为至尊。

    而姜昊融合的这截至尊骨，更是来自一位古老的九劫至尊。

    要知道，九劫至尊已经是仙境之下最强的存在了。

    可想而知，融合了至尊骨的姜昊，实力是何等的强大。

    甚至，他如今最多也就能发挥出这截至尊骨十之一二的威力，必须以秘术将其封印住才行。

    但即便是如此，至尊之下，他也基本能堪称无敌了。

    也正是因为这截至尊骨的存在，姜昊才会被称为小至尊。

    “我突然想起了那位大周神武王，听说他也被各族强者视为我们人族未来的至尊了。”

    一个年轻帝君，突然开口道。

    随着他的话音落下，周围众人顿时便都沉默了下来。

    他们自然也都听说了这位大周神武王的消息，三刀斩杀祖龙巢的龙逡帝君，甚至还一斧劈散了天罚劫云。

    尤其是这位大周神武王，居然凭借肉身就能抗住天罚劫雷，并且还毫发无损。

    若非有过百位各族大帝亲眼所见，他们如何都不能相信，会有人能的肉身能恐怖如斯。

    “这位大周神武王，倒也算是一个妙人，若我没猜错的话，他应该便是拥有着传说中的荒古圣体，才能以肉身抗劫雷。”

    姜昊面色不变，淡笑道：“若是有机会的话，我倒是想和他切磋一二，看看传说中的荒古圣体，是否真有那般强大。”

    “荒古圣体再强，也最多是肉身无双，而我等修士，法身才是根本，何况，自古以来，凡是拥有荒古圣体之人，都无法叩入仙门。”

    另一个人族帝君却是摇了摇头，说道。

    “不错，世间特殊的血脉体质不知凡几，他的荒古圣体，也算不得最强体质，据我所知，三千血脉体质中，荒古圣体连前十都进不去。”

    “更可惜的是，从他觉醒荒古圣体的那一刻起，他便注定无法叩入仙门了。”

    众人纷纷开口道。

    “我倒是希望，他有一天能够与我等一起叩入仙门，否则，在漫漫仙路上，我等岂非太孤独了一些。”

    姜昊笑着道。

    “荒古圣体再强，也最多是肉身无双，而我等修士，法身才是根本，何况，自古以来，凡是拥有荒古圣体之人，都无法叩入仙门。”

    另一个人族帝君却是摇了摇头，说道。

    “不错，世间特殊的血脉体质不知凡几，他的荒古圣体，也算不得最强体质，据我所知，三千血脉体质中，荒古圣体连前十都进不去。”

    “更可惜的是，从他觉醒荒古圣体的那一刻起，他便注定无法叩入仙门了。”

    众人纷纷开口道。

    “我倒是希望，他有一天能够与我等一起叩入仙门，否则，在漫漫仙路上，我等岂非太孤独了一些。”

    姜昊笑着道。

