    只是……

    对方想把自己当做一个炮火击中营，她叶夭夭的人设，却并不是受气包啊！

    她对皇后的眸光，丝毫不惧，反而似在笑对方，想要收拾自己，注定会失望。

    五公主这个时候，也在侍婢的伺候下，来到了此地，她弯腰行礼：“儿臣拜见父皇，母后！母后，女儿打扮起来忘了时辰，来晚了一些，还请母后恕罪！”

    她哪里是为了打扮，她是准备布局收拾叶夭夭去了！

    皇后当然明白，五公主做什么去了，她看着自己的女儿，脸上浮现出笑意来：“所以你把自己彻底打扮好了，才来的？”

    皇后的言下之意，是在问，准备收拾叶夭夭的东西，都准备好了没有。

    五公主抬头笑道：“那是自然了，若是不打扮好，儿臣岂敢来母后的面前？”

    五公主是在表示，自己已经布局成功，就等叶夭夭落网。

    母女两个的暗语打完。

    皇后满意地笑道：“你坐吧！下次不要再来这么晚了！”

    五公主道：“是，儿臣下次定然第一个来！”

    若不是为了避开所有人，布置好地方，等着收拾叶夭夭这个贱人，她岂会在母后的生辰，这样的大日子里面，来这么晚？

    她走到自己的位置坐下。

    她们两个人，言语之间的机锋，叶夭夭自然看出来了，看来五公主还给自己准备了大戏呢，她都有点好奇是什么戏了，可别太不经玩啊！

    五公主坐下之后。

    直接便看向不远处的叶夭夭，皮笑肉不笑地道：“叶二小姐，真是好久不见了！”

    这个贱人，上次害自己吃了那么大的苦头，等午宴结束了，自己就要她好看！让她知道，到底谁才是尊贵的公主，区区一个叶夭夭，竟也敢算计自己！

    叶夭夭似乎完全看不出五公主的敌意，她慵懒一笑，桃花眸中风情尽显，比起五公主虚假的笑容，美出了一大截，迷了不少贵公子的眼。

    这一笑之后，她方才似笑非笑地问：“公主殿下，几日之前宫宴我们才见过，原来公主这么喜欢夭夭，一日不见，如隔三秋，几日不见，就好似隔了数年吗？”

    五公主顿时一阵气血上涌！

    她原本以为，自己主动阴沉地跟叶夭夭说一句话，对方会回忆起来，对方上次设计自己的事，对自己心生恐惧。没想到，叶夭夭的恐惧没出现，不要脸倒是出现了！

    到底谁喜欢这个贱人了？谁一日不见她，如隔三秋了？

    五公主心中咬牙切齿，却又不能翻脸，那只会显得自己没有公主气度，便只好忍着怒气道：“本公主与叶小姐一见如故，有些思念也是该然。”

    五公主说完，自己都被自己这句话恶心到了。

    她这么讨厌叶夭夭，却要说思念对方，简直是气得想呕血！

    而叶夭夭看着对方怄得吐血的样子，只觉得很有意思，这对母女显然都准备好了对付自己，叶夭夭自然也不必客气。

    她散漫地笑道：“原来五公主果真思念我啊，那五公主是有多思念我呢？具体表现在哪些方面？是茶不思饭不想，还是半夜望月，只求与我千里共婵娟，或是看见谁都像看见我，以至于心中思念更重，夜不能眠？”

    本来就很恶心的五公主，真的开始反胃了。

    她面色难看地道：“你不要说了！”

    她现在已经开始后悔，自己跟叶夭夭说话了！她就不该开那个“好久不见”的头！

    皇后也看得出来，女儿的难受。

    她便开口打断，笑着看着众人道：“今日本宫寿宴，诸位大人，不必客气，尽享美食歌舞便是。”

    众人立即道：“谢皇后娘娘！”

    得到母后解围的五公主，才算是松了一口气，勉强把叶夭夭那些什么乱七八糟的思念问题，导致的恶心感，压了下去。

    说是享用美食歌舞，大家岂会真的直接就开始享用？

    按照规矩，众人自然是要先对皇后，献上自己的礼物，祝贺皇后的生辰。

    太子送了一株血珊瑚，是和往常一般，送的贵重却并不需要花什么心思的礼物。

    众人都知道，皇后的中宫向来与太子的东宫不睦，所以也不觉得奇怪。

    三皇子倒是花了心思，寻了帝王绿翡翠，打造了一套首饰，送给了素来喜欢顶级玉石的皇后，皇后顿时高兴得合不拢嘴。

    五公主选了天山素锦，制成了衣袍，送给皇后，并道：“上头的牡丹，是儿臣亲自绣的，还望母后不嫌弃。”

    皇后顿时夸赞了五公主的孝心。

    而五公主的眼神，这个时候却是往林钰宸的方向看了过去，想知道林钰宸见着自己这般孝顺，是何种反应，会不会对自己刮目相看。

    然而……

    看过去之后，她才纳闷地蹙眉，林钰宸呢？

    她看了看那个脸肿得像是猪头，坐在沐王爷身边的林钰宸，一下子心态崩了，这是怎么一回事？自己那个清风明月一般的心上人呢？

    林钰宸接受到了五公主愕然的眼神。

    还有自己的父王，坐到自己旁边之后，一直古怪犹豫，似乎在考虑，该不该问自己怎么变成这样的眼神。

    以及……

    叶夭夭根本就不看自己的眼神。

    他心如刀绞……她真的一眼都没有再看自己了！

    林世子郁瘁地低下头，喝了一口闷酒，亏得他被表兄感动的痛哭流涕，刚刚有多感动，现在就有多生气，他恨表兄！

    五公主仿佛受了打击一样，收回了眼神，在心中安慰自己，没事的，过几天他的脸就痊愈了。只是……是错觉吗？她怎么总感觉，对方看叶夭夭的眼神，似乎很在意？

    这个时候。

    诸侯们也都起身，送上了各自礼物。

    天圣帝虚假地笑道：“你们也都回来了，我们众兄弟，也是多年不见了，朕一直很想你们！”

    诸侯们内心呵呵。

    你想我们？你想我们的方式，就是把你儿子慕容折雪，和我们一起丢到清正殿，无情的吓唬我们？

    算了，这些虚假的兄弟情，不要再提了！

    他们内心腹诽，嘴上却是发表了一大堆，对天圣帝的思念，把皇家众人的演戏天赋，发挥了一个淋漓尽致。

    叶夭夭静静的看戏，只觉得挺好玩。

    等诸侯们，大臣们的礼物，都送完了之后。

    叶千璃忽然看向叶夭夭，开口道：“姐姐，今日皇后娘娘寿宴，不知道你给娘娘准备了什么礼物？”

    叶千璃脸上都是笑，眼神却很阴险。

    因为这几天在府中，她早就打听过了，叶夭夭根本就没有让人准备礼物，似乎完全不记得这回事！

    皇后的寿宴，对方没礼物，她倒要看叶夭夭怎么过关！

