    天方破晓。

    一艘小船已经破空而起，直奔天边飞去。

    整个云海宗之内，云海宗上至宗主，下至弟子，包括玲珑剑派的所有人去，全都站在一起，拱手作揖，相送那艘小船。

    海天岚的心在滴血，脸上却还是不得不维持出一副恭敬的笑容，不敢有丝毫不满的情绪流露。

    那艘小船的甲板之上，陆燃躺在上面，翘着二郎腿，手中把玩着一个玉扳指。

    这玉扳指乃是当年八荒剑宗的宗主信物。

    后来八荒剑宗势弱，宝库遭到了洗劫，甚至宗主信物都被云海宗强行抢走。

    而如今，这扳指又回到了陆燃的手中。

    不光是这个扳指，云海宗的宝库几乎都被陆燃给彻底搬空。

    几千年来，云海宗所收藏的好东西，如今全都便宜了陆燃。

    对于自己所做的这一切，陆燃也并没有丁点的负罪感。

    且不说自己本身与云海宗和玲珑剑派的仇怨，就凭当初这两宗对八荒剑宗所做的事情，陆燃此举，在他看来也不过只是以彼之道还施彼身。

    甚至陆燃此时心中还在思考，自己到底要不要再带着自己身后这五个师侄，走一趟雷王宫和天兽宗。

    不过这个念头刚刚出现，便又被陆燃给掐灭了。

    毕竟雷王宫和天兽宗同属于北疆十大顶尖道统，这两大道统之内必然也得隐藏着几个的强大战力。

    更何况他也不想给灵云山树敌，加上前往那两宗并不顺路，所以陆燃还是放弃了这个念头。

    两千里的路程，对于这艘小船而言，并不算很远。

    不过一个多时辰，他们已经看到了远处的那座月轮山。

    正如海天岚所说那样，月轮山形似一道弯月，坐落在地面上，在月轮山中央，则是一片巨大的山谷。

    山谷之内郁郁葱葱，许多树木的长势极好，所以站在半空上，根本就无法看清楚里面的情况。

    “应该就是这里了。”陆燃开口道。

    听到了陆燃的话，他身后的五位灵云山老祖也是缓缓点头。

    陆燃操控着小船缓缓降落到了地面上，他单手一抓，那小船顿时快速的缩小，变成了巴掌大小，落入了陆燃的手中，被陆燃收了起来。

    此时他们就站在通往山谷的一条小路上。

    “各位师侄，咱们进去吧？”陆燃轻声说道。

    “师叔，这里面不知道隐藏着什么危险，你还是留在外面，让我们几个进去吧。”十六祖开口道。

    陆燃闻言，却微微摇了摇头：“我师尊是死在凶地之内，在这月轮山之内，应该隐藏着一个隐秘的入口，咱们还是一起寻找。”

    听到了陆燃的话，那五位老祖对视了一眼，随后全都点了点头。

    陆燃见状，当即迈步向那山谷之内走去。

    很快，五个人已经走入了山谷之内。

    这山谷阴气极重，几乎看不到阳光，所有的光线全都被那参天大树给遮盖，所幸陆燃几人全都拥有着不俗的修为，哪怕是在昏暗之中，视线也能看出很远的距离。

    “奇怪，此地竟然能够屏蔽神识。”

    七祖一边向前走着，一边疑惑出声。

    按理来讲，凭他这般恐怖的修为，神识一旦全面展开，凭借他那恐怖的精神力，足以将整个月轮山都给覆盖。

    可是此时他的神识却只能覆盖周围十丈的范围，任凭他如何努力，都无法将自己的神识覆盖范围提升到更大。

    听到了七祖的话，其他几人包括陆燃也全都展开了各自的神识，发现果真是这样，他们的神识全都无法扩散出太远的距离。

    “小心一些吧，此地看起来并没有那么安宁。”陆燃轻声说道。

    五位老祖全都点了点头，随后便缓缓向陆燃围来。

    他们还记得他们的使命。

    首要任务是保护陆燃的安全，其次，才是迎回师爷和师伯的遗骨。

    “你们其实不需要这么小心，我还是有点本事的……”

    陆燃尴尬的开口。

    这五位老祖将他给围在了中间，这当真是全方位保护啊！

    一直以来都没有被这么对待的陆燃还有些不适应。

    对于陆燃的话，七祖也只是简单的回应了一句话，“不可掉以轻心。”

    就在这时。

    唰啦啦！

    远处一片野草里面传出来了剧烈的声响。

    “什么人！”

    只见那五位老祖同时发出了一声大喝，各施手段，五颜六色的光芒直奔那一片野草席卷而去。

    只见下一刻，那片野草顿时化为了齑粉。

    陆燃看傻了眼。

    这些老宝贝儿未免也太过于谨慎了吧！

    “咳咳，此地不清楚底细，师叔莫要见怪。”七祖干笑着对陆燃解释道。

    陆燃点了点头，也没有多说什么。

    众人继续寻找了起来。

    他们花费了整整大半天的时间，几乎将整个山谷都走遍了，也没有能够找到那个所谓的凶地的入口。

    倒是这山谷之内的那些毒虫猛兽是遭了殃了。

    每一个胆敢出现在陆燃近前的，全都会遭受到它们此生从未见过的手段，直接轰杀至齑粉，根本就没有半点活路。

    甚至，就连此地的妖王，修为在圣脉境界的一只大蝎子，都没有能够扛得住这五位老祖的同时出手，连一丁点的声音都没有发出，就变成了一滩烂肉。

    这一路走来，整个山谷快要被这五位老祖扫光了。

    陆燃等人绕回了起点。

    绕了这么一大圈，一点线索都没有找到。

    陆燃坐在一边的一块巨石上，眉头紧皱，思索着这到底是怎么回事。

    随后，他忽然想起，之前海天岚曾经说，云海宗有弟子在这附近历练的时候，曾经在夜晚的时间见到山谷之内有光芒腾起。

    难不成那凶地的入口只会在夜晚出现？

    想到了这一点，陆燃便将自己的猜想给说了出来。

    那五位老祖闻言，全都感觉言之有理，便不再继续寻找，而是就地打坐，等待夜幕降临。

    不知道过去了多久，太阳西下，天色也变得昏暗了起来。

    又过去了很长时间，一轮弯月从东方升起，洒下了一层银辉。

    陆燃抬起头，看向了那轮弯月，突然间心头一凛。

    算日子，今天应该是十七，为何……

    这月亮是月牙？

