    由于昨夜的大规模夜袭，天阳战团所展现出来的彪悍战斗力，让联盟军和异种们的两方局势，在这个白天呈现出了极为诡异的一幕。

    联盟军的所有人聚在主干道上，分批休整或监视，大摇大摆的在平地上干着自己的事，对一路杀过来的满地异种尸残躯熟视无睹。

    在他们的对面不远处，相隔连一千米都不到的地方，正有大批大批的异种躲在日照不到的阴暗中，挤在各个建筑物之间的道路上，惊恐万分的望着这里。

    他们不敢走出来，也不敢上前进攻，更不敢对那些吃着饭的联盟军做出突击举动，哪怕联盟军的那些新人类猛然很明显不在战斗状态，却也还时不时虎视眈眈往这里看一眼，吓的这些低阶异种拼命往后方躲。

    “怂！”金阳彪冷哼了一声。

    “今夜就可以展开行动了。”文奇胜看了眼道路情况，再往前推进一点，他们就能趁夜色将队伍渐渐转移方向。

    “这天黑的真慢。”上官荣则是抬头看了眼天空，有些焦虑。

    ——————

    一批鬼种迅离开这片混乱的战场，西面已经满是血池无路可走，他们便沿着这处地带绕了一个大圈才走出去。

    鬼种们的度很快，每一名鬼种在走出城市来到外面世界的时候，似乎都一下子得到了释放，身上的触角开始不断从衣服里窜出来，肆意在半空中蠕动，更是随着鬼种不断奔跑的身躯，不断在四周植物或建筑上破坏着。

    这批鬼种的数量不少，总计一百名，他们从银市西部的战区摸索出来后，立即分散开各自行动，开始向各处大道上寻找丧尸踪迹。

    而这么一找，就让他们足足找了一整天！

    原本被他们驱散到道路四周埋伏的那些丧尸们，此刻都好似人间蒸了一般，不仅没找出来一只，连半只残骸都不见踪迹。

    各自行动的异种在分散撒网式搜索了一整天之后，当天傍晚又聚集在了这批鬼种的头领所在地，也正是西方主干道往南的位置。

    “你们都没找到丧尸？”这名鬼种领已经大致了解了各方位情况，极少有惊惧情绪的他，这时候都有些毛骨悚然起来。

    光是西面就有好几十万的丧尸，都去哪了？！

    “连半只都没有，到底怎么回事？”其余鬼种更是觉得不妙，有什么事情似乎在隐隐偏移了原定轨迹。

    就在此时，一名距离稍远的鬼种忽然一声大叫：“啊！呃……”

    后半段声音霎那间虚弱，似乎是由惊吓一下子进入到了死亡状态，众鬼种连忙向那里看去，只见那只鬼种整个胸口都被掏空，一个巨大的窟窿直接从后背贯穿！

    众鬼种全部大惊而起，思维都停滞了那么一瞬间。

    鬼种已经是异种之中战力上层的存在，他们这一批出动的鬼种，更是被赋予了操控丧尸的任务，每一名鬼种等阶都相当高，最低的也有五阶，一百名五阶以上的鬼种出动，足以将大批的丧尸群体控制。

    可这等强大的鬼种，竟然被一瞬间击穿胸口，甚至留下这么大的一个窟窿！

    谁？

    谁在这里？！

    一瞬间所有异种都吓的毛骨悚然，那名鬼种头领更是双眼满是惊异，事情真的是越来越复杂。

    莫非这里有联盟军的埋伏？

    但是很快，他这种想法就被立即打消，因为在鬼种们的面前，正有一个人影度快到惊人的一闪而过，只有极个别的鬼种才看得清，那闪过的人影手中，正握着死去鬼种的心脏！

    “那什么东西？！”一名鬼种惊吓的叫出声。

    而然下一秒——

    噗哧！

    一股鲜血横流，这名出声的鬼种一瞬间倒地不起，趴在地上的后背同样是吧被完全贯穿的样子，心脏被整个逃了出来，其内因大力而撕裂的内脏皆碎裂成块，皮肤表面的那些触手，也不知被什么东西强行抑制住，不但没有对鬼种死去的躯体反噬，反而渐渐呈现出了萎缩形态，变得干瘪而又毫无力量。

    连续两名鬼种的死亡，让鬼种们犹如惊弓之鸟，极其讨厌与同类接近的他们，此刻都下意识的向彼此靠近，渐渐聚集在一起。

    “看清楚了吗？刚刚那是什么？”

    “人？不对，不是人！”

    “动物？猿猴？”

    一阵阵的猜疑声四起之中，那名鬼种领不断流着冷汗，他在两名鬼种接连死亡之下，隐隐看清了那个闪过残影的样子，看起来就是个人还穿着得体干净的衣服。

    但是！

    他的手中却在抓着死去鬼种的心脏啃食！

    从未见到过如此情景，哪怕是已经内心变.态到最彻底，吃过无数人类和同伴的这名大鬼种，这时候也在惊惧之中失去了思考能力。

    吃鬼种？

    什么生命才会连鬼种都吃？！

    而这时候的天色，则是在夕阳落下之后，渐渐开始变得越来越黑暗，他们的能见度明显受到了影响。

    异种和人类一样，双目也是五感之一。

    “糟糕！”一名鬼种猛然想到了什么出声：“天黑了！”

    只是他的话音刚落，就听到鬼种群中爆了好几道‘噗哧’声响，不少鬼种一下子当场死亡，死相皆是一模一样，被硬生生掏空了心脏，比之异种更加酸臭的血腥味，也在此刻浓郁了好几倍。

    鬼种们更加恐慌，黑夜和惊吓，让他们无法第一时间观察死了多少同伴。

    “是，是丧尸！”忽然那名鬼种领大声的惊叫起来，满脸的惊恐已经藏不住他内心的震惊。

    在刚刚那一瞬间的突击之中，就有一名鬼种死在他的眼前，他清楚的看到了近在咫尺的袭击者相貌。

    那是一个穿着人类衣服的……

    丧尸！

    短暂的寂静在鬼种群中蔓延，活着的鬼种都一下子呆滞起来，无法去思考丧尸这两个字在这时出现的含义。

    丧尸，怎么可能强过异种中的佼佼者鬼种呢？

    他们异种，难道不是一直在操控着丧尸么？

    就在这群鬼种思维呆滞之中，那名鬼种领再一次出声，这回语气中带着更为直接的恐惧：“那只丧尸在吃鬼种心脏！是，是级丧尸！是一只高阶的级丧尸！”