
    第675章最难消受美人恩!

    多日的劳累，林海好好的睡了一大觉，日上三竿才从床上爬起来，望着窗户照射进来的阳光，心情格外的舒畅。

    压在心头的大石头，终于解决了，有了楚林儿帮忙收集七十二地煞精魄，林海再没有了危及生命的紧迫感，一身轻松。

    至于作为交换条件，帮着楚林儿上王者，林海倒是一点都不担心，毕竟，这个世界上有种生物，叫代练！

    到时候，在万能的某宝上，几千块钱甩出去，自然会有数不清的工作室，撒泼打滚带卖萌的，求着你让他们代练。

    洗漱完，林海给柳馨晴打了个电话。

    “喂，怎么想起给我打电话了，你的事情办完了？”柳馨晴的声音传来，透着一丝阳光和欢快。

    “办完了，看来心情不错啊，大学生活很精彩吧？”林海笑着道。

    “心情当然好啦，因为军训终于结束啦，再也不用风吹日晒站军姿啦！”

    “哦？这么好？那晚上姐夫请你吃饭，庆祝一下呗？”

    “真的？太好啦！”柳馨晴激动的欢呼道。

    “那好，到时候我去学校接你！”挂了电话，林海走出房间，没走两步，云慧儿就迎了过来。

    “林海哥哥，你起来了。”云慧儿巧笑倩兮，俏脸上带着一丝娇羞，美眸柔情似水。

    “嗯。”林海点了点头，“慧儿，你爷爷他们呢？”

    “都在大厅呢，家里来了好多客人，都是找你的。”

    “哦？”林海一愣，疑惑的朝着云慧儿望去。

    “你到了就知道了，走吧。”云慧儿俏皮的一笑，拉着林海朝着大厅走去。

    “林前辈！”

    一进大厅，正在谈笑的一群人，呼啦就站了起来，瞬间就把林海围了起来，各个面带激动。

    “额……”林海这才看清，都是各大家族之人，很多在火龙窟里都见过。

    “林前辈，华某当日幸得前辈相救，请前辈移步华家，华家上下必扫榻以待，以报前辈大恩！”

    “林前辈，去我张家，给我张家一个报恩的机会吧！”

    “前辈，别听他们的，去我赵家，我赵家有小女未嫁，待字闺中！”

    “还是来我刘家吧，刘某前些日刚纳了一房小妾，肤白貌美，腰细腿长，关键还活好，刘某愿与前辈共享！”

    “前辈，来我高家吧，高某前些日刚纳了两房小妾……”

    噗！

    “什么乱七八糟的！”林海满头黑线，他最怕这种场面，看着各大家族千恩万谢，极力拉拢自己的样子，顿时一阵头疼。

    “那个，我尿急，你们先聊着啊！”林海摆了摆手，掉头就跑。

    “哎呀，别走啊，林前辈！”

    “林前辈，等等我啊，我也尿急，一起啊！”

    “我不但尿急，还尿频尿不尽，大家一起交流经验啊！”

    “林前辈，我是资深前列腺患者，3岁就到了晚期，绝对是最佳病友，让我们一起探讨病情吧！”

    林海在前边跑着，听到后边的叫喊，脚下一个踉跄，差点摔地上。

    一直跑出去老远，才把后边这帮疯狂的人群甩了，林海长出了一口气。

    尼玛，太可怕了，前列腺都整出来了！

    噗嗤！

    云慧儿捂着小嘴，一声轻笑。

    “林海哥哥，你太受欢迎了。”

    “这欢迎太热烈了，哥受不了，不要也罢！”林海将头摇的跟拨浪鼓似的。

    “咦，刚才就顾着跑了，我才发现，竟然下起毛毛雨了，淋在身上好舒服，我最喜欢，额……”林海话语忽然止住，看着云慧儿，表情一怔。

    只见云慧儿朱唇轻抿，笑容俨然，两只美目含情脉脉，静静的盯着自己，充满了爱恋，说不出的温柔。

    “慧儿，你看什么呢？”林海有些尴尬的挠了挠头，讪讪道。

    “林海哥哥，慧儿好喜欢你！”云慧儿柔情万种，忽然抱着林海的腰，将头靠在了林海的胸前。

    “额……”林海身体猛的一僵，心里莫名有些疼痛。

    “最难消受美人恩啊。”林海缓缓抬起胳膊，放在云慧儿的肩膀，将她轻轻的推开。

    “慧儿，你是个好姑娘，但你知道，我已经有女朋友了！”林海苦涩的说道。

    “慧儿知道，但是慧儿不在乎的。”云慧儿一把抓住林海的手，急急的说道。

    林海心头一叹，摇了摇头，缓缓将手抽了出来。

    “但是，馨月会在乎。”

    “慧儿，对不起！”

    云慧儿身体猛地一颤，眼圈瞬间湿润，泪水在两只迷人的美目中不停打转，脸上却努力挤出一丝笑容。

    “我知道了，你不用道歉，是慧儿配不上林海哥哥。”

    “不是的，我……”林海嘴巴张了张，看着云慧儿这个样子，心头既担忧又心疼。

    “哎呀，我没事的，慧儿很坚强的！”云慧儿努力瞪大眼睛不让泪水落下，甩了甩秀发，带着笑脸向林海说道，只是那笑容，却说不出的伤感。

    “林海哥哥，我还有事，就不陪你了，我先回去了。”说完，云慧儿朝着林海凄然一笑，转头的瞬间，泪水夺眶而出。

    “慧儿！”云慧儿刚走出两步，林海忽然开口叫道。

    “林海哥哥！”云慧儿猛的转身，挂满泪珠的俏脸，露出惊喜的笑容，眼神中满是期待。

    “我……”林海看着云慧儿那个样子，心中无比难过。

    “我要离开西京了。”

    云慧儿身体猛地一颤，笑容瞬间凝固，性感的朱唇紧紧抿起。

    “什么时候啊？”云慧儿的强行挤出一丝笑容，声音都有些颤抖。

    “明天！”

    “知道了！”云慧儿低头，转身，脚步竟然无比的沉重。

    走出去几步，云慧儿突然再次回过头，含泪望向林海。

    “林海哥哥，如果你在馨月姐之前遇到我，你会爱我吗？”

    “我……”

    “好了，不要说出来！”林海刚一开口，直接被云慧儿打断。

    “林海哥哥，再见！”说完，云慧儿捂着小嘴，洒泪离开。

    看着云慧儿绵绵细雨中，渐渐远去的孤单身影，林海长叹一声，心中一阵刺痛，不是滋味。

    “你到我身边，带着微笑，带来了我的烦恼；我的心中，早已有个她，哦！她比你先到……”

    不远处的店面，忽然传来一首年代久远的歌曲《迟到》，男歌手略带伤感的声音，持久回荡，连绵不绝，诉说着心中遗憾，小雨，似乎下的更加细密了……
