
　　穿好实验服后，季宥礼悲痛欲绝地回到了实验室门口。

　　“报告。”

　　杨教授没有为难他的意思，毕竟不是他手底下的博士生，否则肯定会揪着这孩子彻夜长谈的。也罢，大不了不加入国家队嘛，没什么。

　　杨教授点了点头，手指向陈皓的方向。

　　“进来吧，去陈皓同学那边，你们一个小组。”

　　“好的，教授。”

　　季宥礼没察觉到杨教授表情的异常，恍恍惚惚地走到了倒霉舍友陈皓身边。

　　陈皓低头道歉：“真不好意思，宥礼同学。”

　　其实这事说来也不关陈皓的事，但他还是感到一丢丢抱歉，如果他等季宥礼回来再走的话，或许……季宥礼同学来头不小，也不知道会不会迁怒他。

　　真让人担心呐。

　　季宥礼冷飕飕地瞥了陈皓一眼。

　　当然是陈皓的错，如果没被陈皓的鼾声吵醒的话，他不会到阳台吹风，不会看到盛北北晨跑，不会追下去听她发毒誓，更不会穿着睡衣来上课。

　　要是不知道盛北北从没喜欢过他就好了，就让他一直心存幻想不好吗？

　　他实在不能接受自己不如顾延川啊。

　　面对季宥礼的死亡凝视，陈皓瑟瑟发抖，夭寿啊，真是倒大霉了哇，为什么跟这位爷一个宿舍呢？但愿这位爷不要霸凌欺辱他，好怕怕。

　　季宥礼没有收敛身上的恐怖气息，化悲愤为力量，低着头默默地开始做实验。

　　然而，季宥礼昨天晚餐因为心绪不宁没有吃多少，早餐也没来得及买，算起来已经有十多个小时没有进食了。坚持半个多小时，电量就快耗尽了。

　　咕噜噜~

　　一阵阵的饥饿感席卷而来，肚子在疯狂叫嚣着需要食物，真是难受极了。

　　季宥礼毫不怀疑自己能当场吃下一头牛。

　　眼前不禁闪过了盛北北早上拎的那些食物，热腾腾的豆浆，香喷喷的玉米饺子，还有甜丝丝的豆腐脑……

　　季宥礼像得了帕金森病一样，哆哆嗦嗦地拿着试管，似乎下一秒钟就会砸在桌上。

　　陈皓硬着头皮提议道：“宥礼同学，不如我来做实验，你记录数据吧？”

　　哦，天呐，为什么会跟这位爷一组呢？实在是太倒霉了，太倒霉了。但愿这位爷不要毁了实验，拜托拜托。

　　“嗯。”季宥礼高冷地应了一声，拿起一旁的表格和笔开始记录。

　　没得办法，他实在是太饥饿了，一滴水一粒米都没有沾，好凄惨的，没有力气做实验了。

　　没事，下次他一定会证明自己的实力的。

　　在等待实验结果的过程中，季宥礼的耳边莫名萦绕着盛北北的声音。

　　“我发誓，如果我喜欢季宥礼，就让我天打五雷轰不得好死。”

　　这些残酷的语句汹涌地冲进他的身体里，向他的心脏席卷而去，绝望而窒息的痛感蔓延开来，叫他踉跄了一小步，险些跌坐在地上。

　　她对他真的好绝情啊。

　　明明她看向顾延川时，眼中带着令人着迷的光，为什么对他却只有漠然呢？

　　他到底哪里比不上顾延川啊？

　　呲~

　　椅子在地上拖拽的声音。

　　这在寂静的实验室里显得有些刺耳。

　　杨教授咻的一下闪现在季宥礼身边，刚想让他不要打扰其他同学做实验，就被他的鬼样子吓了一跳。

　　哇，这位季宥礼同学脸色怎么这么难看啊？像是受到了什么巨大的刺激一样。

　　杨教授瞪大眼睛看季宥礼，只见他嘴唇发白，眼神虚浮，隐隐约约还能听到肚子的咕噜噜声。他不会没有吃早餐吧？不是穿着睡衣就跑下去买早餐了吗？

　　“季宥礼同学，你不要紧吧？”

　　“教授，我，我没事。”

　　季宥礼是什么人？他可是堂堂季大学神兼季家继承人啊！他怎么可能会告诉教授自己“失恋”了呢？

　　而且是还没开始就结束了……

　　所有的一切，全都是他在自我感动，他甚至都没被她正眼看过。

　　残忍，太残忍了。

　　杨教授狐疑地看向季宥礼，真的没事吗？

　　季宥礼脊背一紧，心里的小人疯狂地甩了自己几个巴掌，总算勉强恢复了清醒，脸色看起来也没那么糟糕了。

　　杨教授上下端详了季宥礼片刻，见他神色如常，心里嘀咕了两句，最终叮嘱道：“继续做实验吧，不要发出太大的声音。”

　　说着，将双手背在身后继续在实验室里溜达。

　　“宥礼同学，你快把数据记下来吧？其他组已经进行到下一步了。”

　　陈皓焦急不已，简直恨不能把季宥礼手上的表格抢过来。唉，为了实验心力交瘁，一个人做两个人的事，他真的好累，好累哦。天籁小说网

　　陈皓羡慕地看向盛北北和纪小栖小组，她们配合得那么好，做得那么顺利，肯定能完美地完成实验。

　　唉，就算不分给他一个学神队友，也不要给他一个大爷吧？不能说不能骂，整天散发冷气，做什么都能走神，真让人操心呐。

　　循着陈皓的视线，季宥礼看到了盛北北。

　　她戴着头套、护目镜和口罩，但他还是一眼就认了出来。她的神情是那么的专注，那么的迷人，他甚至开始嫉妒她手上的三角瓶。

　　季宥礼看着盛北北久久地出神。

　　为什么这么美好的她不属于他呢？

　　“宥礼同学？”要不是怕季宥礼搞事情，陈皓真是恨不能拿着大喇叭在他的耳边咆哮。

　　特么的，都什么时候了？竟然还有心情看着妹子发呆？大哥，大爷，小祖宗，实验都快做不完了啊！

　　季宥礼伤心欲绝地收回了视线，机械而又缓慢地在表格上写着数据。看得陈皓急得都快吐血了，特么的，到底要不要这么慢啊！还不如他自己一个人来！

　　没得办法，陈皓又不敢把他怎么样，算了算了，认栽吧。

　　两人就这么磕磕绊绊地做着实验，季宥礼时不时哀伤地看向盛北北，仿佛一个被抛弃的小可怜。

　　然而，季宥礼和陈皓这一组的进展实在是太龟速了，想不引起杨教授的注意都难。

　　杨教授踱着步子，双眼如炬地盯着季宥礼，迟到也就算了，还不认真做实验，竟然偷看隔壁女同学。

　　他放轻了步伐走到季宥礼侧后方，而季宥礼毫无察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百章 哪里不如顾延川？免费阅读。https://xs.23sk.com 