    

    “大师，你给我出去，请别来骚扰我的学生学习！”

    陈乾坤的班主任是一位女老师，叫做萧苒，武魂狼，魂力等级也就三十二级，是萧尘宇的亲姑姑，昨天萧尘宇回家后的惨状她可是一清二楚，全身上下多处划伤，就连肋骨都断了一根，她就想不明白了，一个学生在学院怎么会受这么重的伤。

    还没等她们询问呢，学校就发来紧急邀请，说是有一名学生受伤了，需要自己弟妹帮忙去治疗一下。

    虽然自己弟妹并不是学院老师，可是城主府和当地学院还是有合作关系的。

    就这样，在学院的医疗室里萧尘宇的妈妈（三十四级治疗系魂尊）为唐三检查了一翻后道：“这孩子怎么回事居然受这么重伤，浑身上下骨骼都开裂了，看样子就算是治疗也需要至少三个月的时间！”

    “对，他怎么会受这么重的伤，你们谁知道怎么回事？”然后学院院眉头一皱长就开始问起了唐三的伤势来源，。

    那时的医疗室里总共有着，工读生代表王圣，正式学生代表柳龙和凌风。

    柳龙看王圣索索咕咕的样子直接就先站了出来，毕竟现在可不止院长在，还有萧尘宇的爸妈姑姑这呢，他有什么好怕的。

    就这样柳龙并没有什么填油加醋的先将萧尘宇被唐三打伤的事情给说了出来，并重点指出萧尘宇只是说了一句大师在学院里什么都不做白吃白喝，然后就被唐三一顿暴打的结果。

    这下好了，萧尘宇老妈差点直接暴走，直接就想一巴掌将唐三给灭了。

    可是萧尘宇老爸出手拦了下来，可是脸色依旧不好看，毕竟他就这么一个儿子，虽然天赋不高，可是像他们这样的小城市可以在十一岁达到魂师已经很不错了，而他们也没对自己儿子有什么过高期望，只需要在未来为自己生一个天赋好一些的孙子就可以了，可是现在……

    然后柳龙又把陈乾坤为萧尘宇出头，然后唐三偷袭陈乾坤，陈乾坤生气疑似所以了什么攻击性魂导器的事情给说了出来。

    当然，这个就是萧尘宇嘱咐的了毕竟可以在学校里称王称霸，没点脑子可不行，他清楚知道自己爸妈的性格，与院长的脾气，而且他以他的知识储备，可以编出魂导器就已经很不错了，至于陈乾坤自己的力量，萧尘宇表示：我不信。

    “他说的是真的吗？”院长面色阴沉的看向王圣，身为院长他最喜欢的就是学员们相互切磋，所以他放任正式学生打压工读生，可是最不能忍的就是下死手，偷袭这些不属于初级学生们的行径。

    他办的是初级魂学院，战斗那是中级魂师学院教授的东西，杀人那又是只有高级魂师学院才会涉及到的，那个阶段接触什么这是有准却规定的。

    “是，是的！”王圣打着摆子道，他没有办法反驳，毕竟那时候陈乾坤已经停下了攻击，在他们看来那就是已经结束战斗了，可是唐三却突然出手，就连他都给吓了一跳。

    就这样，学院虽然没有对已经受了重伤的唐三做出什么惩罚，可是他的恢复时间却要在延长一段时间了，毕竟学院里的治疗系魂师才二十几级，而且不能将所有的魂力都用在他一个人身上。

    而萧妈妈？想要她给唐三治疗？大师怕是没睡醒！

    而对于陈乾坤的处罚则就简单多了，对魂导器控制不熟练导致重伤到学院学员，可是因为事从有因，所以可以将惩罚地点定到班级里进行宣读。

    原本萧尘宇的姑姑心情还不错，陈乾坤她可是知道的，班级里唯二的魂师，无论是武魂品质还是和自己侄子的关系都很不错，居然可以为自己侄子吧班里另一个魂师给打成那样，一会批评的时候可以温柔一点。

    然后她就看见自己的教室里多出来的一个人，还是一个她十分不乐意见到的人。

    萧尘宇的姑姑这里直接叫萧老师。

    萧老师直接武魂附体，白黄黄三道魂环浮现，整个人的身上迅速出现了许多狼的特征，身材也变得更加的凹凸不平，整个人身上都充满了一股野性感。

    萧老师直接左手指门声音有些沙哑的道，“大师，现在是我的上课时间，你是院长的朋友而不是我的朋友，现在请你，给我出去！”

    大师一言不发，铁青着脸看着萧老师两秒后，可能是在计算自己的胜率，在发现自己胜率约等于零后转身直接就离开了教室。

    见到大师离开后，萧老师迅速收回武魂，满脸微笑的站到讲台上。

    萧老师会帮自己这点陈乾坤并不吃惊，毕竟她的身份他可是十分清楚的。

    “陈乾坤，站起来！”

    这时，萧老师的声音突然传来，然后所有的人都将目光转向陈乾坤，毕竟是敢公然挑衅“老师”的存在啊，其胆子也是恐怖如斯。

    “老师，有什么事吗！”

    陈乾坤十分自然的站了起来，毕竟上一世因为某些原因被在课堂上叫起来的次数可不少了。

    “鉴于你和唐三的事影响有点大，可是又是因为你是自卫伤人，并不是有意针对，所以经学院院长和城主商议，你需要赔偿唐三五十个金魂币作为医疗费，还有打扫校园后花园一个月以做补偿。”萧老师会了一下手说道。

    “老师凭什么啊，那唐三他，他还把那啥萧老大给打了呢，你怎么不惩罚他啊！”小舞一听陈乾坤被罚连忙站起来护犊子。

    “小舞快坐下，剩下的交给我。”陈乾坤连忙把这个傻白甜给安抚住。

    “老师，我有话说！”陈乾坤站起身来道。

    “什么事你说！”对于小舞她也没在意，毕竟他们身份摆在那，小青梅竹马，做出什么事很正常。

    “老师我接受学校的安排，可是我和小舞想请假。”这可是你逼我的，那我只好先走一步了，至于那花园岁爱扫谁扫去。

    “请假，请什么假？”萧老师一呆，她可没想到陈乾坤会来这一出。

    “老师就是小舞已经十级了，我小姨打算这几天带她去猎取魂环，我又不放心，所以我打算跟着去一下，应该没问题吧？”

    陈乾坤冲萧老师挤了挤眼睛。

    “准备猎取魂环了？”萧老师看了小舞一眼。

    小舞连忙点头，她现在已经清楚陈乾坤的计划了，当然要好好配合。

    “那好，你们两人的假我批了，准备去多久？”萧老师喜笑嫣然的点了点头，自己班上又要加一名魂师，自己提成这次肯定要多很多。

    “不久，一个月左右！”陈乾坤伸出一根手指。

    “一个月！”萧老师的嘴角抽了抽！“好了我答应了，什么时候出发！”

    “今天就走！”

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    本章完

    这章应该没什么人看吧哈哈(′▽｀)ノ?        

