
　　“生了，生了。”

　　“生了个大胖小子。”时家门外围着一群人，一听生了个大胖小子。

　　当即切了一声，众人摆了摆手散开了。

　　“又是个儿子啊，这要是生个女儿，我都能在京城买个大宅院了。”说话之人叹了口气。

　　一脸的遗憾。

　　时家上下三代，愣是没出一个姑娘。

　　家里一水儿的儿子。

　　为此那群好事者还开了个摊子，专门在时家每次怀孕时赌，赌生儿生女。

　　“时家就是公子命。听说老太爷当年死的时候，可想要个姑娘了。这么多年，老太爷怕是眼睛都闭不上咯。”众人嘴里这么说着，心里可羡慕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁家会嫌儿子多啊。

　　主要也没有谁家像时家似的，三代无一女。

　　外人如何说，但时家总归是开心的。

　　“哎，我竟说不出是开心还是心酸了。若生个姑娘吧，却要遵从老太爷的意思，不许教导她读书习字。养成个草包美人。对那孩子，何其不公平。”

　　“若生个儿子吧，却又羡慕别人家娇娇软软的姑娘。”

　　“也不知老太爷怎么会留这么个家训。”

　　谁也不知道时家老爷子想的什么，但无一例外，时家众人都知晓这一条。

　　大雪纷飞。

　　朝仙门上。

　　“这短短几年也不知出了什么事，如今能够吸收到的灵气越发少了。”

　　“今年可真冷啊。”

　　众人站在山顶上，白雪皑皑，四处都带着几分朦胧。

　　“自从人王驾崩，神明降世，越发的少了。”

　　掌门眉头紧锁，神明现身时候越来越少。

　　如今新一代的年轻人，甚至不曾见过神迹。

　　“如今的陛下，是那一位的后代，若真出现了大事，总不会舍弃我们的……吧？”长老指了指天上。

　　人王虽然驾崩，但陛下的血脉依然在人间流传。

　　谷</span>掌门看着天际，大朵的雪花打着旋儿的落下。

　　人间的灵气，越发稀薄了。

　　将来，修行只怕会成为极其奢侈之事。

　　此刻的三十三重天。

　　陆怀姜看着鹿鹿，身侧还站着紫薇帝君和陆呦呦，以及创世神夫妻。

　　呦呦顿了顿，心下有些愧疚。

　　帝君伸手拍了拍她的脊背，似是安慰的模样。

　　呦呦深吸了口气，从怀中掏出小锦囊，里面放着一缕青丝。

　　“今日，我们合力下一道禁制。一道蕴含着此等力量之人降世，便封印她的力量。”她若降生，便会被这道禁制所限，此生，只能成为一个平凡人。

　　呦呦也没想到，景飒给她的这道力量，会成为限制她的存在。

　　此刻，数道光芒从各处升起。

　　锦囊一打开，那缕青丝蕴含的气息便迅速蔓延。

　　轰隆隆……

　　三界众生皆是一顿，惊骇的看向天际。

　　方才那一瞬间，一股可怕的力量蔓延开来。紧紧瞬间，便让人起了一身鸡皮疙瘩。

　　随即便见数道光芒穿过，好似汇聚到了一起，一点点将那道浩瀚的力量尘封。

　　“对不起，景飒。”呦呦低声呢喃。

　　原本这缕青丝中不含任何气息，但自从哥哥做了那个预知梦。

　　她便发觉，这缕青丝中其实蕴含着一股若有若无的气息。

　　无法捕捉，但……

　　与哥哥预知梦中毁天灭地的气息，一模一样。

　　她，不敢以苍生豪赌。

　　她赌不起。

　　对不起，景飒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1573章 封印景飒免费阅读。https://xs.23sk.com 