    “这是阴灵丹！”

    沈不渡一头雾水，并不晓得这些在修行者中可以称为常识的东西。

    经过明月道姑的解释，他方才知道，这个小小的圆丹是精纯的阴气所形成的，可以直接用来炼丹，某些功法甚至可以拿来炼化吞服。

    如果出售的话，大约能卖到三百到五百枚下品灵晶不等的价格。

    而且通常是有市无价。

    因为阴灵丹这种东西并非花花草草，形成的条件比较特殊，无法大规模培育。

    “道友，若是你不嫌弃这些黄白俗物，我可以让真武宗此地的分部予你三千贯的铜钱，再加上一百枚下品灵晶来换这枚阴灵丹，我带的灵晶不够...”

    明月道姑越说越不好意思，仿佛提到铜钱这种东西，就是在侮辱沈不渡一样。

    对此沈不渡只想表示，请小富婆加大侮辱的力度。

    要知道，陈家给的驱邪报酬，是一千文，也就是一贯钱。

    在武周王朝，一个香喷喷的芝麻胡饼售价是两文钱，一贯钱能买五百张芝麻胡饼，三千贯钱能买一百五十万张芝麻胡饼，一生一世吃不完...

    换算了一下物价，大概是西京长安里一套三进的大宅子啊！

    沈不渡“咕咚”咽了一口唾沫，他心动了。

    要知道上辈子可是当了一辈子打工人都换不到一套房子啊。

    这个小珠子自己又用不到，卖掉就有一套，傻子才不卖。

    沈不渡刚想点头同意，可却突然身躯一震。

    来了，终于来了。

    等了三年的金手指终于来了。

    系统你知道这三年我是怎么过来的吗？

    【佛缘补偿系统已启动，佛渡有缘人，只要将自己遇到的佛缘赠送给需要的人，即可获得暴击翻倍补偿。】

    把佛缘送给需要的人，就能获得补偿。

    暴击翻倍是什么意思？

    别给我来个马总那种累积多少次然后概率翻0.1倍吧。

    经过一番解释，他才明白，这是一个良心系统。

    暴击翻倍保底是十倍，甚至有概率是百倍、千倍、万倍。

    至于为什么穿越了三年才触发，沈不渡感到有些羞耻。

    是因为他太过谨慎，三年来一直在山上苦练，西行寺里根本没有什么能送给合适人选的佛缘，压根就没机会触发系统。

    而见沈不渡迟迟没有说话，明月越发忐忑，小手不停地搅动衣带上的丝绦。

    明月还以为自己用俗物来侮辱修行者，让这位不知是何境界的佛门少年天才生气了，想说些解释的话语。

    她在脑海里组织着语言。

    “道友，不是你想象的那样，是因为我们真武宗的负阴抱阳之术需要阴...”

    可就在这时，低着头打腹稿的明月，看到一双有力而又温暖的大手，把阴灵丹塞进了自己的手中。

    “明月道友，你拿着吧，小僧看得出你很需要这枚阴灵丹。”

    “我...”

    沈不渡的表示，让明月非常感动，可她毕竟是真武宗嫡传，从小养成的教养让她对占朋友便宜的事情感到既不安，又羞耻。

    “此物赠与你了，钱财那等俗物就休要再提了！毕竟，我们是朋友！”

    沈不渡说的斩钉截铁，仰起头，眼中的泪花却愈发闪烁。

    要送出去的不是珠子，而是西京长安一套房啊！

    明月看着眼前四十五度角仰望屋顶的少年，心中念头纷乱，感动不已。

    可惜他是和尚，不能做道侣...不过要是跟师父说让他转修道门，也不是不可以嘛...哎呀明月你在想什么！

    就在这时，明月忽然看到眼前的少年，眼神中发出了光。

    原来这个世界真的还有光...明月痴痴地看着眼前人。

    【您赠送了一枚阴灵丹，触发十倍暴击补偿，获得：阴灵丹*10！】

    一个玉瓶，里面放着十枚阴灵丹，静静地出现在了系统的储物空间里。

    沈不渡一阵恍惚。

    一千五百万张芝麻胡饼，三生三世吃不完...

    不对，呸呸呸，什么芝麻胡饼，分明是西京长安十套房！

    一夜暴富，沈不渡已经快要被幸福冲晕过去了。

    他勉力让自己镇静下来，又温声与感动的无以复加地明月说了几句。

    与明月道姑叙完话，沈不渡终于彻底冷静了下来。

    沈不渡想起，自己还有一件正经事要做。

    他忽然转过头去，看向陈家老大，盯得他心惊肉跳，嘴边刚想说出的恭维话语，也吞了回去。

    陈家老大隐隐约约感到了一丝不安，他看着挡在小和尚身后的棺材，这种不安感，愈发地强烈了。

    “陈家老大，刚才那个婴儿怨灵，是冲你去的吧？”

    陈之德终于明白了，小和尚刚才为什么要一直盯着他了。

    “小僧再冒昧地问一句，陈老财的死，也是你造成的吧？”

    “你这和尚，休要血口喷人！”

    陈家老大面色骤变，矢口否认道。

    “小僧绝非血口喷人。”

    沈不渡面容不变，甚至还挂着淡淡的微笑，他指着陈老大，又指了指身后的棺木，娓娓道来。

    “其一，刚才那怨灵明面上是冲着明月来的，可实际上，只有你躲在明月的身后，而且根据小僧的观察，无论你如何躲闪，怨灵的方向都始终对着你。婴灵是怨灵的一种，而照理来说，谁害得婴儿不得出世，婴灵就应该最怨恨谁。”

    少妇是他的小娘，陈家老大如果让小娘小产，只有两种可能，一是推倒、殴打导致，二便是行房事。

    而无论是哪种，事情的走向都会变得对他极其不利。

    陈之德刚想争辩，小和尚接下来的话语，却让他愈发哑口无言了起来。

    “其二，小僧听说夫人小产是在七日之前，为何昨日方到第六日，怨灵就出来作祟？而且方才诸位出去迎接明月的时候，小僧不敬，简单检查了一下死者的尸体，人若是上吊自杀，不管是不是怨灵作祟，颈部的勒痕会斜向上，而且由于着力点在喉咙，所以颈后不会有勒痕。可死者不仅勒痕是直的，而且颈后也有勒痕。”

    陈之德终于明白，为什么沈不渡要一直挡在棺材前了。

    “所以死者根本就不是自杀或者是怨灵操纵的自杀，而是他杀！是被绳子活活勒死的！”

    沈不渡微笑着说道，语气平淡至极，但陈家老大听到他的话，身体却忍不住颤栗起来。

    那姿容艳丽的少妇，更是浑身抖得跟筛糠一样。

    看到这里，在陈家众人怪异的目光中，陈家老二似乎是明白了些什么。

    “你俩？！”

    “怪不得，怪不得你们俩都不让我去报官，一旦报官，我阿爹不是自杀的痕迹便会被官府里经验老道的仵作验出来，是也不是？而只要推到邪灵作祟上，再把邪灵铲除了，便可以直接下葬，官府也不会前来探寻，怪不得你们要花这么大的价钱去县里请人！”

    陈家老二一脸恍悟的表情，听到这话，陈家众人的眼睛瞪圆，都是一副难以置信的模样。

    随后，听了少妇的供述，众人更是愤怒起来。

    事实也确实如此，少妇与陈家老大一直有私情，而七日前陈家老大一腔邪火不顾少妇已有身孕硬要发泄，害得少妇小产。

    这也令陈老财警觉了起来，多次对大儿子旁敲侧击。

    随着时间的推移，再加上家中不断发生的诡异事件，陈家老大愈发惶恐。

    于是，陈之德前日索性与少妇联手，一不做二不休，趁着无人注意，悄悄勒杀了陈老财并伪造了自杀现场，只说是邪灵作祟。

    “好啊，你们这对奸夫**，竟敢合伙害死我阿爹，我要跟你拼了。”

    陈家老二怒吼一声，抄起板凳便要跟大哥拼命，被众人纷纷阻拦了下来。

    两人被捆住，扔到了柴房里。

    众人商议稍微休息一阵子，只待鸡叫便由明月道姑顺路带去县里报官，陈家老二方才罢休。

    而沈不渡，则被安排到了厢房稍作休息。

