    第191章 赵仁斌：那个叶老板是谁？

    “真风光啊！”

    叶父赞叹道，眼底有一抹艳羡。

    “是啊！”

    那许建平也是叹道。

    他一个小老板，可远远没有这么大的排场。

    “来啦！”

    “别这么客气，喊我老赵就行！今晚上，一定要吃好喝好！”

    赵仁斌在簇拥之下，一路走来，不停冲左右的人笑笑，热情打招呼。

    “老许！”

    到了这边，他朝着这桌看来，先冲许建平喊了一声，接着，看向左右，一一喊了过去，等看到叶父时，他怔了一下，有些认不出来。

    “正华啊！这都认不出了？”

    许建平笑道。

    “噢！对对对！正华，我想起来了，好多年没见了啊！”赵仁斌露出了恍然之色。

    这位叶正华，是他早年的朋友，但二十多年没见了，差点忘了，也是刚今天，对方不知怎的联系上了自己，刚好儿子结婚，他就顺便请了。

    “真是难得啊！”

    他感慨一声。

    都二十多年没见了，没想到，还能在自己儿子婚礼上见着。

    “老赵！”

    叶父起身，热情喊了一声。

    “别这么客气！这翠英吧！这是……你们儿子？”赵仁斌笑笑，看了叶母一眼，再看向了叶默。

    “对！”

    叶母点点头。

    “孩子都有了？好好！”

    赵仁斌笑道，“今晚上，一定要吃好啊！”

    说完，他便摆摆手，继续往前走去。

    “老赵他身体看起来还挺健朗啊！”

    叶父坐下，笑道。

    “也不太行了！喝酒喝多了，跟我一样，毛病很多。”许建平摇摇头。

    “你啊，酒少喝一点！”

    叶父郑重道。

    “要应酬啊！没办法！”许建平苦笑。

    他们聊着，叶母也不时插上一句，叶默则坐在那儿，抱着两个宝宝，挨个哄着。

    等了一会，会场里的人就坐得差不多了，然后司仪上台，婚礼开始了。

    看到新郎新娘上台时，叶默微微一笑，略有些感慨。

    以前他也去过几场婚礼，吃过酒席，但都没有现在的感触大。

    低头看了一眼宝宝，他琢磨了起来，等以后办婚礼，两个宝宝也该能走路了，到时候，一定要带着他们，办个开开心心的婚礼。

    过了一会，仪式结束，他闷头吃起菜来。

    菜就一般，勉强还能入口，吃了一点，差不多了，他就放下了筷子。

    “我去趟厕所！”

    把宝宝都给爸妈抱了，他起身，去厕所洗了手。

    回到宴会厅入口，就见那赵老板站在不远处，正与一人交谈着，神色有些恭敬，热情。

    聊了几句，赵老板举起酒杯，敬了敬那人。

    叶默也没在意，就往自己的位置走去。

    “赵老板，我该走了，实在不能待久，太忙了！我还得连夜回去，处理事务呢！”

    喝了酒，那人放下酒杯，歉然道。

    “行行行！方老板能来参加这场婚礼，我已经很高兴了，那我送你出去，路上一定要小心，要平安回去。”赵仁斌很热情地道。

    说着，就要领着那人，往大门走去。

    “嗯？”

    那人刚走了几步，眸光不经意一瞥，却是在一旁的人群中，见到了一道熟悉的身影。

    “方老板，怎么了？”

    赵仁斌诧异道。

    “见到了个朋友！”那人笑道，“真没想到，赵老板你跟他也认识。”

    “朋友？谁？谁啊？”

    赵仁斌登时愣了。

    这位方老板，可是H市那边，有名的大企业家，还是商会的副会长，身家好几十亿，可比他的实力雄厚多了，他名下虽有几家公司，还有工厂，但算起来，身家也就十亿不到。

    不管是资产，还是人脉关系，他都远远不及这位，所以他才如此热情。

    “那位叶老板啊！”

    方老板笑着，抬手往前一指。

    “叶……叶老板？”

    赵仁斌又是一怔，抬眼看去，一脸茫然。

    能被方老板当朋友的人，肯定也是有名的人物，今晚上他倒是请了不少老板，都是自己以往认识的朋友，但似乎，并没有一个姓叶的。

    “你不认识？”

    方老板看了他一眼，有些疑惑。

    人都在这里了，肯定是他请的，他又怎么会不认识？

    抬起手腕，看了看表，时间不多了，方老板也懒得去想了，端起酒杯，急忙往前走去，“快来不及了，我先去敬个酒！”

    赵仁斌慌忙跟上。

    他心底却是纳闷无比。

    这个所谓的叶老板，究竟是谁？

    一路往前走去，他也是越来越疑惑了。

    “是那桌？”

    片刻后，他顺着方老板走去的方向，往前一探，便是愣住了。

    那一桌上，的确有个姓叶的，就是他以前的朋友，叶正华。

    但是，据他所知，这叶正华自打生意失败后，就回了老家，找了份工作，再没做生意了，就是一普通人，怎么可能会认得方老板这样显赫的人物。

    更不可能被方老板称作是朋友，还让方老板亲自来敬酒，他哪有这样的面子！

    但，方老板走去，的确就停在了那一桌前。

    接着，端起酒杯，面上露出了热情的笑容，看向了一人。

    定睛细看，他浑身不由一震，双目有些不可置信地瞪大了。

    不是正华！

    竟然是他那个俊得不像话的儿子！

    这……怎么回事？

    方老板口中的朋友，竟然是一个二十来岁的年轻人，而且，竟是正华这么个普通人的儿子！

    这怎么可能！

    当下，他就端着酒杯，呆在了原地。

    “叶老板！”

    那方老板冲着叶默，热情唤了一声。

    这位年轻的叶老板，他印象可是很深刻，网逸的大股东，还是悦云庄酒店的老板，单单个人的资产，就达到了五六十个亿，可不是一般人啊！

    而且，那一身厨艺也是神了，尝过那一顿后，他是念念不忘。

    “是方总啊！”

    叶默抬眼，认出了他，正是当日与丁总一道，来酒店吃饭的人。

    “没想到你也在，真是缘分啊！我敬你一杯！”

    说着，方老板举起了酒杯。

    “哦！”

    叶默忙拿来杯子，倒了杯酒，跟他碰了。

    “叶老板，我还有事，要连夜赶回去，就先走了，以后再联系。”

    将杯中的酒一饮而尽，方老板放下酒杯，歉然一笑，便转身走去。

    (本章完)

