    梁德半晌没能说出话来。

    他以为这段教程只是一个游戏……等下，这只是一个游戏？

    “您说的是游戏死亡？”

    “对啊，要不然呢。”

    常断玄答道：

    “你刚才自说自话猜测课程内容不人道，然后就大呼小叫说什么无法呼吸，要是东国古拳法记名弟子第一次正式课程就减员50%，你是不是要去百川海集组织示威游行了？

    “说起来阿德你的功体正适合一人成军，又这么在意这些事，有没有兴趣自己成立一个非营利人权组织啊，非营利组织很赚钱的，你要是兼职做这个，我可以做你的天使投资人。”

    “不至于不至于，师傅，我错了，我不该用最坏的恶意来揣测您，搞成这样，是我过犹不及了。”

    梁德脸上诚恳无限，双手合十摇了两下，道：

    “我还以为您会分三条线，让他们三个都体会一下那种，呃……既得利益者的不快乐。”

    常断玄笑道：“心魔精进法的确是无上绝学，是一柄吹毛断发的神刀，可有些人纵有神刀在手，依旧无法成为刀中之神。

    “学了心魔精进法就一定能赢吗，你要知道，有些功法的效用对你来说是外挂，但是对有些人来说，那不过是生下来就有的东西罢了。

    “心魔精进法若真是所向无敌，元直先生就不会只是在雷霆崖青埂峰坐第三把交椅了。

    “你的天降外挂即使胜过了人家的天生本钱，也未必能胜过天机命数，生死输赢这种事，难说得很。

    “为师设置的这个课程，是让厉害的、运气好的体会体会山巅的寂寞，让那些不怎么厉害的、运气坏一点的体会体会山谷的孤寒。”

    “师傅您当年也输过吗？”

    常断玄脸上有些怀念，道：

    “差那么一点点，有好几次所谓的险胜。

    “在那种情形下，我能赢，他们未必能赢。

    “所以风烈烈失了一手一脚，吴苍和简玄失了性命，既有所失，必有所得，这一课，他们会学到不同的东西。”

    梁德抱着胳膊思索了一会儿，道：

    “风烈烈在游戏里杀了吴苍和简玄一次，会不会埋下同门相残的隐患啊。”

    “你打游戏杀过朋友吗？”

    “当然杀过。”

    梁德脱口而出：“特别是第一人称射击游戏，输赢无所谓，论劈友，我永不言败。”

    “你们后来闹到不死不休了？”

    “也是……”

    梁德看着游戏里一身海盗时装的风烈烈，忽然叹了口气。

    “师傅，一个人活在世上，真是变成什么样子都有可能啊，行差踏错一步，就是万劫不复。”

    常断玄：“你是一个人吗？”

    “好像也不是。”

    梁德一笑，道：

    “师傅你把我卷进游戏，说是让我照顾好孩子，可他们也不用我照顾。

    “这一堂课，也在教我？”

    常断玄拍拍身上不存在的灰尘，起身走出梁德的识海，背对着他的灵觉道：

    “我只活过一次，只有这么有一辈子，反正是一堂课，能多教几个就多教几个吧。

    “这就是项目统筹和成本控制的学问，你以后要是想做掌门，得多学学。”

    “我还是算了吧，给大师姐打九折打打下手就好。”

    “同门师姐弟，帮宗门做事，只打九折？！“常断玄气得回过头吹胡子瞪眼睛。

    “您老在百川海集挂的进阶课程还不是只给我打九八折？”

    “为师不是让你和我一起录课吗。”

    “那已经录完的课程呢？”

    “咳，从长计议，从长计议。”

    常断玄渐行渐远，梁德的肉身和灵明向内坍缩，化作一个虚实难明的影子跟在常断玄背后，一前一后走出了游戏画轴。

    三寸长的梁德从卷轴画面中挣出，一个曲体前空翻转体720度落地。

    咦，地面怎么这么有弹性。

    梁德蹦蹦跳跳地转了一圈，对上了孙寻桥的眼睛。

    “我去，师兄你屁股上怎么长了三只手！”

    “是第三只手，不是三只手！”

    孙寻桥咬着牙纠正道：

    “你没读过书啊！”

    “有什么区别，你少长两只手少出优越感来了？”

    梁德轻轻一跃跳下孙寻桥翘得高高的“蝎尾”，见风便长，恢复了标准体型。

    他抓起孙寻桥下半身的第三肢，用武者灵觉细细地扫了一遍。

    “这强度，这结构，这再生速度，还有这个因粮于敌的思路……妙啊，师兄，这是老头子动手给你装的手？送给我行不行？”

    “你想要赶紧拿走！”

    “我想想……师兄，你这只手弄不掉是因为老头子设置了一个月缺则盈的循环结构，我给你加注500个单位的天生神力，用水满则溢之法来破它，我拔了啊。”

    不等孙寻桥回答，梁德悍然出手，一转一拉，将孙狗的“尾巴”一把扯了下来。

    “疼疼疼疼疼疼疼！”

    梁德一动手，孙寻桥身后喷出一道血焰，火烧屁股似的跳了起来。

    “你他妈的好歹数个一二三啊！”

    “一，二，三。”

    梁德看着自己怀里抱着的手，又看了看孙寻桥屁股上新长出来的两只手，道：

    “师兄，你数学真好。”

    “我……操！这就是你说的水满则溢？！”

    孙寻桥保持着回头看屎的姿势，表情从扭曲到狰狞，挂满了那种早上起来发现自己内痔爆裂血流成河的愤怒和绝望。

    “你给我站住，举起手来！还给我！”

    得手后悄然远离的梁德只好走了回来，期期艾艾道：

    “我……我寻思你不要了呢……师兄，不是说好让我拿走的吗。”

    孙寻桥怒道：“那是我以为你能解决问题，问题没解决你抢什么手！老头子呢？”

    “我刚才跟着他的虚像出的游戏，一转眼就不见了，也没告诉我去了哪，估计还没出来吧。”

    梁德取下手里的手里的卷轴，将手还给孙寻桥，道：

    “我看了后台的新剧情，老头子打算让吴苍和简玄附在风烈烈身上，让他们看看自己到了别人的位置会怎么做，操作起来挺复杂的，估计还得一会儿吧。”

    “师兄，其实你这个一头四臂的造型也挺难得的，不如趁此机会练一练四妖拳？”

    “你给老子爬，有用屁股练拳的吗！”

    梁德道：“大家都是非凡生物了，何必拘泥于形体呢，普通人类的身体构造局限太多了，想要适应多地形全天候的战斗环境，合理改装势在必行。

    “师兄，我给你做个全面检修摸摸底，你要是找我做改装，设计方案免费，其余九折。”

    孙寻桥一把拍开梁德的咸猪手，道：

    “你是肉身多不怕改，我这具肉身还要留着和秋秋约会呢，改歪了怎么办！”

    梁德好心劝道：“师嫂她也不是莫指导那种狭隘的蓝星人类中心主义者，改歪了无非是外形更具想象力一点，你怎么知道她不喜欢？”

    “滚！”

    梁德失望地摇了摇头，撸起袖子道：

    “师兄，你要是实在接受不了的话，我再试一试。

    “刚才之所以拔掉一只手长出两只手，应该是老头子借鉴了九头蛇的血脉特性，我换一个思路，加注50000个单位的天生神力，用盛极必衰之法试试。”

    “……你不要过来。”孙寻桥四手防御严阵以待。

    梁德两眼发光，步步紧逼，跃跃欲试的样子像极了袁胜天：

    “师兄，男子汉大丈夫，勇敢一点，顶多就是长一屁股手咯，有什么大不了的，来嘛。”

    “你不要过来呀！”

    孙寻桥凄厉的声音响彻地下炼成所，惊醒了二楼休息室里和连夜一起困觉的木艺规。

    “孙狗你嚎上瘾了是吧，有完没完！”

    木艺规提着连夜冲出休息室，见到孙寻桥和梁德的样子又火速冲了回去。

    “对不起，打扰了，我什么也没看见，你们继续。”

    “规哥，你误会了，多出来的手是孙狗自己的！”

    一阵鸡飞狗跳之后，梁德和孙寻桥跳到破门而入，好不容易才和木艺规解释清楚，两个人心平气和地坐了下来——孙寻桥倒是也想坐，可惜屁股不允许。

    这时梁德才注意到，被木艺规随手放在门后墙角的连夜正在翻白眼，他那把从不离身的双手重剑不见踪影，嘴里露出来一根又粗又大的剑柄，胸腹间隐约能看出重剑剑身的凸起轮廓，一些根须似的皮下线缆缠在上面，发出点点微光。

    “规哥，你这是……他……”

    梁德指了指连夜，又指了指自己的嘴巴。

    木艺规云淡风轻道：

    “三天速成版人剑合一，我师父研发的。

    “放心，塞进去的时候做了全麻，和无痛胃镜差不多，一点也不疼。”

    孙寻桥道：“三天速成？有必要这么急吗，老头子和袁指导又不是要马上分出胜负，循序渐进练个几百年也没什么吧。”

    梁德若有所思，道：“袁指导是想一枝独秀，让连夜一个人压着其他三个人打，到时候风烈烈他们自然会觉得老头子教的东西不如袁指导。”

    木艺规点头道：“差不多吧，我师父铆着劲儿呢，说是晚上就把七天速成版通明剑心发过来，和人剑合一组一套必杀技能。”

    孙寻桥用手背拍了下梁德，道：

    “你和老头子在游戏里给风烈烈他们三个教了些什么武功，能打得过袁指导的创新武学吗？”

    “没教武功，只教了一些人生经验。”

    “没教武功？！”

    梁德理直气壮道：

    “是啊，谁家孩子玩游戏学武功，只玩游戏不行吗，玩游戏就是图一乐，乐就完事了，谁规定的一定要寓教于乐？”

    孙寻桥：“师弟你说得也没错，输了就输了吧，反正是老头子自己下的注，和我俩没关系。”

    木艺规狐疑地看了这对师兄弟两眼，道：

    “你们两个是在跟我玩心理战？”

    梁德一脸真诚：“怎么会呢，规哥，以你的智慧，哪里有人骗得了你。”

    木艺规的目光在孙寻桥的屁股后面停了一会儿，灵光一闪。

    “呵呵，我明白了，你们俩这是示敌以弱，想让我掉以轻心，疏忽训练，假装不教武功，到了比试的时候突然搬出三台千手观音型的全域作战人体兵器，打我一个措手不及。

    “可以啊孙狗，为了赢连屁股都不要了，你的脸呢！”

    梁德义愤填膺，“规哥你不要血口喷人，我师兄什么时候要过脸了！”

    孙寻桥气得黄脸转红，“你这是以小人之心度君子之屁！师弟，我们走！”

    他转身就走，用多出来的两只手抓住梁德的衣服，一记神龙摆尾一起拖了出去。

    ……

    足球场杂货店，梁德和孙寻桥嗑了半天瓜子，终于等到了带着三个记名弟子回来的常断玄。

    常掌门威严满满，三个记名弟子恭敬有加，推门进来的时候走路都带风，吹起了满地的瓜子壳。

    “你们都坐吧。”

    常断玄看了眼用蝙蝠侠斗篷遮住全身的孙寻桥，笑了笑道：

    “寻桥你也别傻站着了，坐吧。”

    他话音刚落，孙寻桥便从双尾蝎形态变回原样，小心翼翼地摸着屁股坐了下来。

    常断玄掀起大褂后摆，施施然坐下，道：

    “看你们两个的样子，是有话要和我说？”

    梁德上前把袁胜天和木艺规那边的情况一说，常断玄听了不以为意，道：

    “老袁痴迷武学却不懂武德，人剑合一加上通明剑心又如何？我岂会怕他。”

    孙寻桥：“师傅，怕就怕连夜已经练了心魔精进法，一加一大于二……”

    “那又如何。”

    常断玄微微侧首，对身后的三个记名弟子道：

    “若是连夜已经入魔，你们有信心胜过他么？”

    风烈烈、简玄和吴苍脸上不约而同地露出一抹极为相似的笑容，齐声道：

    “有！”

    吴苍正了正头上的风蛟护额，道：

    “掌门放心，我们不但有信心，而且有法子。

    “要怎么对付惊才绝艳的心魔精进法传人，我们可见得太多、学得太多、用得太多了。”

    常断玄满意颔首，对梁德和孙寻桥道：

    “第一堂课上完了，下午起，你们负责教他们第二堂课。”

