    晴儿一招秒杀精灵族族老，震慑全场。

    “好，咱们就再来联手，杀他们一个地覆天翻。”

    看着晴儿嘴角带着淡淡笑意，陆天龙也是微微一笑。

    随即身体一震，体内五道邪灵之力毫无保留的爆发出来，一道道诡异的能量仿佛条条黑龙环绕在身边，双眼之中也是瞬间蒙上一层狰狞的血红色。

    场面令人惊骇！

    “你们两个人，竟然妄图打败我们？不可能！”

    “狂妄，今天就就让你们见识见识，我们巫族之威！”

    “为族老报仇，我们精灵族与你们势不两立……”

    周围连续响起几声怒喝。

    魔族族老，巫族族老以及精灵族的那些手下，从惊恐之中清醒过来，所有人都狠狠咬牙。

    今天反龙古族联盟第一次和陆天龙正面交手，决不能失败。

    否则，将会极大的打击这些古族的士气，日后根本没办法再跟陆天龙这群人拼。

    “杀！”

    魔族族老一声怒吼。

    和旁边巫族族老同时行动，两人一左一右，毫不犹豫直接朝着陆天龙冲杀过去。

    “群魔乱舞！”

    魔族族老一声怒吼，身体前行过程之中，身体之中不断向外释放着能量。

    等到冲到陆天龙近前的时候，整个人的身体已经完全被层层的黑色能量所包围。

    远远看去，整个人就好像一团黑色烟雾，缥缈之中带着无比诡异的气息。

    “巫神附体！”

    旁边的巫族族老同时低喝一声，双手连连摆动，在身前结成一个又一个诡异的法印。

    同时嘴里念念有词。

    就见他身子周围突然出现一个又一个的气体漩涡，搅动风云变幻，一道道气流从四面八方围拢过来，直接涌入他的身体。

    紧接着，这巫族族老的身体开始发生肉眼可见的变化。

    原本干瘦枯黄，此时身体却迅速变得圆润起来。

    就像是一具干尸在突然间有了生命，肌肉开始鼓涨，皮肤变的滑润，完全好似变了一个人。

    “不错。”

    双眼猩红的陆天龙看着魔族族老和巫族族老的变化，猩红无比的双目之中闪过一丝赞许。

    不愧是传承千年的古族，每个古族之中全都拥有让人感觉匪夷所思的秘术。

    不管是魔族族老施展的群魔乱舞，还是巫族族老施展的巫神附体，全都在短时间内迅速增强了他们的实力。

    而且魔族气息和巫族的能量，似乎附带有其他方式的诡异能力，非常奇妙。

    “这魔族和巫族，虽然身体不如蛮族和斗战一族那般强悍，但是却也不容小觑。”

    旁边的温天豪等人遵从陆天龙的吩咐在旁边观战，此时看到魔族族老和巫族族老出手，眉头稍有凝重，在旁边低声讨论。

    “是呀，这魔族气息，阴森恐怖，会让人在心底之中产生恐惧，无形之中削弱对手的实力。”

    “这巫族的力量更是诡异，仿佛能够吸收天地之中的能量，据为己用。”

    “而且这巫术似乎能够利用这天地元气的变化，对敌人的心神进行影响，甚至进行操控。”

    “你们看，这巫族长老似乎利用特殊的秘术，妄图对老大进行控制……”

    众人纷纷抬头看去。

    就见那巫族长老的身边，仿佛出现一道道黑色的线，那黑线若有若无，从四面八方朝着陆天龙而去，似乎想要缠绕在他的身上。

    根据古书之中对巫族的记载，他们便是利用某些超自然的力量，对人或者事物进行影响，甚至操控。

    而现在众人所看到的场面，应该便是诡异巫术的效果了。

    “我们要不要上去帮忙？”有人低声开口道，担心陆天龙和晴儿会有危险。

    “不用，魔族族老和巫族族老实力是不错，但是想要跟老大拼，他们还差得远……”

    温天豪自信满满制止众人。

    “吼！”

    就在此时，魔族族老和巫族族老两人已经分别冲到了陆天龙的面前。

    陆天龙原本站立在原地没有动，此时却突然一声怒吼，就听体内传来一阵咔咔骨骼作响的声音，随后一股更为诡异狂暴的能量从体内爆发出来。

    “嗖！”

    他身形一晃，快速闪电，猛然朝着左边的魔族族老而来。

    “来得好！”

    那魔族族老似乎早知如此，双手交错变幻，身体周围凝聚着的那些诡异黑色烟雾，竟然在瞬间化虚为实。

    一部分快速凝聚，竟然在瞬间变幻成一道盾牌模样挡在了他的面前。

    那盾牌仿佛由无数冤魂幽灵凝聚而成，发出阵阵凄厉声响，让人感觉一股莫名强大的力量。

    另一部分黑色烟雾，则在魔族族老另一只手之中凝聚，最后幻化成为一把长约一米的鬼头镰刀！

    这家伙显然早就做好的准备，先用幽灵盾牌抵挡陆天龙的攻击，随后便会鬼头镰刀发动偷袭……

    “轰！”

    下一秒，陆天龙被黑色长龙缠绕的双拳，狠狠轰击在了魔族族老的幽灵盾牌上。

    那魔族族老原本嘴角带着狰狞的笑意，可笑容却突然在瞬间凝固，随后完全化为惊恐。

    他就感觉一道狂暴无比的能量狠狠砸在他的盾牌上，就好像一把巨锤砸在了鸡蛋上一般。

    “噗！”

    他几乎毫不犹豫一口鲜血喷出。

    身体周围的魔气被蛮横无比的力量直接击溃，整个人惨叫一声，身形急速爆退。

    在爆退过程之后，身体中不断发出一声声仿佛鞭炮爆炸的声音一样，让他的惨叫连成一片。

    足足退了十几米，等到落地的时候，整个人已经如一滩烂泥，身上骨头不知道断裂了多少根，一口一口鲜血狂喷。

    “你，你……”

    他跌在地上，挣扎着想要开口，却没等说出两个字，突然又是一口鲜血喷出，脑袋一歪，彻底和这个世界说了拜拜。

    “怎么可能！”

    另一边的巫族族老身子不由自主的一哆嗦。

    他亲眼看到魔族族老被陆天龙一拳轰飞，然后直接毙命。

    脑袋里第一反应就是不可能，魔族的族老，在整个魔族里面，实力也仅次于大魔王，怎么可能会被一拳直接轰杀？

    只能说这个家伙太单纯。

    想当初在古族会议之后，陆天龙激发体内的两道邪灵之力，独自对抗魔族大魔王和幽灵一脉长老宗离尘。

    那两个家伙都没敢跟陆天龙硬拼，直接连手下都不管就逃了。

    现在陆天龙体内可以足足拥有了五道邪灵之力！

    说实话，这五道邪灵之力的能量，如果全部发挥出来，实力强悍无比，连陆天龙自己都感觉到害怕。

    现在为了能够保持略微清醒的头脑，他还并没有把五道邪灵之力的能量全部爆发出来。

    可就算如此，对付古族的族老，完全不费吹灰之力！

    “呼……”

    一拳轰飞了魔族族老之后，陆天龙根本没有再管他，猛然转身，倏然冲向了巫族族老。

    这家伙见双目猩红的陆天龙迅猛无比重来，竟然吓得又是一哆嗦，本能调动体内所有能量，想要跟陆天龙硬拼一下。

    双拳撞击的瞬间，巫族族老面如灰土。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    他就那么眼睁睁看着自己双臂急速扭曲，里面的骨头在寸寸裂开变得粉碎。

    整个人就好像就丢进了搅拌机一样，从胳膊，到身体……

    “啊……”

    他忍受不住如此的痛苦，发出一声惊呼。

    可下一秒，陆天龙一拳轰在了他的胸口，他甚至都来得及吐出鲜血，整个人便倒退着飞了出去。

    还在倒飞的过程之中，原本涨起的身体突然再次膨胀，身体皮肤上隐约有道道的黑色纹路出现。

    接着就听砰的一声响，整个人竟然直接爆开，化成片片血雨洒落。

    “……”

    所有人被震惊。

    尤其是周围魔族，巫族以及精灵族的那些人，还有尚未完全撤离到族地之中的蛮族人。

    见到这样的场面，所有人几乎全都傻在了当场。

    见过猛的，没见过这么猛的，一拳一个，竟然直接当场将魔族族老和巫族族老直接轰杀至渣？

    这特么的还是人吗！

    “压抑了这么久，真应该好好释放一下了。”

    “晴儿，你也不必出手了，和天豪他们一起，把周围封锁。”

    “今天，面前的这些人，都得死……”

    陆天龙猩红无比的眼神慢慢在面前的各古族族人的身上扫过，声音略带沙哑，却阴森冷漠到了极点。

    “好！”

    晴儿从不远处看着陆天龙现在这模样，也是微微有些心悸。

    稍一犹豫之后，马上一点头，随后朝着温天豪等人一摆手，众人迅速扩散开。

    从外面监控前面古族的那些人，若有人想要逃跑，绝对追杀。

    “他就是个魔鬼，他要把我们全杀了，我们已经没有活路，跟他拼了！”

    “对，连族老都死在他的手上，这个混蛋不会放过我们，只能跟他拼了，才有可能活……”

    “拼……”

    魔族，巫族以及精灵族的那些家伙们都要疯了。

    已经看出陆天龙今天绝对不会让他们活着离开，别无选择之下，一个个竟然也变得特别凶狠起来，嗷嗷叫着一起冲向陆天龙。

    陆天龙嘴角勾起一抹残酷冷笑，和猩红无比的眸子相对应，更显狰狞。

    他没有半点仁慈和怜悯，如一尊杀神，冲入敌群之中，开始屠戮！

    PS：晚上还有更新。

