    “得了吧，当年我家公主拿把芭蕉扇就把你扇的不敢出来了。”风罗刹说，“你连我手里的小芭蕉扇都怕！”

    炎炎大仙讪讪的笑笑，说：“嘿嘿，你以为我真怕你们呀？那是因为看你长得好看，不忍心，怕伤着你的容颜。”

    “去！”风罗刹白了他一眼。

    这时候婢女进了洞。

    风罗刹还没说话，炎炎大仙就急着上去问道：“怎么样，他们都走了没有？”

    婢女说：“回大仙和娘娘的话，他们已经出了翠云山，不过好像没走远。”

    炎炎大仙用手掌拍着自己的拳头，担心的说：“糟了糟了，他们一定是在想什么计谋。他们手里有宝物啊，说不定还会去请帮手。不行，我得回去。”

    说着就往洞外走。

    风罗刹可急了，一步拦在他身前。

    “哎哎，刚才还吹牛呢，这就要跑？”

    “不是跑，跟你说了不是跑。我是回去看看。你刚才有没有听到一声鸟叫？”

    风罗刹说：“翠云山上成千上万的鸟，一天到晚叽叽喳喳的，你还没听够啊？”

    炎炎大仙说：“不是普通的鸟叫。我是说刚才和他们打起来的时候，你们有没有听到一声像公鸡打鸣一样的长长的鸟叫，有点凄厉的那种。”

    风罗刹说：“没听到，怎么了？”

    婢女也摇头说：“我也没听到。”

    炎炎大仙说：“完了完了，我就知道那是发自神魂之音，你们听不到的。一定是凤魂出来了！要出事了，要出事了……”

    他说着又要往洞外走。

    风罗刹一把抱住他，哭道：“哎呦，你走了我可怎么办呀……呜呜……你怎么这么狠心呢！丢下我一个人在这里……你个杀千刀的……他们要是杀回来，我可怎么活呀！……”

    炎炎大仙说：“你也赶紧躲吧，回翠云山去。”

    风罗刹说：“我偷了芭蕉叶出来，你让我怎么回去？回去还不被姐妹们笑死！再说了，翠云山就能比小翠云山安全吗？”

    炎炎大仙说：“安全，安全，他们是冲着我来的，不是冲着你来的。”

    “你怎么知道是冲着你来的？”

    “这……”炎炎大仙犹豫了半天，叹了口气，“算了，告诉你也无妨，你觉得像我这种先天神火，是如何成的精？”

    风罗刹愣了一下，说：“当然是感天地之精，吸取日月精华，开了灵智，然后就成精了。”

    炎炎大仙摇头道：“凡天下品物? 神经结构越复杂的? 越容易开启灵智。所以灵长之类，最易入修行之道。而如蛇虫爬行一类? 少则百年? 多则千载，才有机会开启灵智? 踏入修行之门。至于更低等的动物就更难了。

    而花草树木，不管是多么珍贵? 也绝难成道? 除非有大运加身。你看那五庄观的人参果，也没有一个成了精的。

    至于金石水火风雷，只是天地之元素，万物之基础? 更不可能得了智慧。偶然有成者? 无不是经过万亿年的劫难，点点累积。你看当年的齐天大圣，本是花果山上一块顽石，自补天以来就在那里，到后来感而成精? 经过了多少劫？

    可我到火焰山才两千多年，你觉得我可能成精吗？而且? 我可是在两千年前就已经开始蒙昧知事了。”

    风罗刹说：“这样看来好像是不可能。那你到底是怎么开启灵智的？”

    炎炎大仙说：“我之所以能开启灵智，是因为羲皇当年在火焰山的六丁神火之中? 点上了一点真灵。”

    “你就是那一点真灵？”

    “没错。”

    “不是说当年齐天大圣蹬翻了太上老君的炉子，掉下了一块炉砖? 落在此地化作火焰山吗？难道不纯粹是意外吗？”

    “哪有那么简单！老君为什么非要在八卦炉里炼化齐天大圣？看守炉子的童子为什么会睡着？八卦炉是三界第一熔炉? 连金箍棒都是炉子里炼出来的? 又岂是那么容易被踢翻的？踢翻了，就连炉砖都掉了？”

    “那……那到底怎么回事？”

    “这可就说不清了，圣人的心思谁猜得透？你一个妇道人家就别管那么多了。”

    “什么妇道人家，你不肯说拉倒！”

    “不是我不肯说，我也不知道呀！我只知道火焰山本是神凰之山，山下压着祖凤之魂。”

    “你是说，老君弄出个火焰山，就是为了镇压这只凤魂？派牛魔王过来也不是为了控制火势，造福百姓，而是为了看守凤魂？”

    风罗刹心思机敏，猜测道。

    炎炎大仙说：“这可是你说的，不是我说的，圣人心思还是不要乱猜。”

    “瞧你那熊样！”风罗刹讥讽着他，“说说怕什么？照这么说，圣人把你点化，也是为了看守凤魂？”

    “可以这么说吧。”

    “不对啊！”风罗刹说，“这都是太上老君安排的，那你怎么说你是羲皇点化的？”

    炎炎大仙说：“羲皇掌握着火种，只有他才能点化火之真灵。”

    “羲皇这么厉害？”

    “那当然，你有没有听说过一句话？”

    “什么？”

    “若无伏羲画阴阳，哪来盘古开天地？”

    风罗刹摇头道：“没听过。”

    “就说你头发长见识短吧！”

    “滚！”

    “滚就滚。”

    炎炎大仙就坡下驴，就朝洞外走。

    “站住！”风罗刹喝道，“好啊，你说了半天，原来就是想走！”

    炎炎大仙说：“不是我想走，是我不得不走。我已经有一千多年感应不到那凤魂的存在了，也不知道是它跑了还是死了。我惶惶不可度日，生怕羲皇收回真灵，或者被老君抓回去丢进八卦炉中，那就永世不得超生了。”

    风罗刹说：“难怪你那么胆小，原来你是怕这个！那它现在既然出现了，你把他抓回去不就行了？”

    “不，不行。我的任务是镇压和看守，而不是和它打架。何况它既然出来了，我肯定是打不过它的。”

    “胆小鬼，你打都没打怎么知道打不过？当年红孩儿在你的帮助下练出三昧真火，就已经连齐天大圣都不怕。你现在却来怕一只鸟！”

    “你懂个屁！它要是只一般的鸟，老君用得着弄出一座火焰山来？用得着给牛魔王一把扇子，让他守在这里？那可是祖凤之魂！”

    “但你是火的本体啊，不管他是什么，不可能伤害到你吧？而且只是魂而已，又不是祖凤复生。”

    “不行不行，还是不行。这要打起来，老君和羲皇肯定就知道了。我还是到火焰山里去躲着吧。就算被发现那东西跑出来了，我只说自己一直在火焰山尽职尽责，不知道他怎么跑的，想来羲皇也不会怪我。”

    炎炎大仙说着又要往外走。

    风罗刹怒道：“我算是看明白了，你这是在编故事骗我呢！说了一大堆连篇的鬼话，无非还是想走。什么祖凤之魂！什么羲皇点化真灵！什么圣人的心思……全都是骗我的！你就是想走！你不要我了……呜呜……好啊，你走！赶紧走！走了就不要回来了！我要跟你分手！……呜呜……”

    一边哭一边偷眼去瞧，见炎炎大仙身形一顿，心中大喜，表面却哭得更厉害了。

    “呜呜……呜呜……”

    炎炎大仙看了风罗刹一眼，终究还是一甩手，步出洞外，化作一团白光，消失在烈日之下。

    风罗刹见他真的走了，吓了一跳，赶紧起身去追。

    “喂，你不能走！你别走啊！……”

    追到洞外，哪里还有炎炎大仙的身影。

    风罗刹气的一跺脚，回到洞里发了飙，把桌上的东西全都推到地上，又把桌子也掀翻，还不解气，拿出芭蕉扇来，一顿狂扇。

    旁边的婢女不敢说话，只好躲在山洞的角落里，避开狂风。

    齐鹜飞见时机正好，取出承影剑，又怕罗刹乃恶鬼一族，和普通肉身不同，便配合夕惕若厉的咒语，一剑把风罗刹给杀了。

    旁边的婢女正躲在角落里，被风沙迷了眼。忽见风沙停了，而它的主人风罗刹却已经人头落地，倒在地上。

    她刚要尖叫，一把长剑已经抵在她的脖子上。

    齐鹜飞问道：“后山洞里那些小孩是怎么昏迷的？”

    “用，用了迷药。”

    “解药在哪里？”

    “就，就在后面的储物间里。”

    “带我去找。”

    齐鹜飞就压着婢女去了储物间。

    本以为风罗刹和炎炎大仙这种级别的妖精洞府之中应该有不少好东西，却没想到除了几瓶普通的丹药和一些药材原料之外，就只剩一些风干的人尸标本和人心之类的东西。

    这只罗刹，简直是吃人吃疯魔了！

    齐鹜飞拿到解药，一剑将罗刹婢女杀了。然后回到外面，捡起来小芭蕉扇。

    正在考虑要不要用化尸粉毁尸灭迹，忽听得身后传来声音——

    “哎呀我的小心肝，你别太固执了，我还是提醒你一声赶紧跑吧，不回翠云山就去别的地方躲一阵，我总觉得最近世道不太平，要变天。反正我是躲进火焰山不会再出来了……”

    炎炎大仙一边说一边走进来，恰遇见齐鹜飞捡了芭蕉扇转身过来，撞个正着。

    四目相对，默然无声。

    半秒钟后，几乎同时开口：“我勒个擦！”

    二人扭头就走，炎炎大仙往洞外，齐鹜飞往洞内，各自跑了。

    齐鹜飞在内洞躲了一会儿，见外面毫无声息，以为炎炎大仙走了，便又重新出来，恰见炎炎大仙又从洞口转回，二人再次四目相对，相顾无言。

    不过这一次他们都没有逃跑。

    炎炎大仙瞬间化作火焰扑了上来。

    齐鹜飞早有准备，天丝鲮鲤甲展开成盾，手中芭蕉扇缓缓摇动，扇出阵阵风来。

    果然，被芭蕉扇这么一扇，扑到鲮鲤甲上的火焰威力便似乎小了不少。

    齐鹜飞感觉至少比没有扇子的时候能多坚持半分钟。

    当然，他此时完全可以隐身逃脱。但他想起阮振雄说的炎炎大仙胆子很小，只要想办法吓他一下，就会逃走。

    这是个好主意。

    最好能把他吓到躲进火焰山再也不敢出来。否则的话，以这家伙的实力，看见自己杀了他的姘头，万一发怒，把风来镇夷为平地不过眨眼的事情，那可就罪过大了。

    齐鹜飞一边抵挡，一边说：“你可知道我是谁？”

    炎炎大仙骂道：“小贼，我管你是谁！你杀我爱人，夺我宝物，我今天非把你化成灰不可！”

    齐鹜飞说：“我乃火云宫羲皇门下，你竟敢对我动手！”

    炎炎大仙说：“你休要唬我！”

    齐鹜飞厉声道：“早有人到火云宫举报说你不在火焰山好好呆着，动了色心，与妖孽混在一起，危害人间。羲皇特派我来查，我先还不信，没想到却是真的。”

    他这话以说，外面的火焰威势明显变弱。

    炎炎大仙说：“你说你是伏羲门下，有何凭证？”

    齐鹜飞却不回答，装腔作势的怒道：“你不过是羲皇点化在六丁神火中的一点真灵，竟敢直呼羲皇为伏羲，简直无礼至极！”

    炎炎大仙一听，心中果生惧意。他是伏羲点化的真灵这件事，理论上只有伏羲知情，也许太上老君也知道。

    他连忙停下攻击，收了火焰，变回人的样子。

    齐鹜飞便也收起天丝鲮鲤甲，只握着芭蕉扇轻轻摇动，气定神闲，很有道家仙风。

    炎炎大仙看着他，心思不定，问道：“你当真是羲皇派来的？”

    齐鹜飞说：“你看我不像吗？”

    炎炎大仙说：“也不是不像。你那把无形之剑倒是有点灵宝神兵的样子，但这身鳞甲就差了点意思，不像是火云宫出来的。若是羲皇派你来的，怎会给你这么差的防火之物？”

    齐鹜飞说：“羲皇派我来查你，又不是派我来降妖除魔的。谁知道你会攻击我？你这是犯上作乱！羲皇让你在此守护凤魂，你却倒好，不但动了色心，擅自离开火焰山，还与妖孽为伍，危害人间，犯下滔天大罪。我必禀明羲皇，让他降罪于你。”

    炎炎大仙大惊失色。

    他是羲皇点化的真灵这件事已是极密，而火焰山镇压凤魂更是密中之密。

    但他还想确定一下，就说：“羲皇门下，必然精通八卦阴阳之术。你说说易理，算上一卦，我就信。”

    齐鹜飞说：“这有何难，你要算什么？”

    “额……就算……”炎炎大仙想了想，“就算算你手上的芭蕉扇产自何处，几藤几叶？”

    齐鹜飞一听这题目，心里可乐了。

    不过为了防止意外，他还是认真的算了一卦，从卦象推理，基本与阮振雄的话相互印证，便说：

    “产自西南，只一藤，千年而开两叶。我说的对不对？”

    炎炎大仙终于相信了齐鹜飞是羲皇门下、火云宫弟子。立刻俯身拜倒：“原来真是师兄！神火真君……哦不，火灵儿拜见师兄！”

    齐鹜飞喝道：“谁是你师兄？”

    火灵儿说：“既是火云宫门下，自然是我师兄。”

    “你贪图美色，助纣为虐，残害百姓，犯下滔天大罪，还敢自称火云宫门下？”

    “我，我一直在火焰山，只不过偶尔离开，未曾犯罪啊！”火灵儿辩解道。

    齐鹜飞说：“还敢狡辩！刚才你还口口声声说这罗刹女是你的爱人，你这不是动了色心？罗刹为恶鬼一族，伤天害理，恶事做尽。刚才我上山的时候，在那边山洞看到许多昏迷的小孩，难道不是被你们捉来的？那洞中满地尸骨，怨气冲天，难道不是被你们吃掉得吗？”

    火灵儿连忙摆手道：“不关我的事啊！我也曾劝她不要再吃人，可她就是不听。哎，都怪我，被色心蒙蔽了心智。可是我从来没有吃过人，我是火灵，怎会去吃那污秽之物，请师兄明察！”

    “当真没有？”

    “当真没有！”

    “那我再问你，火焰山下的凤魂可还在？”

    “这……”

    “哼！你失职而不自知，还在外面与妖孽为伍，谈情作乐，该当何罪？”

    火灵儿想起刚才那一声凤鸣是从齐鹜飞身上发出来的，以为是齐鹜飞找回了凤魂，越发相信齐鹜飞的话了。

    他便散去人形，化作火焰真身，炽白的焰火中，显出一个非人非兽的形状，就地跪了下来：

    “我并非失职，也不知道那凤魂何时离开，只是近一千年都感觉不到它的存在不知它是不是死了，才擅离火焰山，到山外查询踪迹。每次遇到人，我都是能躲则躲，从不敢伤害无辜。只是……只是被这罗刹女勾引，一时糊涂……求师兄开恩，在羲皇面前替我求情，千万饶恕我！”

    齐鹜飞说：“好吧，看你说的恳切，我自会考察真相。这几天我会到火焰山周边百姓中问访，看你有无劣迹。此事幸亏我们先知道，若是被太上道祖知道了，必把你收回八卦炉中，永世不得出来。”

    火光中的炎兽显得十分害怕，乞求道：“师兄救我！”

    齐鹜飞说：“你先回火焰山去，未经允许，不得出来。待我查明真相，若是如你所说，只是一时糊涂，并无劣迹，自然会帮你化解。”

    “多谢师兄！”

    火灵儿如逢大赦，虚空磕了几个头，火光便骤然变白，一片耀眼之后，就消失了。

    呼~

    齐鹜飞长出了一口气，汗水已经湿透了后背。

