    “并哥，那小子姓陈名让，道号有德，就是武当派一个普普通通的小弟子。这次应当是受风正豪的邀请，和另一位叫韩明德的道士来天下会，参加什么异人训练营。其实就是给小白毛和他姐姐当陪练。我估计啊，风家是想在罗天大醮开始前拼一把，万一走了狗屎运，夺魁了呢？那可是通天箓啊，所有异人梦寐以求的东西。”

    王夕花了一整天时间，通过王家潜伏在津门的情报人员搜集到有关陈让的信息。

    并加以分析，将最后得出的结论汇报给王并。

    “哼……风正豪还想拼一把？他有这个实力吗？就凭他创建的狗屁天下会？若非太爷交代过，我一定会让风家的人知道，谁才是正统的拘灵遣将传人！”王并嗤之以鼻，冷笑一阵后转口道，“照你这么说，武当那小子其实没什么背景？可以随意拿捏？我要是偷偷弄死他，你确定不会惹上什么麻烦？”

    “呃……”王夕心虚地抓头，“并哥，起码就我获取的情报显示，武当最受重视的弟子是一个叫王也的，别的都很一般，没听说还有什么重要人物。我想应该问题不大。不过……并哥要是有顾虑，那就不要节外生枝了。”

    “顾虑？笑话！”王并态度轻蔑，站起来打开包厢门，“我王并从来不知道顾虑两个字怎么写。走，跟我去打个招呼。”

    王夕嘿嘿一笑，急忙跟在后面。

    两人气焰嚣张，朝陈让和风莎燕用餐的半开放式包房走去。

    包房内。

    陈让正准备和风莎燕一起离开，王并和王夕出现在两人面前。

    “哟！这不是天下会那只又疯又傻的小燕子嘛！”王并一副阴阳怪气的姿态，“好久不见啊！”

    看到他的一瞬间，陈让感觉风莎燕的情绪愤怒到极致。

    “是……你！”风莎燕双眸喷火，“你来津门干什么？”

    “当然是来看看你怎么样啊。小时候没弄死你，我可是一直不甘心呢。说起来，要不是那个该死的老头子王子仲，十几年前你就应该去见阎王了吧，能活到现在真是个奇迹！”王并冷嘲热讽地说道。

    陈让皱了皱眉头。

    听起来王家和风家这年轻一辈，从小时候开始就发生过冲突。

    原著中，他只记得风正豪的爷爷风天养被王家抓住严刑拷打，最终得到拘灵遣将。

    罗天大醮上王并施展拘灵遣将中的服灵法震惊了风星潼，并将风星潼打的奄奄一息。

    如今看来，风莎燕小时候也遭受过王并的毒手，并且险些丧命。

    陈让对王并这个人的观感非常差，这是一个仰仗着家世为所欲为，内心自私自利，完全不把其他同类当人看的人渣。

    让他意外的是，向来脾气火爆的风莎燕面对王并的挑衅，罕见的选择了克制。

    “我们走！”风莎燕不再理会他们，拉着陈让往外走。

    王并寸步不让，挡在门前，目光转向陈让，一脸戏谑，“小道士，你好啊。”

    “王少爷，麻烦让让。”陈让似笑非笑的回应。

    “哦……你知道我是谁？”听到陈让对他的称呼，王并显得有些诧异。

    风莎燕同样侧目，她并没有跟陈让提过王家的人和事，陈让怎么会认识王并。

    “呵呵……”陈让耸耸肩，“我寻思，王八蛋不姓王姓什么？姓吕啊？”

    “你说什么？你他妈找死是不是？！”王并脸色一变，咬牙切齿吼道。

    “并哥，他骂我们是杂种。”王夕在一旁煽风点火。

    “闭嘴！”王并怒斥堂弟，这个白痴，以为自己听不懂吗？

    “好狗不挡道，请让一让。”陈让不以为然，往前迈了一步。

    他相信王并没胆量在众目睽睽之下出手。

    官方规定异人不得在普通人面前交手，哪怕他是十佬王蔼的曾孙子，也不敢轻易违背。

    就算他敢动手，自己的九龙子也不是吃素的。

    王并的实力，顶多比现在的风星潼强一点，甚至都不是风莎燕的对手。

    风莎燕明显心存顾忌，也许是忌讳在大众面前暴露能力，也许是风正豪叮嘱过她不许招惹王家，否则以她的脾气早就大打出手了。

    陈让清晰感受到风莎燕抓着自己的手更加用力。

    “怎么？莫非你想在这动手？”见王并心有不甘，风莎燕补了一句。

    王并脸色红一阵紫一阵，格外难看。

    他过来本来是有意挑衅风莎燕，刺激对方出手，方便他抓个把柄上报哪都通，这样在离开津门前顺便泄泄愤。

    谁知道局面竟然反转过来，最后被激将的居然是他。

    “并哥，算了，在这动手不适时宜。反正咱不是要抓她的姘头，那个小道士给你嘛，等抓到他你慢慢折磨。”王夕把王并拉到一边低声劝阻。

    “哼！算你们走运！”

    王并冲着风莎燕和陈让冷哼一声，悻悻地走了。

    等他离开后，陈让转脸看着风莎燕，“你没事吧？”

    从王并出现到离开这短暂的片刻，陈让感觉风莎燕陷入了深深的恐惧，握着他的手不自觉在颤抖。

    此刻心情才逐渐平复下来。

    风莎燕拉着他走向停车场，一路保持沉默。

    到了车前，她忽然像浑身脱力一样紧紧抱住陈让，趴在陈让肩头，口中轻喃，“让我……让我靠一会。”。

    “你怎么了？”陈让疑惑。

    两人默然相拥。

    直到一对老夫妻吃完饭出来开车，从二人身边经过，才把风莎燕惊醒。

    她忍不住俏脸一红，匆匆推开陈让，迅速钻进车内。

    陈让面对老夫妻打趣的笑容也只能尴尬低头，窜上副驾驶。

    之后，风莎燕缓缓开口，道出她和王并之间的恩怨。

    十几年前，王家和吕家邀请了刚刚成立天下会的后起之秀风正豪做客，三家的晚辈也都在场。

    期间，嚣张跋扈的王并故意羞辱风莎燕和风星潼姐弟，还戏称两人为小疯狗。

    风莎燕不服，为了保护风星潼，差点被王并打死。

    最后风家请出当时还在世的王子仲老爷子出手，总算保住性命。

    这件事，不知为何被风正豪硬生生的压了下去，没有在异人界掀起任何波澜。

    王并的残忍给年纪尚幼的风莎燕留下心理阴影，至今想起来仍感到心有余悸。

    “当时我的能力很弱，就算用百步拳也不见得能打过他。而且当时脑子一片空白，又要护着星潼。”

    再度想起往事，风莎燕苦笑。

    陈让叹气，想必当时风正豪也是不敢冒犯正如日中天的王家，何况现场还有与王家交好，同为十佬的吕家。

    这或许是他隐忍不发不断壮大天下会，又想方设法成为十佬会之一的原因。

    包括试图通过风莎燕拉拢张楚岚，恐怕也是想攀上天师府和老天师这层关系。

    “都过去了。”陈让安抚风莎燕，“善恶到头终有报，王并和王家，我相信他们早晚会遭报应。”

    他原本就很厌恶王并和王蔼，今天的遭遇更让他明白，王并这种人是不会改变的。

    说不定自己已经成为他的目标。

    那要怎么办？

    没有办法，只有死！

    王并必须死！

