    宣传片！

    又是宣传片！

    众人想要的是进击巨人副本的正式版！

    但铭盟却一连推出两个进击巨人副本的宣传片！

    虽然恼火，但网友们不得不承认，这两个宣传片，让人感到无比震撼！

    加上这两个宣传片，进击巨人副本一共推出了三个宣传片，这三个宣传片里面的三首歌，尽皆是精品！

    众人查看宣传片的资料，他们惊讶发现宣传片里面的一切，包裹歌曲在内，全都是陈铭亲手创作！

    陈铭拥有着如此才华，他创作的进击巨人副本，无论如何都不可能太差！

    “陈铭，我原谅你了，我不再吐槽你了！”

    “你赶紧将进击巨人副本的正式版本释放出来吧！”

    “就是，我真的真的迫不及待想要体验进击巨人副本了！”

    “陈铭，你可是在宣传片里面，挖了数不胜数的坑啊！”

    “那些巨人到底是怎么一回事，好像是人变成的对不对？”

    “啊，我的心像是猫抓那样难受，我快死掉了！”

    脑网络上。

    几乎所有网友们，都在议论全球副本对决大赛。

    但是，进击巨人副本的宣传片，活生生从全球大赛上夺取了一些热度！

    有不少网友被这件事儿吸引，从而加入了宣传片的讨论之中！

    “话说，你们看见了，陈铭以铭盟的名义，向东升集团宣战了！”

    “话说，东升集团是什么情况，有人能够解释一下吗？”

    “不懂的人，可以前去翻看陈铭上午时候的发言！”

    “根据铭盟的宣战，也就是说，先前对启明公司做手脚，导致进击巨人副本退出全球大赛的幕后黑手，正是东升集团！”

    “我擦，这是真的吗，如果这是真的话，这绝对是一个大新闻啊！”

    “呵呵，这可不是什么大新闻，即便知道东升集团是幕后黑手也没有什么用！”

    “我在副本制作公司上过班，我换过很多公司！”

    “那些小型的副本制作公司，遭受到大公司大集团欺负打压一事，算是业内公开的秘密！”

    “也就是说，启明公司遭遇的事情，很多副本公司都遭遇过，这不是什么新鲜事！”

    “不过，其他公司遭受到欺压之后，都是选择忍气吞声！”

    “而现在，陈铭选择了反抗！”

    “以陈铭的实力来说，他的反抗，注定是徒劳无功！”

    “放眼全国，东升集团算不上有多厉害，但在深海市，想要战胜东升集团的公司，屈指可数！”

    “而陈铭成立了一个什么铭盟，对东升集团宣战，这真是痴人说梦，蚍蜉撼树的一件事！”

    绝大部分网友，尽皆不看好陈铭向东升集团宣战一事。

    当然，也有网友持不同的态度！

    “虽然陈铭有些不自量力，但他的勇于反抗的精神，绝对值得称赞与敬佩！”

    “诸位，你们注意到了吗，献出心脏和自由之翼这两首音乐的名字与歌词，很是有趣！”

    “我严重怀疑，这两首歌，是陈铭针对东升集团的欺压，特意创作出来的！”

    “我屮艸芔茻，你不说我还真没有注意到这件事！”

    “献出心脏，自由之翼，这两个名字，绝对是充满了寓意啊！”

    “另外，你们看看献出心脏的歌词！”

    “曾经试图相信，再无比这更甚的地狱，但人类最为黑暗之日，总是突然降临！”

    “同学们，这绝对是陈铭对东升集团的控诉啊，这是针对那些大集团，大公司欺压的控诉！”

    “还有还有，你们看看自由之翼的歌词！”

    “这个人死得毫无价值，别让……他们以后这样说你！”

    “我勒个去，这样的歌词，足以说明了陈铭的心境，他已经做好了徒劳无功的最坏结果！”

    “即便如此，他还是想要抗争，他们不想随大流，他想要让自己死得有意义，有价值！”

    脑网络上，关于进击巨人副本宣传片的讨论，热度在不断上涨！

    各路媒体记者都在报道全球大赛的新闻。

    但有些记者发现了这件事。

    他们特辟蹊径，对这件事进行挖掘！

    了解事情经过之后，有记者发出这样一条新闻！

    “陈铭甘愿献出心脏，为自由而战！”

    主流媒体下场报道这件事！

    顿时间，铭盟对东升集团宣战一事，获得了巨大的关注！

    华国的脑网络热搜，早已经被全球大赛的各种热点所霸占！

    但在这个时候，关于铭盟的热点，硬生生在全球大赛这种全球狂欢之中，杀出了一条血路！

    这样一种情况，陈铭自然是预料到了！

    向东升集团宣战之后，他便找了人进行推波助澜，炒热这件事！

    此时此刻，进击巨人副本宣传片在网络上的热度，可谓是达到了顶点！

    在这一刻，陈铭将进击巨人副本释放，开启了进击巨人副本的体验入口！

    发现陈铭总算是公开了进击巨人副本，数不清的人蜂拥而入！

    铭盟的宣战，东升集团没有在意。

    网络上热炒这件事，东升集团第一时间发布否认声明。

    一开始，东升集团以为，陈铭对他们宣战，不过是为了发牢骚而已。

    然而，当他们见到陈铭竟然真的释放了进击巨人副本，他们这才意识到，陈铭是在玩真的！

    全球大赛正在进行，放眼全世界，几乎所有副本公司都停止了发布新副本！

    毕竟，在这样的节骨眼下发布新作，完全没有任何的存在感！

    任何宣传，都会被全球大赛的热潮所淹没！

    而陈铭，竟然在这种情况下释放进击巨人副本！

    在东升集团高层人员的眼中，陈铭这是想要毁了进击巨人副本！

    但很快，他们错了，他们被打脸了！

    根据他们的监测，短短十分钟之内，足足有数十万人，选择进入进击巨人副本之中进行体验！

    不仅如此，那些进入副本里面的网友们，纷纷对进击巨人副本进行了评分！

    进击巨人副本被评为了五星副本，不少人还打出了神作的评价！

    进击巨人副本的完成度极好，质量超出了众人的预期！

    先前，大家都怀疑进击巨人副本退出全球大赛，原因是副本没有制作完成。

    陈铭解释被人陷害所以退赛一事，大家认为他是在推卸责任！

    如今，亲身进入进击巨人副本之中！

    大家这才意识到，进击巨人副本真的被别人觊觎，所以才遭遇黑手！

    进击巨人副本的热度，正在节节攀升，进击巨人副本的热度越高，关于东升集团是幕后黑手一事，被越多人知道了……

