    深吸口气，申博文躬身道：“陛下放心，在下有十成把握能让浩苍域其他四国同意结盟！”

    “十成把握？”

    钟延佐眉头微皱，道：“何以见得？”

    “回禀陛下。”

    申博文依然是躬着身，道：“浩苍域七国，不管是哪一国都不缺乏聪明人，兴许他们现在还没想到，但只需要我稍微提一下，他们就能明白，如果现在不对楚锋的大苍王国动手，那等待他们国家的就只有慢性死亡！”

    “而这不管是对于那些朝臣还是四国皇帝而言，都是不可接受的！”

    “因此，在下有十成的把握能说服浩苍域其他四国同意结盟！”

    稍作停顿，申博文露出笑容，说道：“再说，连陛下都能放得下南炎王国和南虹王国的世仇结盟，其他王国又怎么可能不愿意结盟对付大苍王国呢？”

    “除非他们真的是蠢货一群，若是如此，那还是不结盟的好，免得被他们给拖累了。”

    钟延佐点点头，申博文的话让他很是认同。

    自己为了对付大苍王国这个威胁都能放得下世仇选择和南虹王国结盟，其他浩苍域的王国更是没有理由拒绝。

    想到这，他心中也是松了口气。

    只要是能真的结盟，那他们就能将大苍王国这个威胁彻底消灭。

    到时候自己凭借窦相泽这个天将，说不定还能趁机灭掉南虹王国，直接让南炎王国成为南境最大的王国。

    想到这钟延佐心中就忍不住有些兴奋。

    对于南炎王国的历任皇帝而言，都是将消灭南虹王国视为己任，如果自己真的能做到，在南炎王国历任皇帝的功绩中，自己将会成为仅次于开国皇帝的存在。

    而这，足够让他疯狂！

    不过在这之前，还是得灭掉大苍王国才是！

    “呼！”

    深吸口气，钟延佐看着申博文的眼神中变得很是和善，他很清楚，如果不是申博文冒着被杀的风险来南炎王国提醒自己，那自己可能真的不会理会大苍王国的变化。

    真等到南炎王国整备军队后，凭借圣将和天将，自己南炎王国必定不是大苍王国的对手。

    到时候自己可能就真的是会死亡葬身之地。

    尽管申博文做这一切最根本原因还是为了拯救南虹王国，但钟延佐对申博文心中也是有了几分感激。

    特别是想到自己麾下的丞相简执合完全没意识到这点后，钟延佐对申博文心中更是多了几分喜爱。

    稍作沉吟，他开口道：“申博文，你的一身才华不应该埋没在南虹王国那个毫无前途的废物国度，你来南炎王国，朕给你一个右丞相的职业。”

    简执合闻言面色微变。

    南炎王国的丞相分为左右，但之前钟延佐为了表明对简执合的信任，并没有设立双相，而是让简执合一人领丞相之位。

    如今钟延佐邀请申博文来南炎王国为丞相，那是要分自己的权啊！

    想到这，简执合看着申博文的目光已经变得不那么友善。

    申博文听见钟延佐的话也是一愣，他倒是没想到钟延佐会邀请自己为南炎王国的丞相。

    等反应过来后他也很是欣喜，如果自己成为南炎王国的丞相，那无疑是能保住性命。

    但想了想，他还是拒绝了，道：“多谢陛下好意，在下今生今世只为南虹王国之臣！”

    “为何？”

    钟延佐不解的看着申博文，道：“据朕所知，你如今在南虹王国的地位也没那么好，为何不离开南虹王国来朕这里？朕可以给你一切你想要的！”

    他是真的想要申博文这个人才。

    申博文听着心中也是动容不已，但还是拒绝了，道：“在下虽然不是什么君子，但也算得上是一个忠臣，因此这等话还请陛下不要再说。”

    “可惜了。”

    钟延佐叹了声，道：“也罢，既然如此，那朕也就不勉强了，你速速去联络其他四国吧！”

    “是！”

    申博文微微躬身，道：“臣告退。”

    说完这话他等到钟延佐点点头后，才有些念念不舍的转身离去。

    说实话，申博文真的很想留下。

    但他不能！

    倒不是他真的对钟弘景忠心耿耿，而是现在他但凡是拒绝的有半点犹豫，那钟弘景必定会得到消息，到时候他在南虹王国的族人必死无疑！

    作为追随南虹王国皇帝钟弘景多年的臣子，申博文非常了解钟弘景的为人，对背叛者不会有半点容忍。

    如果不是因为自己还有些价值，早在他倒戈到皇室老祖的阵营时他全族就已经被杀绝了。

    如今再倒向南炎王国，他怕是真会连族人怎么死的都不知道。

    至于隐瞒钟弘景申博文更是半点都没想过。

    他看得清楚，在钟延佐说出邀请自己的话后，南炎王国的丞相简执合看着自己的目光就已经不善。

    若自己真答应，他敢肯定简执合第一时间就会将消息透露给暗夜司。

    所以，就算是心中再怎么愿意，申博文也不敢用自己族人的命去赌。

    “唉！”

    等到走出南炎王国皇宫后，申博文才面带可惜的一声长叹。

    不过很快就摇摇头，坐着鹰鹫前往浩苍域其他四国。

    ……

    “废物！”

    “一群废物！”

    “他们竟然敢投降，本王要杀了他们！”

    “本王一定要杀了他们！”

    南泗城镇南王府，刚刚逃回南泗城的楚逍还未来得及松口气，就听见南境军团在自己离开后大规模投降的事情。

    尽管他知道这怪不得那些武将，但依然是难以压制心中的怒火。

    对于他而言，那些武将就是背叛！

    若是他们在自己身前，楚逍一定会将他们一个个碎尸万段！

    只是可惜，他们现在都成了楚锋的俘虏，自己杀不了他们。

    “等等，杀不了你们，本王还杀不了你们的族人吗？”

    为了让那些南境军团的武将保持着忠心，他们的族人都被迁移到了南泗城了，就在楚逍的眼皮底下。

    他完全能将他们斩杀！

    “今日就用你们的人头来告诉南境其余人背叛本王的下场是什么！”

    楚逍一声狞笑，大声道：“来人，立即率领本王的死士去……”

    “报！”

    不等楚逍命令下去，一个王府护卫跑了进来，恭声道：“王爷，王府外有一人自称是戮圣楼楼主，他说要见王爷您。”

