    那光幕外模糊的身影尽管看起来面孔无皮，血肉一片，但王林毕竟当年在天牛洲内吸收那地火主脉时，曾陷入过一种奇异的状态中，看到了仙祖封印天牛的一幕。

    眼前这模糊的身影其面孔，赫然就是与王林当年看到的仙祖，极为相似！

    在那模糊身影剧烈的咆哮中，这光幕波纹回荡，王林神色阴沉，向后退去，落在地面的一刹那，这五十丈的光幕在那模糊身影不断地撞击中，再次缩减起来。

    赫然从五十丈，缩减成了三十丈大小，使得王林与那海子天尊，不得不距离更近了一些。

    那模糊身影撞击了约半个时辰后，这才慢慢平静下来，盯着光幕内的王林与海子天尊，慢慢退后，隐藏在了漆黑中，不见踪影。

    “这光幕坚持不了多人……”海子天尊咬着下唇，望着上方光幕，半响之后幽幽开口。

    王林沉默，他之前所看，让他隐隐感觉，这断掌内似存在了什么隐秘之事，若非如此，怎么可能会幻化出仙祖的样子。

    “你师尊是久帝大天尊，你可曾听说有关当年仙祖的事情？”王林目光一闪，看向那海子天尊。

    “仙祖？”海子天尊看了王林一眼，王林方才认出那断掌为仙祖，只是在心中沉吟，并未言语而出，故而这海子天尊并不知晓王林所看。

    “我曾听师尊提过一次，在很久之前，仙族大地只有一块大陆，是仙祖封印了一尊尊从天外来临之灵，这才有了如今的七十二洲。

    且在封印了第七十二灵后，仙祖失踪，不知去向。即便是他的后人，也曾寻找了很久，不知结果如何。

    但师尊曾偶然自语，似仙祖并非失踪……师尊怀疑，仙祖当年似遇到了什么变教……至于具体，师尊没有说，似对此事，不愿详谈的样子。”海子天尊眼中露出思索，缓缓开口。

    这些话语传入王林耳中，王林沉默，但目内却是露出沉思。

    “或许有可能，这断掌就是属于仙祖……若真如此，那么是谁，砍断了仙祖的左手……仙极剑的崩溃，有很多种传闻，会不会其崩溃的原因，与这断掌有些关联……

    只是，为何这断掌在这山海树封印内，且这封印存在于这里无数年，想来很有可能早就被大天尊察觉，为何如今才出……而且这里是属于道一大天尊的控制区域，以道一大天尊的修为，岂能没有察觉！

    亦或者说……”王林双眼露出精光。

    “包括道一在内的几个大天尊，都早就知晓这山海树封印的古怪，甚至知晓这里的端倪，但却没有轻举妄动……”王林习惯沉思推衍，此刻深吸口气，被自己猜测出的结论震动了心神。

    “海子天尊，你师尊既是久帝大天尊，为何你会远离中州，在这山海内居住？”王林目光微弱不可查的一闪，慢慢开口。

    “你怀疑我？”那海子天尊目光一凝，看向王林时，美丽的双眸内突然闪烁明亮的精光。

    “好聪明的女子！”王林内心默道，凭着他一句话，这海子天尊显然是猜出了很多。

    没有解释，王林只是平静的望着海子天尊。

    这绝美的女子沉默片刻，神色变幻，似在思索一样，许久之后，她仿若想明白了一些，猛的抬头看向上方，眼中露出奇异之色。

    “是我师尊让我来到这南州，以山海为洞府，在这里居住。”她皱着秀眉，轻声说道。

    王林目光一闪，这句话证实了他的一些猜测，若事实真是如此，则此事很有问题。

    “你是从何处听来，这山海内有山海树灵？”那海子天尊立刻问道。

    “我是从武封大天尊麾下天尊那里听闻，这山海内有木人……”王林眼中沉思之色更浓。

    “我以前也曾来过山海，有一座洞府，但却并未长留，但二百年前，师尊突然让我来这里长久居住……你是武封大天尊麾下之人指点而来……而这里又是道一大天尊的领地。”海子天尊绝美的容颜，极为阴沉。

    王林微微一笑，海子天尊如此的话语，显然是想明白了一些问题的关键所在。

    “师尊以我为诱饵，在这山海内，试图引出那山海树的封印之力中的这断掌！”海子天尊闭上美丽的双眸，许久幽幽开口。

    “这一点我可以理解，师尊养我长大，教我修道，哪怕我为诱饵，我也没有半点怨念。只是奇怪的是，为何那武封大天尊会打你的主意？巧妙的让你来这里，又为了何事？”海子天尊睁开双目，看向王林。

    王林神色如常，摇头没有说话，但他内心却是对此事，有了一个猜测！

    “我的来历，或许在寻常之修眼中看不出端倪，即便是天尊程度之修，也很难发现。但对于大天尊来说，则没有秘密！

    那武封大天尊的麾下之人，指点我来此地，其用意很有可能是验证我的身份与来历的同时，持着与久帝大天尊一样的目的！

    只不过久帝大天尊虽说以其弟子为诱饵，但显然还算温和，只是让海子天尊在这里居住，默默吸引那山海树灵，但我与武封大天尊没有丝毫关联，故而这武封大天尊不在乎我的死活，既可验证身份，也可引出那断掌！

    他们不在意我是否来自洞府界，他们在意的是，我是不是真正的古国之修！”王林修道近三千年，尤其是洞府界内，凭着其详细的分析与推衍，化解了一次次的危机。

    他或许并非有太过如妖一般的心智，但却有把很多线索容纳在一起后，推衍出真相的心神！

    “就是不知，道一大天尊在这里面，又扮演了什么位置。”王林低着头，目中闪过寒芒。

    “师尊敢让归一宗知晓，必定有信心，我相信他就是，刨除了这个破绽后，无人可以知道我是玄罗大天尊的唯一弟子！

    这层身份只要不露，即便我来自洞府界，也无碍！再等等，这些毕竟只是我的猜测而已。”王林沉吟中，抬头看了那海子天尊一眼，这绝美的女子，此刻已然闭目，不露半点心思在神色中。

    “久帝大天尊若真以她为诱饵，必定是此女有奇异之处，这里面，有原因！”王林联想之前的一些猜测，略有确定，只是他还有疑问，就是那断掌与仙族之间，到底存在了什么样的秘密，如此吸引大天尊！

    收回目光，王林闭上双眼，继续沉浸在吸收山海树灵中，不管未来如何，提升自己的战力与修为，才是日后解决一切事端的根本！

    时间在这平静丰，再次流逝。

    一晃又是三年！连同之前的时日算在一起，王林与这海子天尊，被困在这里已经长达七年之久。

    在这三年中，那断掌所化模糊身影，出现了九次，每一次出现，都是怒吼咆哮轰击这光幕，使得这光幕九次缩减。

    这一日，正是那第九次！在那光幕的晃动间，有咔咔之声隐隐传来，仿若这光幕，已经到了极限似的，其范围，在这三年的缩减下，在这第九次的断掌轰击中，只有三丈！

    三丈的范围，使得王林与海子天尊二人极为靠近，甚至王林都可以闻到那从海子天尊身上传来的阵阵体香。

    三丈不大，要知道王林的骨阴刀若是拿出，便有三丈之长，可见此地范围之小。

    因如此的接近，那海子天尊也无法继续沉浸打坐，而是脸色略有红晕，似有些不太适应，看向王林的目光，复杂的时候也居多了起来。

    如王林可以闻到这女子的体香，海子天尊同样可以感受到，王林身体冉传出的体温。

    “范围……太小了……若没有解决的办法，这光幕不但随时可以破开，而一旦再次缩减……”海子天尊神色复杂中，起了羞恼。

    王林也是皱起眉头，他这一辈子，除了有限的几个女子外，很少与其他陌生女子如此接近，这让他也感觉很不适应，尤其是那阵阵体香的传来，更是让王林不断地皱眉。

    再加上七年的接触，这海子天尊又是堪比木冰眉一般的绝色女子，这井感觉，让王林暗叹起来。

    “不能这么下去了……”王林双眼一闪，但就在这时，因这光幕的缩减与似起了裂缝，那外面的断掌虚影，赫然再次出现，剧烈的轰击中，这光幕内咔咔之声越加强烈，更是可以看到隐隐的一丝丝裂缝在这光幕上扩散弥漫。

    且在这轰击下，这光幕，又一次缩减！

    三丈、两丈、一丈……

    半丈！

    当只剩下半丈范围时，那海子天尊几乎整个人贴着王林右侧，阵阵体温隔着衣衫，使得彼此可以清晰感受。

    四周一片漆黑，光幕外的断掌，不知为何停止了轰击，使得这里刹那寂静下来，只有那海子天尊的呼吸，在这光幕内很清晰。

    “王……王林……”黑暗中，海子天尊轻声开口，吐气如兰，散到王林的脸侧。