    林衍站在山巅，俯瞰整个通天山位面空间无尽大地，山风呼啸，竟显得有几分孤冷。

    界主级原始通天山，乃是人类历史上无数天才的一个标杆。

    而从林衍征服它的这一刻起，人类历史的画卷上，他俨然已经站在无数天才的最顶点！

    自原始宇宙诞生，数以亿万纪元计的漫长岁月中，无数绝世天才如过江之鲫，争相竞渡，惊艳了属于他们的时代。

    可林衍的步伐绝不仅止于此。

    而是要去铸就……一段永不落幕的传奇！

    “可我要走的路，才刚刚开始。”

    他心中默默道。

    天才终究只是天才，还不是真正的强者。

    或许其他人会觉得这已经不可思议，可在林衍眼中，踏足界主级原始通天山之巅，不过是他强者之路的开端。

    “终有一日。”

    “我要去看看站在宇宙强者之巅，又会是怎样的风景！”

    林衍双眸发亮，胸中涌动着壮志豪情！

    他早已不是那个懵懵懂懂闯入故事中的异乡人。

    数千年的光阴，见证了他的热血，见证了他的理想，也见证了他的成长。

    时至今日。

    他的名字足以令浩瀚宇宙亿万族群为之震惊，所迈出坚实的每一步，令那个稚嫩的年轻人逐渐变得头角峥嵘，能够去搏击更大的风浪，也有资格去攀登更高的高峰！

    唰！

    林衍身形消失在原始通天山之巅。

    ……

    通天桥位面空间。

    52条无尽的长桥，延绵至天地的尽头，缠绕着迷蒙的白雾，在那座美丽的岛屿中央，监守者巴芬无尽岁月，都在此默默坚守着。

    林衍直接出现在岛屿中央的广场上。

    监守者巴芬顿时眼前一亮，面带笑意道：“林衍殿下，与你之前相比，倒是已经很久未曾见到过你了。”

    “确实已经很久没来了。”林衍一笑。

    二千余年，算不上久。

    可林衍很难等闲论之，数百年时间闯过通天桥18层，从这个角度看，就显得久了。

    监守者巴芬微笑道：“林衍殿下，看来已经有信心更进一步？”

    “巴芬你应该了解我，若没信心，我也不会来。”林衍遥望那延伸至天际的长桥，眼眸中满是战意。

    监守者巴芬感慨：“换作常人，要经历很多次失败才有可能闯过一层，可殿下，好似每次都要连闯数层似的。”

    他如此一回想，就发现林衍只要来，必能成功，甚至只闯一层的例子都极为稀少。

    这种情况实在是无比罕见。

    “宇宙通天桥没人吧？”林衍问道。

    “没有，殿下现在就可以去。”监守者巴芬回道。

    “嗯。”林衍微微一笑，然后看向巴芬说道，“今天也是。”

    监守者巴芬一愣。

    今天也是？

    随即目送林衍朝宇宙通天桥的方向飞了过去，才反应过来：“难道是说……这次也要连闯数层？”

    “可是他都已经是通天桥18层，想要闯不止一层，就必须要闯过第20层通天桥，这才修炼多少年，怎么可能？”

    通天桥20层，乃是对应封王巅峰水准以上的法则感悟，现在就谈及这個，实在是有些太早了。

    可很快，监守者巴芬都发现了自己接收到的邮件。

    看着里面的内容，都不禁瞠目结舌。

    “就在刚才，闯过界主级原始通天山？”监守者巴芬顿时大吃一惊，瞪大眼睛，其中蕴含着一丝惊骇，“通天桥20层，不过闯‘界主级原始通天山’的条件之一，那岂不是说……林衍在法则方面必然拥有20层的能耐？”

    这一消息，令他心里久久不能平息。

    20层距离21层，只剩最后一步。

    无数强者被阻拦在这一步之外，可一旦跨出，就是宇宙尊者了。

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    混沌墟。

    苍茫的废墟大陆上，亿万族群尸体遍布，混沌城主那显得狰狞可怕的脸上一双眼睛温润如玉，满意地看着眼前的黑发青年。

    他的九弟子“金斧尊者”按照他的命令，指点罗峰在兽神之道上的修行，并判断罗峰快则半年，慢则三年，就能将《衍神七变》第一层鳞甲篇练成。

    没想到在禀告后仅仅两个月，罗峰就已经成功，站在了他的面前。

    混沌城主神色间多了几分郑重：“罗峰，从今天起，你便是我麾下第32名亲传弟子！”

    “弟子拜见老师。”

    罗峰连跪伏下。

    混沌城主看着眼前跪伏的年轻小家伙，和他漫长的寿命、至高的实力相比，这小家伙毫无疑问很是弱小，但在罗峰的身上，他能够看到一股朝气蓬勃的能量。

    恍惚间，似乎看到当年那个跪伏在他面前，那个充满灵性的小家伙“科谛”。

    一想到科谛，混沌城主忍不住心中涌起一阵伤感和怒火，那也是他的亲传弟子，可是在虫族强者的精心布局下，最终还是失去了这个弟子。

    “起来吧。”混沌城主轻叹。

    罗峰乖乖起身。

    “我麾下包括你共32名弟子，其中5名已经陨落。”混沌城主说道，“在这活着的26位师兄中，其中25位都是宇宙尊者，只剩下一位是封王巅峰不朽神灵。”

    “你还小，相信你达到封王巅峰是很容易的。”

    罗峰听到“你还小”，忍不住暗自嘀咕。

    小么？

    他在混沌城都有900年时间，原宇宙都接近3000年了，如果按照地球时间来计算，他都已经快3000岁了，家族都已经流传到多少代，罗峰自己都有些搞不清楚。

    “和混沌城主、宇宙尊者等超级存在相比，没活个上亿年，恐怕都觉得还小。”罗峰暗想，“说起来，林衍比我也只是大上几个月而已。”

    忽然——

    站在那在虚拟宇宙公司中地位无人能及的身影，让无数强者尊敬无比的混沌城主，忍不住有些动容，笑声畅快，回荡在混沌墟中。

    罗峰顿时有些惊诧。

    混沌城主老师为何突然这么开心？

    “我得到消息，就在刚才，林衍成功闯过界主级原始通天山。”混沌城主看到罗峰疑惑的神色，开口说道。

    这消息永远是虚拟宇宙公司最高层先知道。

    “林衍闯过了界主级原始通天山？”罗峰大吃一惊。

    天。

    他倒是有想过林衍这些年在法则感悟上的进步一定很大，但是没想到……竟然可以大到这等程度！

    罗峰修炼至今，算上极强的念力振幅，才觉得自己有闯过域主级原始通天山的可能，结果林衍都已经闯过界主级原始通天山了……

    他不由回想起混沌城主刚才说的话。

    你还小，相信你达到封王巅峰是很容易的？

    罗峰不禁汗颜……在混沌城主说这句话的同时，林衍证明了他的法则感悟已经达到这一程度，就是未免显得太容易了一些。

    “以我对林衍的了解，不会轻易暴露全部实力，他现在会去闯原始通天山，实际上或许还不止于此，难道……他现在就已经比当初的科谛更强了？”罗峰暗自猜测。

    可他没想到的是，他还是限制了自己的想象力。

    “罗峰，我对你的要求就是……也闯过界主级原始通天山。”混沌城主微笑点头，“你的进步速度虽然比不上林衍，但也已经很快，就算伱那些师兄们当年都没你快，界主级原始通天山代表着最强的天才，等你能闯过，我脸上也有光彩。”

    “你要记住，走得快不是最重要的，最重要是走得远。”混沌城主道，“在人类族群年轻一代，我觉得只有你和林衍差距最小，最有可能未来成为超级强者。”

    其实，在收罗峰为弟子这件事上，虚拟宇宙公司其他几位宇宙之主，还跟他有过一些争执，他们觉得戎钧更加前途无量，认为罗峰未来的成就恐怕不如戎钧。

    但混沌城主还是更加看重罗峰的潜力。

    “是，老师。”罗峰恭敬道。

    被混沌城主收为亲传弟子，只是身份变化，不代表实力多强，要想得到别人的看重，为了证明混沌城主的眼光没错，就要展露出自己的实力。

    他应该怎么做，其实从林衍的崛起之路上也能吸取经验。

    界主级原始通天山还很遥远，域主级原始通天山却有着很大机会，罗峰暗暗定下决心，这两座通天山都是必须通过不可的！

    “你退下吧。”混沌城主淡笑道，“如果修炼上有什么疑惑，可以直接传送前往雷霆岛我的宫殿，至于‘混沌墟’这里，除了达到界主级那天，和离开混沌城那天，就不用过来了。”

    “弟子告退。”罗峰连应道。

    唰！

    混沌城主直接将罗峰给挪移出了混沌墟。

    这片废墟大陆中仅仅剩下混沌城主一人。

    他遥看无限虚空，眼前好似看到了林衍的战斗录像，不禁感叹一声：“好快的进步速度，甚至感觉他闯得很轻松，这么多年过去……林衍生命层次想必也已经达到百倍极限，这样的话，他能够施展出的力量就截然不同了。”

    林衍潜修的时间里，关闭了虚拟宇宙接收，所以混沌城主也不清楚他达到了什么水准，不过1600年就能有这么大的进步，在混沌城主眼里都非常匪夷所思了。

    “宇宙之主，族内最有可能成为宇宙之主的后辈。”混沌城主眼眸中有着惊喜之色。

    ……

    在混沌城主感到愉悦的时候，人类中的另外一些超级存在也在震撼感叹。

    “这林衍进步实在是太过迅猛，早知道他进步速度快，将来成就会高，可没想到能够快到这种程度！数千年法则感悟就媲美封王巅峰，再过上数十万年百万年，必定就能成为宇宙尊者！”

    “这种天赋真是太恐怖，闻所未闻，见所未见！”

    “确实是妖孽般存在，就算是宇宙中那些逆天的特殊生命，都无法和他相比。”

    诸多存在们感叹。

    ……

    林衍闯过界主级原始通天山的消息，迅速传播开去，让无数强者们惊叹，仿佛一锤定音，让有关于林衍的任何议论都没有了争辩的意义。

    有些仗着资历暗中愤愤不平的强者，也再不敢多加置喙半句。

    一次又一次挑战的新高度，表明了这绝不是昙花一现，而是真正的无与伦比！

    每个能征服界主级原始通天山的天才，跨入不朽后，那就是封王极限，甚至有可能是封王无敌！

    无可挑剔！

    甚至听到后，只会难以置信。

    即便是宇宙尊者，都要掂量这个消息其中的份量。

    这不是一位普通的界主天才，而是一位距离宇宙尊者一步之遥，几乎必定成为宇宙霸主的超级天才。

    在他的身上，有着人类族群最高层重视，未来的地位定在他们之上，能够活无尽岁月的宇宙尊者们，还没人能看不懂这样的形势。

    ……

    通天桥位面。

    无尽的黑暗中，只有一条蜿蜒的桥面不断延伸向黑暗深处，林衍正在桥面上空不断飞行。

    仿佛在黑暗中的求道者。

    可那双眼眸中的战意如熊熊烈火，更像是要照破这无尽的黑暗。

    轻松闯过界主级原始通天山的他，想要闯过第19层和第20层，还要更加简单，可是这一关完全不同。

    沉寂的黑暗中。

    林衍速度减缓，前方便是第21层通天桥的尽头。

    闯通天桥每三层一个环境，第19层到第21层都是黑洞环境，之前都是在黑洞外围飞行，尽头处则是黑洞的本体。

    林衍遥看过去，在前方正有着一颗直径两米多的球体，球体周围空间完全扭曲碎裂，大量空间碎片环绕周围。

    “不过都是只能用来看的背景环境，所以感觉不到丝毫黑洞的引力，也不会被黑洞剥夺光线。”林衍看着那看似两米多高的球体，他是真正进过黑洞核心的人，对此并不感到新奇。

    即便他去的黑洞核心有些特殊，若非暮星国主的帮助，凭借他的能力，靠眼睛是看不到星狱魔主分身的本体的。

    “选出你的对手武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第21层，成为宇宙尊者。”低沉声音从那黑洞天体中传出。

    林衍看着这黑洞天体，沉默片刻。

    “第21层守关者！代表着宇宙尊者的法则感悟！也就意味着必然悟透完整的空间法则或时间法则！”

    他心中默默道。

    无论是封王巅峰强者、封王极限强者，乃至于封王无敌的存在，在法则感悟上都是通天桥20层。

    有的或许只悟透其中一方面。

    有的或许三大玄奥尽皆悟透，只是尚未能将其融合完整。

    即便在法则感悟上差不多，在秘法绝学的创造研究上，也可能有着极大的差距。

    看似一步之遥，可这一步，实际上差别甚至不亚于第1层到第20层的总和！

    一步……

    便是真正登天！

    对于林衍而言，更是如此，一旦跨过这一关，绝不仅仅是宇宙尊者，而是祖树尊者、天蚀宫主这樣的顶尖宇宙霸主，成爲纵横宇宙的超级存在！

    林衍久久凝视着尽头处的黑洞天体。

    忽然，他的右手瞬间握在身后的战剑剑柄上，清冷的声音响起。

    “武者！”

    在闯原始通天山和前两层通天桥时，林衍都是使用天体本源轮，可他就连暮星国主的绝学《天体运行》第三式都没有学会，即便灵魂振幅方面有较大优势，和近身战方面的造诣依旧存在着差距。

    他想以最强的实力，去真切感受宇宙尊者层次的法則感悟，是何等可怕！

    呼！

    随着他的话音。

    黑洞上空忽然漂浮出大量的黑点，而后凝聚成一道人影，那是通体黑色甲铠黑色面具的人类，那人类背负着和他一样的黄金古剑，站在黑洞天体上方悬浮着。

    “真是很久很久了，竟然能够再次见到界主级的闯关者，林衍殿下，能与你一战，這是我的荣幸。”守关者显得很是优雅。

    “我也很期待，界主级的世界之力，宇宙尊者的法则感悟，将会展现出如何的威力。”林衍轻声道。

    “我掌握着完整的空间法则，和部分时间法则，恕我直言，完整的空间法则究竟有多可怕，殿下可能对此没有概念。”守关者微笑着彬彬有礼，“还请殿下先出手，这会是这场战斗中……殿下唯一出手的机会。”

    林衍双眸紧紧盯着对手。

    随即——

    轰！

    在他的体表顿时浮现出一层层鳞片，简直就是一人形兽神，全身布满鳞甲，兽神的霸道凶悍气息弥漫开来！

    林衍双眸如电，又是一层黑色的光甲在鳞片表面弥漫而出，周围的时空都顿时被搅成一团，宛如巨大漩涡，有着无尽的撕扯扭曲之力！

    青罗真身！第三层！

    黑洞圣体！第二重！

    林衍神色沉静：“愿讨教阁下高招。”

