
　　“如果不动手，那就轮到我了。”

　　千仞雪低低笑了声，声音略有几分清冷。

　　话音落。

　　她身上，骤然浮现六个魂环。

　　双黄，双紫，双黑！

　　游城瞳孔微微一缩，六环魂帝！

　　紧接着，千仞雪身躯一震，背后浮现三双能量羽翼，全身金光大作！

　　“接招！”

　　还未等游城反应过来，千仞雪双手握成的拳头上，涌现出一股剧烈的金光，像极了太阳的光芒。

　　她的速度，同样极快！

　　几乎是带着一道金色流光，直接朝着游城袭来！

　　而游城此刻才刚刚拿出决斗盘。

　　无奈之下，游城只能顶着这股压力，开始强行开启决斗。

　　“决斗！”

　　一声颇有气势的喊声，不过半空中的千仞雪没有丝毫动摇，她只是提高了自己的注意力，以免被游城给阴了。

　　【游城：LP100】

　　刹那间，随着那一声决斗的响起，游城的手臂上浮现出了一抹魂力的光芒，白色且有形的魂力线条开始构成场地，虽然只有半个场地，但是它构建场地的速度极为快捷，眨眼之间便已经完成。

　　轰隆！

　　下一刻，这一拳，千仞雪直接打在了游城的胸膛上！

　　顿时，她面具下的脸蛋，立刻变了！

　　只觉一股如水流一般的力量，瞬间从这少年的胸膛中出现，还带着一股诡异的波动，令她身体微微发软。

　　就在这时，她的拳头上，赫然浮现一道金色光盾，直接阻止了这股水波的力量。

　　轰隆！

　　金色的气浪，从游城的身上，直接震出，直让千仞雪脸色也有些变化。

　　但游城依旧站在原地，没有移动一步。

　　千仞雪退后数步，双眸凝重无比的看着游城。

　　诡异，刚才这游城那般速度，她本以为对方是擅长速度的敏攻系，但在自己的第二魂技的加持下，速度应该会逊色自己，可刚才自己这第一魂技所施展的一拳，似乎，对他没有造成多少伤害？

　　刚刚突然出现的魂力，就像是让自己将全身凝聚的力量以点画面一样散开，差一点点，她的力量就凝聚不住了。

　　会是什么？

　　游城也受了一些伤，这千仞雪的一拳，有一部分穿透了他的被动第三魂技，直接给予自己身体造成了伤害。

　　但很小，对游城来说，可以忽略不计。

　　让他惊讶的是，千仞雪并未受到这股力量的化解。刚才对方的拳头上，突然涌出了一道金色光盾。

　　否则他应该是毫发无损才对。

　　“千仞雪的第一魂技，似乎是一种攻守兼备的魂技。”

　　游城思索道。

　　攻守兼备的魂技，算是比较克制反弹的。在攻击的时候，同时防御。

　　很少见，他没怎么见到过。而且，对方背后那特殊的能量羽翼出现后，身体虚化，速度加快。估计也是魂技。

　　“能挡我一招，很不错。”千仞雪眼中浮现一抹欣赏。

　　“……”游城。

　　我还能挡你很多招。

　　不过，对他而言，是什么都无所谓了。

　　只要没在这开始的阶段秒掉他，那他的决斗就可以启动！

　　“我的回合，抽卡！”

　　一套卡组不知不觉中出现在游城的决斗盘之内，他甚至不知道有没有洗牌，反正是按照他脑海之中所构建的卡组，完全无所谓的。

　　卡片会回应他的期盼，就如同他一直相信自己的卡片一样。

　　“抽卡？”

　　千仞雪皱着眉头看着游城的举动，缓缓停下手，抱着双臂，冷笑着看着游城，想看看他能耍什么花样。

　　以区区魂尊力量速度抵挡自己的第一轮攻击，说实话，已经出乎千仞雪所料了。

　　她原本还觉得，游城连第一轮的进攻都扛不住，会很快跪下。

　　但没想到，对方居然展开了特殊的抵抗。

　　她从未见过，如今，她正好见识一下。

　　五张手卡在游城的手中，随着第一张抽到的卡出现，游城的嘴角也是微微一扬。

　　“有一种不好的预感......”

　　千仞雪的心陡然间颤栗的一抖，一股不好的预感油然而生。

　　她选择相信自己的直觉，毫不犹豫，千仞雪不再等待游城的动作。

　　这时，千仞雪身上的第三个魂环，和第四魂环，缓缓亮起。

　　她背后的能量羽翼，愈发璀璨了！

　　整个人都散发着一股剧烈的光芒！

　　不过，这次，千仞雪没有任何移动，似乎得知对方拥有极强的防御能力，千仞雪暂时并未选择再次出手。

　　“天使耀光。”

　　千仞雪口中低喃，身上金光大作，连瞳孔中都带着一股金色！

　　全身腾腾燃烧着一股金色气焰。

　　这一次，千仞雪再次朝着游城袭来！

　　速度，比之前更快！

　　“增强了。速度至少提升有至少一倍！”

　　游城目光凝重的看着此时的千仞雪。恐怕是一种超强的给予自己附加特殊状态的魂技。

　　好比戴沐白的金刚白虎变。

　　不过，她的魂技，似乎还要更厉害一点。

　　身上的气焰，有些特殊。

　　隐约中，游城感觉自己体内的魂力，异常的凝重，催动起来非常吃力。

　　“不过，决斗可不是看自己的魂力多寡的，呵呵，我守备表示召唤，太古的白石！”

　　游城猛然将一张卡片拍在了决斗盘上，下一刻，一颗白色，大约一人高的龙蛋，突然随着魂力的光影出现在了场中，而且恰好是游城的面前，千仞雪的前方！

　　【太古的白石，一环，攻击力：12级魂师，守备力：10级魂师。】

　　面对突然出现在眼前，阻拦自己道路的一个蛋，千仞雪眉头微皱，毫不客气，直接一拳打了过去！

　　咔啦——

　　伴随着一声脆响，【太古的白石】被拦腰打穿，肉眼可见，白石内的一条微型的青眼白龙幼崽的虚影也随之破灭消散。

　　昂~

　　陡然间，一道嘹亮的龙吟在场中响起。

　　仿佛是愤怒，又像是山雨欲来的先兆。

　　“第二招！”千仞雪低喝一声，后背的羽翼忽然飞了出来，包裹住她的拳头。

　　远远看去，千仞雪一拳朝着游城击下，手臂仿佛变成了一个巨锤般，被羽翼包裹的拳头，燃烧着金色的气焰，朝着游城一拳砸下。

　　她才不管什么特殊的龙蛋，奇特的阻拦方式，她只知道，将所有阻挡在她面前的敌人统统碾碎，这就足以。

　　不是说她没有急智，而是眼下并不需要，游城也没有强到需要她动用智商的地步。

　　轰！

　　这凝含羽翼的一拳，结结实实打在游城身上，直接将戒备的游城打飞十数米外！

　　在地面上拉出一连串的尘雾。23sK.com

　　“战斗的时候，你也敢大意？”千仞雪冷喝一声。

　　刚才她可并未轻敌，对方被轰飞，也在她的意料之中。

　　但本以为对方会抵抗一下，却没想到，还是站在原地！

　　她这一拳，无视任何防御，拥有穿透净化的效果，而且，这次她并未击打在对方胸膛上，防止刚才被化解的情况发生，而是打在对方交叉抵挡的手臂上。

　　远处，尘埃蔓延。

　　千仞雪却是摇了摇头。

　　这游城，太轻敌了，犯了和普通魂师同样的错误！

　　她缓缓收回羽翼，身上气焰缓缓消失，没想到这所谓的圣子也只接了自己两招，她转过身，正打算离去。

　　可就在这时…

　　一道笑声响起。

　　“哈哈哈哈~”

　　声音有些虚弱，虽然伴随着几声咳嗽，但那笑意是完全掩盖不住的。

　　“嗯？”

　　千仞雪回过头，却发现不远处的游城缓缓从地上支撑起来，他的手中，不知不觉间，多出了一张卡片。

　　“我的战斗阶段结束了.......那也就是到了结束回合了啊.....”

　　游城的话语令千仞雪皱起眉头，她发现，她今天皱的眉头比以往一年加起来还要多。

　　这完全是因为游城总是给她一种出乎她意料的感受！

　　很奇怪，但这种体验也很新奇。

　　就像是所有的事情，都推向了无法揣测的深渊一般，令人着迷的同时，又令人感到一丝畏惧。

　　“你这话到底是什么意思？”

　　千仞雪强忍着心头的不安，愠怒问道。

　　“我的意思是.......在【太古的白石】被送去墓地的回合的结束阶段，我可以发动它的效果，青眼白龙的幼崽失去了它的生命，可以这也同样意味着，你要承受成年龙的怒火！我发动太古的白石的效果，从卡组之中，将一只【青眼】魂兽特殊召唤！”

　　“青眼白龙，我的灵魂，降临！”

　　轰——

　　起风了。

　　武斗房的屋顶在暴力的魂力波动下被粉碎，消失了。

　　变成了空旷的蓝天白云。

　　这一瞬间，室内交战，变成了室外交手。

　　武斗场内，一股陡然的狂风席卷周围的一切，碎石纷飞，无形的气势酝酿成了骇人的威压！

　　龙的威压席卷了大地，卷起的风暴宛如天空本身在宣泄怒火，决斗场地中飞沙走石，连尘埃颗粒都仿佛被狂风卷了个干干净净，为龙族王者的登场腾出空间。

　　白色的龙缓缓降落了下来，拍打的双翅卷起了飓风。它伸长脖颈，扬起头颅发出了震动天际的咆哮，连密集的云层都仿佛在冲天的龙吟中畏惧的退散。

　　一道令她略感心悸的气息，突然从心底滋生蔓延！

　　这种感觉，从未有过！

　　威胁！

　　致命威胁的感觉！

　　千仞雪蓦然转过身，便微微吸了一口凉气。

　　只见那漫天的尘埃中，两道诡异的眸子，好似黑暗中的两盏灯笼，令人无比瞩目！

　　青色的眼睛，犹如马车的车轮般大小。

　　“呼——”

　　一道粗重的呼吸声响起。

　　【青眼白龙，八环，攻击力：80级魂斗罗，守备力：75级魂圣】

　　“你........你居然.........”

　　这一刻，千仞雪的声音，都有些颤抖起来。

　　她从未想过，打一个区区魂尊，怎么会冒出一个如此骇人的真龙出来！

　　至少也是五万年级别以上的家伙。

　　这可不是她能对付的，因为真龙魂兽的实力，比起普通的万年魂兽，至少要高出两个档次，也就是说，一只外表上看上去五万年的，实际上相当于七八万年的普通魂兽。

　　就算她开启了天使领域，恐怕也不是对手！

　　能对付它的，只有陈老！不过很快，千仞雪就注意到了，青眼白龙这个词。

　　她陡然间回想起来，似乎是在六年前的学院战中，在她收集的信息里，这个游城有召唤过这条龙，只不过当时是以附体的状况！

　　而眼下，居然是真实的召唤出来了！

　　二三十米长的银白色巨龙出现在游城的身侧，亲昵的用脸颊蹭了蹭游城的手臂，似乎是有些想念游城。

　　“青眼，我的伙伴，好久没见了。”

　　游城微微一笑，将脑袋靠在青眼白龙的脑袋侧面，感受着对方那真实的体温，以及坚硬的鳞甲，陡然间从心头生出了一股不真实的感受。

　　决斗的便利，他感受到了。

　　下一刻，游城转过头，看向一脸愕然的千仞雪，微笑道：“决斗继续吧，来，攻击我。”

　　游城站在青眼白龙的身后，一副有恃无恐的样子，气的千仞雪牙痒痒。

　　而这股庞大的龙类威压，外界的陈老也感受到了，立刻冲了进来，却发现了一个令他头皮发麻的大家伙。

　　“殿下！”

　　陈老急忙吼道，武魂真身立刻出现，一柄长枪出现在了他的手中，戒备着青眼白龙，注意它的动向。

　　“呵呵，以为躲在魂兽的背后就高枕无忧么？”

　　她身上的六个魂环，迅速亮起！

　　第六黑色的魂环，更是闪耀出无比剧烈的光芒。

　　背后的三双羽翼，变得无比庞大，一尊人形虚影，浮现在她的身上。

　　同时，她发出一道怒吼。

　　生有三双羽翼的人形虚影，与千仞雪同步般，张开口，发出一声剧烈的咆哮！

　　恐怖的音波，震荡在整个武斗场！

　　“天使咆哮！！”

　　四周所有高台的座椅，尽数爆炸，环形看台上的玻璃，也纷纷碎裂！

　　音波攻击是全方位，无死角的，游城距离最近，只是闷哼一声，迅速后退。

　　这魂技，比起赵无极的大力金刚吼，有过之而无不及！

　　是完全对魂师精神造成的伤害。

　　便是游城也感到精神有些震荡，嘴角连连溢血。

　　这一次，他的第三魂技并没有出现减免伤害的效果，因为那是应对物理攻击的。

　　而眼下，却并不是物理攻击。

　　这魂技并不伤害肉身，只对精神产生巨大的伤害，好在游城本身就是穿越者，灵魂特异，精神力虽谈不上多么变态，但坚毅无比，只是受了一些伤，但如果一直持续，恐怕就难说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百五十八章：用决斗给千仞雪带来笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 