    赶尸客栈的门被敲响。

    吱呀一声。

    其中，一股强大的尸气，扑面而来。

    阴长生暗中掐诀，一具尸类冲着他就扑了过来，他准备动手，那尸类却收了，退到了一边。

    里边那人，已经看到了外边阴长生的身影。

    阴长生也收了指印。

    封老鬼往外边看了一眼，让尸魁回去，又道。

    “阴先生，进来说话。”

    阴长生和敖雅寒进了赶尸客栈，封小鬼也在。

    阴长生向封老鬼和封小鬼说明了，他们从阴山界出来之后，一路上所预见的情况。

    封老鬼叹了一口气，说。

    “大约在一周之前，人口失踪的事情，就时有发生，后来，傩城附近的人就全不知道哪去了。”

    封小鬼帮忙，把我的躯体，在旁边侧屋的床上放下来。

    他担心的问。

    “我杨哥，这是怎么了？”

    阴长生大概跟封小鬼解释了一下。

    封小鬼又问。

    “那现在怎么办，怎么做，才能把我杨哥救活？”

    “需要找到一条龙脉。”

    阴长生回答。

    封老鬼朝着外边扫了一眼说。

    “现在，湘西附近的龙脉，全都已经断了，龙气尽散，想要找到龙脉，恐怕很难啊！”

    封小鬼似乎想到了什么，他就说。

    “别的地方没有龙脉，可是是受到了什么污染，师父，你说，归河城那个与世隔绝的地方，会不会有龙脉？”

    这么一提醒，阴长生立即询问。

    “归河城，是什么地方？”

    封老鬼解释说。

    “哦，就是阴山老祖以前在阳间留下的一座城池，以外界隔绝，现在，归河城依旧由阴山老祖麾下的第一邪将薛念慈镇守！只是，归河城是一座死城，城内的人也全都是邪人，可以说，是阳间的一处阴山界余脉，邪人需要住的地方，是生机断绝的死地，那里，恐怕也不会有龙脉啊！”

    阴长生有些失望的点了点头，他继续问。

    “封老先生可认识秦千羽？”

    听到这个问题，封老鬼点头。

    “当然。”

    “湘西鬼市的老大，可以说，是大江南北，势力最强的阴商。”

    封小鬼补充了一句。

    “前几日，我还见过他，他现在，应该还在湘西鬼市。”

    “我找他，有重要的事。”

    阴长生立即开口。

    “我阴先生去见他。”

    封小鬼自告奋勇。

    随后。

    就由封小鬼带着。

    他们三人，过了傩城，在夜色下，进入了鬼市。

    鬼市虽然冷清，但也有很多斑驳的鬼影来来往往，封小鬼记得秦千羽的店铺位置，就直接过去了。到那里之后，秦千羽的确就在店里，看到是阴长生等人过来了，秦千羽直接关门，带着他们，去了二楼。

    阴长生没想到，秦千羽也就是金钱子，他居然是鬼市的老大，阴商之中的大佬。

    平日里，此人还是十分低调的。

    坐下来。

    秦千羽给他们沏茶。

    敖雅寒把我的躯体，小心的放在旁边的躺椅上。

    其实，不管是阴长生，敖雅寒，还是封小鬼，三人都没有心思去喝茶。

    阴长生准备开口，秦千羽却道。

    “三位，不着急，先喝杯茶，暖暖身子。”

    如此。

    敖雅寒拿起茶杯，一饮而尽。

    封小鬼也是如此，只有阴长生看起来十分儒雅的把茶水喝了下去，但也喝的很着急。

    “敖小姐，龙气去而复得，龙身不稳。”

    “阴先生，有内伤在身。”

    “小鬼，你的问题，相对较轻，只是在几天前的战斗中，有些许外伤。”

    “现在，应该都痊愈了。”

    秦千羽这话一说。

    敖雅寒还真感觉，浑身轻松。阴长生也有这种感觉，而封小鬼伸手，摸了摸自己的肩膀，那处中了异毒的伤口，一直不会愈合，现在，终于不疼了，很显然，那伤口已经愈合。

    “这是长生丹泡的茶，一杯这个价。”

    “诸位，是记账，还是现在结算？”

    对此。

    封小鬼早有准备。

    “记账，都记在我账上。”

    “那好。”

    秦千羽拿出一个账本，记了上去。

    阴长生心中，不由得道了一句，你还真是金钱子道长，从天玄城，到湘西，一点儿没变。

    此事不过是小小的插曲，阴长生把从天玄城见到的那张黄表纸字条拿出来，递给秦千羽。

    “对，是我留下的。”

    秦千羽肯定道。

    阴长生回头，看向我的躯体，他说。

    “小凡他，在昆仑界遇到了一些事，受了天祭，现在就剩下孱弱的魂魄，需要一处龙脉之地来养魂，秦先生可知，这炎夏大地之上，哪里还有龙脉可养魂？”

    “之前我以寻龙点穴之法，已经找了很多龙穴，那些地方，都已经变成了死穴。”

    阴长生觉得，秦千羽留下字条，一定有办法。

    “龙脉？”

