    微风拂过，吹起那女孩的齐耳发丝。

    三人来到女孩身边，有些沉默不语，杨天不懂说话，也不知道怎么安慰，毕竟，这一种事情，他也是第一次遇到。

    在奥丁镇，杨天朋友也很少。

    张虎被他揍过不少回，最后打成朋友了，还有一个缘哥。

    或许再过一两年，还能见到这两人吧。

    不过杨天此时已经五级骑士，到时候他会继续提升，等这两位来参加准骑士考核，或许差距拉的更大了吧。

    毕竟，如今杨天已经觉醒了内灵力，内外兼修。

    虽然说二百是外灵力极限，可还是可以突破继续，继续提升的。

    “好了，小妹妹，我们一定会杀光这些魔兽的！”

    “你还有其他亲人吗，比如爷爷奶奶？”

    李馨最后躬身下来，摸着女孩儿的脑袋，温柔的安慰着。

    “我只有一个奶奶了，可是，她生病了，所以爸爸妈妈才拼了命出来劳作，想多赚点钱！”

    “可是，他们被吃了！”

    女孩哭着，显然也不知道怎么办了。

    随后，杨天开口：“或许，他们是到另外一个地方了！”

    “我也只有一位奶奶，我爸爸妈妈也都被魔兽吃了，所以，我们更要坚强，照顾好奶奶！”

    “我那个时候，还没有两岁，我爸爸妈妈，也是为了保护我！”

    “不哭，我们人类还要守护家园，前边还有更凶狠的魔族，他们让更多人没有了家庭，没有了爸爸妈妈，甚至爷爷奶奶都没有了……”

    想了很久，组织好语言，根据实际，杨天平静的说着。

    随后，三个女的齐齐看向他。

    “这么惨？”

    此时是三个女的想法，要是这样一比较，似乎是！

    真的有种感同身受。

    毕竟，杨天知道故事中，有一个女孩儿，似乎就是这样经历，她叫史晓雪……

    “嗯，哥哥说得对，微微不能哭，微微以后要变得和哥哥姐姐们一样强大，杀死这些魔兽！”

    小女孩咬咬牙，随后站起来，眼神坚定的道。

    可，这是坚定吗？

    更多的似乎是恨，对魔兽的一种恨。

    杨天摇摇头，或许，这是这个小女孩坚定的念头吧。

    如果打消这一股恨意，也不知道她能不能扛得住。

    “嗯，我们也一样，杀了这些魔兽，保护我们的家园！”

    李馨也是愤愤的道。

    看向杨天，似乎明白这个家伙为什么这么孤僻、耿直了。

    经历太多了。

    林佳璐也是，对杨天更多的是一种同情，关心！

    或许，弱小的，喜欢抱在一起互相舔舐伤口。

    杨天没有同意李馨的说辞，魔兽也生长在这片土地上，全部杀完那就是剥夺魔兽生存的权力。

    或许，可以像魔兽的骑士圣山那样，给予魔兽一些生存的地方，互不侵犯就好了。

    可魔兽之间也是互斗！

    那他可管不着了。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    最后，护送这个叫微微的女孩回到一间简陋的泥瓦房。

    两个房间，还有厨房，虽然简陋可应有尽有。

    如果魔兽没有肆虐，或许这是一个温馨的家庭。

    “咳咳，是微微回来了吗？”

    随后，其中一间房间，一声剧咳传来，随后还有一声和蔼询问。

    三人跟着那小女孩，可小女孩眼睛依旧红润。

    进到那屋子，扑到奶奶身边。

    “奶奶，爸爸妈妈被魔兽吃了！”

    小女孩一下对着老人家哭道。

    老人家那和蔼的眼睛，忽然也是老泪纵横。

    这消息，宛如惊雷。

    “奶奶，您要振作啊，您儿子，儿媳死了，你也想抛下您孙女？”

    跟着进来的杨天三人，杨天看着放弃活下去念头的老人，也是直直的道。

    李馨无奈，不过，或许杨天有办法吧。

    林佳璐用肩膀碰了碰李馨，压低了声音问道：“李馨，他一直都是这么直来直去的吗？”

    李馨苦笑，回想第一次遇到杨天，和他那场景。

    接着，李馨道：“他舌毒的时候，你可没有见过，那种被他说了，还真的是你错的感觉！”

    接着，杨天继续说着。

    “我有办法让您好起来，起码身子骨硬朗一些，活个十年左右，到时候您再撒手人寰，您的孙女也能独立，让她成家，也不至于饿死，孤苦伶仃的！”

    这话一出，老人眼里也是恢复一些。

    杨天说的直白，可看着只有五六岁大的孙女，是啊，她也走了，那这个女孩怎么照顾自己？

    微微随后坚定道：“奶奶，哥哥的爸爸妈妈也走了，也是被魔兽吃掉的，他也只有奶奶了，我以后要和哥哥一样变得强大，保护奶奶！”

    “嗯，好孩子，奶奶一定会好起来的，起码，看到你嫁人！”

    老人家和蔼一笑，看着乖巧的孙女，随后看向杨天。

    她有些不相信的问：“我这身子骨还能好起来吗？”

    杨天点点头，肯定道：“可以的，不过需要每天吃一些药，坚持个一年半载，或许你就能起来了！”

    正好，紫星山脉也有一些药材，在奥丁山采摘的赤练果，洗髓草这些，都被杨天交给奶奶了。

    这种药材，就如那奥丁子殿发放的培元液一样，喝了减少生病，滋养身体。

    关于守护骑士的一些治疗技能杨天还没有学到，或许回去，可以先让老师传授他几种。

    “好是好，可是孩子，我们穷苦人家可没有那么多钱！”

    老奶奶随后也是无奈，对着杨天道。

    杨天回道：“不用，我是一位骑士，可以进山给您采药，您放宽心就好了，别忽然想不开！”

    老人点点头，随后看向孙女，便是开口道：“微微啊，这哥哥是咱们的恩人，快，给哥哥磕头！”

    或许，在老人看来，只有这样才能感激杨天。

    可是对方是骑士，需要侍女吗，听说这样的大人物，都会收什么侍女，到时候吃好穿好。

    “孩子，你还需要侍女吗，到时候微微长大一些，让她照顾你，我会教她洗衣做饭……”

    接着，老人开口道。

    老人也是为了孙女以后谋一个出路而已。

    “不需要，奶奶，您不要再这样说了！”杨天立马拒绝。

    他根本没有过这样的想法，或许只有有钱人才会那般享受吧。

    他如今，还是一个穷光蛋，武器都是最普通的。

    

