    第3章这个霸总太危险（3）

    红狸一出现在这个位面的时候，便已经将这个位面的信息什么的，都给了解了个一清二楚。

    普通人，月工资一万，便已经挺多了。

    结果，白依静随随便便的，便给她开了三万的工资，这是不是有些太高了？

    真不愧是本世界的女主啊，出手就是大方。

    许是看到红狸迟迟不开口，白依静便想着，会不会是红狸嫌弃她开的工资太低了，于是，她又说道，“不然，我一个月给你开六万吧？”

    这下，红狸反而是有些无语了起来。

    她们两个，不过才第一次见面，要说有多熟，其实也没有吧。

    白依静她，这画风，她怎么反而有些看不懂了呢？

    红狸：“我答应，不过，我有一个要求。”

    白依静：“什么要求呀？”

    红狸：“我可以去你开的书店帮忙，至于工资，我不要。”

    白依静：“这怎么行？哪有给人白打工的呀？”

    红狸：“你若是不答应，那我就不去了。”

    看得出来，白依静是特别想要她去书店里的。

    所以，红狸知道，只要她这么说了，白依静她是多半会答应的。

    果不其然，当红狸说了这话后，白依静连连说道，“好好好，我答应你。”

    两人就这件事说好了之后，便分开了。

    这里距离红狸住的地方并不远，她也没打车，便直接的走着回去了。

    走一走，挺好的。

    结果，她这走着走着，她身旁却停了一辆车。

    红狸继续走，看也没看一旁的车。

    却不想，那车鸣笛了两声。

    也是这时，红狸才扭头看了过去。

    这车从外面，是看不到里面情况的。

    车窗落下后，红狸这才看到了车主人的脸。

    红狸挑眉，她怎么也没想到，对方居然是景卓。

    景卓开口道，“上车，我送你。”

    按理说，他们不认识。

    但既然景卓主动跟她搭讪了，不管他是因为什么才会这样做，总之，这对红狸来说，是好事。

    于是，红狸便上车，坐在了副驾驶上。

    只是，坐上车后，两人却是谁也没有开口，车内气氛，有些怪怪的。

    最后，还是景卓最先开口的，他问道，“你认识我吗？”

    红狸摇头，说道，“不认识。”

    景卓：“那你之前，为什么一直盯着我看？”

    红狸知道，他问的，是之前他同白依静相亲时，她盯着他看这件事。

    实话，自然是不能说的。

    红狸面上不动声色，但她这心里，却是已经转了几个弯。

    “我是觉得你跟依静郎才女貌，很般配，所以，便多看了你们几眼。”

    这说法，他应该会相信吧？

    毕竟，她说的也是实话。

    抛开她将景卓当成了花盆这件事不说，就单单他的长相，就足以让人多看上几眼。

    这话，听在景卓耳中，他并不怎么高兴，相反，还感觉心里，似乎有点儿堵堵的。

    至于为什么会有这种感觉，他一时间也不清楚。

    景卓没在过多的跟红狸讨论这件事情，红狸便以为，他是相信自己说的话了。

    (本章完)

