    不知走了多远。

    南华老仙控制着杜海洋的身体，拼命的施展缩地成寸。

    由于杜海洋的这具身体并不具备法力，南华老仙只能消耗灵魂力，代替法力。

    只是这样以来，他的灵魂会进入一段时间的虚弱期。

    恐怕就要不知沉睡道何时。

    不过，这已经是最后的方法。

    除非他愿意看着杜海洋这个徒弟死。

    哎，没办法，谁让他是正宗的道门老祖呢。

    这要是换做魔道修士遇到这种情况，早就自己跑了。

    所谓的死道友不死贫道，就是这个意思。

    只可惜，那些异能者怕是一个都活不下来了。

    这也是没有办法。

    他控制杜海洋的身体，每分每秒都在消耗他的灵魂力，并且灵魂力补充还很困难。

    以他现在灵魂程度，根本不足以支撑长时间的战斗。

    并且，他并没有把握能拿下王盖天。

    虽说，他生前是金丹巅峰的修士，那毕竟只是生前。

    死后，他连金丹都散了。

    要不是这神秘的戒指护住他的灵魂，他保不齐现在已经灰飞烟灭了。

    “徒儿啊，我面对你师兄都没有做到这一步，你可别是个白眼狼。”

    南华很无奈。

    要赶快找个地方停下，若是再消耗下去。

    他保不准真的会陷入昏迷，下次醒来的时候，就不一定是什么时间了……

    现在杜海洋已经昏迷，还不能直接丢在荒郊野外。

    要是不小心被附近的野兽……饿狼什么的吃掉，那就不妙了。

    忽然，正在施展缩地成寸的南华老仙，猛然注意到，远处似乎有什么不明人影，正在向这里飞来。

    南华老仙皱着眉，想着要不要躲开，现在的他，可不适合战斗。

    不过看对方来的方向，很大可能是那个强者来支援。

    对方能飞，不是异能者就是修仙者。

    想想还是算了，正当南华老仙准备下落，找个树林隐藏起来的时候。

    但是事与愿违，对方看到他下落，竟然也跟着将高度降下来。

    这显然是冲着他来的呀。

    当距离拉近，南华老仙看清对方的时候，脸上微微一愣。

    赶来的来人，正是之前有着一面之缘的王宇。

    只是，借着天边的一丝亮光，南华老仙震惊的发现，飞在天空中的王宇，竟然也是眼神发白。

    卧槽！！

    这是……也被附身啦？

    不过近距离观察，才让他送了口气。

    因为他发现可能是刚才他看错了，对方明明眼珠很正常。

    他不知道的是，刚才控制王宇飞行的是凯莎，而现在才是王宇他自己。

    王宇看到杜海洋，也从凯莎口中得知，此时杜海洋正被人附身。

    本来不想理他，准备直接飞过去的王宇，由于不清楚现在那边的情况，准备问一问。

    由于他出发的时候，异能者们正在于神秘人战斗，再加上需要凯莎控制全速前进。

    所以他并不知道，现在那边的具体情况。

    不过，看到杜海洋，他已经隐约能猜到了一点……

    “是不是败了？”

    尽管是在问，王宇的语气却显得非常惆怅。

    只希望对方现在还没有跑路。

    南华老仙点了点头。

    王宇沉默片刻，道：“带路！”

    南华老仙没有说话，转身向回去的方向前进。

    不是他突然良心发现，准备和对方拼个你死我活。

    而是，他在王宇的身上，感受到一种前所未有的危机。

    仿佛对方想的话，能够轻松杀掉他一样。

    当然，最关键的是，王宇的语气压根就不是请求，而是命令。

    尽管他很讨厌那种感觉。

    不过再看到王宇的眼神后，他最终没有说什么。

    此时的王宇，心中的怒火已经达到了顶点。

    可以想象，一个熬夜熬到凌晨的人，刚躺下睡着没有半个小时，就被无情的叫了起来。

    本就心里窝火的他，再看到王盖天大肆杀戮的画面，可想而知王宇此时的心里……

    ……

    ……

    不提王宇这边，此时的网上已经彻底炸锅了。

    一切因为小芳的直播间。

    广大网友纷纷录屏，一段一段凄惨的画面，为了家园和背后人民，不畏牺牲的异能者和特警。

    即使明知不敌，依然不退后半步的英雄本色，让南城彻底成为了全球焦点。

    没办法，此时地球刚打退恶魔还有饕餮，正处于百废待兴的状态。

    不管是网上，还是新闻，都是那种积极向上的报道。

    这件事情为什么火起来了？

    虽然它也是一种积极向上，看着那些不怕牺牲的战士，这本是一件非常激发人性的事情。

    可坏就坏在，最后他们输了。

    雄兵连，天刃七号。

    怜风对着呼叫器喊道：“孙悟空，你还有多长时间能到达？”

    正在某片天空飞行的孙悟空，开口道：“大约还需要十分钟。”

    “已经锁定他的位置，你尽快往那边赶。”

    放下呼叫器，怜风有些心累的揉了揉太阳穴。

    怜风：“查到了吗？他是谁？”

    一名士兵回答道：“怜风首长，资料库上没有这个人。”

    “怎么回事？”

    “嗯，一般出现这种情况，有三种可能。一种是对方在公安系统里没有出现过丝毫记载，也就是说对方并没有办过身份证等类似的东西。”

    “第二种可能，就是对方整过容，所以系统没有在资料库中匹配到那张脸。”

    “至于第三种可能，那就是对方在资料库上，显示死亡。那样，资料库里对其的资料就会智能删除。”

    他能想到的可能性，只有这只有这几种了。

    怜风：“该死，他是从那个王家出现的，显然和王家有关，顺着这个方向给我查。马上联系当地公安部，就算是死人，也会有一些记载的。”

    “是，我马上联系……”

    盯着大屏幕，怜风的目光带着一丝寒意。

    王家，邪灵教，以前因为要对方饕餮与恶魔，没时间搭理他们。

    看样子，要改革一下了。

    只不过，他们雄兵连或者超神学院，当初有过约定，不能插手人类内部的事情。

    意思就是说，他们只负责对抗那些外星入侵者。

    在面对外星入侵，雄兵连是主力军。

    但是面对人类内部，雄兵连无权干涉。

    本来这件事情是传不到她这里来，只是显然对方实力强大，超乎了华夏首长的预料。

    所以只能请求待在地球基地的孙悟空，进行支援。

    或许单打独斗，王盖天的实力在华夏有不少人能够压制。

    只是那些人距离那里太远，想要赶过去，至少需要一天的时间。

    而恰巧，现在的时间对他们来说极为宝贵。

    每多一秒，都要让南城人民遭受到一秒钟的威胁。

    谁知道对方会不会到南城进行屠杀？

    现在的南城，高端战力已经败了，谁还能阻止他？！

    没有人……

    所以只能请求孙悟空，以他的速度，能够在最短时间到达。

    虽然由于我们的美女记者小芳，已经逃跑了，无法为他们进行同一时间的直播。

    可是不要忘了，他们还有卫星。

    地球上空，一颗超级卫星，已经定位到王盖天的位置，并且随时传输画面。

    网络论坛上。

    【好哥哥】：卧槽，我现在就是南城，那个杀人狂魔会不会来南城屠城啊！好怕怕啊！！

    【坏妹妹】：哥，你居然还有心情在网上聊天？爸和妈已经开始收拾东西了，我们现在就出城！

    【南城城管三号】：咳咳……楼上的小妹妹，让你爸妈不要收拾东西了，已经封城了。

    【好哥哥】：……

    【坏妹妹】：……

    类似的情况，在南城不断发生。

    此刻，南城已经乱作一团。

    各个路口，已经被重兵把守。

    尤其是通向王家庄园的路，更是有几辆坦克镇守。

