
　　两人走了没多久就来到了会议室，此时会议室里面已经坐满了这个支部的高层。

　　他们进门的时候，所有高层的目光先是看了颜渊一眼之后就都集中在了神木正太郎身上。

　　这种凝视让神木正太郎有一种正在被人搜身的感觉，但是他是专业的，并没有什么不适。

　　或者说，都被控制在了可控范围之内。

　　其中一个高层说道：“颜渊队长，这一次你召集我们来这是有什么事情吗？”

　　此言一出,神木正太郎都惊了，合着不是高层召集自己两个过来，而是自己队长召集高层过来。23sK.com

　　面子这么大的吗？

　　颜渊也没有觉得有什么不对，他的面子一向很大，在每个世界都一样，早就习惯了。

　　他坐在椅子上，说道

　　“这是神木正太郎，是我们现在的主要战士，平时做事严肃认真，或许还有些嫩，但是已经展现出了不俗的潜力。”

　　“我也不拐弯抹角，我想把他提拔成我的副手，让他当Xio的副队长。”

　　听到这话，神木正太郎一惊，正要说话，颜渊伸手拦住了他，继续说道

　　“这就是我这次的提案，谁赞成，谁反对？”

　　“我赞成！”

　　“我也赞成！”

　　在场这些高层纷纷举手赞成，甚至都没有商量，神木正太郎就这样确定成为Xio副队长了。

　　直到高层离开，颜渊也收拾好一堆文件，准备走人，神木正太郎都还没反应过来。

　　“队长？刚刚发生了什么事？”

　　颜渊笑道：“还能什么事，你现在已经是我的副手了。”

　　“会不会太儿戏了。”

　　神木正太郎说道：“我还有很多东西需要学习。”

　　颜渊说道：“自信点，以后我退休或者是升职了，Xio还得交给你呢。”

　　神木正太郎还要说话,颜渊拍了拍桌面

　　“好了好了，我才是队长，我说是什么就是什么，你就乖乖当好副队长就行了。”

　　看着颜渊用来拍桌面的文件，神木正太郎疑惑地问道

　　“队长，这些文件是？”

　　颜渊：“噢，你的资料，我本来想给高层看看的，谁知道他们都直接赞成了，这个资料也就用不上了。”

　　什么叫做只手遮天？

　　神木正太郎忽然感觉自己其实一直也没有看懂过队长，他平时看起来吊儿郎当的，做事也不修边幅。

　　原本以为就是一个作战水平超强的实战型队长，现在看起来似乎完全不是这么回事。

　　虽然实战也确实很厉害，但是手腕更厉害啊！

　　这才是长官的气魄！

　　半小时后。。。

　　颜渊瘫在躺椅上看手机，神木正太郎正在忙着本来应该是队长的工作。

　　原本他还老感动了，直到颜渊将工作都丢到他手上的那一刻，他才感觉到好像有那么一点点不太对。

　　神木正太郎问道：“队长，这个事情怎么写啊？”

　　颜渊说道：“你自己做决定，现在你是副队长，你的决定就等于是我的决定，没有人敢反驳你的。”

　　神木正太郎：“。。。”

　　虽然这话听起来挺霸气，但是怎么感觉字里行间都写着“不想工作”四个字。

　　颜渊：“嘿嘿，听说死神十月份就要出千年血战篇了，虽然漫画早已经看过，还是忍不住有点小期待啊。”

　　神木正太郎摇了摇头，然后开始很认真地工作。

　　哪怕上司如何奇怪，他始终都是严肃认真，也是这样，神木正太郎才能在艾克斯原著里面慢慢混成队长。

　　特战队队长和特战队队员之间的等级差距可不是一点点。

　　特战队队长某种意义上来说已经算是有实权的高层人员了。

　　等到神木正太郎忙了几个小时，总算是把事情全部搞定以后，颜渊这才从躺椅上“复活”。

　　然后拿起神木正太郎写的那些东西一看。

　　“写得不错，但是太过谨慎，很多没有必要的猜测自己清楚就行了，不用写在里面，我们所有东西还要用事实说话。”

　　“还有就是，有些东西并不需要太过仔细去一件件干涉，很多东西自己会恢复，我们强行干预反而会影响事物发展的客观规律。”

　　颜渊在这认真点评，不断教导神木正太郎那些很实在的技巧，这种认真让神木正太郎又是一阵恍惚。

　　难道说，队长在旁边看动漫，玩手机游戏这些都是装的？实际上是要给自己练习处理公务的机会？

　　毕竟自己这边经验还太少。

　　越想越觉得是这样。

　　毕竟队长是从军队里面出来的，军队里面的人，怎么可能是个普通的宅男，这一切肯定都是装出来的，真正的目的往往都藏在最深处，让人看不懂的地方。

　　就算看不懂，神木正太郎也不着急看懂，心存敬畏，仿若踏冰而行，战战兢兢，做好自己的本职工作就行。

　　“谢谢队长。”

　　颜渊一愣，谢啥？这不是在帮我写作业吗？还得谢谢我？

　　“咳咳，倒也不必谢，你是我看好的年轻人，好好努力吧。”

　　神木正太郎很认真地点头：“我会努力的！”

　　看着这个很有干劲，而且足够认真的神木正太郎，颜渊忽然觉得自己在这当队长或许是个很不错的选择。

　　只要上班时间一直在玩，四舍五入不就等于休假吗？

　　一年三百六五十天天天休假，谁的工作这么舒服。

　　颜渊还是第一次觉得当个队长这么爽。

　　想到以前自己当副队长的时候，和仓队长也是，有游戏玩，有动漫看，每天闲的无事就喝杯咖啡，新人训练也不用着急，带队作战也不需要思考，还在工作就已经享受退休生活，自己这个副队长甚至还能给他批假条！

　　嚯！

　　颜渊感觉自己真的对和仓英辅太好太好了。

　　“以后要是回去，起码得让和仓队长请客吃饭才行！”

　　“对，没错！队长当年可是颇受我照顾，请我吃饭理所应当！”

　　颜渊看着神木正太郎一脸感激的样子，想了想和仓英辅那边也是远水也解不了近渴，于是就直接说到

　　“你也不要寻思报答我什么，是我选择你当副手的，这些都是理所应当的。”

　　“如果你真的想要做些什么事情回报我的话，就请我吃顿饭吧，吃什么随你定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第333章 论副队长的用途免费阅读。https://xs.23sk.com 