
　　“我才不要向骗子道歉呢。”夏山压根不听，直接转身走了。

　　江茶淡淡的看着他，说道，“夏山是吧，你信也好，不信也好。不过，你今天出门，重则断手断脚，轻则头破血流。”

　　“你少在这里危言耸听，我才不信呢。”夏山压根就不相信江茶的话，转身回房间换了一件衣服后，直接离开了家门。

　　“小山，小山，你别走。”夏老太看到孙子要出去，大声的喊着。可夏山却是头也不回，直接说道，“奶奶，我去找香香。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到孙子就这么走了，夏老太只得叹了一口气，然后看着江茶问道，“大师，你说的不会是真的吧？”

　　“是不是真的，一会就知道了。”江茶笑着回了一句。对于夏山这样的熊孩子，还是让他吃吃亏的好。不然，他永远不会知道，人不可貌相这句话的真正意义。

　　夏老头还是比较相信江茶的话，立马说道，“大师，小山要不要紧？”

　　“应该还好，性命无忧。”

　　听了这话，夏老头微微放下心来。

　　再说夏山，越想越不得劲，尤其是江茶说香香不喜欢他，让他很是生气。香香可是他的对象，怎么会不喜欢他呢？

　　如果香香不喜欢他，早就和他分手了。

　　因为心里不舒服，夏山也没有注意路。或者说，他对这一片太熟悉了，压根就不会想到路上会有拦路石。

　　因为他没有看路，所以直接一脚踢到了石头上，然后重心不稳直接朝着地上摔去。

　　这一摔直接脸朝下，头重重的磕在了石板上不说，脚也被那拦路石给搁了一下，直接给搁断了。

　　“啊！”夏山惨叫了起来，又手撑地想要爬起来。却发现自己的手掌也疼的很，拿起来一看，手心都被擦破了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这下，他也不急着起身了，而是直接身子一转，坐在了地上。一坐起来才发现，自己头破了流血了。

　　看着那一滴一滴落在地上的血，感受着腿的疼痛，夏山的脑子里忍不住的就想起了江茶的话。

　　轻则头破血流，重则断腿断手。

　　现在他不仅头破血流了，磕断了一条腿。难不成，这就是他怀疑江茶的代价？

　　夏山害怕了，后悔了，他伸手扇了自己一个嘴巴子。

　　“夏山，你怎么了？”这时，有路过的邻居看到了他，立马上前问道，“你摔跤了？”

　　“是！”夏山不好意思的点了点头，然后对邻居说道，“旺叔，你能不能去我家帮我叫一下我爷爷。”

　　“行，那你等着，我这就去叫他。”叫旺叔的邻居飞快的朝着夏家奔去。

　　夏老头一听大孙子摔到了，立马从家里跑了出来。当他来到夏山的跟前，看到头破血流的样子，顿时就吓坏了。

　　“小山，小山，你没事吧？”

　　“爷爷，我没事。”夏山一边说着，一边看着江茶，目光复杂的说道，“大师，对不起，我错了。”

　　江茶淡淡的扫了夏山一眼，说道，“看你的样子，不仅头破了，这腿也断了吧？”

　　“是！”夏山不好意思，低下了头不敢看江茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1410章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">