    冯烨不知道的是，他一句来东宁和他对质，将朝廷大佬都快气炸了。这是在拿谁当傻子？朝廷当然是想要东宁那几万匹战马的，也有心将冯烨这个东宁郡王治罪。

    但是现在是什么时候了？东胡二十万大军入寇，辽东镇那边节节败退。许多卫所已经失陷了。哪还有精力分兵去攻打东宁卫？再说东宁那边冯烨手中的三千可以以一当十的精锐铁骑，也让他们心有顾忌。

    小股人马派过去没用，至于派出大队人马的事情，提都没人提，如今全力防守，还被东胡打的节节败退呢。再分兵出城去，岂不是给人家东胡人送菜？

    东宁卫的事情，相对来说只是小事，如今鞭长莫及，也只能暂时先放下，眼下东胡人那快打到家门口的二十万大军才是当务之急。

    一群朝臣研究来，研究去，始终没有研究出来退敌的良策。最后朝廷准备向东胡求和。

    东宁这边，大家都等着朝廷的反应呢，没想到朝廷都没理会他们。反而向东胡提出和谈。

    东宁这边听到消息的时候，小德子和薛宝钗都长出了一口气，认为这件事情就算是过去了。只有李炜捻着胡须，眉头紧锁。小德子见状，连忙询问道：“李大人，何故愁眉不展啊？如今朝廷没有降罪，难道不是好事情吗？”

    李炜苦着脸摇了摇头说道：“德公公，这你就有所不知了。如果朝廷下旨降罪，那反而是好事情。那才能说明这件事情过去了。但是现在没有了下文，只能说明朝廷暂时抽不出手来收拾咱们。要等秋后算账呢。”

    “不会吧！”小德子自欺欺人的轻声说道。显然他已经相信了，只不过不愿意相信这个结果而已。秋后算账，只怕就不是小事情了。这关乎所有人的命运，一旦冯烨这个东宁郡王倒台，他小德子作为贴身内侍，也绝对不会有好下场。

    “怎么不会？你想想，殿下这么多年犯过多少错，又有那次陛下没有处罚他？处罚过了，才能说明这个事情过去了。

    现在还没有处罚下来，只能说明朝廷现在被东胡逼得腾不出手来处理咱们。一旦这次和谈成功。现在抵挡东胡的那几十万大军，只怕就要来收拾咱们了。”李炜苦着脸解释道。

    “看来朝廷里面那些家伙，都是些欺软怕硬的软蛋，不把他们打疼，他们就不知道什么叫做害怕。从前他们总是蔑视东胡，认为东胡不过是些不通教化的野人，不足为惧。

    这几年东胡逐渐强盛，年年寇边，朝廷只能固守无力反击，便没人再提野人的话茬了。如今被人家打的节节败退，丢城失地，现在打到了家门口，就腆着脸上去求和。我算是对朝廷有了新的认识。”冯烨笑呵呵的说道。

    “夫君，那咱们现在该怎么办？”薛宝钗紧张的问道。

    “既然他们是这种欺软怕硬的性子，那咱们就强硬一点喽。一次将他们打疼，以后这些家伙，就不敢再对咱们东宁颐气指使，指手画脚了。”冯烨语气很是轻松的说道。

    “打？跟朝廷打？您这是准备造反？”李炜惊慌失色的说道。这货此时才意识到，自己似乎是上了贼船，顿时有些不知所措。

    “诶，这怎么能说是造反呢？只能说是父子之间的一点小争执。本王也只是想给父皇讲讲道理而已。”冯烨笑呵呵的说道。这年月拳头大的才是道理，用拳头讲道理，没毛病。

    “争执？争到刀兵相见？”李炜满是嘲讽的语气说道。想不到这货还是一个死忠保皇党。见到冯烨准备率军反抗，顿时语气就变了。

    “放心，这次只是防守战，本王不会主动抢地盘，抢储位的。只是为了让朝廷知道知道我的厉害，从此不敢在小觑我。”冯烨胸有成竹的说道。

    冯烨自信，自己的三千东宁铁骑，绝对野战无敌，凭借无与伦比的速度以及精准的箭术，每天放风筝都能将对方的士气打崩。

    此刻的议事厅当中，除了冯烨自己信心满满，面带微笑以外，另外三个人的脸色都不太好。尽管他们承认冯烨很能打，东宁铁骑也很精锐，可以做到以一当十。

    但是将要面对的毕竟是几十万朝廷大军。一旦失败，冯烨作为皇子或许不会死，但是他们的下场，绝对不会太好。

    冯烨看到他们这幅大祸临头的样子，只能耐心的跟他们分析道：“李炜你是朝廷派来的东宁县令，而且才来了几个月，就算是本王战败了，此事也与你无关对不对？

    你手中又没有兵权，朝廷是不会惩罚你的。”李炜一想，似乎还真是这样，脸色顿时好了很多，不再是刚刚那种即将大祸临头的那种苍白色。

    冯烨又对小德子和薛宝钗说道：“我毕竟是当朝九皇子，就算是兵败被擒，最坏结果也不过就是圈禁，毕竟虎毒不食子。陛下是不会杀我的。而你们作为我的贴身内侍和王妃，最多也就是陪着我一起圈禁。还能怎么样？”

    经过冯烨的一番开导，三人的脸色都好了很多。这三个人的想法很重要，一旦冯烨上了战场，东宁就需要他们三个来稳定。

    如果他们三个都没有了信心，只怕冯烨前脚出征，后脚东宁就要献城投降了。如今东宁的发展，才刚刚有了一些起色，有了足够的人手去耕田。可不能因此乱了套。因此冯烨只能想方设法的为三人增加一些信心。

    没过几天就有消息出来，说是和谈成功了，东胡要退兵了。只不过朝廷付出了大量的财货，粮食，女子，以及工匠作为赔礼。简直就是丢人现眼，丧权辱国。但是满朝文武和英明神武的陛下，当然不能背这口黑锅。

    紧接着一口大黑锅就扣到了冯烨的头上。

    擅起边衅，劫掠东胡牧民，才引得东胡出兵报复。

    焚烧军粮，正是因为东宁郡王带人焚烧了辽东镇的军粮，才导致十几万辽东军战败。

    所以说，朝廷之所以要和谈，之所以丧权辱国，也是没有办法的事情，一切罪魁祸首，都是因为东宁郡王冯烨。即将压赴进京听后审判。

