    “一位，是来自“灵气战斗基础”专业的绝对种子选手谷鹤轩同学，他的选修课是“剑技”。”

    “谷鹤轩的剑技大家有目共睹，剑意锋芒所指，气贯如虹，浑厚又不失轻盈。”

    台上的一名少年，腰间别着的剑长二尺一寸，剑身玄铁而铸极薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比，当是真正的刃如秋霜。

    “而另一位，则是本次军训大赛最大的惊喜，同样是最为强大的黑马，他的选修课为”奇门兵器。来自“阵法基础”专业的宿涵畅同学！”

    手持镔铁判官笔，衣着简陋，头发蓬乱，正在进行阵法术式展开的宿涵畅，眼中满是肃杀之意。

    “众所周知，我们魔都大学录取学生策略是以文化成绩以及资质划分，谷鹤轩的天赋是最接近S级资质的，但是你们想知道宿涵畅同学的资质吗？”

    主持人温和的声音通过扩音器响彻在整个操场之上。

    学生们顿时亢奋起来，嗷嗷直叫。

    “想，当然想，不过宿涵畅最起码也是b级的资质吧？“

    “我也猜测是b级，应该快要达到a了，。”

    白垣挑了挑眉头，

    按照他读过的网文来看，这种情况下，一般另一个人都会回答一个很低的资质，

    这具身体的原主人也看完了每一场军训大赛，

    他原本没有想到宿涵畅竟然已经进入军训大赛的决赛的，

    自己教官不是说没有训练过宿涵畅吗？

    “主神，给我调出这个宿涵畅的资料。”

    【正在调用算力...】

    【宿涵畅，18，男性，天都人，第一次异境入侵天都的幸存者，练气后期】

    “看来大家都想要知道，那么我要先问问宿涵畅同学，你愿不愿意公布自己的资质呢？”

    宿涵畅认真的想了想随后摇了摇头。

    女主持人…学生们…老师们…

    白垣身边的一名同学，直接噗嗤一声笑了出来。

    “这家伙果然一如既往的贱大家的胃口都被提上了，结果这家伙不愿意公布自己的资质。”

    宿涵畅确实不想公布，因为他确实没有特别的刻苦，也不足以变成资质平庸人的典范，毕竟他的储物戒指中有着那天在异境之中得到的东西，如果资质被公之于众，难免会有人想到什么。

    毕竟现在都2022年了，谁还想不起来一个重生系统什么乱七八糟的东西。

    “主神，能看出他的资质吗？”

    看台上的白垣撇了撇嘴。

    【经过灵气密度乃至灵力场波动等多重综合数据测算，得出】

    【资质为S】

    “好吧，既然宿涵畅同学不愿意公布，那么咱们也不能强人所难，现在我宣布，军训大赛总决赛现在正式开始！”

    随着总决赛的开始谷鹤轩手中的长枪笔直的挺起，目光凝重的看着宿涵畅。

    “这一刻我等了很久了”

    宿涵畅同样认真的点了点头。

    “同样我足足等了一天半的时间”

    谷鹤轩差点一口气没有提起来。

    我特么.…“你应该具备一些属于强者的品质的。”谷鹤轩无奈的说道。

    都已经总决赛的你能不能不要总是那么油嘴滑舌？

    “好！”

    宿涵畅深吸了一口气身上的气势顿时变了。

    一股深邃的气息从他的身上升了起来

    此时宿涵畅在学生们的眼中仿佛一个无尽吞噬物质的黑洞一般，令人感觉心中一阵颤栗，绝望。

    “这才是真正的宿涵畅吗？他怎么可能有这种气势？”有学生失神的说道，宿涵畅此时的气息简直恐怖如斯

    主席台上，校内各长老没怎么受到影响，除了几个专攻学术的，他们的修炼境界基本上都比年轻一辈的要高，

    他们看着角斗场之上的宿涵畅，心中自然了然，这少年似乎遭遇了什么奇遇，获得了能够提升自己气势的器具，或者是靠符文、药水之类的。

    谷鹤轩剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶分崩。

    宿涵畅未曾流露出任何恐惧，即便谷鹤轩的剑尖已及其喉，他依旧轻松得躲过，并撬动手中术式，掐动指决，按照他印象之中的阵法布置雏形。

    不过，谷鹤轩怎么可能不清楚宿涵畅心中所想？

    他不顾灵气的流失，一下子将剑意提升到了巅峰，手中挥动乃至穿刺都提高了一倍的速率。

    宿涵畅额头滴落几滴冷汗，他的白色纱衣上遭到长剑的切割，尽是数道触目惊心的血痕....

    不过，对面已经是强弩之末了吧？

    嘴角勾起一抹弧度，宿涵畅卖出一个假招式，实则手中判官笔直接刺向谷鹤轩的脖颈处...

    谷鹤轩第一时间想要躲闪，但是一股倦怠之意透过地上宿涵畅所布下的阵法，钻进了他的念头之中。

    仅仅是干扰一下，宿涵畅就已经对谷鹤轩造成了致命伤。

    不过像这种校内的决斗之前。一般学校都会派遣校内长老团下的执事去在这些学生的体内，布置一道能够抵挡致命伤的印记。

    双方决斗的胜负，也是靠击碎对方身上的这道印记来判断。

    这场战局很快就落下了帷幕。

    毫无疑问，宿涵畅获胜了。

    “既然网上找不到关于这个名叫宿涵畅的资料，那么是否可以换个思路，从其他方面入手呢？”

    白垣目光持续落在宿涵畅的身上，观察着他的一举一动，顿了顿道:

    “主神，这个人有些可疑，现在闲着也是闲着，不妨查一下这个宿涵畅网上的浏览记录，以及最近的购物记录，不行得话，给闲着的轮回者们派发任务，去接近这个人。”

    【正在获取指定IP地址网页日志..】

    【正在获取购物网站数据库】

    【获取成功】

    白垣打开宿涵畅的网页浏览记录，

    超大型电池组储能站缺点

    大学入学必备用品

    老头环深度捏脸

    中国神话体系

    年度破防游戏

    ....

    乃至购物记录。

    AMDrx6

    万代假面骑士Revice D

    霓虹直邮微软Xbox

    大疆DJI Mic

    .....

    除了其中一小部分不可描述的信息之外，白垣尚未发觉这与一个正常人有什么区别。

    “保密工作似乎做得挺好的呢。”

    白垣虽然没有重回大一生活一年的兴致，但是在这个世界的一切尚未了解透彻之前，他会一直按兵不动。

