    “凌月姐，真的没事儿吗？”

    众女关切的围拢过来，都看出苏凌月的脸色有些不对。

    “没事儿。”

    苏凌月略微一沉思，突然抬头看向董青鲢。

    “青鲢，我明天会出去几天，公司的事就麻烦你和郑少枫了。”

    “出去？凌月姐要去哪？”

    “对呀，能不能带着我们一起去？”

    听苏凌月这么说，旁边的慕容婉儿等人有些惊讶。

    她们也都知道，苏氏集团前些天刚刚做了策划，最近将会有大动作，在各个项目都加大投入。

    苏凌月这几天都忙的不可开交，正在处理这些事儿，怎么突然要离开几天？

    “凌月，明天慕容叔叔他们就会过来，有什么事儿不能等到明天之后？”

    董青鲢也是轻轻皱眉。

    按照之前商定，慕容问天明天便会带领传承家族的代表过来，就传承世家联盟注资苏氏集团的事进行商议。

    这对苏氏集团来说，绝对是天大的事情。

    关系着公司未来的发展，以及前途命运，也是能够成为国际性商业帝国的关键。

    苏凌月到底有什么事儿，竟然连这样的大事都可以放弃？

    “不了，明天的事你们看着处理就行，我有点急事，明天必须离开。”

    苏凌月态度坚决，朝着窗外看了看，现在已经是晚上十点多钟，如果不是不知道陆天龙现在所在的地方，她真想现在就过去。

    没错，她预感陆天龙又有了危险，着急想要赶过去。

    哪怕连苏氏集团和传承世家联盟合作的事儿也可以暂时搁置。

    “好。”

    董青鲢没再多说，只是眼神之中也闪过一丝担忧。

    “你们先玩儿吧，一会早点休息，我先上楼了。”

    苏凌月一边说一边站起身子，跟众人打了个招呼便朝着二楼走去。

    到了拐角处的时候，已经给秦淼发了一条短信。

    要秦淼告知她陆天龙现在的位置，她要赶过去。

    与此同时，升龙谭之中的陆天龙已经有些精疲力竭。

    他之前发现升龙台那三个大字，便朝着那方向游过去，想看看这到底是什么东西。

    可是升龙谭面积太大，他甚至都知道用了多长时间，估算怎么也得大半天时间，才终于到达了那三个大字下。

    “升龙台？”

    陆天龙抬头朝着上方看去。

    面前竟然是一面巨大无比的山壁，仿佛是刀削出来的一般，无比整齐。

    而升龙台这三个字，便是雕刻在这山壁上，环绕在水雾之中，给人一种无比庄严肃穆的感觉。

    三个大字之上，山壁凸出一块，远远看去似乎是一个小平台。

    “难道那小平台，便是升龙台？”

    陆天龙心里暗暗道，朝着周围看一眼之后，开始徒手攀岩，想上去看个究竟。

    这山壁无比平滑，很难找到借力位置，所以陆天龙攀爬起来无比艰难……

    “啪嗒！”

    第一次只爬上去十几米，脚步一不留神，直接从山壁上掉落，狠狠砸在了升龙谭之中。

    这升龙谭水是神奇的淡淡金黄色，密度要不普通的潭水更高，所以掉在上面更加疼。

    十几米的高度掉下来，都摔的陆天龙呲牙咧嘴。

    “尼玛，那升龙台距离这里怎么也得七八百米，甚至可能千米，这要是这种方式爬上去，中间不知道要掉下来多少回。”

    “才十几米就差点儿把我摔散架，这要是从几百米掉下来，不得直接摔成渣渣？”

    陆天龙一边揉着生疼的后背，一边在心里琢磨。

    这升龙谭拥有神奇能量，能够让他的身体快速恢复，可这痛苦过程还是让人有些承受不了。

    他试图寻找其他的方式或者办法上那升龙台上去看看。

    但转悠了好一会儿，却无比失望发现，想要上那升龙台上，似乎就只有徒手攀爬这一种办法了。

    “特么的，摔就摔吧，我还真就要去看看。”

    陆天龙小倔脾气也上来了，再加上对那升龙台实在好奇，便决定无论如何都要爬上去。

    然后，陆天龙便开始了他的自虐过程。

    “啪！”

    十几米的高度再次摔下。

    “啪！”

    二十几米摔下。

    “啪！”

    五十几米高度摔下。

    “啪。”

    “啪。”

    悲催的陆天龙，从几百米的高度再次摔下后，整个身子几乎都要散架了。

    而且这升龙谭水太诡异，砸在上面不只是身体疼，甚至能够让人感觉到灵魂都在颤抖。

    那种感觉简直难以形容。

    甚至连陆天龙都控制不住一声一声的惨叫，只能用这种很丢人的方式来缓解身体和精神的双重折磨。

    “特么的，疼死我了，疼死我了……”

    “老子还就不信，今天就上不了这升龙台？”

    “来吧，有本事就把我摔死，要不然我非得上去不可！”

    陆天龙再一次从高处摔下，疼的嗷嗷叫，可眼神却越发的坚定。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    他一边泡在升龙谭中，用升龙谭的能量恢复受损的身体，一边在心里给自己鼓劲儿。

    等到身体恢复的差不多，他便继续开始徒手攀岩。

    整个过程别提多悲催，以至于后来陆天龙想起来的时候，都是一把鼻涕一把泪，身体的伤可以恢复，但是精神被摧残的感觉，一辈子都刻骨铭心。

    不过还好，摔了几十上百次后，陆天龙也慢慢积累了一些经验。

    每一次摔下之后，他一边恢复身体，一边在心里琢磨技巧。

    力量，身体角度，每一次攀爬的距离，都在不断的思考与纠正，寻找到最合适的方式继续向上。

    十米，二十米，五十米，一百米……

    陆天龙心无旁骛，眼中只有那高高在上的升龙台。

    终于，那升龙台就在眼前，只有十米不到的距离，马上就要到达。

    “卧槽，真特么的不容易，可千万不要再掉……啊！”

    陆天龙乐极生悲，一激动，又掉了下去。

    这可是将近千米的高度，精疲力尽的陆天龙就那样直挺挺的掉了下去。

    “啪！”

    “嗷……”

    一声杀猪般惨叫，陆天龙感觉自己的身体都碎成了渣渣，脑袋一歪，这回终于晕死了过去。

    不知道过了多长时间，悠悠转醒，身体伤势再次神奇般的恢复。

    看一眼东方，已经隐约有了亮光出现。

    “特么的，上！”

    陆天龙再次咬牙，重新踏上攀爬征程。

    上升过程中，他很惊奇的发现，虽然摔了无数次，死去活来那么多回，可身体却在这一次次的摔打过程之中，在不知不觉的变的更强。

    力量，反应，都得到极大的提升。

    “恩？摔了一晚上，貌似比之前在破龙潭之中提升的还要高！”

    “破而后立，破而后立，看来这登升龙台的过程，同样是一次破而后立的历练。”

    “摔摔更健康啊。”

    陆天龙心中思索，越发觉得这升龙谭的奇妙。

    终于，当东方旭日生气的那一瞬间，陆天龙站立到了那千米之上的升龙台上。

    可是，却让他有些失望。

    历经千辛万苦，摔了几百回才上来的升龙台，却是如此的普通。

    就像是从山壁之间凸出来的一块大石头，平淡无奇，面积只有十几平方米，光秃秃没有任何东西。

    “你妹，自虐了一晚上，就是为了来看这块石头？”

    陆天龙忍不住骂了一声。

    本来还以为这上面肯定有什么好东西，说不定还能有什么奇遇，但残酷现实让他很崩溃。

    “不管怎么说，过程之中身体得到加强，也算是有收获了。”

    “既然上来，那边仔细看看……”

    陆天龙嘴里嘟囔着，一边向前走了几步，心里突然闪过一个念头，觉得在千米之上俯瞰下方升龙谭，肯定特别壮观吧？

    他心里想着，探出半个身子，朝着下方的升龙谭看去。

    “卧槽……”

    然后陆天龙整个人惊呆了，完全被下面的场景惊的目瞪口呆！

    整个升龙谭尽在眼底，一层层的波浪仿佛条条金龙，在升龙谭之中翻转腾挪。

    可此时，那数不清的波浪静止，仿佛无数条金龙盘旋在潭水表面，高昂龙头，视线正是升龙台上的陆天龙！

    金龙何止成千上万，那场景让陆天龙足足半响都没有缓过神。

    他一人站在升龙台上，下面万龙敬仰，犹如众星捧月般！

    “呼！”

    许久，陆天龙长出一口气，终于恢复过来，闭目思索一会儿，突然睁开眼睛，精光闪烁。

    他毫不犹豫直接上前，双腿猛蹬用力一跃。

    身子顿时划出一道优雅无比的弧线，直接朝着下面而去。

    一刹那，原本安静无比的升龙谭突然咆哮起来。

    一道道龙吟之声响起，成千上万波浪形成的金龙刹那间飞跃起来。

    陆天龙甚至出现了错觉，觉得数不清的金龙有了生命，正从下方朝着他翻腾而来！

    隐龙族地中。

    “咚，咚，咚。”

    一阵奇异的声音突然在整个隐龙族地之中传播开。

    所有人几乎全都瞬间瞪大眼睛，这正是隐龙的警报声。

    钟声响，说明隐龙族地被人入侵！

    所有人几乎马上停止手头的工作，快速无比朝着族地中央聚集。

    “西龙王，前几日一战，我还没过瘾，今日幽灵帝卫再临隐龙……”

    幽灵东卫阴冷声音在族地外响起。

    PS：晚上还有更新，状态不太好，容老黑找找感觉。

