
　　“怎么样？”

　　午餐结束之后，八坂爱莉和老魔王在老地方碰了面。

　　“完全没用。”

　　八坂爱莉摇了摇头，“陷阱怪物根本奈何不了他，他也完全知道是我们在搞鬼，只是好像想玩下去一样，也没对我怎么样。”

　　“强者的余裕啊！”

　　老魔王神色唏嘘，“我当年年轻的时候，也和他一样嚣张，可惜现在不如从前咯！”

　　“那个。”

　　八坂爱莉想说什么，但又戛然而止。

　　“怎么了？”

　　“……没什么。”

　　她终究还是没将江离的奥利哈钢铠甲的事情说出口。

　　那个时候自己为什么会那么冲动呢？

　　她想到之前在宝物库中自己主动撞向江离的事情。

　　那个时候她是想把江离撞向怪物吗？

　　不知道，她自己都不知道自己当时在想什么了。

　　说到底，她当时为什么会产生那种冲动呢？

　　若是想把他撞向陷阱的话，不应该尽可能冷静理智地去做吗？

　　“爱莉，你怎么有点心不在焉的？”

　　老魔王担心地看着她，“你没事吧？难道中了那个小鬼的暗算？”

　　“放心吧，父亲大人，我没事。”

　　八坂爱莉摇了摇头。

　　她努力压下心中的些许彷徨，让神色重新坚定下来。

　　“我会继续想办法对付他的，不过我觉得希望不大。”

　　毕竟那家伙的实力太犯规了，而且戒心也很强。

　　老实说，她甚至不知道自己现在和父亲一起进行的算计到底有什么意义。

　　“那也得继续，否则我们迟早会死！”

　　老魔王神色决绝，“我们必须夺回魔王之位，我们八坂一族必须也无法从这个位置上逃脱！不然的话，别说是我了，连你也会被连累的！”

　　没错，如果不将魔王之位夺回来，八坂一族就完蛋了。

　　八坂爱莉深吸了一口气，重新下定了决心。

　　“八坂大人！魔王陛下有请！”

　　这时，耳边忽然传来了传讯恶魔的声音。

　　“这才一天啊，怎么这帮怪物改口那么快！”

　　老魔王十分泄气。

　　果然是因为当初招聘魔王城保安的时候，太注重力量是否达标，完全没进行人品考核，让太多没有忠诚心的怪物混进来的缘故吗？

　　等把魔王之位抢回来的时候，一定要好好搞一搞人力资源！

　　…………

　　八坂爱莉来到魔王城大门处时，江离正靠在石砖砌成的城墙上，看起来百无聊赖的模样，周围的怪物们连大气都不敢喘一下。

　　他看起来已经在这里等了一会儿了。

　　“让您久等了，魔王大人。”

　　八坂爱莉歉意地鞠了一躬，恭敬地开口。

　　她仿佛已经回到了一开始时的状态，之前的些许动摇已经消失无踪。

　　江离看了这样的她一眼，脸上看不出什么喜怒。

　　“走吧，我要到魔王城外面看看。”

　　他这么说着，走向了城堡的大门口处。

　　巨大的钢铁大门随即被守城怪物们卖力地拉开，城堡外的荒野随之印入了眼帘之中。

　　现在似乎是秋季，原野上的杂草微微泛黄，不过天气不错，晴空万里，一碧如洗，只是周围数公里之内都找不到半点人类和怪物的气息。

　　谷</span>“陛下要出城，打开结界！”

　　八坂爱莉向城墙上方大喊道。

　　在高近二十米的城墙上，有一道人影站了起来。

　　他穿着白色的法袍，脸上带着白色的面具，看不清身形和面貌，似乎是守城队伍的首领一样，其他怪物都乖乖等待着他的指示。

　　“那个就是新魔王啊……”

　　他低声嘀咕了一下，然后一挥手。

　　在他的控制之下，笼罩在魔王城四周的巨大半透明结界，唯独在城门口的出口处打开了一道缺口。

　　“那个人是谁？”

　　江离的目光则落在那个白色法师的身上。

　　从他身上，江离并没有感受到怪物们那种粗犷的气息，反而有种不可侵犯般的圣洁感，不知道是不是他的错觉。

　　“那是守城人。”

　　“不止吧？”

　　“……他是世界最强的魔法师，连红魔族在他面前也得甘拜下风，实力比父亲大人还强很多。”

　　在江离的询问之下，八坂爱莉只能道出了那个白袍法师的真身。

　　嚯，魔王城中还真是随时随地都能找到比魔王强大的人呢！

　　细细数来，地狱大公巴尼尔、女神沃芭克、巫妖维兹，还有眼前的守城人，再加上从老魔王那里继承来大半力量的八坂爱莉。

　　仅仅一天，江离发现的比老魔王还强的魔王军人物，竟然已经有五个之多了！

　　老魔王真是没有排面！

　　“这个守城人不打算给老魔王出头吗？”

　　江离看了眼那位白袍法师，心中思量着。

　　从他身上感觉不到一丝敌意，好像完全没有和江离交手的打算。

　　“请。”

　　八坂爱莉在前方带路。

　　江离跟在她的身后，走出了那道覆盖了整个魔王城的超巨大结界。

　　“这就是老魔王口中的世界最强结界？”

　　“是的。”

　　“有多强？”

　　“……没有人能打破。”

　　八坂爱莉颇有些头疼。

　　她是真的没有想到，江离居然打算事无巨细地全都问清楚。

　　明明实力那么强，他们要对付起来已经很不容易了，性格还这么谨慎，这比想象中还要难搞太多！

　　就不能像赛亚人一样，做事浪一点吗？

　　八坂爱莉心中烦恼地嘀咕着，嘴上则十分详细地解释着。

　　“这是守城人所布置的结界，汇聚了魔王城八位干部的力量，而且守城人还建立了和地狱相连通的魔法阵，得到了源源不断的魔力，哪怕被摧毁也能在一瞬间再生，不将八位干部全部击败的话，这个结界是不会消失的。”

　　有点厉害啊！

　　打通地狱获得无限魔力，以无限魔力支撑结界的存在，这样一来想要打破的难度自然倍增无数倍。23sk.Com

　　想要将其击破，唯一的方法就是将作为结界支点的八位干部全部击败。

　　否则魔王城就永远不会被入侵，这防御力不是一点半点的强！

　　“轰！”

　　走出结界之后，江离回身一拳打在了结界上。

　　Lv.7的可怕力量打在结界上，也仅仅只是荡起了阵阵涟漪而已，连一丝裂痕都没有出现。

　　“确实很硬。”

　　江离如此赞叹了一声，然后转身向原野走去。

　　八坂爱莉回头看了一眼已经关闭的结界，眼中闪过思索的神色，随即向江离离开的方向追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第501章 比魔王还强的人物免费阅读。https://xs.23sk.com 