    “沙蒙！”

    沙蒙行了一礼，从行列中走出，和另一位灵教弟子在地上铺设黄绫。黄绫宽五尺三寸，长两丈三尺，其上空无一饰。

    阿底峡对四十多个孩子说道：“真正的灵童体内蕴含灵气，踏黄绫而过，会在上面留下足印。你们脱掉鞋子，排好队，一个一个来。”

    罗桑最慧悟，过目不忘，无论什么佛经，诵几遍就能背诵，在学校里备受孩子们尊敬，这第一关考验，其他小孩皆下意识地排在她后面。

    小姑娘也不紧张，落落大方，得道阿底峡示意后，双手合十，光着小脚丫走上黄绫，每一步迈出后都会出现一个不断闪烁的金色脚印。

    石坚、白敏儿、毛小方对视一眼，眼中都流露出几分惊色，小姑娘的根骨太好了，饶是隔了一段距离，三人也能感受到她身上溢散出来的灵气。最让人吃惊的是，她小小年纪，灵力修为已经不弱了。

    “罗桑，通过。”

    “怎么就通过了？不是说黄绫上会有足印吗？上面明明什么都没有啊。”

    “就是啊。”

    “有黑幕……”黑玫瑰又焦急又气愤地嘟囔道。

    黑玫瑰作为应选者的亲属，有资格列坐观礼，毛小方听到她的话，忍不住说道：“玫瑰姑娘，你自己看不到就说人家不公平，一会儿虾米通过测试，黄绫上什么都没有，是不是也有黑幕啊？”

    “虾米通过了就很公平。”

    “你倒是机灵。”

    “喂，小胡子，安安静静看你的吧，哪这么多话。”

    毛小方道：“是你话多。”

    “小胡子……哇，轮到虾米了。”黑玫瑰激动地站起来。

    虾米走过黄绫，上面的足印比罗桑的还要清晰。听到‘通过’二字，他冲黑玫瑰竖了竖大拇指，黑玫瑰兴奋地大喊大叫，罗桑也为虾米送上祝贺。

    第一关淘汰掉过半数孩子，余下十多人进入第二关。白敏儿惊叹道：“甘田镇真是人杰地灵啊，竟然有这么多孩子具备修行天赋。”

    “心动了？”

    白敏儿摇头道：“微波派不收男弟子。”

    石坚不以为意道：“可以代传真派收徒嘛。”

    “光怂恿我，你怎么不收？”

    “我怕小方怪我和他抢徒弟。”

    毛小方笑道：“石道友愿意收他们当徒弟，是他们的福分，我怎么会怪你呢。我已有小海、阿初、阿秀三个徒弟，阿秀天资很高，足以继承天道派道统，不想再收徒弟了。”

    糟老头子坏得很，信你个鬼哦。二十多年后，你收徒弟那叫一个随便，新收的三个徒弟全是白眼狼。

    “我暂时也没有收徒弟的想法，当然，若是虾米、罗桑愿意拜我为师，我可以考虑。”

    白敏儿翻了个白眼，“美死你！”

    抛开已知，仅从黄绫上足印的清晰程度，就能大致锁定灵童的范围，不是虾米，就是罗桑。

    “第二关，你们站在大白伞下，念佛顶大白伞盖陀罗尼经。按刚才的顺序，一个一个来。”

    体内有灵气的孩子，诵经声会与头顶的大白伞产生感应，灵气越多，大白伞转的就越快。如果说刚才虾米的足印与罗桑的还难分高下，那么这一关已经很明朗了，虾米诵经时，头顶大白伞转得跟陀螺似的，呜呜作响。

    第二关又淘汰掉一半人。

    “第三关，考验你们佛经知识的广度。我每人问你们三个问题，喊到谁谁就回答，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “何为道？鱼肚你回答。”

    “一阴一阳谓之道。”

    “地域有四大，哪四大？虾米你回答。”

    “天大地大道大人也大。”

    “佛门敬重三宝，哪三宝？罗桑你回答。”

    “佛宝法宝僧宝……”

    三个问题问完，参选的孩子仅剩下罗桑和虾米。不得不说，灵童确实天赋异禀，虾米之前大字不识一个，被黑***着背了几天佛经，竟然都能答对三个问题。罗桑则是个挂逼，从小就被八思巴当灵童培养了。

    “虾米，你太棒了。”黑玫瑰双手放在嘴边，作喇叭状，兴奋地喊道。

    郁达初惊奇道：“虾米连闯三关，太让人意外了。”

    毛小方道：“人不可貌相，海水不可斗量，你凭什么认为虾米闯不过三关？”

    “我就是说说嘛，这也要教训我。”郁达初嘀咕道。

    阿底峡走上前，冲趺坐高台上的宁玛、八思巴行礼道：“摄政主持，宁玛大主持，前三关已经测试完毕，还剩下虾米和罗桑二人，请摄政主持示下。”

    八思巴含笑点头，客气道：“宁玛大主持，第四关由你出题吧。”

    “好。”

    宁玛双手合十，诵了声‘无量寿佛’，双掌往外一分，一堵火墙从地上升起，宽三丈，高三丈，烈焰熊熊，热浪滚滚，骇得村民们惊呼连连。

    “真正的灵童，能毫发无伤地通过圣火。”

    说完，宁玛不再言语。

    阿底峡喊道：“罗桑，你先来。”

    这么大的火，人走进去肯定被烧死，罗桑父母担心极了，但罗桑却面无惧色，双手合十，在一声声惊呼声中，缓步走进圣火，从另一侧毫发无伤地走出。

    “这个小女孩……”白敏儿目光灼灼地盯着罗桑，正如石坚所说，她心动了。天赋高，心理素质好，而且修的也是佛法，太合她的胃口了。

    冒说白敏儿，就是石坚也忍不住拿她和恬恬比较，两丫头都是老天赏饭吃的类型。

    “八思巴别的不行，生的女儿倒是挺厉害的。”

    “虾米，轮到你了。”

    刚才还为虾米喝彩的黑玫瑰，此时一改初衷，急声喊道：“虾米，不要进去，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    虾米害怕得浑身发抖，犹豫不前。只听罗桑隔着圣火喊道：“虾米，不要怕，一下就过来了，我等你。”

    “罗桑，我怕……”

    “我相信你。”

    “你相信我，我不相信自己啊。”虾米低低苦笑，感觉腿软得厉害，看了着急的黑玫瑰一眼，他咬牙道：“死就死吧，拼一把。罗桑，我来了。”

    “虾米！这个死孩子，你不要命了。”

    虾米闭着眼睛往火里冲，一边大叫一边跑，完好无损地穿过圣火，被罗桑拽停。

    “虾米，你成功了。”

    虾米睁开眼睛，看看身后，呆滞道：“我没被烧死啊？”

    “没有。”

    “虾米竟然真的走过去了。”

    “厉害啊。”

    “玫瑰，虾米是灵童的可能性很大哦。”

    黑玫瑰拍了拍胸脯，得意道：“我家虾米就是灵童。”

    阿底峡斜睨虾米一眼，脸色有些不好看，但也没说什么，收到八思巴的示意，从一个灵教弟子手中接过托盘。托盘上放着法帽、法子、钵盂、念珠等物。

    “这里面有先圣用过的东西，你们两个每人挑一件，一个挑中，一个没挑中，挑中的就是灵童。罗桑先来。”

    罗桑礼貌地行礼，挑挑拣拣，将钵盂拿在手中。阿底峡露出一丝笑意，赞赏道：“不错，钵盂是先圣用来化缘的。”

    “虾米，你来挑。”

    虾米一脸嫌弃地翻来找去，抓着法衣一扯，听得哗啦声，托盘倾倒，各种东西掉一地，法衣正好被虾米抓在手里。

    阿底峡瞪着虾米，没好气道：“虾米抽中先圣曾经穿过的法衣。”

    “又过关了。”

    “只剩下最后一关了。”村民们议论纷纷。

    石坚看着八思巴，考虑要不要给灵鸟点好处，让它恶心一下对方。原剧中，最后一关本该由灵鸟参与选定灵童，可惜灵鸟被人打死了，八思巴临时更改测试内容，虾米闯到一半就失败了。

    “宁玛大主持，这最后一关，你来还是我来？”八思巴问道。

    “摄政主持，请。”

    “那我当仁不让了。”八思巴应承下来，目光在罗桑、虾米身上来回移动，看罗桑时眼神温润略带歉意，看虾米时眼神复杂杀意闪逝，大声说道：“真正的灵童，要脚踏莲花登上莲座！”

    “般若九重天！”

    八思巴双手结印，道道灵力在指尖流转，对前点出，只见地面上冒出一团金光，青色莲台在金光中浮现而出。接着他双手分开，作天女散花状，一朵朵长梗莲花凭空飞出，噗噗插在地上，排成两列，由低到高，连接着莲台。

    “改了吗？”石坚眼中精光闪动，有些意外，但不是特别意外，灵鸟和他走得太近，八思巴、宁玛确实不可能再让它来决定灵童的人选，“可怜的鸟，这就被人家抛弃了。”

    其实灵鸟并没有认石坚为主，这家伙待在他身边，一是感知到了他的善意，二是嘴馋，也是最主要的原因。

    “罗桑，虾米，此时不登上莲台，更待何时？”

    八思巴一声大喝，如醍醐灌顶，罗桑、虾米二人反应过来，几乎是同时纵身而起，脚踩莲花，奔向莲台。

    看速度，罗桑领先，后被虾米超过。望着越来越近的莲台，虾米一下子清醒了，暗忖道：登上莲台我就是灵童，灵童要去什么神宫，天天诵经吃斋，守什么清规戒律，再也见不到瑰姐了。

    杂念丛生，心神大乱，虾米不由得放慢速度，这时余光瞥见一道人影掠上前去，大急，慌忙之下一脚踩空，嗳哟叫着摔在地上。

    “唉！”

    “就差一点。”黑玫瑰又失望又生气。

    “这……”

    阿底峡、沙蒙扭头看八思巴，八思巴两眼发直，似乎也没从虾米失足的意外中反应过来。天地良心，他真没动手脚，他真的希望虾米当上灵童。

    “无量寿佛！”宁玛双手合十，眼中浮现一丝无奈，微不可闻道：“你还没开窍啊。”

    “可惜了。”毛小方惋惜道。

    石坚意味深长地说道：“面临人生重大抉择时，需要拥有极大的勇气做出选择，虾米还没有做好准备。”

    但凡有点眼力的人都能看得出来，虾米最后一刻犹豫了，不然他会先登上莲台。

    八思巴率先反应过来，起身，随后伏地跪拜，“参见教主。”

    “参见教主！”

    阿底峡、沙蒙等人如梦初醒，立时跪倒一大片。

    “这要怎么弄？”白敏儿问石坚。

    阿底峡也忍不住问八思巴：“摄政主持，逆天童要是来了，罗桑会很危险，现在怎么办？”

    祠堂内，八思巴望着窗外，半响无语，忽然问了一句阿底峡、沙蒙摸不着头脑的话：“他那时候在想什么？”

    “臭小子，你真是不争气啊，就差一步，一步啊，你就登上莲台成为灵童了。唉，真被你气死了，搞不明白你小脑袋整天里想些什么东西？”黑玫瑰恨铁不成钢道。

    虾米笑嘻嘻道：“我想瑰姐你啊，要是成为灵童就不能陪在你身边了。”

    黑玫瑰沉默片刻，问道：“当时失神就在想这个？”

    “是啊。”

    “哼，想得好啊，我们家的米铺都被你想没了？”

    虾米莫名其妙道：“米铺没了跟我有什么关系？对了，米铺怎么会没了？哦，你又去赌了？”

    “我押你是灵童嘛。”

    灵童辩经大会上，虾米失足，打乱了很多人的计划，但石坚却稳坐钓鱼台，他笃定八思巴会对虾米动手，因为他是真正的灵童。

    当灵童寻回真我，开窍领悟前生，罗桑这个假灵童便会被轻而易举地拆穿。八思巴很清楚灵童成长得有多快，绝不会留下这个心腹大患。

    就看谁先忍不住了。

    第二天，八思巴、阿底峡等人奉迎罗桑回神宫，宁玛下落不明。

    日暮，八思巴一行结帐荒野，毡帐里灯光明亮，八思巴、罗桑相对趺坐，一个讲经，一个听经，一个讲得认真，一个听得认真。八思巴眼神慈和，罗桑也从对方身上感受到一股奇特的亲切感。

    “八思巴大主持！”罗桑打断道。

    八思巴问道：“怎么了，哪里不懂吗？”

    “我有一个问题想问你。”

    “你问。”

    “我是不是见过你，你给我的感觉很亲切。”

    八思巴笑道：“缘！”

    “缘？”

    “时间不早了，休息吧，明天还要赶路。”

    “嗯。”

    罗桑躺在床上，八思巴帮她掖了掖被子，手掌在她额头上轻拍，罗桑立时昏睡过去。

    忽地灯灭，帐篷内一片冥黑，一道可怕魔影从地下升起，血光扩散，仿佛整个帐篷里面都变成了血之世界。

    “很温情的画面，让人舍不得破坏。”魔影笑道。

    八思巴镇定自若，双手合十，看着对方说道：“无量寿佛。逆天童，我等你很久了。”

    “等我来杀你？”

    八思巴淡淡道：“前任灵教教主是我杀的。”

    “什么？”逆天童吃惊道。

    “十年前，我偷犯淫戒，生有一个女儿，便是刚刚选出的灵童，新任灵教教主。”

    逆天童呆了一下，随即哈哈大笑起来，“有趣，有趣，实在太有趣了！我忽然舍不得杀你了，看在你放我出来的份上，说吧，你想要什么？”

    八思巴冷酷道：“杀死真正的灵童，将他魂魄打入畜牲道，永世无法为人。”

