    凉州广大，地缘偏远。

    这里生活着大量的汉人、羌族、胡人，其中汉人的数量，还没有羌人多。整个凉州的羌族人，多达百万乃至于百余万。

    汉人大多生活在城池，或者是城池周边地区，而羌族人大多生活在乡野，他们以部落为单位，由梁帅进行统治。

    虽云汉朝人，其实非常独立。

    这个时代与羌族的地位差不多的有河套的匈奴人，幽州的乌桓人。

    小湟中一带，更是羌族的聚居地。在这里大小羌族部落有十余部，小的有数万人，大的有十余万人。

    韩遂、马腾乃至于董卓，与羌族的关系都十分特殊。他们对羌族又拉拢，又防范。

    都是以武力割据凉州，在羌族之中有威望。

    所以他们军队中的羌胡比利极高，这导致凉州兵骁勇善战，但也军纪涣散。

    而其中羌族梁帅巴哈马所部的羌族，属于河西白羌一支，此部落有骑万人，人口数万人。

    他们以开垦田地耕种为谋生手段，生活习俗与汉人差不多，而且多数羌人都会讲汉话。

    这支羌族部落有一处简陋的木质寨子，其中立着许多的帐篷，不时有羌族人出入。

    虽然已经开启了农耕时代，但是羌族人尚武的血液，却还是没有熄灭，他们家家户户养育战马，能驰射开弓。而且人口结构很年。人口才数万，但却能有精骑万人。

    甚至于这里的羌人女子也有能持弓射人，提枪上阵的女中豪杰。

    寨子内最大的一顶帐篷内。梁帅巴哈马刚刚送走了韩遂的使节坐在了帅坐上，沉吟了起来。

    他今年三十多岁，正是一个男人最巅峰的时候。而且他孔武有力，短小而强悍，是河西白羌之中属得上的勇士，所以才能成为这支部落的梁帅，权利广大。

    他还有一个毛病，贪财。

    想了一下之后，巴哈马召唤了帐外的护卫进来，说道：“去请张先生。”

    “是。”这名护卫应诺了一声，转身下去了。

    所谓的张先生，乃是一个叫张广的汉人。凉州战乱多发，大量的汉人逃离城池，来到小湟中内投奔羌族，这张广便是其中之一，而且能识文断字，有些智谋，久而久之，被巴哈马视为白面军师。

    很快张广就进来了，很多汉人来到羌中之后，就变易服侍，以羌人自居，但是张广却还是身穿袍服头戴冠，以汉人自居。

    “大帅。”

    张广进入大帐后，立即对巴哈马躬身行礼道。

    “张先生不必多礼，坐。”巴哈马虽然尊敬勇士，但是对于张广这样的汉人智者也很尊敬，很客气的请张广坐下。然后先将事情说了一遍，探身询问道：“先生以为如何？”

    “韩遂许以千金，要我们截杀张绣？”张广心中小吃了一惊，沉吟了片刻之后，他对巴哈马拱手作揖道：“大帅。那张绣已经名震凉州。马腾、韩遂虽然骑兵十万，却仍然连战连败。整个凉州军马数十万人，没有一个人敢与张绣斗将。大帅如果强行图谋此人，会十分危险。”

    “可不仅是千金那么简单。我还听说张绣在攻破了许多城池郡县之后，烧了钱帛、散了钱币、银子，却带走了很多金子。他现在军中，金子堆积如山。我若是得到这么多金子，便能富甲一方了。”

    巴哈马叹了一口气，说出了心声。然后抬头诚恳对张广说道：“我也知道自己几斤几两，虽说也有些勇力，但还比不上马腾、韩遂麾下勇将。但是张绣这个人虎步凉州，号称无敌。我还真不敢与此人厮杀。可否智取？”

    张广点了点头，捏着胡须想着。

    “巴哈马还是有自知之明的。”

    想了一下之后，张广抬头问巴哈马道：“大帅，这张绣还有别的情报吗？”

    巴哈马点了点头，将自己所知道的情报全部告诉了张广。张广听完之后，露出了智珠在握之色，点头说道：“张绣得了韩遂的美妾，日夜带着。实乃好色之徒。大帅小妹蓝珍珠，年不过十六，美丽动人，且勇猛过人。张绣到达附近之后，大帅不如派人去结交张绣，说是仰慕张绣威名。让蓝珍珠接近张绣，伺机刺杀。”

    “好计。”巴哈马眼睛一亮，大是心动。

    “若在房事之后，熟睡之时刺杀。那张绣就算是神勇过人，也不过软脚虾。先生真是好计。”

    连连赞叹之后，巴哈马便如此定计，派遣护卫去请小妹蓝珍珠，依计行事。

    .............

    张绣自然不知道自己已经成了行走的小金库，人人都垂涎了。他们杀了杨佑，冲破重围之后，料定了马腾、韩遂会率领骑兵追赶，便日夜兼程，每天只休息三个时辰。

    虽然行军很急，士卒苦不堪言，但是军队士气很高，没有士卒忍不了辛苦逃跑。包括降卒。

    当然还因为张绣承诺，等回去了襄平，就拿出抢来的部分黄金，分给士卒。现在跑了，岂不是傻子？

    到达小湟中之后，这里地形已经不是一马平川了，而是平路与山沟都有，有利于步兵行军，且有很多可以埋伏的地方。

    这样一来，骑兵的速度就慢下来了，而且得派遣出探子，探听附近动静，避免埋伏。

    张绣缓了一口气，命令士卒缓行就可以了。

    这日张绣便率领人马，来到了巴哈马部落的附近。

    时值中午，士卒们饥肠辘辘又饥渴难耐。张绣想了一下，选了一块地方命令大队人马原地休息，埋锅造饭。

    让胡车儿派遣部分骑兵出去，作为哨骑境界。

    张绣坐在了一块大石头上，典韦立刻拿出了一个水袋，递给了张绣。张绣喝了一口水之后，感觉冒烟的嗓子缓和了不少。

    “将军。这里已经是小湟中腹地了。韩遂、马腾的兵马一时间追不上来。我们日夜兼程，士卒也疲乏了。不如派人去附近的羌族部落之中，购买一些牛羊宰 之，给士卒补充体力。”

    自从见识到了张绣的神勇之后，贾诩的态度便变换了很多，他还是凉州人，对于这里的地形很熟，见张绣坐下之后，便主动上来拱手，出谋划策道。

    “文和先生所言甚是。”张绣想想也对，便找来了庞德，让他派遣一批妥当的人，带上一些布帛，去购买牛羊。

    金子这种东西太显眼了，而且汉人的布帛，在整个东亚都是紧俏商品，拿去换牛羊再好不过了。

    张绣也派人在军中吆喝，说是马上就有肉吃了。这让士卒们顿时精神一振，士气更高昂了起来。

    不过庞德派遣出去购买牛羊的人还没走，便发生了一点意外。

    “你说你是河西羌族梁帅巴哈马的侍者？”张绣仍坐在石头上，询问前方的一个羌人道。

    旁边的典韦按剑而立，虎目泛着凶光。

    张绣威名在外，典韦则是实打实的凶。这名羌人打了一个哆嗦，连忙跪下点头哈腰道：“正是。我们大帅听闻将军威名，心生仰慕。而又听说将军来到了这里，便备好了美酒与牛肉，结交将军。”

    张绣点了点头，然后当面抬头看了一眼贾诩，询问道：“这个巴哈马的部落，实力如何？”

    “精骑凑足可有万人。”贾诩对此竟然了如指掌，说道。

    张绣一听才万人，却也不怕。乃和颜悦色对这羌人说道：“既是梁帅好意，我便却之不恭了。”

    “来人。召回哨骑，起兵去梁帅大寨。”

    随即张绣站起，吆喝下令道。

    “诺。”

    庞德应诺了一声，赶紧去下令了。因为士卒们已经开始埋锅了，因而一通收拾之后，大军才启程，行了约莫半个时辰之后，到达了巴哈马的部落大寨外。

    梁帅巴哈马亲自率领部族内的重要人物出来迎接。

    张绣正打算率领典韦与数十轻骑上前，戏志才策马来到了张绣旁边，低声说道：“将军。羌人骁勇狡诈，需得防备。”

    “我明白。”张绣点了点头，阴沟里翻船这种事情，年年有。他张绣永远也不会犯这种错误。

    张绣让戏志才留守，带上了贾诩、典韦等数十骑从大军之中走出，迎了上去。

    “咦。”贾诩紧随张绣身侧，在人群中中一眼看见了张广。恰巧，张广也看见了贾诩，不由露出惊疑之色。但是二人却都没有说话，而且都平静了下来。

    “哈哈哈。可是张将军在前？”巴哈马一副很豪爽的样子，大笑着迎了上来。

    张绣也翻身下马，对着巴哈马拱手行礼道：“正是张某，可是梁帅？”

    “正是。”巴哈马也点头承认了。然后，巴哈马便对张绣热情的不得了，露出钦佩之色，说道：“我们羌人最崇敬勇士，听闻将军纵横凉州。马腾、韩遂虽然有十万骑兵，却阻拦不得将军。临阵斗将，数十万凉州军，却没有一人胆敢与将军匹敌。将军真勇士也。今日能与将军面见，真是荣幸。”

    互相吹捧谁不会？张绣也是露出了尊敬之色，拱手还礼道：“我也久闻梁帅大名，听闻梁帅乃是河西白羌之中少有的勇士。”

    一番寒暄之后，二人当即结交成为了朋友。

    “帐内已经设下了酒宴，将军随我来。”巴哈马弯着腰邀请道。张绣眸光一闪，却笑道：“好。”

    如此巴哈马在前引路，张绣引典韦等数十骑，进入了白羌大寨。

    张绣颜色不变，典韦亦是如此。

    大寨外的庞德、胡车儿、刘辟、共都也都是没有制止张绣，但是他们却加强了戒备。

