    在这大家伙朝着这朱楹冲了去的时候，亨特为这是十分之聪明的就跑了，这是就没有一丝丝要逗留的意思，这个人，很好，非常的不错，这么的就将他给得罪了，是吧？

    行，行，行！

    他这是要将整个土匪公司的人都给叫来了，他要是不收拾了这该死不知道死活的对方，那特么的，简直就是不可能的事情，是不可能的啊。

    然后呢？

    这朱楹还能是一直的等着对方？

    朱楹在收拾了这些小狗崽子以后就离开了这里。

    离开就会是有蛛丝马迹，在这有着蛛丝马迹的这么一种情况之下，这大军一来，直接就是进入到了这追击的模式之中，在进入到了追击的模式以后，这不，很容易就是追上了这朱楹。

    朱楹前方走着，这，好几十个人那是在后方追击，这架势这感觉这是锁定了你的这么一种样子，这是百分之百就得是要将你给拿下的这么一种样子。

    朱楹的双眸，那可真的是直不楞登死死而的就是盯着这对方看着了，这是认准了，一定是要给予这对方带去了这致命的伤害。

    然后呢？

    这些人这是被如此一般张狂的朱楹给镇住了，他们，人多力量大，对方呢？

    这是特么的一点都是不怕。

    这是个什么情况？

    这，这是跟他们所想的那是完全不一样啊，这简直就是让人不是很愉快的这么一种样子了啊。

    那，怎么办呢？

    要想办法解决了这问题才行啊，继续的僵持下去那解决不了，要解决就得是要跟对方交锋起来，就得是要特么的将对方给拿下了才行啊。

    一道身形，这是走了出来，他是土匪集团的二当家，张宝生！

    刷的一声，这朱楹可是在这一瞬间就是冲了出去，这是给人整的相当的错愕。

    这是不给你打得这是哭爹喊娘，那都不可能啊。

    大家伙，追击！

    一定是要追上！

    人家这是坚定了这想法，这感觉，简直就是要跟你杠上，死磕到底的这么一种样子。

    跑，继续的跑，一定是要从这里逃离了才行，管你这些呢！

    砰！

    重锤一击！

    砰！

    重锤两击。

    不过都是打在了树根之上，人家在这关键的时候加速就跑了，这么的一跑，这是给你整的简直就是一愣一愣的，人家这是想好了，嗯，就是要这么的跟你一直的玩耍下去。

    在这些匪徒恼羞成怒的情况之下，这不，朱楹跑到了村庄之中。

    此刻，村庄之中正在找这周小倩发难呢，这不，这一群匪徒就这么的到来了。

    在这门口的就是周本来！

    周本来的双眸阴沉沉的盯着这些匪徒看着，他可是村长的儿子，他要在这关键的时候能管用。

    “搞什么的！”

    周本来指着这些土匪大喝。

    砰的一声！

    这一拳，这是打在了周本来的脸上，这是瞬间就是给他干的都蒙圈了，这是给他打的这是瞬间的功夫就坐在了地上，整个人都是不好了也没有任何的办法，这，这不是他所愿意看见的局势这是肯定的事情啊。

    这是一个不是很好的开始。

    “来人啊，有人入侵啊！”

    这不，在这一刻，整个周家村的人，瞬间就是行动了起来，大家抄起了这棍棒，直接就是冲了出来。

    朱楹跑了，没找到，随后有人入侵，这不是跟朱楹有关系么？这，这是杀回来了，是么？

    这是坚定了这想法一定是要搞搞事，是么？

    就冲着对方是这么的一种想法，很好，这是一定要将对方给拿下的样子，一定！

    然后呢？

    然后的事情就变得是简单了起来，都是这么一颗绝心要战斗，那就干脆是将战斗给进行到底好了，不死不休，必须是要死一个才行，就是这么的简单的一回事。

    叮叮！

    砰，砰！

    混战，这是交锋在了一起。

    周本来可是冲锋在前，今日，就算是天王老子来了，那也是不管用。

    这是一定一定是要将对方给打残的这么一种样子。

    叮，叮！

    这么的，这是继续的交锋，激烈的交锋，这是你来我往之间，简直就是打得那是旗鼓相当的。

    土匪这边，这是感觉压力很大，不是这么的容易就能将这周家村给拿下的。

    那好，那就干点正经的事情吧。

    这不，土匪这边，这是直接就是要干点正紧的事情了，叫人！

    飞鸽传书！

    这不，这是一只鸽子直接就是飞了出去，直接，这是要将人给叫来。

    周家村的这些人，你看着我，我看着你，这些土匪此刻此时攻势暂缓，这绝对不是什么好事情，在这绝对不是好事情的这么一种情况之下，一定，一定是要慎重才行，可是不能就这么的被对方给牵着鼻子走了，这样，不合适啊。

    然后呢？

    这些土匪就这么的继续的攻势暂缓，这处境不好的是这些村民，他们已经是叫人了，既然这帮村民敢于招惹他们，哼，哼，哼，这结果，真的是要让你悔不该当初啊，就是这么的后悔万分的一种感觉，就是这么的想死的一种感觉。

    然后呢？

    就这么的，这是僵持了起来。

    周家村这是走了出来一个人，他就是周本来，代表自己的村长父亲出来跟这帮龟孙好好地来谈上一谈，以后他是要当村长的人，此刻，他这是要扛大旗了，就是这么的一回事。

    “不要说话，你一说话我就烦，烦了就想打你，想打你就动手，到时候，你可真的是自求多福了！”

    “我，我怎么还不能说话了呢？”

    “不能，不要说话，就是这么的简单的一回事！”

    这就是这对方的态度了，非常非常的张狂！

    就是这么的嘚瑟，不将你给放在眼里的这么一种感觉，你爱怎么地，你就怎么地，你玩你的都行，他多猖狂的小兔崽子呢？他这是百分之百不会是将你给放在眼里。

    这，这简直就是要将人都是给特么的气疯了啊，狗东西，狗的很啊，就从未是见过这么的厚颜无耻的人啊，气人啊。

