    “你是何人？”

    就在此时，对面那皇境巅峰强者开口，声音如同层层叠叠的波浪，直接朝着这边席卷而来。

    同时，恐怖威压也在悄无声息的再次蔓延过来。

    “哼！”

    龙圣发出一声冷哼，他庞大的身躯扭动，一道道灿烂的金光瞬间扩散出去。

    那扑面而来的恐怖威压和声浪，瞬间消散于无形。

    “我乃龙族龙圣！”

    他高昂头颅傲气回道。

    “龙族龙圣？”

    那皇境巅峰强者皱眉，道：“传闻龙族早已衰败，现在看来有复苏之象。”

    “衰败？

    不过是偶尔的沉寂罢了，你是何人，胆敢挑战龙族！”

    龙圣冷哼一声问道。

    那人冷冷道：“我是雷家三祖之一，在我眼中，龙族不过尔尔，何须挑战！”

    雷家三祖之一？

    众人暗暗点头，看来之前陆天龙说的没错，雷家的确有三位老祖宗，都是皇境巅峰层次，这人便是其中之一！“口出狂言！”

    龙圣冷声道：“既然如此，你我一战！”

    “战！”

    那雷家雷祖也没是没有废话，只是冷冰冰回了一个字。

    “龙圣，既然你说龙族威武，那边随我来吧，不知道你有没有这个胆量！”

    说着，之间雷祖身子一颤，一股恐怖到极致的气息瞬间从他的身体之中爆发出来。

    下一秒，漫天黑云涌动，直接覆盖整个天空。

    再下一秒，在电闪雷鸣之中，他头顶的乌云开始急速的旋转起来，形成一个巨大无比的漩涡。

    漩涡转动，周围的空间都完全被摧毁，接着便被吸入进去。

    下一秒，一个巨大无比的洞口出现，仿佛是连接着另一个世界。

    雷祖身形一晃，整个人没入其中！“何惧！”

    看着眼前出现的异相，龙圣同样没有任何犹豫，他扭动着庞大的身躯，发生一声龙啸，陡然间朝着那巨大的黑洞冲过去。

    一瞬间，他的身影也消失在了其中。

    满天黑云缓缓消散，现场已经彻底没有了雷祖和龙圣的身影。

    “恩？

    他们去哪了？”

    有战龙兄弟惊讶道。

    陆天龙皱眉道：“应该是雷祖开辟了一个小空间，他要在自己创造的空间之中，去跟龙圣决斗！”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，可接着便皱眉道：“那是雷祖创造的小空间，在那里面，龙圣岂不是会吃亏。”

    “那是必然的。”

    陆天龙苦笑道：“在自己创造的小空间中，雷祖可以得到周围空间力量的加持，自然是对龙圣不利的。”

    这分明是不公平的对战，但陆天龙知道，高傲的龙圣是不会在乎这些细节的。

    不只是龙圣骄傲，整个龙族都是这天下最高傲的所在，他们绝不会因为对方的阴谋诡计而放弃，绝对是采取最简单直接的方式进行回击。

    “行了，不要再去管龙圣。”

    陆天龙深吸一口气，他知道龙圣既然敢接受挑战，那必定是有一定的底气。

    现在，他就要跟周围的兄弟一起，带领赶过来支援的龙族，去跟对面的狱海一族进行血拼！“龙族诸位，你们可做好了准备？”

    陆天龙抬头，看着满天真龙高声问道。

    “吼吼吼！”

    回应他的，是一声声高亢的龙啸。

    几位龙神带领十几条真龙俯冲下来，陆天龙等人则一跃而上跳到他们的后背上，扶摇直上俯视前方狱海一族的大军。

    “吼吼吼！”

    在他们的带领下，上千真龙发出呼啸，铺天盖地一般朝着前方的狱海一族人员俯冲过去。

    “吼吼吼！”

    看到这一幕，狱海一族的那些罪魔也全部被激怒，他们庞大的身躯犹如小山，双眼之中喷射凶残火焰，直接迎着龙族冲上来。

    一场惊世骇俗的战斗打响！“吼！”

    就在双方即将发生碰撞的时候，陆天龙从龙身上一跃而下，人还在半空之中的时候，就已经扬起了手中的轩辕剑。

    轩辕剑剑气呼啸而出，瞬间将下方一个罪魔直接劈成了两半。

    剑气速度不减，在地上留下一道深深的沟壑，直接朝着前方延伸出去，纵横三千里！“噗，噗，噗！”

    所有与之接触的罪魔或者狱海一族的强者，不是身体直接崩裂，便是直接变成残废。

    晴儿等人学着陆天龙的样子，同样从半空之中跳跃下来，马上施展最强战力，对冲在最前面的罪魔进行斩杀。

    罪魔非常凶残，这一点陆天龙等人深有体会，当初他们进入狱海一族族地时候，便曾经吃过这些罪魔的苦头。

    现在这些罪魔数量极多，而且应该是被彻底的刺激到，他们悍不畏死，哪怕身子已经炸开了一半，可只要还能够行动，他们便拖着庞大的身躯，朝着陆天龙等人和龙族横冲直撞而去。

    他们抓起身边所能够抓住的一切，巨石，参天大树，甚至是同伴的尸体，直接抛向半空之中，去攻击俯冲下来的真龙。

    他们残暴，龙族同样凶悍，他们庞大身躯俯冲下来，就像是一道道金色的巨剑，直接撞开遇到的一切阻拦，攻向狱海一族的那些家伙。

    “噗！”

    真龙能够轻而易举的撕裂那些狱海一族强者，也能够直接用自己的身体刺穿那些体型庞大的罪魔身体，直接在他们身上穿出一个大洞。

    接着，罪魔身体残留的真龙之力爆发，就像是一个又一个的巨型炸弹，直接爆开。

    很快，整个战场上就充满了浓重的血腥气息，战龙和上千真龙迎战十倍于自己的狱海一族强者，没有丝毫畏惧。

    有的，只是一次次悍不畏死的冲锋，只是一次次挥剑劈下，挥剑再劈下。

    战龙兄弟们从地面攻击，他们冲在最前面，以从不回头的姿态，直接杀向狱海一族的大军之中。

    他们火力全开，杀出一条条纵横交错的路线。

    而在他们身后的上空，上千真龙呼啸而来，攻击着那些被战龙切割开来的狱海一族阵营。

    他们在殊死拼杀的同时，在另一个小空间之中，雷祖和龙圣的战斗，同样已经进入到了白热化！ 

