    ‘义师不愿用仅六个月的扣粮换回一名士卒的性命’，赵虞用这句话触动了鞠昇，而鞠昇也用这句话触动了那些俘虏。

    一名士卒的性命，难道真不值他六个月的口粮么？

    答案是……真的不值。

    因为在人命最贱的乱世，一袋粮食就足以让一个男人踏上战场去死，对于一户家庭来说，那可能只够家中的妇孺吃用一个冬季，远不到六个月的口粮。

    虽然现实确实是这般残酷，但绝没有人会主观认为自己一条性命不值区区六个月的口粮，因为哪怕是家禽、牲口，也不至于是这种待遇。

    更何况，鞠昇与那群俘虏，还都是义师的将士——既然是义师，为何不肯用短短六个月的口粮来交换他们，彰显自己的正义呢？

    不得不说，这次换俘事件，让鞠昇对义师十分失望，也让那些俘虏对义师充满了怨恨。

    哦，那些俘虏，已是黑虎贼旅贲营二营的士卒了，听命于‘营帅’鞠昇。

    是的，在黑虎众、县军、兄弟会民兵三者间，鞠昇最终还是加入了黑虎众，成为了‘黑巾军’的一员。

    原因很简单，因为黑虎众是周虎的嫡系，而且极缺有指挥、谋略才能的将领。

    既然鞠昇在心寒之下已决定与长沙义师划清界限，投奔昆阳一方，那么他自然要选择一个最利于自己的地方。

    而事实上，县军其实也不错，唯一的区别在于他们并非周虎的‘嫡系’，尽管县军的待遇与黑虎贼一般无二。

    对此，乐贵笑着与鞠昇玩笑道：“下次见面，我得向你行礼了。”

    他这话可并非无的放矢，毕竟鞠昇投奔黑虎众之后，他就成为了旅贲营除陈陌、王庆以外职位最高的人，刘屠、乐贵都不及他。

    当然，这只是论职位，至于论资历，恐怕还得有一段时间，黑虎众才会接受鞠昇与他的二营。

    午后，鞠昇带着几名他二营的兵卒，前往黑虎义舍请见赵虞，向后者覆命。

    在见到赵虞后，鞠昇向赵虞讲述了他收编那群俘虏的经过，旋即，他小心翼翼地向赵虞提出了一个建议：“周首领仁义，怜悯被俘的兵卒而放弃了揭露叛军伪面目的机会，但为长远考虑，末将认为应当让更多的叛军士卒得知这件事。……若周首领允许，末将愿意带一支队伍出城，向城外叛军的巡逻队喊话。”

    赵虞毫不犹豫地答应了，这种信任让鞠昇颇为感动。

    在鞠昇离开之后，静女不解地问道：“少主，你不怕他趁机跑了么？”

    赵虞摇摇头说道：“鞠昇是一个聪明人，而且很擅长分析利害，别说‘换俘’之事，他已对叛军的态度有所心寒，就算没有，他也该明白，他已无法回到叛军之中，毕竟他此前只是一名曲将，并非不可被取代。”

    “哦。”

    静女恍然大悟。

    午时三刻前后，鞠昇在得到赵虞允许的情况下，回到了北城门，向乐贵说起了这件事。

    “营帅这么着急立功？”

    乐贵听后开了个玩笑，旋即正色说道：“既然已得首领允许，我自然不会阻拦。……我会派人通知军械库，让他们送些兵器与甲胄来……”

    “多谢。”

    半个时辰后，鞠昇从乐贵那边接手了几十套兵器与甲胄，吩咐麾下几十名老卒卒穿戴后，旋即便出了城。

    就像赵虞所猜测的那样，鞠昇并没有想过趁机逃回刘德的军中，原因无非就是义师当日放弃他们的举措，让他感到了心寒。

    他毫不怀疑周虎那句话：能放弃你们一次，就能舍弃你们第二次。

    在前往刘德军营的途中，他们理所当然遭遇了义师方的巡逻队。

    鞠昇手下的兵卒颇有些无措，询问道：“曲将……不，营帅，怎么办？”

    鞠昇镇定地说道：“我等的目的，并非是与那些巡逻的兵卒厮杀，而是要将我等的遭遇告诉他们，让他们回营后转告给更多的将士……待会见机行事。”

    而此时，对面的叛军巡逻队也发现了发现，摆出了迎战的架势。

    也难怪，毕竟前段时间，夜里常有旅狼伏击巡逻的叛军士卒，杀得负责巡逻的叛军士卒人心惶惶，因此，自然会对非己方的队伍心存警惕，哪怕是在白天。

    鞠昇也注意到了对面的举动，远远喊道：“对面的巡卒，我乃曲将鞠昇！”

    “鞠昇？”

    “鞠曲将？”

    对面传来了一阵小小的骚乱。

    旋即，带队的叛军队正带着麾下士卒小心地靠近鞠昇等人，在距离后者几丈的位置停了下来。

    “真的是鞠曲将……”

    在手下兵卒小声嘀咕之际，那名叛军队正先是朝着鞠昇抱了抱拳，旋即狐疑地说道：“鞠曲将，据我等所知，曲将那一晚夜袭昆阳，却中了昆阳的埋伏……”

    看着对方做出的戒备举动，鞠昇毫不隐瞒地说道：“不错，那一晚我中了埋伏，被昆阳擒获……”

    “那您……”

    那名叛军队正欲言又止，左手不动声色地摸向了腰间的佩剑，而他手下的那些兵卒，也朝着鞠昇等人举起了兵器。

    毕竟这群人也不是傻子，知道鞠昇等人不可能在白昼间杀出昆阳，更何况已隔了两日。

    见此情形，鞠昇当即解释道：“我并无恶意，我只是想与诸位聊几句，说说我等在昆阳的经历。”

    说着，他示意身后的士卒收起了兵器。

    “……鞠曲将想说什么？”

    那名叛军队正犹豫了一下，亦挥手示意手下兵卒收起兵器。

    见此，鞠昇先问道：“前日与昨日，可有我手下被昆阳俘虏的兵卒逃回大营？”

    “有。”

    叛军队正点点头，不等鞠昇再次询问便说道：“但据营地弟兄谈论，鞠曲将手下那些兵卒已投降了昆阳，欲作为内应混入我军……”

    说着，他再次又怀疑的目光上下打量了鞠昇几眼。

    鞠昇没有在意对方的眼神，一脸唏嘘地摇摇头说道：“不，那是营内将官的谎言，我手下那些被俘的士卒，并非是作为‘昆阳的内应’想要混入大营。……据我所知，那群人手无兵器，身无甲胄，倘若昆阳要他们作为内应，你们不觉得这些‘内应’过于惹眼了么？”

    顿了顿，他叹息说道：“那是昆阳想要与义师交涉而释放的俘虏，只因传达一个讯息，即昆阳希望义师用粮食来换回那群俘虏，但整整两日，义师没有任何回应，而被昆阳释放的整整三十名俘虏，恐怕也被营内的将领们给秘密处死了……”

    叛军队正微微皱了皱眉，他麾下的兵卒亦是惊地面面相觑。

    “当真？”

    叛军队正注视着鞠昇狐疑问道：“我没有收到任何消息。”

    “因为营寨封锁消息，可能是刘德将军，甚至是关帅。”

    感慨地叹了口气，鞠昇抬手指了指自己等人，正色说道：“如你们所怀疑的，我等已投诚了昆阳，并非我等背叛义师，而是义师背叛了我们……义师放弃了我们这群冒险攻入昆阳的前部，不肯拿粮食来交换，一名士卒的性命，竟不值他六个月的口粮。”

    “……”

    叛军队正与他手下的巡逻士卒听得面面相觑，起初的警惕与戒备已退去不见，取而代之的是不知所措，不知该如何对待鞠昇这些人。

    尤其是鞠昇那句‘一名士卒的性命竟不值他六个月的口粮’，让他们感到了一种类似兔死狐悲般的伤感，感同身受。

    在微微吐了口气后，鞠昇露出几许微笑，继续说道：“你们可以放心，这一带，都没有那些‘戴黑巾的’了，他们已被召回了县城，你等唯一会遇到的，就是我……我带着这些弟兄在城外游荡，并非要与你等为敌，只是想把这件事告诉更多的将士，义师并非正义，至少他们不肯拿粮食换回自己的兵卒，而任由他们在敌城忍饥挨饿，终日惶恐于昆阳会因为粮食短缺、不想养着他们而将他们处死……”

    说完，鞠昇退后两步，带着自己麾下的兵卒后退了。

    期间，他手下或有兵卒带着恨意冲对面冷笑道：“看着吧，迟早有一日，你们也会被背叛。”

    看着徐徐后退的鞠昇一行人，叛军队正与他手下的兵卒面面相觑。

    待回到大营后，他们便将今日自己的所见，告知了同个兵帐的士卒。

    一传十、十传百，短短半日之间，就有相当一部分叛军士卒知晓了这件事，知晓义师的将军们背叛了被昆阳俘虏的兵卒，哪怕昆阳有意俘虏交换粮食，亦不愿接受，甚至于，还将昆阳释放作为使者的被俘士卒污为叛徒、敌军内应，残忍将其处死。

    一时间，刘德营内士卒感到莫名愤慨，军心亦为之浮动。

    不多时，这件事便传到了刘德耳中，让刘德大为惊怒。

    “鞠昇竟投降了昆阳，甚至还敢祸乱我军心？”

    惊怒之余，刘德立刻召集众将，吩咐众将道：“立刻传令全军，所谓‘用粮食交换俘虏’，那只是昆阳编造出来了谎言，目的在于祸乱我军军心，鞠昇那个无耻之徒，是他背弃了义师，贪生怕死而投降了昆阳。……他是可耻的叛徒，义师将士，人人得而诛之！”

    然而，即便刘德及时通告全军，却还是难以挽回士气，大多数的兵卒还是对此将信将疑。

    怀着对旧日麾下曲将鞠昇的怨恨，刘德一方面派部将黄济、卫洪等人去追击鞠昇，一方面向渠帅关朔禀告此事。

    得知此事后，江夏义师渠帅陈勖一脸感慨地对关朔说道：“果然，那周虎没有放弃继续打击我义师的士气，甚至还为此策反了一名曲将……此事对义师的威望、名誉伤害极大，若不能尽快结束这场仗，后果不堪设想。”

    关朔点点头，沉着脸说道：“我已命麾下士卒打造了十辆楼车，只需再一两日，那些楼车便可打造完成，介时，昆阳的城墙将无法阻止我义师的将士！”

    “但愿如此……”

    十月初七，在长沙军乃至江夏军两支义师军心惶惶之际，关朔再次下令进攻昆阳。

    他坚信，有了那十辆楼车，他今日一定可以攻陷昆阳。

    介时，攻陷昆阳的胜利，将掩盖他义师惶惶的军心，彻底挫败那周虎想要打击他义师士气的企图。

    “攻破昆阳，就在今日！”

