    第1493章 猪都没你们俩会哼   

    伏长老眉心一皱，“你这话何意？

    难不成你怀疑她的兵器并非出自她手？”

    

    宿锟嘴角掀起冷笑，“你忘了苏九师父是谁了？

    那是专走邪门歪道诡道！能砍断柔柔战斧的兵器，可不是那么轻易能练出来的！”

    

    伏长老面露迟疑，“那也不能就笃定是诡道炼出的兵器啊。”

    

    宿锟见他有所松动，再接再厉道：“苏九容貌倾城，柔柔涉世未深，轻易被她迷惑，那也不足为奇……”   

    是吗？

    

    伏长老对这句话抱着深深的怀疑。

    

    夏雪柔是涉世不深，但他绝不会是那种会被人迷惑的，他说起话来嘴巴也挺毒，很容易得罪人！   

    就拿御剑阁里那些弟子来讲，要不是他在炼器方面天赋异禀，备受器重，凭那张嘴早就被人撕碎了。

    

    当然了，这也不是夏雪柔单方的错，也是那些弟子先嘲讽他人如其名，像个小娘们。

    

    正因如此，他才给自己改了个冷硬的名字“夏寒铁”。

    

    寓意为：冷不死你？

    我也砸死你！   

    思及此。

    

    伏长老不禁可惜地摇了摇头。

    

    他还是比较喜欢夏雪柔这个名字，多乖巧啊？

    

    “柔柔的炼器道路，决不能因为苏九而断送了！再者说，一个利用师父名气伪装成就的弟子，人品就是有问题的，伏长老……”宿锟说了一大串，结果抬头一看，伏长老早就神游天外，魂都不知道飞哪去了！   

    他眼梢抽搐，咬牙道：“伏长老！”

    

    “啊？”

    

    伏长老倏地回神，半点尴尬没有，端着右手，一本正经地开口：“我还是觉得，天才她就不该死！”

    

    宿锟：“……”   

    合着我说了半天放屁了？

    

    邱长老：“……”   

    蔡长老：“……”   

    两人嘲讽的眼神看向宿锟，仿佛在说“你就是在放屁！还拉着我们问臭味！”

    

    宿锟闭上眼睛，捏了捏眉心。

    

    他不跳过伏长老，是因为他当上御剑阁阁主是伏长老一力推荐，所以他对他一直挺敬重！   

    原本以为这件事牵扯到御剑阁天才弟子的未来，也关乎御剑阁以后在小西普的地位，伏长老定然会以大局为重。

    

    哪知道他不但不赞同，还一力反对，张嘴就咔咔一顿乱怼！   

    正在他愁的头疼的时候，外面匆匆跑进来一个弟子。

    

    “谁叫你进来的？”

    

    “你懂不懂规矩！”

    

    邱长老和蔡长老正有气没地方撒，朝着弟子就一通乱吼。

    

    弟子被吓得差点当场哭出来。

    

    伏长老觑了两人一眼，然后往旁边挪了两步。

    

    明明什么话都没说，却将“嫌弃”诠释的淋漓尽致！   

    邱长老和蔡长老心头一梗，感觉自己迟早被这个老不死的气死。

    

    宿锟压下心头烦闷，朝着弟子招手：“发生何事了？”

    

    弟子悄悄抹掉眼角的眼泪，低头道：“回宗主的话，剑宗长老求见。”

    

    宿锟眼底闪过一抹暗光，随后视线在三个长老面上扫过，他露出一抹温和的笑：“好啦，今天的事就当我没提！你们三人也不要因为这点事产生隔阂，去忙吧！”

    

    伏长老抱了抱拳，大咧咧的：“那我先走了啊。”

    

    宿锟摆摆手。

    

    邱长老和蔡长老也往外走。

    

    三人同时走到门边，堵在了那。

    

    邱长老：“哼！”

    

    蔡长老：“哼！”

    

    两人分别扭头，表示出对伏长老的不屑。

    

    伏长老余光瞥了眼，边往外走边丢下一句：“猪都没你们俩会哼。”

    

    邱长老：“……”   

    蔡长老：“……”   

    真想拿麻袋把他套上，海扁一顿！   

    

