    关于‘化神境’之上的境界研究，并非苏浩不带着亚山一起，而是亚山有其他独立的研究项目。

    那就是关于‘源化物’的测算和研究。

    在之前，苏浩已经把大多单质和常见化合物转化出来了，但这并不意味着结束，还有更多更复杂的物质，需要测算，然后合成。

    亚山的工作，就是将生活和实验用到的物质，全都一一转化出来。

    这件事情难度很高，但有了苏浩之前的大量实验作为参考，亚山经过一段时间学习后，是能够将实验过程具现出来的，只不过需要大量的时间。

    这点问题不大，他们如今最不缺的就是时间。

    唯一的难点是，测算各种物质的数据，以及转化出来，需要用特定的‘小世界’进行辅助，而亚山没学会小世界的运用……

    苏浩很快就想到了解决方案，那就是他先创造出大量稳定的小世界，封印在各个型号的金属球中，教会亚山使用‘小世界’金属球，就可以了！

    就好比，不会制造电脑没关系，只要会使用就行，一点儿也不影响打游戏。

    亚山待在自己的实验室中，频频望向苏浩的实验室，望眼欲穿。

    相比于自己研究一个项目，他更喜欢和维老大一起研究同一个项目……

    亚山暗自握拳给自己鼓劲儿：“我还要更努力的学习，真正能追上维老大的脚步！先熟练使用‘小世界球’，争取一年内彻底掌握‘小世界球’的用法，然后五年内将维老大做过的‘源化物’实验，重复一遍，十年内补完用到的化合物，三十年内合成美味食物……”

    至于风成……

    还处于学习阶段，能够打一些比较高级的‘杂’！

    做一些简单的研究可以，但是复杂一些的，他就无从下手了。

    主要还是因为风成是修仙世界的土著，从小耳濡目染下，严谨的‘科学观’还没有扭转过来，思维方式更倾向于‘修炼-变强-成功’。

    能有现在这种认知和能力，已经非常难得了。

    ……

    一号实验室中，苏浩听完飞辕对于修炼的阐述后，又查看了他当前的修炼进度。

    然后道：“飞辕，你如今已经达到突破‘化神境’的资格，下一步就是搭建属于你的‘识台’，将你的部分意识信息，储存于识台当中，再次强化你的感知能力和意识强度。

    我有一个叫做‘三角打印’的方法，可以让你不用过多思考，就能按部就班的成功搭建识台，达到化神境。

    但我还是希望你不要着急，而是先沉下心随我学习一段时间，把‘识台’的结构和搭建理念，全都吃透，然后再用自己的方式，搭建属于你的‘识台’，如何？”

    飞辕道：“若是贾维先生愿意教我，最好不过。”

    然后将准备许久的话，说出来：“而且，我当前的一切都是贾维先生给的，今后就全听贾维先生安排，若是有用得道我的地方，我必然竭尽所能。”

    苏浩道：“那就这样！”

    接下来，苏浩就给飞辕亲自讲解修仙的‘纲要’，以及修仙的终极目的，‘灵念’的作用，‘识台’的思路和结构等。

    没有丝毫保留的，跟飞辕慢慢道来。

    一直以来，苏浩扮演更多的，是一个求学者，做学生的次数，比做老师的次数要多得多。

    但并不意味着苏浩不会教学生。他教学也很有一套，跟修仙界那些‘只可意会不可言传’不知道强上多少倍。

    再加上飞辕这个人本身也很给力，苏浩的讲解进度十分迅速。

    不到两年时间，飞辕就已经成功的用自己的努力，突破到了‘化神境’。

    所采用的方法，并没有和其他人一样，使用‘三角打印’，而是参考苏浩的思路，自行搭建了一个‘轨道叠加’结构，用来直接生成‘单元块’，突破‘化神境’速度，并不比‘三角打印’慢。

    最关键的是，经过这两年的研究，飞辕对于修仙的理解，甚至比亚山风成都要高出一筹。

    在飞辕成功突破化神境后，苏浩笑道：“感觉如何？”

    飞辕的感知范围足有三万米，已经能将整艘飞船纳入感知。

    他闭着眼睛，感受着自己‘无处不在’的新奇体验，喃喃道：“这就是‘神念’么？太神奇了！就好像，有无数个我，从不同的角度，观察着这艘庞大的飞船，一丝一毫都逃不过我的眼睛。”

    然后他就看到了正躲在飞船一角秀恩爱的元峰凌雪两人，眼睛被辣得不由睁开……

    飞辕又仔细体会一番，突然问道：“贾维先生，您认为‘精神力’是什么？”

    他本以为苏浩会知道答案，却没想到苏浩摇头道：“我不知道精神力是什么。”

    飞辕惊愕道：“您也不知道吗？”

    他丝毫不怀疑贾维先生会有所保留，这么多年的接触下来，他问的任何问题，都会得道对方非常认真细致的解答。

    他明白，苏浩是不会说谎的，或者说，苏浩不屑于说谎。

    这些知识，似乎在贾维先生看来，不是什么了不得的秘密……

    苏浩带着笑意道：“我不知道的事情还多着呢，这一点儿也不奇怪。不过，我对精神力有着自己的看法，若你感兴趣，我可以说一说，但未必如此。”

    飞辕正色。

    苏浩道：“在我看来，‘精神力’包含着许多形式，但不管形式如何，都有一个重要的作用，那就是连通‘意识’与‘环境’的桥梁。”

    飞辕抓住了‘主谓宾’，很快吸收了苏浩所表达的意思：精神力是‘桥梁’！

    苏浩又道：“要理解这个概念，我们先把‘意识’和‘世界’分成两个独立的个体，那么‘意识’去感知这个世界、去影响这个世界的工具，我把它笼统的归类为‘精神力’。”

    飞辕想了想，精神力确实有这方面的特性，如此归类，实际上并没有错，相反，还十分精准。

    苏浩接着道：“所以，精神力是什么？如‘视觉’‘听觉’‘嗅觉’‘触觉’等，我都将其归为精神力的一类特殊功能。

    又如控制手的抓握、脚的行走、跳跃等，我也将其归为另一类精神力，这种精神力可以最直观的让我们的意识，去改造世界。

    这种功能，属于人类天生就有，也可以说，这是一个正常人天生就拥有的精神力。

    当然，我知道大多数人对精神力的理解，并非如此，而是指代那种具备玄之又玄的功能的意识力量。

    不过，无论有多玄，本质是一样的，简单描述成‘意识和外界的交互能力’。”

    听到此处，飞辕不由自主的点点头，他也十分赞同贾维先生对精神力的分类，这却是他从未想过的角度。

    苏浩道：“给精神力做了简单定义之后，接下来对精神力的解析，就十分清晰了。

    拿源法师的精神力来说，其本质就是‘意识’去影响‘源’的工具，拥有精神天赋的人，可以‘看到’源，并影响源，就如同我们看世界的眼睛，和劳作的双手。

    再比如修仙的‘念’，本质上也是一种意识的工具，‘念’可以让你用另一种视角看到周围的环境，还可以操控‘灵力’去改变世界……”

    苏浩又举了许多例子，一一简述自己对于精神力的看法，最后下结论道：“所以，在我看来，精神力是意识的两个功能，一个是‘眼睛’，一个是‘手’。

    那么我们常说的修炼精神力、提升精神力，实际上就是强化我们观察世界和改造世界的能力。”

    至此，飞辕猛然明白，苏浩之前所说的项目‘化神之上’，是什么意思了。

    他脱口而出：“贾维先生，您邀请我参与‘化神之上’的研究项目，目的是想要获得更强的‘眼睛’和‘手’对吗？”

    苏浩道：“没错，我们如今的精神力很强，可以让我们观察到很广阔的范围，但是在磅礴宇宙面前，还是太过渺小。我需要更强的观察力和改造力，让我能看到更多现在看不到的东西！”

    飞辕：“明白了！接下来‘化神之上’就是我的目标！”

