    庄婧溪摸了一下自己的脸，眉毛微扬，声音含笑，“仅仅只是演得好吗？”

    她觉得自己这个妆容和造型设计得也特别棒呢。

    骗过了罗氏，还骗过了大夫。

    她要是不说，谁知道她这脸上的巴掌印还有手上的掐痕都是假的呢？

    冬青将头摇得似拨浪鼓，“不不不，不止是演得好，总之哪哪哪都好。”

    说到这，她又露出了疑惑的神情，“姑娘，你的身子明明已经好得差不多了，怎么大夫又说你病得很重要好好调养？”

    庄婧溪伸了个懒腰，然后打了个哈欠，漫不经心地说：“这简单，我自己就会医术，想要让大夫把错脉的法子多的是。”

    冬青敬佩不已地露出了崇拜的目光。

    之前在庄府的时候，庄婧溪因为被赵惠兰推了一把跌入了池塘中，整个人大病一场，在床上昏睡了三五天。

    偏偏在那个时候，庄婧溪的咳疾又愈发严重，人都是不清醒的，却还是整宿整宿的咳。

    在这么危急的情况下，赵惠兰还想着将昏睡不醒的庄婧溪送走。

    那个时候，冬青险些以为自家姑娘挺不过来了。

    没想到，自家姑娘大难不死必有后福，醒来之后，性子就变了。

    不似从前那般整日郁郁寡欢以泪洗面。

    人也强势了许多，学会了自保，再没了从前的软弱可欺。

    冬青觉得，今日这种情况，若是换了从前的庄婧溪，只怕只能低头任由赵芊芊欺负。

    哪能像今日这般，不仅给了赵芊芊一个教训，还毫发无损全身而退。

    只是，冬青难免还是有些忧心忡忡。

    她抬起头，惴惴不安地绞着自己手里的帕子，声音有些忐忑，“可是姑娘，您这次虽然赢了，却也将表姑娘得罪了个彻底。”

    “奴婢也瞧得出来，以她的性子，此事绝对不会就这么算了，咱们往后又该怎么办呢？”

    今日的这种法子，用得了一时，却用不了一世。

    自家姑娘还不知道要在赵家待多久，冬青有些担心，她怕庄婧溪以后的日子会很难过。

    庄婧溪逐渐收起了脸上的笑。

    她的眼神寒浸浸的，叫人无端想起了冬日里的霜雪。

    庄婧溪扯了一下嘴角，声音稚嫩，却冰冷得没有一丝温度，“冬青，对待一只会咬人的狗，你怕它，是没用的。”

    她转过身，随手将敞开的窗户给关上了，“你只能拿起棍棒，将它打服，打到它下次再见到你会学乖为止。”

    赵芊芊就是会咬人的恶犬。

    躲和怕是没用的。

    一味地示弱装可怜也是没用的。

    冬青头一次见到这样的庄婧溪，震惊得有些说不出话来。

    她呆愣愣地看着对方，下意识地点了点头。

    至于该如何让赵芊芊学乖，她却是忘了问了。

    庄婧溪唇角绽放出一个笑，有一句话她没说。

    那便是，今天晚上，她要送给她这个表妹一份大礼。

    子时三刻，整个赵家的灯都歇了。

    整座郦阳城，都陷入了深深的熟睡中。

    竹雨院，赵芊芊被一阵冷风冻醒。

    她揉了揉眼睛，有些困倦地睁开眼，想要骂一句，究竟是哪个不长眼的丫鬟竟然忘了关窗，害得她被冻醒。

    然而一睁开眼，她就借着月光，看到一个比她高了那么一点，却披头散发的白衣女鬼站在她床头。

    那女鬼的头发极长，整张脸被头发遮住，只露出了一双眼睛，正诡异地盯着她。

    赵芊芊吓得睡意全无。

    她想要尖叫着喊人，然而还没开口，就被那女鬼点了穴。

    她动弹不得，也说不了话，只能摇头或是眨眼睛。

    赵芊芊面色惨白，满脸惊恐地看着那个女鬼。

    不对，不是女鬼！

    她刚才点了自己的穴道，赵芊芊分明感知到了对方的指尖是温热的。

    见赵芊芊已经不能动弹也不能说话，庄婧溪满意的勾了勾唇，然后将头发撩起，露出一张布满笑意的脸。

    赵芊芊的眼神，瞬间从惊恐变成了怨愤。

    她眼里甚至包着一团火，恨不得将庄婧溪大卸八块。

    庄婧溪眉毛一挑，手指轻轻地在赵芊芊的肩膀上拍了拍。

    她眨了眨眼睛，用只有赵芊芊能听到的声音，轻笑着说：“芊芊，我得问你几个问题，你要是认同我的话，就点头。要是不认同，就摇头。”

    “当然，你也可以不理我，不过，我既然可以神不知鬼不觉地潜进你的屋子，自然也能神不知鬼不觉地把你从赵家带出去。”

    “你说你这么漂亮的小姑娘，我如果把你卖给拐子，拐子会喜欢吗？”

    赵芊芊的脸色都白了，无助地流着泪，眼神里满满的都是惊惧。

    庄婧溪看懂了她的神情，很是欣慰地点了点头，“识时务者为俊杰，不错。先问你第一个问题，你很讨厌我，甚至想杀了我，对吗？”

    赵芊芊不能说话，只能疯狂摇头。

    这个节骨眼上，她敢说是吗？

    她怕庄婧溪丧心病狂起来，直接在这将她弄死了。

    不管她心里是怎么想的，反正此刻她只能拼命好面前的人，先保住一条小命再说。

    然而，庄婧溪却是不太高兴地皱起了眉头。

    她有些不悦地看着赵芊芊，面露警告，“我不喜欢听假话。”

    她今天倒打一耙卖惨装柔弱扮可怜的模样，还深深地印在赵芊芊脑海中。

    那个时候，赵芊芊觉得面前的人可恨极了。

    可是这一刻，她只觉得，那个掐着她的下巴，对她出言不逊的庄婧溪也好。

    那个装无辜扮可怜瞧着柔弱可欺的庄婧溪也罢。

    可怕程度都及不上面前的人的万分之一。

    此刻的庄婧溪，要笑不笑地看着她，眼神毫无温度，仿若从地狱中爬出来的恶鬼。

    赵芊芊泪流满面，脸色苍白如纸。

    庄婧溪扯了一下嘴角，复又问道：“你是因为陆飞白，才想着要针对我欺负我？”

    赵芊芊点了点头，可是过了一会儿，她又摇头。

    庄婧溪这就笑了。

    没想到这丫头还算诚实，被警告了一次之后，就学乖了，再不敢糊弄她。

    庄婧溪看着瑟瑟发抖的赵芊芊，露出了一个温柔的笑，十分亲昵地摸了摸对方的脑袋。

