    这的确是有点儿戏剧化，上期虽然只是通脉境小辈之间的战斗，但是庞现输的有点儿果断，这足以说明了两个小辈之间的实力差距。

    现在这场战斗，是压轴的战斗，同样也有点儿戏剧化的是灵剑山和问剑宗的争斗。

    就算是这两个宗门的人觉得没什么，但外面的人肯定也会进行一翻评比，不过是个明眼人都知道，这两个宗门肯定不可能当做什么事都没有。

    两个人出现在天空之上，然而，并没有任何多余的话出现，就这么直勾勾的站着，甚至连自我介绍都省了，因为他们对互相的了解，恐怕根本就用不着自我介绍吧？

    第一时间，我感受到的就是空中那狂暴的剑气，甚至我看到空间之中，竟然有着一道道白白的痕迹出现，那种感觉就好像是剑气直接将空间都斩出了一道剑痕一样，这种实力，不是一般的强悍。

    这就是地师境后期的实力吗？那么天师境呢？又是怎样的一种强大？

    反正这次的对战之中，最高的站立也只是地师境后期罢了，根本就没有天师境，那种实力的强者，恐怕就是各大宗门都不愿意展示在这些人的面前吧？

    所有人的目光都凝聚在天空之上，格外的关注这场战斗，两者之间的剑气在空中交错，不时有着阵阵撕裂般的声音传出来。

    甚至有着剑气朝着下方的场地飞掠而来，不过被双方的强者直接阻挡下来。

    呲吟……

    突然一道响彻整片空间的剑吟之声从天空之上传来，听到的这声音的瞬间，在场的所有人心思仿佛都被这剑吟声给调动了一样，一道剑光无比刺眼的出现在天空之上，随后缓缓斩落下来。

    是灵剑山的那名剑修，他手中的长剑绽放出阵阵光华，朝着对面问剑宗的那人爆斩下去，看到这一幕，所有人的心都提到了嗓子眼，因为这道攻击的恐怖性，显然都被在场的所有人感知到。

    这一剑要是下去，那绝对是让那家伙无处可逃的。

    然而，此刻在面对这道攻击的那问剑宗强者微微抬起头，面色无比淡然的看着天空上的那一剑，没错，他的眼神之中，没有丝毫的波澜。

    下一刻，他手中的长剑缓缓举起来，朝着空中那道剑光瞬间刺了出去，在他手中的剑身之上，仿佛并没有什么奇特的东西出现，一切就好像无比的普通。

    看到这一幕的我心中升起了一个疑问，难不成这人打算用这一击来破这道恐怖的剑技？这未免有点儿太疯狂了吧？

    就在我心中升起这个念头的瞬间，我看到那剑尖直接落在了那恐怖的剑罡之上，下一刻，那剑罡微微一顿，仿佛定格在了空间一般。

    而那长剑就这么落在剑罡之上。

    寂静，空中死一般的寂静，陡然间，一声什么东西破碎的声音传出，听到这声音的瞬间，我整个人心中仿佛也跟着破碎了一样，下一刻，那华丽无比，看起来无比强悍的剑光，竟然犹如玻璃一样，寸寸碎裂。

    而那剑尖朝着前面一顶，准确无误的落在了那灵剑山强者的喉咙之上。

    “你输了！”

    淡淡的声音从那问剑宗强者的口中传出来，听到这声音，在场再度陷入了一种寂静之中，输了，这一战黔省还是输了。

    不是灵剑山这边的人太弱，而是问剑宗的人真的不是一般的强悍，此刻的我再度回想起来之前的那一剑，我的脑海之中只有一个词来形容。

    返璞归真。

    没错，那一剑看起来没有任何的威力，而且是剑招之中最为普通的一招，然而正是这样，却让很多人都无比吃惊这一剑的威力。

    如此轻易的将那恐怖的剑招破掉。

    “一剑黯然。”

    就在这个时候，身边的刘汉武也是低沉着声音说道，听到这声音的我们全部都将目光转移到了那刘汉武的身上。

    “刘师叔，这一剑黯然是什么东西？”

    最终齐昊率先出声询问，这时候的刘汉武看着我们，然后出声说道：“这是问剑宗当年那位祖师的成名剑术。”

    “但年他脱离灵剑山之后，先是在外面闯荡，而这一剑黯然，当时不知道让多少同等级的强者落败。”

    “甚至他凭借着这一剑黯然，越级打败了不少强者。”

    “所谓一剑黯然，就是所有的道法，在这一剑之下，都会显得黯然无光，强制性的压制，这就是当年那位天才。”

    “可笑的是灵剑山当年竟然因为一个错误，将他逐出山门。”

    有些戏蔑的声音从刘汉武的口中传出来，这剑术的强悍之处刚刚我们亲眼所见，不是一般的强大，说实话，现在的我也很是不解，当初的灵剑山，是怎么将问剑宗的这位祖师逐出山门的。

    “剑兄，所有比斗都已经结束了，接下来，我们就安心的分这些灵石矿脉吧！”

    淡淡的声音从那段仇的口中传出来，闻言的灵剑山宗主剑二十一站起身来，但是因为刚刚灵剑山落败的事情，现在的剑二十一脸色却显得极为难看。

    “希望，这中途不要出什么岔子才好。”

    淡淡的声音从剑二十一的口中传出来，闻言的段仇也是轻轻一笑，看着剑二十一直接说道。

    “剑兄，你是在质疑我，还是在之一出面的那位？如果不是那位出面，你以为我会好好儿的站在这儿跟你说话？”

    面对剑二十一的话，段仇的脸色也是微微一冷，很显然，现在这种情况，明显是使得气氛有些不对劲，不过好在的是这种气氛并没有恶化下去，因为双方的人都是各自撤退。

    这时候，石老也出现在我们的面前，然后对着我们出声说道：“走，回营地。”

    说完，我们跟着石老回到了营地，这场惊心动魄的战斗也逐渐的在人的心中消散，但是我的脑海之中却是在不断的回想着之前我所看到的那一道剑招。

    一剑黯然，这名字听起来或许没什么，但是刚刚那剑招的威力，当真不是语言能够形容的，那恐怖的剑招，在那一剑的面前，竟然犹如纸糊的窗户般，一捅就破。

    那一剑，到底是如何形成的？

