    张清元并不是新人，

    早在百余年前，以合道层次一举击溃三大虚天联手的他，名声早已是在整个中洲修真界引起了巨大的轰动。

    有关他的各种信息，都是伴随着传闻，不断流传开来。

    也是因此，

    路人对于张清元的了解并不少。

    百来年的时间，一举从天人合道提升到虚天天人，直至在大荒界的一场大战，竟然以一己之力达成那般恐怖的战绩！

    遁一至尊之下的第一人，实至名归！

    只不过，不管外界的风波有多大，都和此时的张清元没有多大的关系了。

    此时的他，接受浩然书院院长的邀请，已经是来到了天下间名气最盛的浩然书院。

    一开始到来的时候，

    确实也因为他的名声引来了众多围观，不少人打着结交的心思上来认识一番。

    不过后面张清元讨了个修行的密室，准备好好消化一下那一战所得，修养一番作，随后没有多露面，一段时间过后，其他人的热情也就随之消散了。

    “斩道遁一，超脱......”

    某一处空间，混沌之气起伏不定，张清元盘坐虚空，恐怖的气息震动，如同实质的潮汐，翻涌起伏，引起天地大道震颤！

    天上地下，一切的光线仿佛汇聚在了那一片虚空之间。

    如同实质的大道交汇，

    映衬得张清元周身凌驾在万道之上的恐怖气息！

    此时，

    他睁开了眼睛，漆黑的眼眸之中，宛若是深邃的星空深处，无法理解的玄奥道法交织，碰撞，交汇产生了一方浩瀚的世界！

    “原来如此，难怪遁一至尊和虚天之间的差距，竟是如此之大......虚天之下，修士还处于天地的法则当中，而遁一之后，已经是凌驾在天地万道之上！”

    “这一步，不容易啊！”

    “不过也快了！”

    “天门，就在眼前！”

    回想在荒古界时候的经历，想起当日在大荒界与九幽至尊的交锋以及，张清元微微叹息，

    随后，

    轰隆！！！

    天地剧震，

    像是在虚空之间掀起了一场恐怖的地震海啸，张清元气息轰然席卷，如同实质般的冲击，将虚无都是撕裂了！

    此时此刻，

    一方混沌世界咆哮，虚影显现，映照诸天。

    张清元盘坐在真空之中，与那一道虚境洞天世界的虚影相互融合，相互映照，伟岸无边的力量降临到了人世间！

    虚境洞天在剧烈变化，由虚转实，洞天之内的大道更加凝实了。

    力量气息，不断地扩张。

    气机越发恐怖，

    这是修为在突破！

    直至好片刻的功夫，一切方才归于平静，仿佛什么也没有发生。

    但此同时，

    他的一身气息，已经是远远超越了自身先前。

    虚天极限，

    这就是他现在的修为！

    接下来，

    已经是进无可进，

    前面就是遁一至尊的天堑，

    度过了，

    将登临世间绝顶，开始有机会一探那成仙的奥秘，登上长生的天梯，见识更加浩瀚伟岸的世界。

    度不过，

    万年之后，身入轮回，化作一抔黄土。

    “这一次，人情又欠大了。”

    稍微感受了一下自身再度暴涨的体内法力，张清元面上并没有太过兴奋，而是叹息了一声地道。

    此时此刻，

    虚空之间原本弥漫的天地灵气，已经是极为的稀薄，先前笼罩萦绕的天地源力，更是消耗得一干二净。

    这里是浩然书院的引天源秘地，

    也是浩然书院最为有名，无论是书院子弟，还是外界天人，都是最想要进去修炼一番的秘境！

    这引天源和荒古界的聚天池差不多，也是依靠着遍及亿万里之地法网，凝聚天地源力的地方！

    自从浩然书院建成以来，能够进入里面修行的，还不足十个！

    这引天源秘地自从上一次开启，已经是过去了三千年！

    如若不是张清元遁一之下第一人的名声，

    如果不是浩然书院院长的强力推荐，

    他还真没办法进入这引天源秘地修行。

    这个人情，

    是欠大了！

    这还不算离开荒古界的时候，对方出手，帮自己挡下遁一级数的巨头九幽至尊呢。

    不过虽然深知自己欠了一个大人情，张清元依旧是毫不犹豫进入这引天源秘地修炼就是了。

    人情这东西，实力强了，以后再还就是。

    相比于未来，

    在荒古界出来的时候，遭到遁一至尊的袭击，面对那等几乎是无法跨越的鸿沟，张清元内心有了紧迫的危机感。

    他不知道为何大罗尊教的遁一至尊要对他出手，

    但如今一切都已经是成为了定局，惹下了这般大敌，当前最为重要的，还是拥有足够的实力，应对这一切。

    “现在的我，未必会是斩道遁一的对手，但同时，遁一级数的存在想要对付我，也没有那么容易了！”

    张清元握了握拳，感受其中可怕的力量，满意地点了点头。

    不久之前，

    自己动用全力，施展杀伤力最强的乙木神雷，也不过和那九幽至尊一击战成平手。

    但是现在的话，

    张清元自信，就算只是用寻常的仙法，也能够挡下当日的那一招！

    将修为提升到了虚天极限的张清元，有这样的底气！

    “不过说起来，乙木神雷，但是终究与我本身的混沌大道不是很符合，我需要一门一锤定音，甚至存在越级斩杀可能性的符合混沌大道的仙术杀招！”

    虽然心中充满着自信，但张清元可不会失去那谨慎之心。

    梳理了一番自身体系，在心中暗自思索。

    “可是，这个世界似乎并没有人走混沌大道成仙的道路，上界也似乎没有相关的传承，难不成要依靠我自己来自创不成？”

    张清元眉头微皱。

    虽说他拥有着熟练度面板这个金手指，伴随着他修为提升到这个地步，熟练度面板的推演能力也早已是达到了不可思议的地步。

    这些年来能够飞速提升，能够迅速地将荒古界一战的战斗经验消化吸收，感悟斩道遁一的力量，将诸多经验化作自身提升的资粮，迅速将修为提升，很大程度上都是熟练度面板本身的推演作用。

    但是仙法的话，

    要让一个不过虚天极限的修士开创出一门仙法，这也太痴人说梦话了些。

    熟练度面板再强，也是要讲道理的。

    一时间，

    饶是张清元，也不由得眉头微皱。

