    只见此时，在甄香的身体下，突然有一道灵兽虚影一闪而过。

    那是一头巨大的灵兽虚影，体型足有三、四米长，身体黢黑，泛闪着一种厚重而锃亮的金属光泽。

    它的体型看起来犹如一头巨大的四脚蛇，体型魁梧，肌肉强壮，两只巨大的爪子又大、又长、又尖，随便抓一下只怕就要头破血流。

    从它的脑袋到后背，还生长着一排锋利而坚硬的黑色鳞片倒刺，看起来锋利而威武。

    一双巨大的兽瞳泛闪着一股睥睨天下气势，仿佛面前这一支妖兽斥候小队，在它眼里不足为道一般。

    是的，此时这一头灵兽虚影的形象，和小剑上一辈子看过的电影《哥斯拉》形象很像。

    其实也对，电影《哥斯拉》的形象，本来就是樱花国按照一种海洋生物参照设计出来的。

    那种海洋生物是：海鬣蜥。

    海鬣蜥，是世界上唯一能适应海洋生活的鬣蜥，成年雄性平均体长0.75米，体重1.5千克，雌性平均体长0.6米，体重0.5千克。

    这种海洋生物看起来威武霸气，犹如古代恐龙一般。

    但其实它们的食谱很简单，只是一些海草、甲壳类动物，海边的礁石上附着的各种软体动物，对人类完全无害。

    而这一辈子，经过200年前的灵力复苏之后，海鬣蜥也同样经历一场巨大的进化。

    他们的身躯变大变长，从半米生长到了三、四米。

    嘴巴和爪牙变得无比锋利，身上的鳞片也变得坚不可摧，形象变得和哥斯拉十分接近，并且拥有了和哥斯拉一样的霸气！

    当然，这个世界里他们不叫哥斯拉，而是把“鬣”字改成“烈”，变成海烈蜥，寓意对方脾气暴烈十足！

    海烈蜥成功进化之后，迅速挤进食物链顶端，同样也不只是以普通的海草和小型甲壳类动物为食，彻底变成了一头凶猛的捕食者。

    在这个世界，海烈蜥更是一头强大的A级灵兽，实力不凡！

    ……

    只见这一头海烈蜥被召唤出来之后，嘴巴猛地一张，竟然就从里面爆射出了一条巨大的黑影！

    “哗啦！”

    黑影速度快如闪电，周围的海水立即纷纷炸裂。

    然后下一秒，这一道黑影就就直接射中一头跟在金刚鱼身后的愣头青鱼。

    这头三品初期的愣头青鱼坚硬厚重的鱼鳞被这黑影一射，竟然摧枯拉朽一般纷纷破碎！

    “噗嗤！”

    一个血洞从这头愣头青鱼的鱼背穿了出来，竟然直接被射死了！

    小剑那条黑影看去，发现那竟然是一条巨大的舌头！

    而且这舌头上面，竟然还犹如老虎一般覆盖着一片片倒刺！

    只是这些倒刺更加坚硬，更加锋锐！

    怪不的竟然一舌头就射死了一头愣头青鱼，原来如此。

    被射中的愣头青鱼痛苦的发出一声哀鸣，然后便沉到水里去，表示死亡。

    “咻咻咻！”

    另外一边，斥候小队身后的几头水箭龟也发动了攻击，几道水箭呼啸的到甄香的后背射去。

    然甄香躲都没躲，身后浮现出了一道防御灵技，就轻轻松松的把这几道攻击全部挡下。

    原本还想上前帮忙的张小剑和秦奋，见此一幕沉默下来了。

    这个女人不简单。

    修为明明才二品巅峰，但不管是舌头攻击还是灵力防御，效果都强大的惊人，竟然连三品初期的都招架不住。

    而愣头青鱼，水箭龟，也不是什么垃圾妖兽。

    从妖族血脉上讲，两者可都是B级血脉，实力并不低。

    “这就是A级灵兽的威力吗？好强！”秦奋有点震惊的说道。

    小剑也是微微点头。

    果然姜老头那个家伙没有骗他，能考近南大的，还能进入学生会，都绝对不是平庸之辈。

    同样，此时两人也终于明白。

    根本就不是这一只妖族斥候小队在追杀甄香，而是甄香在溜着它们，依靠自己的强大实力，对它们进行一一击杀！

    果然，随着时间的流逝，只见跟在甄香身后的妖兽数量越来越少，数量在快速的减少着，几乎每隔一秒都会减少一头。

    为首的金刚鱼疯狂的不断咆哮，然而不管它如何拼命，却是都始终追不上甄香！

    甄香修炼了某种速度型灵技，而且品级不低！

    同样，对方体内的灵力值应该很高！

    这是小剑观察了一会儿发现到的，从刚才到现在，甄香这个女人已经足足释放出了几十道灵技，一道接一道，毫不停歇。

    按照一般二品巅峰的御海师的灵力值，大概在3000点左右，但她明显不止！

    小剑再一次见识到天才御海师和普通御海师的差距。

    当甄香就这样遛狗，一点点把身后的妖兽一头头杀光，只剩下最后一头三品初期的金刚鱼之后。

    这个女人忽然猛地转身，双脚在海水里踩出一大篷浪花，直直的朝金刚鱼爆射而去！

    “她准备和金刚鱼正面硬刚？”秦奋惊了！

    从刚才到现在，他的内心就吃惊不已。

    这个女人显然年级和他差不多，听小剑的意思，她也是今年的大一新生，但修为却已经达到了恐怖的二品巅峰！

    如此便算了，一点点干掉了十多头三品妖兽，如今竟然还准备和一头三品初期的妖兽正面肉搏！

    这一份实力和勇气，是秦奋绝对不敢想象的！

    小剑也微微沉重的点点头，这个女人不简单，他的确小瞧天下英雄了！

    ……

    “轰隆隆！”

    海水激荡，一人一鱼快速碰撞在一起。

    金刚鱼发出一声愤怒至极的咆哮声，身上的鳞片绽放出璀璨耀眼的金光，犹如水面上狂奔的快艇，怒吼的朝甄香撞去。

    而甄香竟然也一步不退，身上灵力猛地爆发，一头栩栩如生的海鬣蜥虚影瞬间出现，两只强壮的爪子朝金刚鱼拍去！

    “嘭！”

    两者互相接触，炸开一圈涟漪波涛之后，各自倒飞了出去！

    “什么？这不可能，她怎么可能召唤灵兽虚影出来战斗？”秦奋一看那和金刚鱼碰撞在一起的海烈蜥虚影，立即忍不住的惊道。

    “这是怎么回事？”小剑也是惊道。

    要知道，御海师一身的修为都集中在灵物上面。

    而在还没有突破到四品的时候，御海师只能局部使用灵物的部分虚影力量而已。

    比如小剑在使用炮拳的时候，是使用雀尾螳螂虾的鳌锤虚影的力量，使用灵技七彩甲胄，会使用雀尾螳螂虾甲胄虚影的力量。

    施展什么灵力，就会召唤灵兽那一部位虚影出来。

    灵物是灵器的例外。

    这种情况只有御海师突破三品，进阶到四品之后才会发生改变。

    到时候灵兽虚影会全部召唤出来，并且跟随着御海师一起战斗。

    然而就在此时，就在二品巅峰甄香的身上，这种规则却是改变了。

    “咦，不对……”

    只见那海鬣蜥虚影和金刚鱼碰撞在一起之后的一秒，那虚影瞬间立即犹如泡沫般破碎，消失在空气。

    “我明白了！”小剑猛地反应过来：“他不是召唤出了灵兽虚影，他是瞬间施展了好几道灵技，这是一种很高级的施法技巧，这是…组合灵技！”

    “组合灵技？”秦奋也是猛地一愣，瞬间反应过来，看着面前的甄香，双眼瞪得大大的！

    所谓的组合灵技，那就是大量的灵技组合在一起，形成一种更加强大的灵技！

    比如刚才甄香就是瞬间施展出了海烈蜥的铁爪灵技，海烈蜥的甲胄防御灵技，海鬣蜥的尾巴攻击灵技……

    好几道灵技一起释放，从而导致好像一种整头海烈蜥虚影都出来的感觉！

    组合灵技的威力，自然不是普通灵技可以比拟的。

    这才导致了甄香明明才二品巅峰，结果却是做到了可以硬憾三品初期的金刚鱼！

    要知道，甄香虽然是A级学生，但是金刚鱼也是A级血脉啊！

    组合灵技的施展条件十分苛刻！

    需要对击中灵技达到一种十分了解娴熟的状态，然后才能组合在一起释放。

    这对释放者的要求极高，不到炉火纯青的地步，完全无法释放，甚至还会容易形成反噬！

    而且因为是几道灵技组合在一起，对灵力的消耗，对御海师的负荷，也同样是翻倍的！

    一人一鱼各自倒飞出去，而金刚鱼显然倒飞的距离要比甄香更远，也更狼狈，在水面上激起一条长长的水浪。

    “嘭！”

    而另外一边，甄香倒飞出去的身影在空中一个翻转，竟然借力在海面上一踩，犹如弹簧，再度朝金刚鱼爆射而去！

    小剑惊叹道，这个女人明明看起来还有点娇弱，然而打法却是十分的凶悍！

    “她这是轻功型灵技，而且同样品级不低！”

    秦奋低声说道，御海师同样只有达到四品之后才能御水而行。

    当然四品之前，御海师也可以做到的，但这只是借助灵技短暂御水，两者截然不同的。

    “嘭嘭！！”

    “嘭嘭！！”

    宽阔的海面上，一人一鱼眨眼间就交手了数十下，妖力和灵力疯狂激荡。

    周围的海水纷纷炸碎，冲天而起！

    小剑越看内心越是凝重，这就是南海大学的天才吗？果然不简单！

    又是一番颤抖之后，两者再度膨胀在一起，就在小剑以为两者又要像之前一样碰撞无果的时候，突然，就在这时。

    整头海烈蜥的灵兽虚影再度显现，脚踩着海水疯狂朝金刚鱼冲撞而去。

    而就在两者即将碰撞在一起的时候，忽然，海烈蜥的嘴巴再度猛地张开，一道快如闪电黑影再度鞭射而出！

    这是海鬣蜥的灵技：巨舌鞭笞！

    “嘭！”

    海鬣蜥的舌头就犹如铁鞭，这一爆射，金刚鱼鱼鳃处的鳞片竟然就被击穿了，鳞片炸裂，鲜血喷溅！

    金刚鱼发出一声吃痛的哀嚎，身躯痛苦的昂起。

    而这时巨大的海烈蜥刚好冲至，锋利的铁爪抓出几道尖啸声，趁机拍下！

    “嘭！！”

    一声闷响，金刚鱼犹如破沙包一样被拍飞了出去，身上的鱼鳞片片破碎！

    而就在金刚鱼拍飞出去的瞬间，又有一道黑影快速追上！

    只见那道黑道，又是海烈蜥的巨舌鞭笞！

    而且这巨舌鞭笞的地方还十分的精准，直直的射中了刚才第一次舔到的鱼鳃位置。

    这一次没有鱼鳞的保护，海烈蜥的舌头立即精准的插了进去，然后从另外一头钻出来，鲜血四处飙射！

    脑袋被洞穿，这头三品初期的金刚鱼，死！

    小剑和秦奋两个人惊了！

    这个女人，仅凭一己之力，竟然干掉了整支妖族精英斥候小队！

    由其是最后一人独战一头三品初期的金刚鱼，简直实力强悍又恐怖！

    小剑怔怔的看着这女人，惊道：“力大无穷，口技无双，当赏！”

    谁要是能当了这个女人的男朋友，那简直不得了！

