    “那你弟弟可是身体弱些？”

    老太太忍不住露出关切的眼神。

    “他生下来就有点弱，算不上先天不足，但也不如一般孩子强壮，药也喂不进去，吃不了几口看得人都着急。

    我嬷嬷说了就喂大米汤和小米油最好，我嬷嬷是我娘的奶嬷嬷，后来就一直照顾我了。

    我弟弟就是米汤带着奶嬷嬷喂养这样喂大的，小时候可费劲了，我带着弟弟成宿不敢睡着，夜里闹腾长到三岁多才算站住了。

    我让大弟弟习武就是为了强身健体，药浴泡澡，为了他身子骨强健些，我可废了老鼻子劲了。”

    徐氏提起弟弟也是一脸疼爱，说这话也不耽误她给孩子喂吃的。

    喂了半碗抱了孩子起来在自己腿上站着，给他拍拍后背打个咯，然后摸摸肚子，这才又把孩子抱了坐下来继续喂。

    马氏一下就笑了，这是真的有经验，没带过孩子的不知道这是啥意思。

    怕孩子吃顶住，所以站起来拍拍打嗝就不会胀气，摸摸肚子还有没有余地，能不能再喂几口心里就有数了，不能给喂太多容易积食。

    礼哥吃饱了，徐氏抱着他站起身在屋里来回晃悠几圈，拍拍背，这样不胀气不积食。

    一番表现老太太十分满意，脸上露出久违的笑容。

    “礼哥一天拉臭臭几次，要看看颜色是不是黄色，如果变了颜色就赶紧来报，颜色不对就是要生病了，要是夜里一直哭闹肯定身体不舒服赶紧报。”

    “礼哥身体挺壮实的，每天都拉一两次臭臭，看吃得多就拉两次呢，颜色就是你说的黄色的。”

    马氏高兴地和她多说了几句。

    “你怎么知道这么多？”

    钱氏也好奇的问了。

    “二婶，我弟弟小时候身体不好，老请御医，这是大夫告诉我的，我怕奶嬷嬷不尽心，也是我自己不放心的缘故。

    那会子我娘不在了，我爹不肯再娶想不通这茬事，家里就这一个独苗，再出点事我们父女俩都承受不住。

    我就跟御医学的，夜里都是我和弟弟一起睡，让奶嬷嬷睡个好觉，这样人家白日里能给我弟弟多操点心。”

    “你这孩子也不容易，自己都是个孩子，却承担起了母亲的职责。”

    老太太脸色也多了几分认同和尊重，算算年纪，徐氏照顾弟弟那会并不大，自己都是半大孩子，失去了母亲，却强打精神照顾弟弟，尽到了责任。

    “我娘走的时候拉着我的手让我照顾好弟弟，让我爹再娶一个，还说了，再生了也是我的亲人臂膀，万不可犯糊涂，弟弟和我都需要母亲。”

    徐氏想起母亲了，抱着礼哥低下头蹭了蹭孩子，有点伤感。

    “好孩子，别难受，你娘知道你这么好，定会欣慰的。”

    “嗯呐，我有时候想起以前的事，还是会想我娘，让你们笑话了。”

    “笑话你做什么，去世的亲人是永远留在我们心里的。”

    玟玟却很认同这一点。

    大家坐在一起看着孩子说这话，徐氏博学多才，说什么话题都能回答的上来，而且言之有物，是个有见识的。

    “四婶婶你还出去玩过呀？”

    瑜姐一听眼里露出了亮亮的神采。

    “我去过好些地方呢，跟我堂叔去的，我母亲生了我幼弟以后，我幼弟快三岁的时候，大的也读书了，我母亲说我该出去转转，也许以后没有机会了。

    我爹疼我也没觉得不对，就托了我叔叔带我出去见个世面，算是我照顾弟弟的奖励。

    我从南到北，去过好些好地方，跟着我叔叔学经商学理财，倒是涨了不少见识，那几年是我最高兴的日子了。”

    徐氏怀念的笑了笑。

    老太太和玟玟对视一眼，怪不得如此大气，这孩子在外面玩了好几年，真是有见识的姑娘。

    “娘。”

    瑜姐望着母亲噘着嘴撒娇。

    “等你十岁的时候我就让你哥哥带你出去玩好不好？我允你三年时间，三年后回来待嫁。”

    十三岁就要说亲了，寻摸两年也就差不多该定下来了，届时准备备嫁就差不多了。

    “谢谢娘。”

    “那现在就该准备起来了，最好有个懂医的丫鬟，身边人不能全是丫鬟，丫鬟体力弱跟不上。

    要有长辈跟着，怕遇到骗子，还要有侍卫，我当时出门的时候跟我两个叔叔一起，还有徐家的侍卫护佑，人手是齐全的。”

    徐氏立刻给说了自己的经验。

    “你可说到她心坎里了，这丫头心都野了。”

    “我瞧着瑜姐特别好，可惜我根骨不行，不适合习武，不然我就习武了，强身健体再好没有了。”

    徐氏作风开明舒朗，和她相处很舒服。

    “母亲，我也可以习武么？”

    “习武辛苦的很，你能受得了么，你要是想好了，我就去替你求求你爹好不好？”

    徐氏并没有拒绝，她觉得娉姐性子有点太温柔了，怕她以后会吃亏。

    “我愿意学，姐姐能学，我也想学，我不求学出个什么本事来，但求不给家里添乱。”

    娉姐自有一股坚韧的意志。

    “那你要是想好了，我替你求你爹去。”

    “谢谢母亲。”

    “母亲，那我也要学。”

    澜姐纯粹是凑热闹。

    “好，你爹答应了你也可以学，不过你且得晚两年才能学呢。”

    徐氏捏了捏澜姐的小脸蛋。

    “你要想学就一定要坚持住，习武可苦的很。”

    “我想学能坚持住。”

    娉姐很认真的看着玟玟。

    “成，我跟你爹说。”

    玟玟怕让徐氏为难。

    “学学也没什么，我们是武将之家，哪怕学个拳法也是好的，遇到坏人起码跑得快呀。”

    “对是这个话，咱妯娌俩能玩到一块去。”

    玟玟还蛮喜欢徐氏爽快的脾气。

    “我这人直脾气，学不来她们那些弯弯绕绕，有话不能直说么，非得拐着弯，多费劲，有那时间干点什么不好呀，哪有那许多空闲猜谜语。”

    徐氏脾气就这样的，武将之家的孩子都爽快干脆。

    “是这个道理，果然是投脾气了。”

    老太太也拍着手高兴坏了。

    礼哥在她怀里睡着了，徐氏就一直抱着。

    奶嬷嬷要接过来，她摆摆手，“别动没睡踏实，没事，我习惯了，我弟弟小时候就是这样抱着睡的。”

    “这样带孩子多累呀。”

    玟玟也惊呆了，她从来没有这么带过孩子。

    “身体不好就闹腾，抱着睡他能睡踏实，睡得香。”

    徐氏笑着说了。

    老太太看待她的目光也多了几分心疼。

