    张离尘伸出手，揽住她腰身，把她抱起来，送到她自己的房间，掌心抵住她的掌心。

    昏迷中的幼儿觉得有一股温暖的气息，缓缓遍布全身。

    她放松下来，陷入深眠中。

    ……

    翌日，铃铛早早醒来，跳下床立即发觉了异常。

    她立即坐下吐息，随即震惊发现，自己的内功竟然突破到了第二层！

    这份惊喜，来的太突然了。

    铃铛又惊又喜，心想难道是昨日那药浴的缘故？

    内功升到第二层，她就可以成为飘云庄的内门弟子了！

    铃铛欢喜的跑出去找幼儿，叫道：“师姐，师姐，我能成为内门弟子了！”

    一踏进幼儿屋子，她猛地止住声音，看着站在幼儿床边的张离尘，垂下头，恭敬道：“见过八长老。”

    张离尘淡淡嗯了声。

    铃铛说：“八长老，我来伺候师姐起床，师姐昨天接受惩罚，一定累了。”

    “今天她不能起来。”

    “为，为什么？”铃铛吃惊，“师姐受伤了吗？”

    “她把内功都传给你了。”

    “啊？”铃铛大吃一惊，“为什么？”

    张离尘扫她一眼：“凭你这区区一层的内功，也敢泡十三草的药汤？”

    “那，那是十三草？”铃铛脸色发白。

    她在飘云庄这么多年，虽从未见过，但总是听说过的。

    这十三草是用十三种珍稀昂贵的药材配制，一份便价值万金。不仅仅价格昂贵，十三草药效霸道，连长老们也不敢经常使用。

    更别说她一个内功一层的外门弟子。

    轻则武功尽失，重则爆体而亡。

    铃铛万万没想到，昨天她泡的是十三草。

    “长老为什么给师姐用十三草？师姐的内功也承受不住的。”

    “我自然有办法。至于你，无知，贪心。”张离尘冷冷说，“为了救你，幼儿甘愿把自己的内功都传给你。如今她内力尽失，加上刚刚接受过瀑布刑罚，需要卧床几天休息。”

    铃铛不敢置信，身子微微颤抖。

    她走到床边，看着面白如纸的幼儿，跪了下来，失声哭道：“师姐，都是我错了，我错了……我愿意接受任何惩罚。您为什么要为我做这些，我不配啊。”

    她趴在床边，嚎啕大哭。

    她一直孤苦，从没有人这般关心她，对她好。

    她无以为报。

    唯有命尔。

    哭了片刻，她忽然转身跪到张离尘脚下，“求长老把内功还给师姐。”

    “你以为内功是馒头，想给谁便给谁？”张离尘道，“好好照顾她，三天后，让她到我那里去。”

    铃铛急急问：“八长老，师姐她会不会有事？”

    “死不了。”

    张离尘转身走了。

    铃铛坐到床边，看着昏睡的幼儿，呜呜直哭。

    一直睡到晌午，幼儿叹了口气，睁开了眼睛。

    “师姐！”铃铛慌忙问，“您醒了吗？您还好吗，哪里有不舒服的地方？”

    幼儿坐起身体，抬手揉了揉头，叹气：“累啊。”

    铃铛心慌慌的：“您哪里累？我给您揉揉。”

    “身体累，沉，提不起劲。”

