    第178章，萝卜的N种吃法（1更）

    孙益明闻言气的涨红脸。

    “你还有脸说，当初是你往我面前凑，说什么我们同为天下沦落人，我们就应该相互帮助，是你不要脸让我住你家去，睡你床上。说真的，就你这破烂货,得亏是倒贴给我，要我花银子，你配吗？”

    孙益明经历了一些事情，嘴巴是越发的毒。

    脸皮也是越发厚。

    早时候骂韩巧的话，都是跟他那些狐朋狗友学来，此刻骂珍娘的话,也是从那些狐朋狗友那里学来的。

    他对珍娘本来也没感情,这几日折磨着小翠,看着小翠那任劳任怨的样子，他不免想起韩巧。

    今日下人来禀报的时候，他本不想去，但珍娘一个劲的劝，鬼使神差的他跟着去了。

    看见韩巧第一眼，他几乎不敢相信，那就是韩巧，曾经被他嫌弃、侮辱、毒打的女人，她容光焕发的站在那里，雍容华贵又自信满满，美丽的脸庞上洋溢着温柔。

    这些都是他曾经未见过的。

    他看着她伶牙俐齿，脑子里嗡嗡作响，上前去说那些话的时候，他都没弄明白为什么要那么做？

    直到被个孩子打的毫无还击之力，丢了个大脸他才回过神来。

    他这些日子都浪费了。

    跟珍娘个娼妓纠缠做什么？他应该好好读书再次下场科举，有脑海里那些记忆，他再努力努力，决计不会再名落孙山。

    良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    珍娘看着面前的孙益明,气的说不出话来。

    “和离吧。”孙益明道。

    珍娘闻言冷笑连连，“就算和离了，你以为就能把韩氏再娶回来？你在做梦。”

    孙益明没有多言。

    他知道，只要他站的够高，总有一日能得偿所愿。

    至于珍娘，这种女人，不配跟着他享福。

    “和离之前，这些日子的帐，我们得算一算。”

    “你算。”

    珍娘不知道孙益明手里有多少银子，也不知道他抄书到底赚不赚钱。

    “一百两，我不跟你闹。”

    孙益明冷笑，“十两银子已经是顶天了。你倒是敢狮子大开口。”

    “十两就十两，拿来。”

    珍娘也不想跟孙益明纠缠。

    她算是看透这没用的男人，一点都靠不住。

    孙益明转身去拿银子，还顺手写和离书。

    他们也没有经过衙门去办婚书，更没有三媒六聘，孙氏一族也没几个人来，珍娘娘家人早跟她断绝关系，也没有人来参加婚礼。

    他们的成亲就是儿戏,如今和离，也不过是两张纸，各自签字按手印就行。

    珍娘倒是识得几个字，写自己的名字也还算娟秀。

    拿着和离书的那一刻，珍娘心中五味杂陈。

    小翠跑进来，抱着孙益明的腿跪下，“老爷，求您带奴婢一起走吧，奴婢已经是您的人了。”

    珍娘没说话。

    多个丫鬟、少个丫鬟她无所谓，有银子随时可以再买。

    她就是想看看孙益明要怎么做?

    孙益明只是轻轻的踢开小翠，开始收拾自己的东西。

    他的东西很少，笔墨纸砚就占了大半，衣物、鞋袜这些就很少，换来换去也就那两三套。

    “……”

    孙益明收拾东西的手一顿。

    他看向跪在地上哭泣的小翠，又看向沉着脸的珍娘。

    “她多少银子，人我带走。”

    “五两。”

    孙益明一听五两银子，他微微顿了顿，才去拿钱。

    一手交钱一手拿卖身契。

    从此孙益明身边多了一个暖床丫鬟小翠。

    小翠是心甘情愿跟孙益明走。

    只是两人站在大街上，毫无生活经验的孙益明竟不知道要去哪里。

    “老爷，不如我们先租赁个宅子住下来，您只管安心读书，奴婢可以洗衣做饭，还能做点针线活，老爷，咱们齐心协力，一定可以把日子过起来。”

    “嗯。”

    孙益明面无表情的应声。

    带着小翠去掮客行租赁院子，解决住行。

    蘅府。

    韩巧让厨房炖了一大锅排骨萝卜汤，凉拌萝卜丝，红烧萝卜、萝卜丝饼，炸萝卜丸子。

    就一个萝卜，她想出这么多吃法来。

    最主要做出来真的好吃极了。

    阿爷牙口不好都能咬得动，几口一个萝卜丝饼。

    “这个还能做萝卜丝包子，萝卜丝面汤，萝卜丝焖饭。”

    “那咱们明儿做吗？”阿爷问。

    “做呀。”韩巧笑着，给蘅毅舀一碗排骨萝卜汤。

    排骨萝卜汤，放一点点盐，撒点葱花，入口清甜，她晚上吃了不少。

    蘅毅对韩巧递给他的东西从来不拒绝，接过后大口大口吃。

    饭后他对韩巧说道，“咱们那庄子上也种萝卜？”

    “哪里需要我们自己种，我今儿在街上说了，以后有萝卜都可以拿来卖给我。”

    回到主院，韩巧先收拾整理一番，才让端月去把几个孩子都喊过来。

    四个孩子心思各异。

    韩炽多少有些骄傲，毕竟今儿他可是打赢了一个大人。

    但又有些惶恐，这可是他娘的前头丈夫，几个妹妹的亲爹。

    “……”

    这就很尴尬了呀。

    他看几个妹妹的眼神都闪躲着，不敢直视他们。

    “大哥，你不用内疚自责，我们是站在你这边的。”孙可小声道。

    韩炽揉揉孙可的头。

    这个妹妹天真又善良，还十分勇敢。

    “你脑袋疼不疼？”

    “不疼的呀。”

    韩炽还是给她揉了几下，“我觉得你还是学点武功好，下次不要用头去撞人了，万一撞歪了怎么办？”

    “撞歪了会怎么样？”孙可小声问。

    “你那么用力的撞过去，装到石头上脑袋开花，后果严重的很。”

    孙可被吓住了。

    瞪大眼睛，满目不可置信和慌乱，“这么严重的吗？”

    “当然啊，所以下次打架这种事情让我来就好了，你只需要站在一边看着就成。”

    “万一哥哥你打不赢怎么办？”

    “……”韩炽被气着了。

    “我会好好练武，将来打遍天下无敌手。”

    孙可立即化身马屁精，跟在韩炽身边不停的夸他。

    孙秀、孙依走在后头。

    姐妹两个都沉默着，看着前头闹腾的两个人，又情不自禁笑出声。

    “姐，你说娘喊我们过去要说什么？”

    “左不过是今儿街上的事情。”孙秀顿了顿后才说道，“比起大哥、阿可，我们太懦弱、太没用了。”

    (本章完)

