    第84章 互相装逼【上架首章，求首订！】

    接下来。

    几人开始二对二的对战。

    陈羽和朱竹清一起打完后，因为两人之前已经有了不少的经验。

    陈羽只需要简单在一旁稍微提点两句，总能让她越级战胜对手。

    虽然她只是大魂师，对战魂宗。

    但是她的战斗经验，在这越级战斗中飞一般的提升。

    接下来，戴沐白和奥斯卡，则更为轻松了。

    三十七级的戴沐白，加上奥斯卡的烤肠，很轻松就取胜，除非是双控制系魂师。

    打完个人战，双人战。

    最后，就是团体战了。

    一番大胜，众人一边吃着奥斯卡的烤肠，一边走向团战休息室。

    “你们的团战对手叫做狂战队…现在，你们在团战休息室，商讨一下策略吧。”

    大师对着众人说道，“陈羽等级超过魂尊，所以他不会参加。”

    陈羽也点点头，他确实不可能加入团战，除非是观战。

    “指挥就由唐三吧，每次你们和陈羽打，都是他做的指挥。”

    “加上他是控制系魂师，在后方也适合指挥。”

    大师一锤定音地数道。

    众人点点头，这是理所应当的事情。

    “那么等会我们这样…”

    唐三正要开口。

    这时，团战休息室内，忽然走来两人。

    一男一女，那男子宛若铁塔般高大威猛，至少有两米高，全身肌肉仿佛岩石一般黝黑而充满力量感。

    在他怀中还依偎着一名浓妆艳抹的妖娆女子，搭配起来，给人一种视觉冲击。

    大汉赤裸着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，这一看就知道是一个力量型的魂师。

    “喂，小妞，气质和身材不错啊，戴个面具干啥，快，摘下来，让大哥看看。”

    大汉在走向史莱克众人的途中，突然开口说道。

    他是对着朱竹清说的，也难怪，朱竹清本身性格就比较高冷，让她整个人都像冰山一样。

    而且经过修炼以后，导致身材发育得非常好，远超同龄人。

    “滚！”

    朱竹清眼也不抬的说道。

    要不是对方是朝着她走来的，她都不想搭理对方，这种行为在朱竹清眼里和傻13差不多。

    “咦？小妞还挺倔，不错不错，这性格哥哥喜欢，不如我们认识认识，一起吃个饭？”

    一边说着，大汉竟一边伸出右手想要去摸朱竹清的脸蛋。

    “她叫你滚，你听不到吗？大傻比！”

    坐在一旁得陈羽猛的站起身，来到朱竹清的面前，虽然他的身体比对方要小上许多。

    但是在这一瞬间，朱竹清觉得陈羽这家伙的形象，却是异常的高大了起来。

    “嗯？你找死！”

    魁梧男子看到一个小屁孩居然敢挑衅他，顿时就怒了。

    当即挥出右手，朝陈羽拍来。

    陈羽也不甘示弱，握紧拳头就朝对方的大手轰了过去。

    “噗！”

    由于陈羽刚起身，没准备好，再加上之前战斗的消耗。

    陈羽导致陈羽被倒退了好几步。

    顿时，强烈的杀意从这个平日里温润如水的刀客眼中喷涌而出，在这一刻，他只想杀了对方！

    在这一拳的对击中，陈羽吃了个闷亏。

    “找死！”

    朱竹清自然看到了陈羽吃了个闷亏，唰的一下就站了起来。

    幽冥灵猫瞬间出现在她的身后，从她噬人的目光中能够看出，她也是生气了。

    “住手！”

    就在朱竹清刚想出手的时候，休息室的门口传来了一声怒喝。

    只见一个差不多四十多岁的中年男子，大步的朝着休息室走了进来。

    他先是看了两边的人员，然后平静的说道：

    “要打在斗魂场上面去打，休息室可不是你们打架的地方！”

    此话一出，之前还很嚣张的大汉变了一副脸色，恭敬的说道：

    “敖主管，是我没忍住，抱歉！”

    被称为敖主管的中年男子没有理会大汉，而是看向史莱克众人的众人，说道：

    “你们就是今天注册的新人队伍史莱克众人是吧？”

    “你们也别在这里动手了，刚好，今天你们双方正好是对手，有什么问题，等会在斗魂场上解决吧。”

    说完再次转头看向大汉：“狂牛，下次再在我的地盘闹事，我饶不了你，这是最后一次！”

    “是，是！敖主管，我下次再也不会了！”

    大汉一脸的赔笑着，但是当他的目光再次看向陈羽的时候，伸出一个中指指向后者。

    “小子，你激怒我了，等会我不把你干废，老子就不叫狂犀！”

    回应大汉的还是那句话：“傻13！”

    大汉冷哼了一声，转身而去！

    待大汉走后，敖主管转头看向陈羽，淡淡的说道：

    “他们是最近斗魂场的新秀，狂战队，而刚才那个男子就是狂战队的队长，狂犀。”

    “他们来到斗魂场六天，已经取得了魂尊级别的六连胜了，是一只实力非常强的队伍，你们得小心了。”

    敖主管对着史莱克众人提醒了一句，也是走出了休息室。

    团队虽然注册了八人，但陈羽不会参与他们七人的团队战。

    所以也只是叫史莱克七怪。

    没过多久，一个小时的休息时间结束。

    第十三区前面的团队战，也纷纷结束，终于轮到史莱克七怪和狂犀战队了。

    狂犀战队同样有七个人。

    率先走来的便是刚才那个铁塔大汉，也就是队长狂犀。

    在大汉身边，是两名中年人，看上去容貌有些相似，是一对兄弟。

    脸色有些阴沉，估计是刚才狂犀回去后，说了在休息室挑衅的事情。

    再跟在后面的，则是那位妖艳十足的女子。

    这女穿得十分暴露，迈着猫步，稍微一走动，就能看到裙底的风光。

    上身是抹胸，傲人的峰峦，吸睛无比。

    看的马红俊直咽口水。

    而其他几人，但从相貌上看，很普通。

    除了狂犀体格巨大，气焰嚣张之外，其余几人和‘狂’字一点边都不沾。

    “你们上场前……我再多提一句。”

    陈羽走到唐三面前低声道：

    “这几人你们也看到了，你们今天来，可能没有机会看到这狂犀战队的厉害。”

    “不过，可以自己思考一下，他们为何叫做狂战队！”

    “好了，话我就说道这里…去吧。”

    “要是在十分钟内，没有打败他们，这怪物的名字，你们最好就别自称了。”

    (本章完)

