    ，(首字母+org点co)！

    金钰儿那一双美眸，在此刻充满着杀机，直视秦风！！

    那模样，恨不得将秦风给杀了！！

    溅了她一脸血，这是哪门子的疗伤？！

    此刻，就连两位风剑宗的掌门也是一脸抽搐的模样。

    这下很尴尬！

    该怎么解释？？

    “我？？？”

    秦风一脸懵逼。

    这特娘的不按照剧本走啊。

    这怎么就锤出血了？！

    莫非这金乌有旧伤？

    只有这一种情况，才会吐出淤血。

    “秦风，这个变态杀人狂！！”

    金钰儿怒指着秦风道。

    “钰，钰儿……”

    就在这个时候，金钰儿的手，被一股强劲的力抓住了。

    “哥？！”

    感受到一股力抓着自己的手臂，金钰儿急忙朝着那源来的方向看去。

    看到，是面容苍白的哥哥。

    “我没事，你不用担心。”

    金乌对着金钰儿言道。

    更个人看上去，就连呼吸都万分困难。

    “你这还没事啊？！”

    听到这一句话，金钰儿差地的暴走了！！

    这都要死了还没事，那什么样才叫有事啊？

    她金钰儿跟这个秦风没完！！

    “我真没事，秦风兄弟，谢谢你。”

    只看到此刻，金乌艰难站起身来，随后对着秦风抱拳控背道谢道。

    上次猎杀魂兽，他受伤了。

    随后调整了整整一个月都没有修复。

    正愁着不知道这么办的时候，秦风一个大锤子，一股狂暴的生命之力强行修复了内伤。

    现在的他，又跟正常人一样了。

    而且他还发现，自己的魂力又提升了一级，进入到了六十三级！

    实在要感谢秦风。

    “啊？哥，你的脑子不会被砸坏了吧？他刚刚把你打成这样子，还鞭尸，你居然要感谢他？”

    金钰儿对自己哥哥的这个操作，一脸懵。

    她甚至拿手摸了摸自己哥哥的脑袋。

    “钰儿，不得胡闹。”

    金乌看着金钰儿，没好气的说道。

    “略略略~~”

    金钰儿做了一个鬼脸。

    既然哥哥都这样说了，那应该是真的没事了。

    但是，这个秦风究竟做了什么？！

    “风少这是？”

    金胖和金杀两人都是一脸疑惑的姿态。

    这究竟是什么意思？

    怎么他们两人听起来这么迷糊呢？

    “麻烦幻音长老了。”

    只看到此刻，秦风的目光朝着幻音的方向看去。

    “好。”

    只听到此刻，幻音身上，九个魂环涌现。

    下一瞬间，周边许多弟子的目光变得茫然了起来。

    他们所有人的脑海都被抹去了风少二字！

    其中甚至包括金钰儿和金乌。

    现在形势紧张。

    秦风有人喊做风少没关系，毕竟名字后边有个风字。

    但要有人喊秦风风少，而且还是风剑宗的两位宗主，这就不禁有人联想了。

    所以他还是决定做得干脆一点。

    将他们记忆中的风少二字抹去。

    “秦风兄弟，你这是？”

    金乌一脸疑惑的看着秦风。

    不知道为什么，他们感觉自己好像是少了点什么记忆。

    “没什么，我是让长老估算一下，钰儿小姐是不是要疗伤。”

    秦风一脸笑吟吟的对着说道。

    “钰儿，看起来伤势也挺严重的，要不金乌厚着脸皮麻烦一下秦风兄弟？”

    只看到此刻，金乌对着问道。

    自己妹妹先前的柳发，此刻成了爆炸头。

    而且整个人一副火场逃生后的姿态。

    最关键的是，对方先前似乎也遭到了秦风的毒打。

    这疗疗伤也好。

    毕竟秦风兄弟的这疗伤之力如此强大。

    “不，不了，我这点伤自己可以应付。”

    金钰儿摇着头。

    不知道为什么，她现在对秦风的那个大锤子，有一种莫名的恐惧感。

    “哦？真的不要？”

    秦风的笑容忽然变得有些玩味了起来。

    “不要不要，哥，我们赶紧走！！”

    金钰儿拉着金乌。

    “秦风兄弟，金乌今日欠下一情，来日必报！”

    金乌抱拳对着秦风言道。

    与先前装x样十足的姿态相比，现在多了许多真诚。

    “好。”

    秦风淡淡一笑。

    就这样，金钰儿把金乌拉走了。

    看着模样，简直比逃难还要急。

    “你这丫头，到底想干什么啊？跑得这么急？”

    金乌没好气的对着自己这个捉摸不清套路的妹妹问道。

    “哥，这人就是个变态，你不知道，之前他对着你的尸体，猛地就是一砸！！！”

    金钰儿模仿了秦风的动作。

    “尸体？谁是尸体？？？”

    金乌一脸懵。

    自己那叫昏迷，什么时候变成尸体了？！

    这都是什么鬼！

    “呸呸呸，口误口误，我是想说，这个秦风居然这么欺负我们，我们是不是要找点场子回来？”

    金钰儿对着金乌言道。

    自己长这么大，从来没有像今天这么受气过，必须报复回来。

    “额……你想怎么找场子？”

    金钰儿的声音落下之后，金乌一脸凌乱的模样。

    说到底，还是打算报复秦风兄弟。

    自己这个妹妹啊，真是从小宠坏了。

    “我想把他带回家族，然后留在我身边使劲的蹂躏！！”

    金钰儿紧紧的抓着拳头，一副怒气十足的姿态说道。

    头可断血可流，妆容不能乱！

    但是这个秦风不但毁了她的妆容，还将她秀长的柳发给烧成了爆炸头。

    满是仙气的裙子，直接给弄毁了。

    简直罪不可恕！

    “呃呃呃……”

    听到这一句话，金乌一脸白眼的模样。

    自己这个妹妹脑瓜子到底在想些什么？

    秦风像是那么好对付的人吗？

    “哥，如果你一个人打不过，到时候我们就两个人一起上！”

    金钰儿目光变得更为坚决了数分。

    “我劝你，这个秦风你最好不要动心思，而且你没发现，对方的战力严重与外边脱节？这能是普通人？而且他刚刚还帮了我一个大忙，说实话，要不是他，这伤势未来毕竟无法逆转！”

    金乌淡淡的说道。

    “哥，你是不是怂了？”

    金钰儿小嘴微微嘟起。

    管他什么身份，当初出来的时候哥哥不是说了只管打就好？

    “是的，我怂了，我劝你最好不要瞎搞，他很大可能是隐世家族的人。”

    金乌没好气的说道。

    “隐藏家族？可是隐藏家族有姓秦的吗？”

    金钰儿的目光变得深邃了许多。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

