    归墟、伴随着战斗短暂告歇，腾空百米的尘埃巨柱慢慢落下，韩景略站在路上，直视深不见底的不规则大坑。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    当地底发出隆隆之声，韩景略没有动作，只是死死盯着大坑。

    嘭！！！

    伴随着爆炸声、韩景略脚下大地被破开，一尊三头六臂的身影呈现眼前！

    罗刹鬼王现身、气势再度攀升, 此时他身高暴涨到了九米，三头一首面露凶恶、地狱饿鬼、一首低垂眉眼、慈悲在心，一首五官狰狞、好似战场士卒。

    身躯六手之上、一手执金刚杵、一手执金钵、一手执宝剑、一手执圆镜、一手执朴刀、一手执锁链……

    尽管六件兵器都只是法力幻化出的虚影，但韩景略如临大敌，丝毫不敢放松警惕。

    “这家伙用了秘法！”

    韩景略左手拔出腰间横刀，右手执着长枪, 严阵以待接下来的大战。

    但见罗刹鬼王手中圆镜一闪，顿时四周环境变得扭曲、随后韩景略出现在了自己老家的街道上。

    只是下一秒四周空间碎裂、幻境被韩景略一眼看破：

    “这手段你还要用几次？”

    伴随声音出现，韩景略已经消失在原地, 出现时大枪与宝剑长刀碰撞，弓形冲击波骤然出现，汹涌气浪将四周废墟和灰尘吹飞。

    只是瞬息、六手挥舞兵器，圆镜发出神光，宝剑长刀一刺一劈、金钵发出恐怖吸力、锁链企图捆绑、金刚杵上佛文涌动……

    嘭——

    但听爆炸声连续不断出现，韩景略挥舞长枪打飞圆镜神光，宝剑长刀被韩景略手执横刀顶住，金钵吸力出现，韩景略背后立马出现大日虚影。

    一时间四周温度升高，易燃物纷纷被火焰点燃，高楼黑化、墙壁被高温烤得干裂。

    大日如来、将金刚杵的佛光击碎，圆镜瞬间炸裂，锁链变得透明，宝剑长刀变成光点，韩景略手中的横刀趁机斜劈在罗刹鬼王胸前。

    带有金丝的血液挥洒空中, 只是不等落地就被罗刹鬼王吸收进体内, 胸口两米长的刀伤眨眼愈合。

    就在韩景略转身准备刺出大枪时，一直手突然破土而出, 抓住了他的脚踝！

    转眼看去、原来罗刹鬼王一只手已经插进地面，剩余五条手臂纷纷朝着韩景略发动袭击。

    嘭嘭嘭的声音不断响起、韩景略尽力抵挡，同时也感到了烦躁。

    “古蜀之铜也好、你也罢，真以为手多就能决定胜负？！”

    伴随韩景略呵斥，下丹田法力爆发，罗刹鬼王的拳头仿佛打在了一面空气墙上，眨眼整个人被巨大冲力弹飞。

    身影倒飞、连续撞穿几栋高楼的同时，韩景略瞬息掠过两千米、在空中抓住罗刹鬼王双臂，硬生生将手臂扯断！

    “吼——”

    痛苦的吼声出现，韩景略在空中连续劈出数腿、进攻快到极致，每一腿都劈在罗刹鬼王的躯体上，每一次落下都会发出“咋嚓”的脆响声。

    八步劈过，罗刹鬼王浑身骨骼粉碎裂数百处，巨大的形体近乎变形，与此同时，他迅速坠下了地面。

    只是不等他落下、韩景略消失在了空中，出现在了地面、并微微俯身蓄力……

    轰隆——

    当韩景略蓄力的一拳重重的轰出，但见四周空气爆发出白浪般的冲击波，正中一拳、罗刹鬼王顿时被打飞！

    仿佛烂肉的躯体向高空冲出数百米，眨眼间韩景略再度出现在高空，手中大枪爆发炙热的朱红色虹光。

    在罗刹鬼王的瞳孔倒映中，大枪带着滔天的火焰长龙被韩景略猛地投出，仿佛一支能贯穿大地的长矛。

    “吼——”

    生死之危、罗刹鬼王被扯断的双臂再度长出，他张开手臂，似乎要将大枪所打出的枪罡摧毁。

    嘭——

    大枪破空出现，罗刹鬼王双手合十，企图夹住大枪……

    双方在半空角力、大枪慢慢前进，下一秒刺破了罗刹鬼王的胸膛，鲜血慢慢渗出，似乎他已经力竭。

    只是刹那、大枪须弥间刺穿他的身躯，连带着巨力和火焰，将他砸向地面！

    嘭隆的一声、周遭近千米的高楼震动，火焰巨柱凭空从大枪之上爆发，笼罩周遭千米，犹火山喷发，实如末日……

    韩景略缓缓从高空落下，四周被点燃的建筑火焰纷纷向他涌来，只是瞬息间、下丹田已经枯竭的法力恢复五成，而火焰巨柱也同时散去。

    原先强悍不已的罗刹鬼王仿佛死狗一样被大枪锭死在一个大坑之中，大枪只有枪尾露出肉体表面，但见韩景略抬手、大枪随即从肉体中飞回到韩景略手中。

    看着眼前连个生物都算不上的烂肉、可见韩景略手段近乎残酷……

    只是韩景略对他并没有怜悯之心，在这弱肉强食的关系中，他不出手狠辣，就会被对方所杀。

    慢慢飘下深坑、韩景略走到了罗刹鬼王的身前，伴随他抬手、横刀出鞘，将已经成为烂肉的罗刹鬼王劈成两半，露出了一颗象牙白的圆珠。

    圆珠被韩景略收走、罗刹鬼王的尸体开始化作烂肉、迅速变质腐败……

    面板由于正在升级，无法给韩景略提示，他只能先将圆珠收了起来。

    也就是这个时候、天空之中滑过了一道身影。

    韩景略抬头一看、果然是正在寻找他的司徒。

    身影消失、下一秒他就出现在了司徒眼前，悬浮在百米高空上，司徒也被他吓了一跳。

    “打完了？”他小心翼翼试探询问。

    “打完了，你准备去哪里？”韩景略点了点头、他不准备再深入宝通禅寺，毕竟那里仅仅前殿就能冒出一头四星神话生物，鬼知道后续的几座大殿还存在什么鬼东西。

    加上现在面板升级了、他准备等面板升级结束再探索宝通禅寺。

    司徒看韩景略这么说、也知道他不准再探索宝通禅寺，尽管他很好奇韩景略是怎么在这么短时间突破道门五气境的，但他也没有开口问，只是伸出了手：“给。”

    韩景略低头一看、司徒手中握着一颗拳头大小的青色圆珠。

    “这是我从你杀的那两个抱丹怪物身上找出来的一枚内丹。”

    “送你了。”

    韩景略摇了摇头、他已经到手了罗刹鬼王的圆珠，司徒之前为了掩护自己被打成了重伤，消耗了不少肉身力量，三星神话生物的内丹对自己作用不大，就当弥补了。

    说着、韩景略也伸出手在地上写下了先秦练炁士突破泥丸宫的窍门和步骤。

    “答应你的东西、你看完我就把他毁了。”

    听韩景略这么说、司徒立马一目十行、将东西记录了下来。

    不过在他记录完的下一秒、他就怒目看向了韩景略：

    “你这厮、你不会是在耍我吧？这玩意是人能练成的？”

    司徒也就是顾忌自己是出家人、不然他一定要爆粗口。

    正常的抱丹、道法真人，想打通一个窍穴最少需要一周的时间，周身三百六十五处窍穴，就需要最少七年时间。

    这还是越往后越难、反正没有个十年是无法用这个方法打通泥丸宫的。

    “我骗你干嘛、我就是用这手段开辟的泥丸宫，练出了真灵。”

    韩景略侃侃而谈：“你们道门的斩七情六欲轻松、不也需要花一两年时间，然后还得经过阴神、阳神的境界才能突破五气境。”

    “相比之下、我这方法又不用玩弄别人感情、又不用熬练阴阳神，多好的手段啊。”

    司徒看着韩景略的这副嘴脸、气得咬牙切齿。

    韩景略说得容易、就这种步骤、除非天地元炁浓郁的快成为液体，又或者本人丹田是常人数倍大小，不然怎么可能在短时间内成功？

    想到这里、司徒突然想起了韩景略的火系神通和身上穿着的火浣衣。

    “这家伙……在这里等着自己呢！”

    司徒气的快吐血了，没有办法他只能认栽，他现在反应过来了、怪不得韩景略会给自己罗刹鬼和罗刹力士的内丹，合着他知道这方法自己用不上、拿内丹打发自己呢……

    “算你狠！”说完、司徒就准备御剑离开，而韩景略也抬手示意：

    “你可以留个联系方式给我，顺带我提心你、还是干脆回现实坐飞机回师门吧，别在归墟外迷路就难受了。”

    “贫道和你老死不相往来！”司徒大喝一声、驾驭飞剑就化作流光消失在了天际边。

    韩景略见状、讪笑着摇了摇头，随后看向了烂肉般的罗刹鬼王。

    他没想到、仅仅是八部天龙天众的仆从罗刹，也能达到四星神话生物。

    这么想来、天众起码是五星、而有名有姓的天众、例如四大天王、韦陀、阎王最少是六星、和大衮、雷龙一个级别。

    类似大梵天、帝释天的天众头头、或许还能更高……

    “神明……”

    韩景略扭了扭脖子，一时间又生气了前往丹江的想法。

    眼下他一经突破、速度已经能和蛊雕相提并论，现实中还能威胁到他的，也只有中型、大型的超音速、高超音速导弹了。

    最重要的是，进入通玄、他已经可以在空中飞行，不过速度远不如在地面上的速度快。

    韩景略一瞬间出现在空中，随后朝着自己的住所飞去。

    当他抵达住所时，大致推断出了自己的飞行速度，差不多是七百米每秒，只是他在地面速度的三分之一。

    “这速度有些慢，不过也够用了，之后再度提升通玄时，应该能再快几分。”

    想着、韩景略躺在了地上，准备闭眼回到现实，等待系统的升级结束。

    慢慢的他眼皮沉重了起来，伴随着拉扯感、等他再度睁开眼睛时，已经出现在了地下室内。

    褪去古蜀之铜、他控制着自己的力量，小心翼翼的朝着楼上走去。

    电梯这玩意、在他掌控自己力量前，可能不能随便坐了。

    “呼……”

    深吸一口气、当他抵达一楼，映入眼帘的是刺眼的阳光。

    “这才几个月时间、我就踏足了四星神话生物……”

    感受体内澎湃的法力，他有些感叹自己的提升之快。

    当然、这并非他一个人是这样，归墟进入者中、很多人也完成了从普通人到抱丹境、也就是三星神话生物的转变。

    很多老牌的化劲宗师、由于资源不足卡在这个境界上多年，也随着归墟的资源流入市场而一一突破。

    韩景略有着属性面板、这是他超越众人提升的手段之一，另一个手段就是从土地神手里获得的先秦练炁之法

    想着、他闭眼感受真灵。

    肉身上的突破四星生物，并不代表他完全进入了通玄境。

    大日如来的法相虚影只是一个比较粗糙的神通手段，能碾压罗刹鬼王，是因为自己火系神通的强大。

    伴随着韩景略闭上眼、他周身的三百六十五处窍穴纷纷发出光亮，而他的真灵也在同一瞬间从眉心钻出。

    韩景略操控真灵附在肉身上、伴随着他操控、肉身之上的血肉精华纷纷被三百六十五处窍穴所吸收，这一过程十分危险，稍有不慎就是身消道死。

    因此这一步骤无法用意念控制、只有真灵出窍、以真灵御窍穴缓慢吸收。

    这个吸收的本质，和之前韩景略冲击窍穴的本质是不一样的。

    这个步骤的吸收、本质上是为了提炼肉身，让肉身的血脉逐渐凝练、强实肉体，觉醒血脉之中的力量。

    血脉神通没有谁强谁弱，往上追溯五千年，谁还不是各部落强大头人的后代。

    青帝伏羲、炎帝神农、黄帝轩辕……

    只要能觉醒一种血脉神通，就足够披靡那些肉身至强的山海凶兽。

    韩景略一边凝实肉身、一边将旁系血脉排出体外……

    大夏上下近万年历史长河、几次遭遇文化断绝的灾难，异族入侵带来的不仅是血脉的下降，也降低了不少人的体质。

    韩景略将部分旁系血脉排出，留下最接近远祖的祖脉，不一会儿他就肉身就咽喉耸动，吐出了一摊殷红的血液和白色物质。

    在这摊血液和杂质吐出后，他身上的肌肉以肉眼可见的速度变得结实、纤细，虽然纤细、却充满了力量。

    全身数十万亿的细胞在杂质吐出后活跃了起来，韩景略只觉得身上燃起了赤色的火焰，只是瞬间头发开始增长变长、眉心长出一道竖起的朱红色印记。

    火焰在他手臂、关节处出现，仿佛火蛇一样灵活的缠绕着他的身体，时不时游走，就好像他天生亲近火焰一样。

    在火焰出现的同时、他体内也冒出了一道青光，在青光出现的同时，韩景略房屋附近十米以内的树木开始“窸窸窣窣”的摇动了起来。

    一轮大日虚影在他背后浮现、大日之中突然出现一颗浴火而生的大树。

    大树有枝无叶，浑身苍白、在火焰之中茁壮成长，而韩景略也在下一秒感觉到了窍穴的不堪重负，当即撤去了所有异象。

    “呼……”

    长呼吸一口气，睁开眼睛后，韩景略看向了被自己吐出来的旁系血脉。

    起身将这些东西收拾之后，他没有闲着、而是回到卧室将自己的手机拿起，就这样躺在床上刷起了最近的新闻短视频。

    他这次进入归墟，在里面呆了两天，虽然没有感觉、但这主要是他还前往了宝通禅寺导致的。

    两天的时间、发生了不少事情，首先就是各国公开研究起了核子武器，东边的倭国更是在短短两天时间、宣布已经成功研制出了2000吨当量的小型核武器。

    看到这条消息、韩景略微微皱眉。

    虽然这当量的核武器并不强，甚至对自己也造不成威胁，但他比较担心这群倭寇在归墟之中大规模使用核武器。

    按照倭国神话之中的鬼怪实力，尽管他们号称有八百万鬼神，不过真正有实力的只有八岐大蛇、九尾狐、酒吞童子等妖魔罢了。

    这三个鬼怪，有两个都和大夏有关。

    九尾狐应该是青丘中的一只普通狐狸，跑去了东边的倭国，至于八岐大蛇、当然不可能是人们口中被大禹砍了一颗脑袋的相柳。

    相柳的实力、即便是在山海经之中，也是能排的上名次的，毕竟是和共工一起，曾经和颛顼争夺过帝位的大神。

    韩景略更相信八岐大蛇是相柳的血脉之一，不然也没有办法解释他连个倭国的武士都解决不了，还被人赶回了富士山中。

    这三个妖魔的实力、韩景略估计也就在四星左右。

    四星的实力、倭国要真是高出一枚大当量的核武，说不定还真的能将它们解决。

    不过到时候、倭国的目标可能就不仅仅停在自己的一亩三分地上了，说不准又要重现百年前的倭乱。

    韩景略虽然不想掺和人的事情，不过要是倭寇真的敢伸手，他不在意在闲暇之余，将整个倭国沉入大洋之中。

    即便他眼下还没有这种实力，不过只要引爆富士山、倭国就只有灰溜溜称臣了。

    这么想着、韩景略继续看起了其他新闻，其中最显眼的一条就是大夏朝廷官方鼓励百姓练武，并且在每个城市都开设了一到十家不等的武道体育馆。

    这些体育馆、每一座可以容纳五万人进行大型演武练习，想来大夏已经准备了很长时间，不然没有可能一瞬间弄出这么多场地。

    想着、韩景略也拿出了自己的手机，上面有一条未读短信，发来的是萧玉京。

    这条短信里、主要是提了一嘴、当今首辅张白圭和次辅王半山正准备将归墟的事情告诉百姓，然后组织百姓排练躲避怪物，进入防空洞的事情。

    不过这两位国之辅臣的想法，在提出的一瞬间、就被贵族、商人、官员三大派系所掌握的六部和内阁六大学士全部驳回。

    让人觉得怒火中烧的回答却是十二位六部内阁的官员认为，除非无法抗衡的怪物降临，不然在这之前不用这么做，因为会导致百姓恐慌。

    当然、这是表面上的借口，实际上无非就是这十二位大臣身后的利益集团，不想让百姓知道归墟的事情。

    原因也比较简单，大夏人是最喜欢杞人忧天、忧国忧民的民族之一。

    一旦归墟的事情爆发，那么所有百姓都会囤积粮食，不会再大笔消费，而十二大臣身后的利益集团，也就要面临没有利益摄入的结果了。

    在三大派系所掌握朝廷的这个世道里，哪怕是两位国之辅臣强硬要求，却还是被集体驳回了。

    韩景略不明白萧玉京发这条消息给自己的意思，不过这个消息让他对三大派系身后的世家子弟利益集团、显得更加厌恶了……

