    与此同时，江南市机场。

    一辆超大型的波音飞机落地，很快，一对西方男女走出了机场。

    他们两人都身着一身黑色的服装，脸上还戴着一副墨镜。

    他们一看就和普通的乘客有几分不同，他们的身上散发出了肃杀的气息。

    年轻男子走出了机场便拿下了脸上的墨镜，眯起眼睛看向了远处，脸上露出了嗜血的笑容。

    “我终于再次踏上了龙国的土地，我相信这一次一定会是一个愉快的旅程。”

    “叶冷峰，你上一次从我手中将人救走了，这一次，我绝对不会轻易的放过你！”

    西方女子也拿下了墨镜，她皱起了眉头有些担忧的说道：

    “瑞斯先生，你不应该来这里的，你私自来了这里，若是被首领知道的话，首领肯定会发怒的。”

    男人正是上一次在美利坚的时候，绑架了姚梦媛的那个叫瑞斯的男人。

    瑞斯听见了女子的话，脸上露出了一个不以为意的笑容说道：

    “莫妮卡，首领早就知道了我的行踪，而且我的行踪也并未瞒着首领，他若是想要知道我的行踪也并不是一件难事。”

    “我们弑神组织有一笔订单也是关于那个叫叶冷峰的小子的，首领甚至在得知我的行踪的时候不仅没有阻止我，而且还给我派了两个弑神组织中的高手来协助我。”

    “而且，据我对首领的了解，他或许也快也会到达龙国，所以不用担心，好好的享受我们这一次的旅行就好。”

    瑞斯在美利坚的势力很大，他想要做的事情几乎没有做不到的。

    然而，上一次，他在美利坚带走了姚梦媛，却被叶冷峰将人给救走了。

    而且还实在他瑞斯的大本营中，叶冷峰的行为像是一个重重的巴掌，打在了他的脸上。

    叶冷峰的行为也让他丢尽了脸面。

    他瑞斯自从得势以来，还没人敢在他的地盘上做出这样的事情，也没人能够在他的面前做出这样的事情。

    结果，叶冷峰这个龙国的小子却做到了。

    而且，叶冷峰在离开的时候，还杀了他很多的手下。

    叶冷峰的行为已经完全激怒了他。

    他瑞斯若是不惩罚那个小子的话，这件事情若是传出去，他瑞斯的脸面往哪里放？

    他瑞斯还怎么样在弑神组织中混？

    所以，在叶冷峰将人救走的那一刻，他便决定，他一定要杀了叶冷峰！

    而他这一次前来龙国，也是为了刺杀叶冷峰！

    叶冷峰能够从他的老巢中，在不被人发现的情况之下从地牢中逃出来，而且又潜入了主宅，带着姚梦媛逃离了庄园，这也证明了叶冷峰的实力不凡。

    然而就算如此又如何，他瑞斯要杀的人还没有杀不了的！

    他曾经也查了叶冷峰的身份，事实证明叶冷峰的身份并不简单。

    而且在他查清楚了叶冷峰的身份的时候，也发现他们弑神组织有一笔来自龙国的任务，那个任务的内容也是杀叶冷峰的。

    甚至那笔任务的佣金很高，似乎还有其他的什么附加利益。

    只不过，那个附加利益已经被首领隐瞒了下来。

    但是，依照他的猜测，那个附加条件上的利益绝对不小，否则的话，首领也不会还派两个身手高强的人来帮他。

    那个叫莫妮卡的女子闻言心里这才松了一口气。

    这时，瑞斯说道：“走吧，听说这龙国的夜生活非常的精彩，我们也去感受一下。”

    莫妮卡皱起眉头，有些担忧的说道：“瑞斯先生，那个小子的身份不是不简单吗？我们难道不需要回去做一些准备？”

    瑞斯笑道：“有什么可急的，首领派来的人要明天才会从美利坚出发，我们今天晚上先去放松一下也不会有任何的影响。”

    “而且，算起来我也有好多年没有来龙国了，在他们来之前我们还可以到处游玩一下。”

    此刻的叶冷峰还在为林雨薇按摩着，并不知道弑神组织的人已经到达了龙国，更不知道他们已经到达了他所在的江南市。

    但是就算叶冷峰知道了，他的心里也不会有任何的慌乱。

    次日，京城的一栋别墅中。

    一个身着中山装，身上散发着巨大的气场的中年男子正坐在茶室中，品着茶。

    他的面前还放着一个棋盘，他正自己和自己博弈着。

    他端起手边的紫砂杯喝了一口茶，然后又放回了桌上，拿起了一枚棋子落在了棋盘上。

    他看似非常的悠闲，但是他的双眼中充满了睿智的神色。

    就在这时，门口响起了一阵急促的敲门声。

    中年男子拿着棋子的手顿了顿，头也不抬的说道：“进。”

    随即，只见一个长发高高束起，身着一身黑衣黑裤的女子从门口走了进来。

    她美艳的小脸上隐约的还能看见焦急的神色。

    中年男子开口说道：“你是无事难等三宝殿，这一次是发生了什么？竟然能让你出现在我这里？而且还这么的慌张？”

    女子皱起眉头，说道：“有危险正在靠近他。”

    中年男子闻言，微微的皱起了眉头，他放下了手中的棋子，说道：

    “危险？呵，那个小子最不怕的就是危险。”

    “只不过，能让你露出了这个表情，恐怕那个危险并不简单吧？”

    “说说吧，是哪方的势力？”

    说着，中年男子抬起头看向了面前的年轻女子。

    中年男子的身上散发出了巨大的威严之气。

    而此人正是电视中每天都能看见的人，国主！

    女子开口说道：“是弑神组织。”

    国主挑了挑眉，脸上露出了诧异的神色。

    “弑神组织？呵，前段时间叶家的老爷子才给我提到了弑神组织，没想到，今天他们就到达了龙国。”

    随即，国主看向了面前的女子，问道：

    “你如此紧张，难道是想去帮他不成？”

    女子闻言，毫不犹豫的点了点头，说道：“对！弑神组织的人实力都很强，而且现在我还不知道对方来了多少人，我怕他一个人解决不了，我不能眼睁睁的看着他有危险。”

