    天色放白，正是一日早晨曦，杀人放火好光景。

    “伊米尔，一会你带二十骑兵让兽人的哨兵发现，等他们有动作你就绕一大圈再回来。”卡洛斯下达了作战命令。

    “需要接触吗？”伊米尔追问。

    “不用，简单的分兵计策而已。”卡洛斯说完，又安排了第一中队，第二中队，第三中队分别负责的进攻阵地。

    得到肯定的答复，伊米尔领命离去。

    虽然兵力占优，但是能用战术布置降低伤亡，也是极好的选择。

    对高层来说，士兵们只是文件上的数字。那只是因为高层们看不到而已。

    现在的卡洛斯，已经对写阵亡通知书有一种畏惧，只是觉得亲自动手心里好受些而已。

    卡洛斯甚至恨不得代替那些用崇拜目光看着他的士兵们去战斗。

    然而战争不是谁能包揽的小事，尤其是两个种族为了生存而进行的战争。

    所以被成为人性和现实的磨盘反复碾磨之后，名为卡洛斯.巴罗夫的将军学会了用慈悲的心肠下达最残忍的命令。

    “信号发出后，三轮火箭压制，然后原地防御，第四中队作为机动中队，兽人往哪个方向突围你们就支援哪个方向。”卡洛斯继续完善作战计划。

    “将军，您又准备率领亲卫队冲营？”指挥三中队的少尉军官懊恼的看着卡洛斯。

    “不然你以为我调开伊米尔干嘛，也就是我这样和善的人才受得了那个碎嘴子家伙。”卡洛斯一副理所当然的样子。

    “那时限呢，如果将军您被包围，我们什么时候发动进攻。”二中队中队长提问。

    “我原本的打算是将兽人引出来或者撵出来，但是你的问题问得很好，下次也请务必提醒我。”卡洛斯很真诚的道谢。

    卡洛斯原本的打算是利用伊米尔的少量骑兵惊动兽人。如果兽人分兵截杀，则全军出动，歼敌主力；如果兽人放弃现据点逃窜，就一路追击，用放血战术耗死这只兽人部队。

    但是属下的发言提醒了卡洛斯————万一这只兽人部队的指挥官是个脑抽，根本看不懂卡洛斯的布置，原地组织防御，那卡洛斯的布置就有个致命缺陷。

    联盟的军制一脉相承，十二人一个小队，十个小队一个中队，三到五个中队一个联队，十到十五个联队一个兵团。

    卡洛斯这次出来一共带了五个中队再加上自己的亲卫队，总计六个半中队的兵力。但是一路转战，伤亡也不小。五中队中队长阵亡，卡洛斯就将五中队拆分给其他四个中队补缺额。即使如此，出了一中队和二中队，其他的队伍依然不满编。

    如果箭雨和卡洛斯率领亲卫队的冲击没有让兽人混乱，或者是兽人指挥官是强力党，果断断腕而逃，那么阻拦的兵力就太薄弱了，很可能会出现更惨重的损失。

    那么为了减少伤亡的战术安排根本就起不到应有的作用，只是把本该全军均摊的伤害集中到了一个中队而已。

    “那么，四中队作为预备队，自行决定进攻方位。等我发起进攻后，全军突击！”

    “是！”

    “遵命！”

    “明白！”

    “好的，将军！”

    作战会议结束。

    按照计划，伊米尔的小队引起了兽人的注意，很快，一直三十人左右的兽人小队离开废弃村落，其中还包括三名狼骑兵。

    大约五分钟后，卡洛斯带领亲卫骑兵发起冲锋。

    冲锋路程过半，第一轮火焰箭雨落下。

    。

    两名亲卫猛地加速，超过自己的将军，卡住了卡洛斯的位置，逼慢了卡洛斯的马速。

    第二轮火焰箭雨落下。

    其他人默契的冲过自己的将军，战斗正式打响。

    第三轮火焰箭雨落地，骑兵踏进兽人营地，精彩绝伦的配合。

    混乱中的兽人遭到了第一轮打击，战马带来的高动能让掷斧的威力巨大，配合默契的亲卫队第一轮掷斧三把一个兽人，一轮就带走三十多个兽人的生命。

    第一次正面接触结束了后，卡洛斯才进入战场，将军白了自己的两名亲卫一眼，两人不为所动。

    等兽人组织起像样的防御时，合围的联盟士兵们已经赶赴战场。

    “我还以为兽人指挥官都和第一次遇到的那个大斧头一样，原来是自己吓自己，这个并不怎么样嘛。”卡洛斯发现即使自己不参加战斗，联盟也占据了绝对上风，于是有心情和第三中队的中队长聊天。

    “将军阁下，也不是每一名联盟将军都和您一样。”第三中队中队长小小的拍了卡洛斯一记马屁。

    “别守着我了，指挥你的部队去，碾碎这帮渣滓！”愉快的笑了笑，卡洛斯板起了面孔。

    “是！”中队指挥官明白万事不可太过的道理，赶忙离开卡洛斯身边去组织战斗。

    这时，一阵瘆人的嚎叫，伴随着两个全副武装的士兵飞到半空，卡洛斯知道出事了。

    有一个飞天士兵身体明显成7字型，明显没救了，卡洛斯策马追去，圣光之翼展开，跃上半空接住另一名士兵。

    “圣光啊，请展现您的仁慈！”虽然施展圣光术并不需要念咒，但是装逼成习惯，卡洛斯已经改不了。

    卡洛斯救下的士兵虽然意思已经模糊不清，还是认出了卡洛斯。

    “将，将军！”士兵强打精神，艰难的抬起手臂敬了个军礼。

    “已经没事了，好好休息下。”卡洛斯温和的说道，然后将这名士兵交给赶来的其他士兵照料。

    我所做的一切还是有意义的！

    陷入昏迷的一名普通士兵发自内心的尊敬让卡洛斯得到莫大的满足，圣光之力涌动全身，整个人进入一种莫名的亢奋状态。

    “啊！！！好想揍点什么啊！”爽的不能自已的卡洛斯大喊一声，蹲地加速，一路奔向刚才半空中观察到的罪魁祸首方向走去。

    “好帅啊，这就是圣骑士吗？”一名年轻士兵看着卡洛斯远去的身影感叹道。

    “将军阁下可是独一无二的绿光骑士哟，没见识的家伙。”老兵拍了菜鸟一巴掌，战场上走什么神。

    穿过层层阻碍，卡洛斯发现了那只肆虐的食人魔，即使没有使用【英勇无畏】，卡洛斯率领的士兵在面对食人魔时也不会感到恐惧了。

    右腿膝盖被废的食人魔单膝跪地也有三米多高，二十多个人类士兵正在围攻它。

    只要这个食人魔胖子敢挥舞它不知道从那栋房子上拆下来的横梁，背后立刻会挨上好几刀。

    陷入绝境的食人魔眼露凶光，愤怒异常。

    “都退下，去招呼兽人，不要在这里浪费时间。”

    虽然卡洛斯下达了命令，但是没有士兵离开，让将军大人单挑这种怪物，到时候不被长官修理见鬼了！

    一步步走向前，食人魔猛地发力，大木棍横扫而来。

    卡洛斯抬起没有握剑的那只手，准备用小臂直接格挡。

    这行径吓坏了士兵们，一般的人下意识的想要冲上去，但是根本来不及。

    想象中的惨况没有发生，卡洛斯手臂上无形的圣光之盾溅出万点星芒，直接挡下了这一击。

    横梁中折，食人魔的手腕收到反作用力的拉扯，发出咔的一声。

    卡洛斯继续一步一步走进食人魔。

    食人魔眼中流露出恐惧的神情，不合常理的现象将这个大胖子吓傻了。

    卡洛斯走到食人魔身前，勾了勾手指。

    食人魔畏惧的低下了头。

    “你吃过人吗？”粗通兽人语的卡洛斯知道食人魔听得懂。

    “不好粗。”食人魔用蹩脚的兽人语回答。

    “是吗？”

    卡洛斯一剑挥过，转身离开。

    一阵天旋地转后，食人魔发现自己看到了一个没有脑袋的大肉堆，忍不住去猜想会不会很好吃呀。