    现在他的手上还没利用完的道具一个龙脉一个极乐之匣，前者他准备用在突破‘全知全能’时使用，后者则是在研究。

    至少到了现在，就已经开始准备以他为第三个亲卫了。

    他的时间不过了……

    在吞噬了格雷尔之石后，又有源源不断的灵魂入账，再加上星之国的那个陨石，他很快就要到达‘灵王之子’的极限了。

    更何况他手上还有一个龙脉在, 所以已经要开始准备进入到‘全知全能’了，这极乐之匣虽然还没有研究透，但作为第三亲卫也勉强够格了。

    “就还叫悟吧。”

    他对着眼前的极乐之匣，赋予了灵魂与生命，本身这极乐之匣只是一个兵器，但却能生产出‘悟’这种战斗兵器，而现在源一直接赋予了‘悟’之名, 让这极乐之匣开始了变化。

    友哈巴赫的星十字骑士团之中, 本身便有机器人这种兵器的存在, 他搞一个极乐之匣似乎也不算过分。

    随着他赋予名字与灵魂，这极乐之匣很快便变化做了一个背生黑色双翼，肤色偏深的男性。

    “你的圣文字为‘F’，使用你的恐惧之力为我而战吧。”现在做这种事他是轻车熟路，而且他也一眼就能看透悟的圣文字与能力，也就是‘fear’。

    Fear，恐惧，悟的能力和死神之中的星十字’f'差不多，都是faer，但悟不仅能够操控对方的恐惧, 还能吸收恐惧的力量, 而只要有人恐惧着他, 他便能不断的从恐惧中汲取力量。

    只要有恐惧在, 他可以做任何的事情，任何事情都可以由恐惧来实现！

    比如有人怕火，那么就会产生对火焰的恐惧，而悟从中提取了这份恐惧之后就可以使用火焰, 现在的源一，哪怕悟还没有完全觉醒，他都能看到其灵魂本质了。

    “圣文字搞定了，那就差一个完圣体。”

    完圣体是友哈巴赫为了进一步掌控手下搞出来的东西，而且确实能够做到对手下进行增幅。

    一旦被他圣别，那么性命与能力还有一定的可能留下来，但是完圣体是绝对无法再使用了，而相同的，越是使用完圣体，就越会被他的力量所侵蚀控制，就越是无法在圣别之下存活下来。

    死神的千年血战之中，巴兹比和莉托托这些灭却师为什么能从圣别中活下来，那就是因为他们从一开始就对友哈巴赫没啥忠心的，都是能不用完圣体就不用。

    在战争当中，他们除了最后快要决战的时候，其他时候都是以常态来对敌，因为他们很清楚这一点，越是使用友哈巴赫的力量就越是无法反抗他。

    但凡是不怎么想被友哈巴赫支配的，都不怎么使用完圣体, 再比如幻想家V, 这个家伙算是常规下最强的星十字骑士团，但是到死也都不使用完圣体！

    因为这个家伙别说想为友哈卖命了，说不定还巴不得友哈巴赫去死呢！

    甚至于直接使用了一个可以波及到友哈巴赫的巨大陨石，但很可惜被剑八拦了下来。

    由他这样的性格，到死都不使用完圣体，可见对于这一点他们其实都是有所了解的。

    完圣体是赋予灭却师对灵子的绝对隶属，而不全之人对灵子根本没有任何的隶属能力，之前源一想不到这之间的联系，一直到现在他才终于明白。

    这无非就是不全之人将自己那份天赋以完圣体的形式加强了灭却师嘛，自己不能有，但却可以让别人更强，这就是’不全之人’的本质。

    他现在是没什么精力搞出完圣体来，但可以在之后的沉睡之中来想，来思考。

    灭却师的王，九百年的时间恢复心跳，九十年的时间恢复思考，九年的时间恢复力量，在恢复思考之后还有九年来恢复力量呢，那么就趁那段时间来思考吧。

    至于从哪找这九百九十九年，他也早就想好了。

    龙脉！

    龙脉可是有着穿越时空的能力，那么……

    自己穿越一千年的时间不过分吧？！

    事已至此，他已经全部规划好了，要说差的话，就只差一个外道魔像和神之半身。

    而说到就到，在悟出生后没多久，黑洞便将外道魔像带回来了。

    黑洞将外道魔像放在了宫殿之外，因为宫殿之中很明显容纳不下这个庞然大物。

    源一嘴角上扬，外道魔像，十尾的躯壳，又是神树……

    这个东西，在火影世界可以说是至关重要！

    而且，对他来说也是非常重要的一个东西！

    “苏醒吧！我的女儿……”

    源一伸出手，将自己的灵魂赋予出去，赋予在这十尾的躯壳之上，轻声的说出了那事关他最后野心的名字。

    “尤克特拉希尔”

    尤克特拉希尔，也就是……

    世界树！

    猛然间，一阵震颤，那个巨大的魔像开始收缩，在一阵光芒之中，化成了人形大小，随后彻底的固定为了一个女人。

    她身材高挑，头发是绿色的，一双眼睛中浩瀚如海，只是看一眼便会让人迷失过去，她穿着一身清凉的衣服，左右双臂上均有着四个神秘的图案，只不过那图案是灰色的。

    而在她的额头上也有着一个神秘的图案，那图案却释放着一种奇异的光彩，如果仔细看去，仿佛能够从中看到整个忍界一般！

    “world”

    一瞬间，源一的眼睛深入到她的灵魂，看到了她灵魂之中最深处的圣文字。

    然后，心中不由的一笑，甚至是想要大笑！

    他的计划，成功了！

    哪怕无法在火影世界彻底突破灵王境界，无法让这个世界陷入永远停滞的境界也无所谓了！

    因为，他有了‘world’！

    从一开始，这就是他一定要得到外道魔像的根本所在，他要以火影世界的神树，在他的力量加持下成为‘世界树’！

    所谓‘world’即是世界，尤克特拉希尔的能力便是世界，便是……

    制造出通向它世之门！

    然后，以其之力作为连接！作为中枢！

    只不过，要打开异次元之门谈何容易，需要极其庞大的能量才能够打开一个，目前她所关联着的世界，也只有火影世界这一个所在。

    不过，不会远的……

    源一迟早要将自己的脚步，渗入到其他世界的所在！

    “接下来，就只剩下神之半身了。”

    哪怕是此时的源一心中也不免有些激动，因为，他已经选定了最适合自己的神之半身！

    而且，是没有任何人能够比他更合适的神之半身！

