
　　“如果没有做好准备，我们此刻就不会坐在这里了，直接说吧，有什么样的计划？”

　　纪云洲直接开口说道，其他人也都跟着点了点头。

　　面对这样的局势，他们不仅没有惧怕，反而有一种跃跃欲试的感觉，似乎的对于那片大陆将会面对的强敌，产生出了一种期待。

　　“这一次，对方并没有直接出手，所以只能够秘密行动，我们的计划是，从暗世界入手，一方面，阻止对方吞并猎痕组织，以及其他与他们想敌对的组织，另一方面，阻止他们在黑洲各国之中刻意引发战争的行为······”

　　总署长缓缓的说道。

　　“你的意思是，让我们隐匿身份，前往黑洲？”

　　张志真问道。

　　“目前来看，是这样的，毕竟是在他国领地，在矛盾没有摆上明面之前，我们最好把相应的争端转化为暗世界的冲突，这样会为我们省去很多不必要的麻烦。”

　　“我们已经事先联络北沙、婆娑、太澜几国，他们已经表示，同样会以相同的方法派遣个体力量前往黑洲配合我们的行动。”

　　总署长继续说道。

　　“这一次，准备让我们之中哪些人前往？”

　　雷毅开口问道，如今，他上一战的隐患已经消除得差不多了。

　　“根据元觉反馈的此次情报的重要性来看，我们准备，除了留下必要的守备力量之外，其他人，全体出动。”

　　总署长说道。

　　倾巢而出······

　　所有人神色一凝，更确切的意识到了黑洲危机的严重性。

　　“诸位，我再最后重复一遍，世界的平静就要被彻底打破，这是一场由天魔掀起的战争，是否能将战火控制在黑洲，亦或是让世界又一次迎来灾难，甚至是避免人类族群的灭亡，就要看这一次战役，能否阻止对方的行动了。”

　　总署长语气平静的说道。

　　······

　　······

　　翌日，清晨，七点。

　　上京国际机场。

　　周元觉独自一人，改变身形，重新化为了周宏的模样。

　　东华到黑洲之间远隔重洋，因为需要一定程度上隐藏身份，因此军用设施无法使用，而虽然船运更为安全，但时间太久，等到了黑洲，个把月就已经过去，到了那个时候黄花菜都凉了。

　　因此，虽然客机存在颇多隐患，但仍旧成为了武道家们快速抵达黑洲的首选。

　　决定了交通工具，一行人也无法一同行动，如果遇到危险，风险太大，并且会极大增加暴露的可能，而且黑洲的面积太过庞大，即便东华的顶级强者数量不少，放在如此广博的一片区域仍旧如同大海捞针。

　　并且，对于武道家来说，相比于团队合作，他们更喜欢单独行动，如此也才能够将个体力量的作用发挥到最大，最具备出其不意的隐蔽性。

　　所以最后通过商议，为出征的强者们分配了不同的负责区域，如果有必要，才会让武道家们汇合行动。

　　于是，各强者们决定从东华不同城市的国际机场，单独乘坐不同班次的飞机前往黑洲不同区域。

　　而周元觉所分配到的区域，是黑洲东北部的埃利斯共和国首都，克罗。

　　周元觉身穿一身休闲装，背后背着一个不大的背包，装了一些衣物，静静的坐在候机厅之中，等待登机。

　　就在此时，穿着时尚的六男三女，正有说有笑的从远处走来，他们之中的六男三女，身上都随身携带着摄影设备，似乎是摄影爱好者。

　　只有其中一个女生例外，她身上没有携带任何摄影设备，一身洁白的长裙，皮肤白皙，人长得高高瘦瘦，一头乌黑的长发披散在肩上，充满了一种恬静的气质。

　　这个女生似乎和其他人并不很熟，无论气质还是交谈，都有一种格格不入的感觉。

　　不过，摄影团体之中的几个男生，对这个女孩似乎很感兴趣，经常时不时的就将话题引到女生的身上，不过说了两句，往往就会因为女生过于冷淡的回答而终止，不过众人依旧乐此不疲。

　　毕竟美好的事物，总是会受到偏爱。

　　在众人都没有注意的时候，一个身材高大，长相英俊的男生，悄悄的找上了小团体的一个皮肤呈现小麦色的女生。

　　“喂，安雅，你表妹怎么看上去冷冰冰的？她有什么爱好，有什么讨厌的东西，和我说说呗？这一路这么长，也好照顾照顾她。”

　　男生小声的对名为安雅的女生问道。

　　“得了吧，赵霖，你什么人我还不知道？我告诉你，别想打谭颖的主意，她和你外面玩的那些花花草草的小女生不一样。”

　　“这一次，她就是跟着我来采风散心的，剩下的你们就当她不存在好了。”

　　安雅冷笑的拍开了赵霖搭在她肩上的手掌。

　　她和赵霖是多年的朋友，虽然玩得很好，但正因为如此，她才更清楚这个家伙的秉性。

　　家里环境优渥，学过搏击，爱好摄影，长相帅气，加上一张会骗人的嘴，让这家伙在情场无往不利。

　　不过很可惜，这家伙在感情上就没个定性，不知道伤了多少女生的心。

　　这样的家伙，可不适合谭颖这样的性格。天籁小说网

　　“不要说得这么难听嘛。”

　　赵霖讪讪的缩回了手，不过目光还是停留在谭颖的身上。

　　不告诉就不告诉，这趟旅程这么长，他自然有他的手段。

　　谭颖无视了那一众的目光，自从上次在开往摩西可的列车途中，目睹了让她心灵极具震撼的一幕之后，画下了那副名为“朝圣”的化作，在圈子里小小扬名了之后，她就发现，再让她去画那些普通的事物，已经难以再找到下笔的激情。

　　于是，她对那些更庞大、伟岸和神秘的事物，产生了浓烈的兴趣。

　　比如埃利斯的金字塔，比如广袤的黑洲草原，所以，她接到表姐的邀请，就跟了过来。

　　至于交朋友和谈感情？

　　这暂时不在她的考虑范畴。

　　可惜，如果能够再有机会，目睹那种震撼的画面，那该有多好。

　　就在此时，临近候机厅，她的目光一扫，恍惚间看到了一个熟悉的身影。

　　等等！

　　她微微一定神，平静的心中猛地一跳。

　　她的目光，终于找到了那个熟悉的身影。

　　身穿不高，长相普通，皮肤白皙，看起来就像个普通的大学生。

　　她清楚的记得，他叫周宏。

　　而他的另一个身份·······

　　居然是他！！

　　谭颖的嘴巴不禁微微张开，脚步停止，愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百三十一章 远征免费阅读。https://www.23sk.com 