    再次看向而自己想去的399号安全屋，没有猜错的话，邢阳平也猜到他的目的地。

    他现在最好做法就是改变方向，躲开邢阳平，拖过两个小时邢阳平自然就会放弃。

    可白天的时间无比珍贵，夜晚估计会有更大的危险降临。

    周飞宇要是浪费这两个小时，等级估计会落后一大截，所以他选择正面迎敌。

    二级的周飞宇，还要加上一只二级的噬兔，要是单打独斗击败邢阳平没有什么难度。

    他现在突进的天赋并不少，隐身、土遁、加速都可以帮助他快速接近邢阳平，实在不行，还有噬兔给他挡子弹。

    只要发现邢阳平的位置，就能迅速拉近距离和邢阳平直接进行肉搏战。

    可是关键是，邢阳平有一整只小队，要是配合得当周飞宇绝无胜算。

    不过还好，艾向晨是站在自己这边。

    而且他也不相信，邢阳平临时组织的队友，当面临死亡威胁的时候，还愿意顶上来帮助邢阳平挡住攻击。

    但烈阳小队的情况，比周飞宇想象的还要复杂。

    在频道内有人公布了周飞宇的位置后，烈阳小队反而停止了行进。

    一开始邢阳平虽然没有明说，但大家都能猜到邢阳平是为了称号去的。

    其他的队员也没有什么表示，既然周飞宇是靠杀人获得称号，他们夺过来也没有什么心理负担。

    而且五对一，他们快速解决也不会耽误刷怪。

    但现在，所有人知道了周飞宇的实力，他的队友们就有些动摇了。

    浪费宝贵的刷怪时间，去帮邢阳平抢一个称号。

    自己拿不到什么好处，还要面对一个单挑二级凶兽的敌人，即便成功了也可能受伤，到时候说不定就成了凶兽的食物。

    “邢队长，我们有这时间还不如刷怪，爆一件装备呢。”一个背后背着古琴的男人看了一眼艾向晨后开口说道。

    男人一说话，其他人都看向了邢阳平，等着他的答复。

    大家只是临时组建的队友，又不是你小弟，凭什么给你卖命。

    “看看这些怪物的爆率，我们跟跟其他人根本拉不开差距，拿到这个称号，我们小队就可以领先别人！累计下来的优势将会让我们成为最强小队。”

    邢阳平本来以为，自己手握S级契约物，就是那种一进游戏拿到神器的玩家。

    应该在游戏中大杀四方，从一开始的装备优势，到之后成为游戏中最强的玩家之一。

    可进了游戏才发现，即便是S级契约物，依然没有办法改变游戏的爆率，他现在除了药水比其他人多一些。

    根本没有多余的优势，所以才这么急切的想要获得称号。

    “声明一下，那些是你的优势，不是我们的！”艾向晨不留情面地回了一句。

    “艾向晨啊，你还没退队啊。”邢阳平蔑视瞥了一眼艾向晨，右手轻轻摩挲着手中狙击枪的枪托。

    “如果你不愿意去，可以退出队伍，看看你能不能独自在这片荒原之上生存下来。”

    邢阳平等着艾向晨的转身离开，到时候他就会从后面一枪爆头，以示惩戒，顺便在队伍中立威。

    “呵呵，我活的肯定比你久，而且谁说我要一个人退出的？”艾向晨没有转身离开，反而向前一步，跟邢阳平对峙起来。

    说话的时候，手中也多了一个充满科幻气息的磁道—皮搋子。

    在艾向晨进入游戏世界后，他的皮搋子也发生了变化，头边变成了一个能量炮发发射口，后方则多出了握口和显示屏。

    经过天狩游戏的改造，这个皮搋子已经完全变成了一个，带着科幻气息的皮搋子……

    但作为武器，它威力丝毫不差，除了轰击发出磁道炮，还可以在战斗中积蓄能量值。

    能量达到临界值，就可以扔出一枚重力弹，将范围内所有敌人笼罩在内无法逃脱，在团队中的战斗作用极大。

    如果不是知道使用者死亡之后，契约物的死亡诅咒将会彻底废掉契约物。

    邢阳平可能就放弃称号，转而攻击艾向晨了。

    但现在，他没有时间和艾向晨掰扯，过了两个小时，那他就是直接浪费了两个小时。

    “我不会对你动手的，毕竟你我们是队友嘛。”邢阳平笑眯眯看着艾向晨：“如果你不想去，可以退出队伍，在这里刷经验。”

    “既然这样，我们投票，看看大家是想刷怪还是去猎杀一个跟我们一样刚进入天狩世界的人类。”

    艾向晨没有顺着邢阳平的话往下说，而是直接想在五人小队中发起投票。

    邢阳平目光阴翳：“你觉得会有人跟你走吗？！”

    “你给的，我也能给，你是S级契约物，我也是S级契约物，为什么没人愿意跟我走。”

    “而且跟着他，还要去冒险猎杀一个单杀二级凶兽的人类，你们自己选吧。”艾向晨转头看向其他三人。

    背着古琴的男人，在艾向晨说话之后，缓缓的伸出了手：“我跟你走，还是刷怪最重要。”

    艾向晨脸带笑意，心里却在滴血，他已经为这人的支持付出了代价。

    另外两个人，在邢阳平的注视下，一个手握巨锤的男人站在了邢阳平的背后，另一个还是举起了手，选择跟艾向晨一起刷怪。

    “ok，表决完毕，邢大队长，你赶紧找你的称号去吧。”艾向晨看到多了一个人选择跟随自己，已经十分满意了，剩下的，就靠周飞宇自己了。

    “艾向晨，下一个就是你！”

    邢阳平一脸怒意，他没想到刚刚组队就被人给算计了，但现在他没有时间耽搁，留下一句威胁转身就走。

    “走吧，我们还是抓紧刷经验，之前我承诺的都会一一兑现的。”艾向晨挥了挥手，朝着相反的方向走去。

    带走了队伍中两人的艾向晨，看起来一脸淡定。

    仿佛早已预料到一切，带着两名队员走向计划去的怪物刷新点。

    但艾向晨的心中却滴血，偷摸摸的给周飞宇发了消息：“你tmd！必须请我吃饭！知道我这次亏了多少吗！”

    “怎么了？”周飞宇还有些不解，艾向晨这消息没头没尾的。

    “我退出邢阳平的队伍了，而且还带走了两个队员，现在邢阳平身边只剩一个队友了。”

