    许世安又给了叶凡一些雷劫液，让其拿给姬紫月之后就离开了。

    不一会他就来到了姜家，姜太虚现在还在姜家族中。

    姜家那些守卫之人看到是许世安来了之后，立马恭敬的说道：

    “前辈您来了，神王宗祖在里面，您请自便。”

    许世安也是点了点头，然后就往姜家大殿的深处走去。

    此时的姜太虚正和彩云仙子在一起, 彩云仙子正准备给姜太虚泡茶，突然姜太虚心有所感，朝门口望去。

    彩云仙子察觉到他的异样，也朝门口望了过去，然后他们就看到了许世安出现在了门口。

    他们两个的脸上也是露出笑容，姜太虚大笑道：

    “元道兄, 几年不见我已经看不透你了，看来这三年的时间里你际遇非凡啊。”

    姜太虚有些感叹道，他一看到许世安的时候就感受到了一股极强的威压。

    之前的时候许世安虽强，但他还是能看清的，现在他就只能感受到许世安很强。

    看来这三年许世安取得了重大突破，或许达到了大圣境，也可能达到了准帝之境。

    只有这样才能解释他为什么看不穿许世安的修为，要知道，他现在可是达到了圣人巅峰，只差一步就可以突破到圣人王。

    因为之前他身上伤势的原因，所以他并没有急着突破，再加上彩云仙子，所以这三年他很少修炼，他对彩云仙子有着亏欠。

    不过即使是这样，他距离突破到圣人王也就是这一两年的时间了。

    让姜太虚感叹的原因是他和许世安的差距越来越大了。

    许世安和他刚出紫山的时候，许世安闭关一年就进境迅速，三年之后更是直接突破一个大境界。

    看来接下来的日子里他也不能太过于这样悠闲了，要不然就会被许世安摔得连尾巴都看不见了。

    许世安看着他们两个说道：

    “看来你们小两口这几年过得不错啊。”

    姜太虚温柔的看着彩云仙子，然后又有些黯然, 说道：

    “还不错，彩云她大限快到了，所以我想多陪陪她。”

    这也是这三年来修为进境不大的原因，他想花更多的时间来陪彩云仙子。

    许世安看着有些黯然神伤的姜太虚，忽然笑着说道：

    “我这里有一样东西，对嫂子来说应该有用，说不定可以帮助彩云仙子延长寿命和恢复到巅峰状态。”

    “而且她还可以借此突破到圣人之境，只要她突破到圣人之境，那么她的寿命就可以再次增加，而且你也可以用他来突破到圣人王。”

    听到许世安的话之后姜太虚愣了一下，然后有些惊愕的说道：

    “难道元道兄你有一株神药？”

    许世安摇了摇头，说道：

    “不是神药。”

    然后没让姜太虚继续疑惑下去，他拿出了一口雷池，里面都是雷劫液。

    姜太虚看着这口雷池，还有其中的雷劫液，有些惊疑不定，说道：

    “这好像是雷劫液，这东西我也只是在古籍当中了解过，应该是太古时代以前有, 还是第一次见过这东西。”

    听到姜太虚的话之后许世安也有些错愕，不过随即明白过来。

    自从乱古时代结束，九天十地的末法一直持续到现在, 天地的一些规则可能也因此改了。

    只有渡过创法劫才能获得，而且这雷池同样也是一件宝物。

    其中蕴含着特色的规则与奥义，在乱古时期石昊就将其进行炼制成仙兵，曾镇压过仙王和准仙帝。

    许世安开口说道：

    “没错，此物正是雷劫液，他不仅可以帮助你突破到圣人王，而且也可以帮助彩云仙子突破。”

    姜太虚看着这雷劫液，眼中十分炙热，原因是此物可以帮助彩云仙子延长寿命的同时还能突破。

    彩云仙子经过四千年的时间，身体早已亏空，生命本源枯竭。

    她早就达到了半圣层次，但是却始终不敢突破，原因就是在此。

    突破的话可能还没等她突破成功，她就会因为寿元枯竭，身体亏空而死。

    而之前她还没见到姜太虚，所以她还不能死，因此她也就一直没有突破。

    现在机会来了，这雷劫液可以弥补一下她身体内的亏空，或许不能将她的生命本源完全补齐，但让她突破到圣人是完全没有问题的。

    所以彩云仙子的脸上也是有些兴奋，她也想多陪一陪姜太虚，四千多年的时间都熬过来了。

    姜太虚十分郑重的对许世安说道：

    “看来我又要欠你一个人情了。”

    这个东西他没有办法拒绝，所以也只能再欠许世安一个人情。

    想了想，他欠许世安的人情还挺多，他也只能无奈的笑了笑。

    许世安摆了摆手说道：

    “这东西现在对我来说用处不不是很大，给你还有彩云仙子，不仅能够造出一个圣人还有一个圣人王，还能造就一个东荒的神仙眷侣，一举多得嘛。”

    姜太虚也只能在心里默默的承诺，到时候一定要感谢许世安的恩情。

    通过和许世安的这几次接触以来，他也知道许世安是一个十分洒脱的人，对于这种看起来对他是旁枝末节的小事他不甚在意。

    但对姜太虚来说确实天大的恩情，所以他也只是将感谢放在心里了。

    许世安接着说道：

    “太虚兄，你和彩云仙子仙子就可以运用雷劫液进行突破，我会在一旁为你们护法。”

    许世安给了他们半口雷池的雷劫液，这些足够他们进行突破了。

    之前他给叶凡他们的时候也才不到十分之一。

    姜太虚和彩云仙子一人找了一个地方闭关。

    闭关之前，姜太虚和姜家圣主交代，他即将闭关突破，所以让姜家圣主这段时间暂时不要来打扰他。

    姜家圣主听到姜太虚的话之后也是兴奋无比，因为他们姜家就要有一个圣人王了，还是一个不用封闭在神源之中，能够全力出手的圣人王。

    而且姜太虚的实力还是在同境界当中最顶尖的那种。

    因此姜家圣主也下令，让姜家从现在开始戒备，恒宇圣炉也在姜家上空悬浮，以防不测。

    虽然许世安也在这里，但多一手准备也是好的。

    这搞得那些外人还以为姜家又遭受到入侵一样。

