    大家一起往外走，“我啊”凑过来，问向南：“你怎么来的？”

    向南说：“打的来的。”

    “坐我车走吧。”“我啊”说。

    向南下意识地看了看不远处的“瑶瑶”，“我啊”马上说：“没事，没事，她可以坐后面，群友最大嘛。”

    “我叔，群友最大，我可以坐你的敞篷吗？”“小胖”不知道从哪里钻出来，问“我啊”。

    “滚，小孩子滚一边去。”“我啊”骂道。

    “老猫，有没有开车？”“主任”凑上来问，向南赶紧说没有，我打的来的。

    “坐我车一起去，微风也搭我的车。”“主任”说，向南赶紧说好。

    她歉意地朝“我啊”笑笑，“我啊”骂道：“‘主任’你他妈什么意思，抢杠胡啊？”

    “主任”回骂：“别这山看着那山高，要么，让‘瑶瑶’跟我走？”

    向南皱了一下眉头，她觉得这样的玩笑实在是无趣，小胖叫道：“走走，老猫，我也搭‘主任’的车走。”

    大家从那条岔路，走到了满觉陇路，再往前走了四五十米，是很大的一个停车场，坐落在参天的大树之间，也就是把这一片的树林，地上弄弄平，就拿来当停车场了，这一带的饭店和茶馆，车都停在这里。

    几个人走到“主任”车旁，“主任”准备让向南坐副驾座，“昨日微风”不干了，骂道：

    “什么意思，‘主任’，新人胜旧人呐？我的副驾座都没有了？”

    “主任”无耻地笑着：“对啊，喜新厌旧，可不可以？”

    西南赶紧说：“我坐后面。”

    “昨日微风”正准备顶“主任”两句，有人“嘀嘀”按了两下喇叭，大家回头去看，“我啊”开着一辆黑色的奥迪TT，副驾座上坐着“瑶瑶”，车篷已经放下来了，“我啊”举起右手，打了一个响指。

    “小妖精”叫道：“‘我啊’，我搭你车！”

    “我啊”一踩油门，车子无情地蹿了出去，被忽视的“小妖精”骂了一句“去你妈的！”其他的人大笑。

    向南就趁这机会，坐进了“主任”帕萨特的后排，“小胖”也跟了进去，“昨日微风”和“主任”上车，正准备走，向南左边的车门开了，“喆”挤了进来，向南只能往“小胖”那边挪，给他腾位子。

    “怎么，‘喆’，今天不坐‘思思’的车了？”“昨日微风”说完，半开玩笑半认真地加了一句：“老猫你还真是香啊，这几个男人，我怕他们会为你打起来。”

    “主任”和“喆”不响，“小胖”扑哧笑了起来，向南不知道该怎么接这个话，只能尴尬地笑笑。

    他们的目的地是新塘路的三新大厦，“订书机的爹”的量贩KTV就在三新大厦的五楼，其实是四楼，为了要避开那个“四”字，变成了五楼。

    现在时间是晚上八点多钟，应该是歌厅生意最好的时候，看得出来，这里的生意一般，包厢的门虽然都关着，但向南经过的时候发现，一半的门里都是静悄悄的，没有人。

    他们人多，“订书机的爹”领着他们进了一个大包厢，他们刚刚坐定，门推开了，服务员走了进来，让向南感到奇怪的是，服务员看到“订书机的爹”，不但没有员工看到老板时的那种殷勤，反而似乎叹了口气，轻声嘀咕一句：

    “又是你。”

    “来来，上酒上酒，先来两箱。”

    “订书机的爹”朝服务员招呼，服务员看了看他，没说好，也没说不好，而是转身走了出去，“订书机的爹”赶紧追了出去，好像在门外走廊，拉住了服务员。

    门没有关紧，向南正好又坐在靠近门的地方，她听到了外面两个人的对话。

    “订书机的爹”骂道：“你们什么意思，看到老子就挂着脸，让你上酒，你没听到？”

    服务员说：“你都已经欠了五万多了。”

    “你他妈的，我签单的我不会付啊？会不认账？要不要我给老五打电话，让他和你说？”

    “好吧好吧，你说上，我就给你上。”服务员不耐烦了，甩开“订书机的爹”走了。

    “订书机的爹”走回来，包厢里的人都当没看到他，“订书机的爹”叫道：

    “唱歌啊，怎么没有人唱歌？”

    “我来唱。”“小妖精”叫道。

    包厢的门又推开了，一个个子小小，但脸长得很精致的女孩子出现在门口，包厢里的人叫了起来：

    “‘猫’来了。”

    向南这才知道，原来这女孩子就是另外的一只“猫”，她也马上就明白了，为什么她一进去，就会被叫做是“老猫”，“猫”身高大概只有一米五几，人很瘦，年龄也很小，大概只有十八九岁，无论从体型还是年龄上来讲，一般的“猫”，都会比她大只。

    “猫”朝四周看看，很快就发现了向南，她朝向南走过来，问：

    “你就是老猫吧。”

    向南点点头。

    “老猫姐你真漂亮。”

    “你也很好看啊。”向南笑着说。

    向南坐着的地方，一边是沙发扶手，另外一边，本来是“昨日微风”，“卷毛”走过来，一定要插到她们两个中间，还说自己就是喜欢三明治。

    “猫”朝着“卷毛”说：“让开让开，我们两只猫要坐在一起。”

    “猫”说着一屁股坐下，“卷毛”还没有来得及闪开，“猫”已经坐在了他的大腿上，“卷毛”借势就从后面抱住了她，“猫”扭动身子大声叫着：

    “滚开啦！”

    包厢里的人都看过来，笑了，有人大声叫着：“‘卷毛’又在吃豆腐了。”

    “卷毛”得意地笑道：“已经吃到了，个子不大，包子不小，馅还很多。”

    “猫”用胳膊肘狠狠地捅着“卷毛”，“卷毛”放开她逃走了，猫坐在了向南和“昨日微风”的中间。

    “小妖精”开始唱歌，她唱的是曹方的《哼一首歌等日落》，她的声音很好听，略微有些沙哑，唱起来的时候，有种散漫和自在的感觉，她自己也很快就沉浸在自己的歌声里。

    一曲唱毕，大家鼓掌，向南鼓得很起劲也很真心。

    音乐再响起来的时候，荧屏上出现的却是张悬的《儿歌》，“小妖精”朝向南走过来，她把话筒递给向南：

    “你的歌，我帮你点的。”

    向南这才知道，那天她进群，有人说很喜欢她的声音，原来是“小妖精”，自己都没有注意，就记住她凶神恶煞的嘴脸了。

    向南手拿着话筒，心里却犹豫起来，他们已经在怀疑自己是不是向南了，自己要是真的好好唱这首歌，那就会加深他们的怀疑。

    但自己这个时候要说不会唱，又不可能，自己进群的时候，唱的就是这首歌。

    向南手拿着话筒，唱是必须要唱的，唱好也是绝对不可能的，向南只有想着周若怡的跑调唱法，准备模仿她了。

    向南开口唱了，唱到一半，包厢里的人都安静下来，大家都看着她，向南知道，这是被吓到了，他们大概没想到，有人唱歌可以唱到这么恐怖，那是因为他们都没有听到过周若怡唱歌。

    向南一边唱，一边汗都下来了，她以前说什么也没有想到，原来要把歌唱跑调，也是很困难的事情，她只要一不留意，就会冒出一句，差点把她的真实水平暴露出来，向南赶紧把它拉偏了。

    好不容易唱完，大家都给她鼓掌，但这是礼貌性的，没有人会让她再来一首，向南在心里嘻嘻笑着，心想，扮周若怡的苦头，自己大概是不用再吃了，这里没人愿意听她唱歌。

    “小妖精”走了过来，她在向南对面的茶几上坐下来，问：

    “那天进群的清唱，不是你自己唱的？”

    向南说是啊。

    “小妖精”摇摇头，不解地说：“不可能啊，你不应该是这个水平。”

    向南赶紧说：“我唱歌有大小日的，那天可能发挥的好一点。”

    “小妖精”“哈”地一声笑：“奇葩，唱歌还有大小日。”

    “是啊，不是奇葩，谁进这个群。”向南说，“小妖精”和“猫”、“昨日微风”都笑了起来。

    有人继续唱歌，其他的人都在玩骰子拼酒，两箱啤酒很快就完了，“订书机的爹”又要了两箱，两个服务员满脸不乐意地搬进来。

    中间向南去上洗手间，正好“小妖精”也去上，两个人站在盥洗台洗手，向南实在忍不住，问：

    “订书机是这里的老板？”

    “其实只是一个小股东。”“小妖精”说，“这家伙很大方，什么人都往这里带，而且都是他请客，哼，打肿脸充胖子，搞得每次来，服务员见我们像见仇人一样，其实很没意思，但没办法，不来这里，这么多人也没地方去，你说是吧？”

    向南这算是彻底明白了，前面听到的“订书机的爹”和服务员在走廊的那些对话，到底是什么意思，她想说，那大家不是可以A吗，但想想又没有说，人家不A，肯定有不A的原因，自己算老几。

    四箱啤酒也很快完了，服务员又送进来两箱，服务员出去的时候，向南和他说，再来两箱。

    服务员理也没有理她，走了出去。

    向南等了十分钟，也没见服务员进来，她起身走了出去，走到吧台那里，和收银员说：

    “1101买单。”

    收银员抬头有些奇怪地看了看她，问边上人：“1101不是签单吗？”

    “是啊，都是签单，什么时候买过单。”边上人撇了撇嘴。

    “今天我买。”向南说。

    “好好。”收银员马上答应，向南说：“这样，我用信用卡，先刷三千预授权，里面需要什么，让你们的服务员送，最后你这里直接结账就行，可以吗？”

    “可以，可以。”收银员说。

    向南签完字，走回去包厢坐下，不一会，服务员捧着两箱啤酒进来了，出去的时候，还笑着朝向南点了点头。

