    因为密室里的怪物接二连三地袭击学生，这个圣诞节假期，霍格沃茨的学生基于安全考虑，几乎所有人都跑回家去了。

    就连哈利也选择了回去过圣诞节。

    如果没有小天狼星的话，哈利圣诞假期不留在学校，就只能去他姨妈家里过了。

    这对哈利来说，还不如让他在阿兹卡班里过圣诞呢。

    好在今年的圣诞节，哈利的教父小天狼星邀请他去格里莫广场的布莱克老宅，哈利总算是可以和其他人一样，过一个幸福美满的圣诞节了。

    哈利的母亲莉莉，也会在这个圣诞节和他相见。

    之前艾伯尔特不让莉莉出现在哈利面前，是考虑到死者复生这种禁忌的魔法传扬出去会对他造成什么不利的影响。

    但是现在，艾伯尔特完全不需要顾忌那些影响了。

    他就不信，这魔法界还有人能把他抓起来拷问亡者复生的法术如何施展不成。

    有强大的实力傍身，艾伯尔特一点都不虚。

    除了晓组织这帮艺高人胆大的之外，圣诞假期还留在霍格沃茨城堡里的就只有罗恩这个学渣还有他妹妹金妮了。

    罗恩不是不想回去，但奈何韦斯莱夫妇两人去罗马尼亚探望当上了驯龙场饲养员的查理了。

    所以他就只能留在霍格沃茨了。

    密室的怪物还没有解决，留在霍格沃茨的罗恩内心害怕得要死。

    因为哈利回家了，没有人陪伴他一起行动。

    他每天往返于寝室和礼堂之间，都生怕自己被不知名的怪物袭击，但是又不好意思在自家两个哥哥面前露怯。

    这天中午，就在留校的学生们都聚集在礼堂用餐的时候，罗恩犹豫着走到了只有艾伯尔特和伊丽莎白两人的斯莱特林长桌旁边。

    “学长……我想问一下，有什么能够快速提高实力的办法吗？”

    艾伯尔特还没回答，格兰芬多的餐桌那边就传来了一声嗤笑。

    “罗恩你连课本上的魔咒还没熟悉呢，就想着一步登天？”

    说话的是乔治，他无情地嘲讽着罗恩白日做梦的想法。

    罗恩脸色有些不服气地辩解道，“我只是想在密室的怪物面前拥有一些自保的力量！可不是什么想要一步登天！”

    “你只要能把艾沃和沃兹整理出来的那本笔记给学完，你单挑密室怪物都没问题。”弗雷德歪着脑袋看向自家弟弟，“你看看你自己都学了些什么玩意，笔记给你这么久了，到现在就学会个乌龙出洞。”

    眼见兄弟几人内讧，艾伯尔特也存了看戏的心思。

    “快速提高实力的方法不外乎几种，要么对自己进行黑魔法改造，要么借助外物……”艾伯尔特没有停下切割牛排的动作，开口说道。

    黑魔法改造？

    罗恩想了想艾伯尔特变成半人半蛇的怪物的那副鬼样子，内心瞬间否决了这个方法。

    “借助外物？”

    “就是借助一些大威力的魔法炼金道具，这个你就找错人了，你得去找乔治和弗雷德。”艾伯尔特把球踢回给双胞胎兄弟俩人。

    艾伯尔特嘴里的“魔法炼金道具”指的是他开创的骑士系统。

    虽然骑士系统这个构想是艾伯尔特最先提出来的，但是艾伯尔特并没有在这方面投入过多的时间和精力。

    他到现在就只做过六条腰带，两条能够进入镜世界的腰带分别给了斯内普和小天狼星。

    另外三条则是给了在翻倒巷为他招兵买马的洛圣都三杰。

    最后一条则是给亚克制作的，搭配升程密匙可以让亚克在短时间内拥有和精英傲罗一样的战斗力。

    艾伯尔特制作出来的几条骑士腰带，都能够大幅度提高佩戴者的实力，不过那都是靠粗暴的珍贵炼金材料堆砌，还有堪称海量的魔力灌注，所硬生生堆出来的战斗力。

    乔治和弗雷德两人才是制作骑士腰带的佼佼者。

    当初艾伯尔特和兄弟两人打过一架，乔治和弗雷德两人靠着一些不是很珍贵也并不怎么强大的魔法材料，就打造出来了一套名之为“W”的假面骑士铠甲。

    以那个Extreme极限记忆体碎裂为代价所施展出来的惊人一击，其威力也极度可观。

    那场决斗都是一年多之前的了，平时他们在龙地洞里对练的时候，乔治和弗雷德两人也没动用过骑士腰带，也不知道现在双胞胎两人把骑士腰带改进到了一种什么样的程度了。

    不过可以肯定的是，绝对比一年前要强得多。

    因为英雄联盟在推出了远程对战功能之后，卖得比以往更火爆了，乔治和弗雷德两人的收入要比去年的时候高很多。

    而且在艾伯尔特的带领下，他们又去了古灵阁进行了一趟零元购。

    手上各种珍贵的炼金材料少不了。

    打造起新的腰带来，用的材料绝对会比以前强上许多。

    而且两人这一年多来的炼金术水平绝对也有所提高。

    所以，如果罗恩想问的快速提高实力的方法，找艾伯尔特算是找错了人。

    他的两个哥哥才是这方面的能手。

    ……

    “你可以找他们索要一条骑士腰带，佩戴上之后可以瞬间拥有和精英傲罗匹敌的能力。”

    艾伯尔特直接就把双胞胎两人给卖了，卖得毫不犹豫。

    听到艾伯尔特的话，罗恩一愣，转过身看向乔治和弗雷德两人。

    要厚着脸皮和双胞胎要一条腰带吗？

    还没等他开口呢，看穿了罗恩那点小心思的乔治和弗雷德两人就齐齐地摇头。

    “骑士腰带这种东西可不是能给你玩的玩具。”

    “你还是把艾沃的那本笔记认真学完吧。”

    “你不会以为我们两人的实力是依靠外物得来的吧？”

    “你完全想象不到我们花了多少精力在炼金术上面。”

    ……

    双胞胎兄弟两人你一句我一句，如同连珠炮一般把罗恩的话给彻底堵死在心里。

    这让罗恩放弃了找两人索要骑士腰带的打算。

    罗恩有些气恼地离开了礼堂。

    不就是一条腰带嘛？用得着这么拿话挤兑他吗？

    罗恩有些愤恨地想到。

    但是在走出礼堂没多远，罗恩脸色瞬间一遍。

    借着走廊两侧火把散发出来的光芒，他看到了投在墙壁上的那个巨大黑影。

    是一条三个头的大蛇！

