    就在他的手里就要触碰到齐问夏和桂青文的时候，忽然，这个时候，在他身后，传来一个冰冷的声音：

    “把你的爪子拿开，否则我不介意把它给打折了！“

    听到这话之后，所有人都是呆住了。

    然后，众人都是向声音传来的方向看去。

    接着，他们便是看到一个白衣青年，缓缓站起身来。

    满脸冰寒，正是冯晨。

    顿时，众人发出你一阵巨大的哗然之声：“竟然是冯晨？”

    “是啊，他竟然在这个时候出头站起来挑衅孙永杰？他不要命了吗？”

    “没错，他区区一星武王而已，想要挑衅达到武王境巅峰的孙永杰，他是疯了啊！”

    而有人，更是满脸嘲笑：“别以为我看不出来冯晨的心思。”

    “他就是趁这个机会，想要博取齐问夏和桂青文的好感。”

    “但是可惜呀……”

    此人脸上露出一抹浓浓的嘲笑：“他这样做，是要以生命为代价的！”

    “没错，敢在这个时候出头，简直就是找死。”

    “他这一次，绝对要死了。”

    “不但死，而且会死得凄惨无比！”

    众人看向陈枫的目光之中，既有惊讶，更多的则是嘲弄，不屑，甚至还有一丝幸灾乐祸！

    而这个时候，左天和也是完全愣住了。

    忽然之间，他心中涌起一股极致的羞恼。

    此时，陈枫站起身来，毫不畏惧的说出这句话，跟跪在地上谄媚无比，磕头求饶，涕泪横流的他，形成了鲜明的对比。

    这一瞬间，他感觉自己极大的丢了面子。

    他立刻撑着身子，看着陈枫，厉声道：“冯晨，你个狗东西，这里有你说话的份儿吗？“

    只有白婧婉，此时一瞬之间眼神亮的吓人，眨也不眨的盯着陈枫。

    “陈枫，你到底是不是我的恩公？”

    而此时，孙永杰也是缓缓转过身来，他看着陈枫，目光之中带着一丝极致的阴狠暴虐。

    盯着陈枫说道：“小子，刚才是你在口出狂言？”

    陈枫微笑道：“没错，就是我。”

    “好！很好！”

    孙永杰看着他，似乎想起来什么来似的：“原来是你啊！”

    看来，他是想起陈枫来了。

    他盯着陈枫，声音阴狠：“那天，我饶了你，你侥幸在我手下逃得一命。”

    “没想到，你不知珍惜，反而还敢在我面前口出狂言！”

    “今天，我若不杀了你，简直就是对不起你！”

    “杀我是吗？”陈枫淡然笑道：“也要你有那个本事才行！”

    听见他这句话之后，孙永杰先是一愣，而后便是发出一阵哈哈狂笑：“小子，你是不是失心疯了？”

    “你竟然敢当着我的面说出这样的话？我可是武王境巅峰高手啊！”

    “比你这个区区一星武王，强出不知道多少倍！”

    “我要杀死你？”

    他伸出两根手指头，搓了搓：“简直就像碾死一只蝼蚁那么轻松。”

    “你竟然还敢说这样的话？”

    他忽然一声淫笑，看着齐问夏和桂青文说的：“我甚至可以一边蹂躏她们，一边将你杀死，毫不费力。”

    说罢，孙永杰便是一声暴吼，身形跃起，一拳向着陈枫狠狠轰击而来！

    武王境巅峰的实力，丝毫不加掩盖！

    他这一拳，布满整个冰雪宫殿！

    铺天盖地，威势压得周围那些人都是连连吐血！

    哪怕他们不是被主要攻击的目标，被波及之下，也是疯狂呕血，身受重伤！

    而所有人的目光都是落在孙永杰和陈枫的身上：“完了，冯晨这下要死了！”

    “是啊！这一拳足可以将他打成粉碎！”

    “什么粉碎？分明是直接将他洇灭！让他什么都剩不下来！”

    众人看陈枫的目光，就像是看一个死人一样。

    而就在此时，陈枫霍然抬头，剑眉扬起，看向孙永杰，微笑道：“你、确、定？”

    当陈枫那个‘你’字说出来的时候，他也是一拳轰出！

    当陈枫风说到那个‘确’字的时候，两拳已经是狠狠地交集在一起！

    而这个时候，众人脸上都是一瞬间变得无比惊愕！

    原来，此时，陈枫身上的气势，一下子疯狂提升，转眼之间就从武王境提升到了武皇境！

    不单单是他们，就连孙永杰此时也是脸色剧变。

    他盯着陈枫，脸上的冰冷狂横瞬间消失，化作一抹极致的恐惧和不敢置信。

    他口中发出疯狂的吼叫：“怎么可能？”

    下一刻，陈枫口中‘定’字，已然吐出。

    而也就是在这一瞬间，孙永杰感觉一股强悍无比的力量从陈枫的拳头之中涌来，恨恨的砸到他的体内！

    然后下一刻，他发出一声凄厉的惨叫，身体重重地摔了出去。

    陈枫的力量在他体内爆发，于是砰的一声巨响，他的整个右臂骨骼被尽数震断。

    那力量还不肯放过她，来到他的胸膛之上，将他胸口骨骼尽数震碎！

    甚至波及内脏！

    他连连呕血，喷出的鲜血之中甚至夹杂着内脏的碎片！

    他重重地摔在地上，脸上还是写满了不敢置信。

    看着陈枫，惊呼吼道：“你的实力，怎么可能会这么强？你到底是什么级别的强者！？”

    安静，这一瞬间无比的安静。

    整个冰雪大殿之中，所有人都愣住，所有人都呆呆的看着陈枫。

    他们脸上的表情精彩至极。

    惊愕、不敢置信、震撼、恐惧，等等，全部凝结在一起！

    下一刻，方才爆发出一阵惊天动地一般的巨大惊呼之声！

    他们脸上满满的都是震惊与不敢置信！

    一个人用梦呓一般的语气说道：“冯晨，竟然这么强？他的实力，竟然恐怖如斯！”

    “战神在上！简直不敢置信！孙永杰可是堂堂二十多级的将军啊！”

    “是啊，据说他的实力已经是达到了无限逼近武皇境！冯晨竟然如此轻易的将他击败？”

    “简直是恐怖！”

    “这冯晨，实力到底有多强？武王境巅峰？还是……”

    一个人声音颤抖道：“还是说，他的实力已经是跨越了武王境，达到了那恐怖之极的武皇境界？”

    听到这句话之后，众人都是浑身一抖。

