    简瑶在医院住了三天，出院以后，还是恶梦不断。梦境都是围绕着姚庄抱着她跳崖的那一段……

    她和姚庄，没有岁月静好，细密绵长的美好回忆，甚至每次见面相处的时间也只有短短几天而已，可是每每碰面的场合都是在生与死的徘徊之间，不惊心动魄，刻骨铭心，却也绝对是难忘的记忆。

    简瑶摆脱不了这种梦魇，连她自己都震惊，姚庄在她心里的份量和心理影响程度居然有这么深。

    是因为姚庄的每次舍命相救，还是最后他抱着她一起跳崖用自己的生命换取她的生机让她再也没机会偿还而感到亏欠和遗憾？

    简瑶说不清楚。

    宫尚也说不清楚，只知道这是简瑶心里的一个结，必须打开。而打开的唯一方法，就是找到姚庄。

    然而又等了几天，依然没有消息。

    这天，阿勇匆匆来报，说是在崖底找到一具女尸，因为面部已经全部浮肿溃烂，认了半天，才认出来那是丽萨。

    阿勇是见过丽萨的。

    在买姜的舞会上，他跟随宫尚去找简瑶，正好看到简瑶被一个女的在走道上威胁。

    那女的就是丽萨！

    阿勇道：“那天在山顶上，这女的也在。就是不知道她是自己跳崖死的，还是被人不小心推下去的。”

    因为丽萨身上没有枪伤。

    所以她的死，要么是随姚庄殉情，要么就是在混乱中被人推下去的。

    “另外，买骢已经被移送T国，律师说，他这样越境恶意绑架械斗，只有两种结果，无期或者死刑！”

    可是T国没有死刑，所以买骢一定是无期。

    饶是这样，宫尚也觉得便宜他了。那天就应该在山顶上当场结果了他。

    “继续找，不找到姚庄不罢休，生要见人，死要见尸！”宫尚道。

    阿勇壮着胆子猜测道：“少爷，恕我多嘴，那崖底下总共就那么大，翻来覆地找了这么多天都没有消息，有没有可能他根本没死，被人救走了？”

    “难道就没有可能被海水冲走？”

    崖下除了小面积的树林子，再过去一点就是海了。

    潮水一涨，什么都会淹了。

    宫尚道：“我刚刚说过，不管是死是活，一定要找到他。”

    阿勇神色一凛：“我明白了。”

    楼底下传来嬉戏声。

    和阿勇谈完话以后，他走到落地窗前，看到下面康欢拿了根肉骨头引逗大猛小猛，一会儿让它们跳，一会儿让它们坐，硬生生的把两只猛虎当成狗在训练。

    把简瑶逗得捂嘴直笑。

    这几天，她心情低落，康博他们几天都从陈素那边搬过来了，包括沈健，叶妃他们也是天天到这边报到，就是想多陪陪简瑶说说话，分散她的注意力，让她尽快从跳崖的阴影中走出来。

    别的人宫尚倒不指望，只是叶妃是心理医生，宫尚对她还是存了几分希翼的。

    而叶妃也没让宫尚失望，每每她来，与简瑶聊过之后，简瑶的心情明显舒畅一些，晚上睡觉也比平时踏实。

    可他知道，这仍然是治标不治本，根还是在姚庄那里。

    “宫先生。”叶妃在厨房切水果摆果盘，看到下楼的宫尚，叫了一声。

    宫尚摆手：“你和老四感情稳定，都到谈婚论嫁的地步了，不介意的话就和他一起叫我二哥吧！”

    “嗯。”叶妃当场就改了口叫他一声二哥，然后和他并肩走向后花园。

    途中，宫尚发现叶妃沉默不语，却又几次扭头看着他，便道，“你有话要说？”

    “想和二哥聊聊，二哥有时间吗？”

    “你说。”宫尚把脚步放慢。

    “瑶瑶这情况，说白了，就是心病，病因在姚庄身上，要解，按理说像也只有姚庄才是解药。我想说的是，二哥会不会因此误会瑶瑶？”

    “误会她什么？”

    “误会她和姚庄……”

    宫尚莞尔：“你是我见过最称职的心理医生，在姚庄这件事上，你不光给瑶瑶做心理辅导，你还担心我？”

    “你是瑶瑶的丈夫，瑶瑶心里却藏了另一个结，我自然担心你会心里有想法。”

    “放心，我没有。”宫尚道，“瑶瑶心里之所以放不下姚庄，是因为这世上除我之外，没有人这样对她好过。如你所说，我是她丈夫，怎样对她好都是应该的。而姚庄，他是一个外人，瑶瑶心里对他有另外的定位，或者没有定位，通常摆在这个位置的人，无论对她是好是坏，她都是不在意的。但是偏偏姚庄超出了这个定位所给予的付出，所以才会深受震撼，留下这个结。”

    叶妃怔然，满目崇拜道：“二哥不愧是沈健口中无所不能的二哥，什么都懂。”

    他对这件事的领悟，远远超过她的想象。

    假如宫尚不做生意，去做心理医生，绝对成就非凡。

    “你说得对，瑶瑶目前就是这样的心态。换而言之，瑶瑶放下的不是姚庄这个人，而姚庄的这条命，还有欠下无数次又可能永远不能偿还的恩情。她心里的结，来自于亏欠和愧疚的结合。或许姚庄最后用他的生命奠定了在瑶瑶心里的份量，但是，那一定无关爱。”

    叶妃接着道：“我一直担心你会因此误会瑶瑶，她现在又怀着孕，精神状态和心理状态又极差，我真担心你因为这个事跟她闹起来，那瑶瑶就太可怜了！”

    宫尚扯了扯唇。

    叶妃会有这种担心，只能说明她还不够了解他。

    不过，这也由此可以看出，作为瑶瑶的朋友，叶妃是完全合格的。

    “宫先生。”康成看到长廊下和叶妃说话的宫尚，和康博交代了一声，便走了过来，“有时间吗，有件事我想问问你？”

    “嗯。”宫尚点头。

    叶妃举了举手中的果盘，识趣道：“那我去给他们送水果。”

    “好，去吧！”宫尚朝简瑶望了眼，后者也正在看他，两人隔空相望，笑意流转，甜蜜与柔情，彼此自知。

    康成问道：“那天你去燕城，究竟是办什么事？”

    宫尚低首略略扯唇：“我就知道你会问我。”

    “我当然要问你，有人看到你在大都会的酒吧出没，然后我大都会就出事了，还抓了不少的兄弟，这件事……”

    “这件事，其实是雷鸣在背地里捣鬼，他勾结大都会的老板元祖私下与人交易违禁品，以牟取暴利。”宫尚不等他说话直接打断道。

    “雷鸣？你是说雷鸣？”

    “你还不知道吗？雷鸣人在基层，但是暗地里开始勾结各分支大佬，明知与人做那种交易是帮规所不容的，但仍要做，你可有想过这里面的原因？”

    “什么原因？”

    “他视帮规如无物，等于就把你这个帮主也不放在眼里。又私下大赚黑钱，与人勾结，这听着不像是在为谋权篡位做准备吗？”

