    此话一出，顿时一石激起千层浪。

    两位公主及随从都是面色大变。

    尤其是云骄阳，此刻更是双目喷火，愤怒的盯着容瑾。

    如果眼神能杀人，容瑾此刻必定已经千疮百孔。

    一旁侍立的太监连忙讲解，天启王朝使团提出文斗。

    天启王朝一方出了一题，双方约定，只要云华王朝上下，有一人能解，便算云华王朝胜出。

    否则，云华王朝的双胞胎公主，就要和亲到天启皇室去。

    “这等无理之事，陛下会答应？”云骄阳满心愤怒与疑惑。

    一旁的老嬷嬷轻声开口：“据说，天启王朝搭上了天盛帝国，所以才会这么嚣张。”

    云骄阳这才冷静下来，面色难看。

    天启王朝在南，和云华王朝相接，国力纵然比云华王朝强，却也相差不大。

    但天盛帝国不一样，那是这片大陆真正的霸主之一。

    想来女帝此刻也是颇为无奈吧。

    这么看来，一旦云华王朝输了，她们姐妹岂不是真要嫁到天启王朝去了？

    可她一看到天启王朝的几个皇子那色魔般的嘴脸，就觉得一阵恶心。

    不行，她绝对不能嫁到那边去。

    不只是她不想，云华王朝上下就没有一个想的。

    此刻文武大臣们全都看向了四公主云玄月。

    众所周知，云华王朝的双胞胎公主，一文一武。

    三公主云骄阳武艺高强，年纪轻轻就突破王级，不过性格比较冲动，才华上嘛，真的指望不上。

    四公主云玄月则相反，才华出众，隐隐有云华王朝第一才女之称。

    如今这天启王朝一方出的题目，恐怕要仰仗在四公主身上了。

    云玄月柳眉轻抬，朱唇微启：“敢问题目为何？”

    容瑾递了个眼色，使团中一个苍髯老者走了出来，赫然在是天启王朝有第一神机之称的袁道恒。

    只见袁道恒拱手一礼，之后从袖中拿出一颗鸡蛋大小的圆珠出来。

    “此为九曲珠，前后各有一孔，内里九曲连环，如迷宫一般四通八达，但却只有一条通道能够连通两孔。”

    袁道恒简单介绍了一遍，之后拿出一条细长的金丝：“只要贵国能有人将此线从孔中穿过，前后连通，便算贵国胜了。”

    袁道恒讲完，容瑾便派人将九曲珠递到云华这边：“两位公主，请吧。”

    云骄阳手快，率先接了过来，盯着这九曲珠的两个小孔往里看了又看，顿时一阵眼花缭乱。

    “什么乱七八糟的破珠子，搞的人头晕。”

    云骄阳一脸气恼，将之扔给了云玄月。

    哪怕再不对付，她也知道，这方面非她所长。

    想不嫁到天启去，还真得靠这个死对头。

    云华王朝的文武大臣们也都期待地看向云玄月。

    他们刚才都看过了，完全束手无策。

    现在都指望四公主能力挽狂澜呢。

    云玄月素手接过，仔细看了又看，顿时眉头皱起。

    云骄阳不愿意嫁过去，她云玄月又岂想做和亲公主。

    可不愿归不愿，此刻面对这九曲珠，她也确实想不出什么好方法。

    看到四公主这么长时间不发一言，云华王朝一方顿时急了。

    尤其是云骄阳，急的小脚直跺。

    难不成她真要嫁到天启王朝去么？

    不行，嫁给那几个色眯眯的王八蛋，她宁可去死。

    正在她焦头烂额之际，忽然听到身后一声轻笑。

    云骄阳豁然转头，就看到程天一脸笑容，顿时气不打一处来。

    她这都要被逼着嫁到天启去了，这个狗奴才居然还在一脸轻松的笑。

    气的她怒瞪过来，轻声斥问：“你笑什么？”

    看着云骄阳气势汹汹，程天也不畏惧，直言：“奴婢笑这天启王朝幼稚，这种小孩子都能解决的题目，也敢拿出来献丑。”

    云骄阳闻言顿时一愣，急忙拉住程天的衣袖，低声急促问道：“你能解？”

    程天傲然一笑：“区区小儿之题，何足道哉？奴婢翻手之间便可解决。”

    区区蚁串九曲珠罢了，放在前世泱泱大国，两千年前就有答案。

    到这里却好像一个难题一般，真是可笑。

    云骄阳当即开口：“好，你且说来，若你真能解，今日死罪可免。”

    “可若你只是在消遣本宫，本宫剐了你。”

    本来这次带这个小太监过来，是想借着他那首诗和云玄月一较高下的。

    不想碰上了天启王朝使团，搞出了这些事情。

    如果这小太监真能解，倒是个意外的惊喜。

    “定不辱命！”程天凑了过来，一边将解法轻声传授，一边轻嗅着云骄阳的处子幽香。

    唔，好香！

    这要是能一亲芳泽，定是神仙般的享受。

    靠，不好，二弟要昂扬奋战了。

    程天连忙默默逆运荷花宝典，总算将下面的反应压了下去。

    一偏头，就看到旁边胸怀宽广的小侍女，似笑非笑地看着他。

    这是云骄阳身边另一个心腹侍女，秋香。

    给了她一个尴尬而不失礼貌的微笑，程天缓缓向后退去。

    暂时得离开惑乱根源，否则一会再起反应就不好了。

    云骄阳却是没发觉程天的异样，此刻她惊叹于程天所说的方法，一脸喜色。

    尤其是看到另一边的云玄月还在凝眉苦思，更是心中得意，当即开口：“本宫有办法。”

    所有人的目光都集中了过来。

    待看到是云骄阳，全都吃了一惊。

    “姐姐，关系到咱们的终身大事，别胡闹。”云玄月柳眉轻蹙，沉声开口。

    她这个姐姐，舞刀弄剑还成。

    解题？

    简直是天方夜谭。

    平日里争锋攀比也就罢了，怎么在这种时候也乱来？

    真是不省心。

    “谁胡闹了？你没办法不代表我没办法。”云骄阳如一只骄傲的孔雀般挺起胸膛：“不就是拿一根破线穿一颗破珠子嘛，简单。”

    另一边，天启王朝四皇子容瑾闻言，不禁勾了勾唇：“既然骄阳公主如此有把握，在下就拭目以待了。”

    若是四公主开口，他们还担心几分。

    可这个素来胸大无脑的三公主也敢狂言能解？

    简直笑掉他们的大牙。

    此刻天启王朝上下全都一脸胸有成竹，等着云骄阳出丑。

    就听云骄阳开口：“来人，给本宫抓几只蚂蚁过来。”

    此话一出口，别人还没怎样，天启王朝使团中，出题的袁道恒却是瞬间面色大变。

