    传信石蓝光闪耀。

    它是被沈柔的火行法力激活的，沈柔暂时算是它的主人。

    “许师兄，传信石里共有两条消息。”临时主人沈柔对传信石里的讯息了如指掌。

    “能看到具体是什么消息吗？”

    “可以。”

    “我也能一起看吗？”

    “可以。”沈柔点头。

    她拉住许昂的手，“选中”第一条消息，顿时，二人置身于一处场景。

    场景逼真，仿佛现实，无数各种颜色、各种尾数的狐狸趴在地上，非常拟人化地朝一个方向磕头跪拜。

    那个方向尽头，是一尊几十层楼高的巨狐雕像，巨狐足足有九千九百九十九条尾巴，它做俯视状，睥睨着跪下的一众狐妖。

    然后，巨狐雕像开口了。

    “去吧，夺取精元，提升你们的修为，再把你们修为献祭给我，让我处于最完美状态，待我新婚之夜，夺走‘那个男人’灵韵之时，我等目标，便将实现。”

    巨狐雕像的声音有一种十分明显的虚假感。

    不但毫无正常人说话那种节奏感，甚至声音本身都是合成出来的，连是男是女是老是少都辨别不出来。

    信息到此结束。

    许昂、沈柔退出这段“剧情动画”。

    “那只巨狐雕像应该就是白狐所说的‘罗刹娘娘’了吧。”许昂也不知是在自言自语还是在问沈柔。

    “应该是。”沈柔同意。

    “第二个吧。”许昂道。

    “嗯。”沈柔“点”开第二条讯息。

    这回没有场景，只有一段“语音”：

    “小七百三十三，你做的太过火了！你应该如其他姐妹一样，化身凡俗女子，隐没民间，用凡俗女子手段物色男人，夺取精元，此模式运行四百年，从无一人发现，自有其合理之处。你记住，不要自仗修为无视十二仙门和天下英雄，如你这般肆无忌惮，迟早会被正道人士寻到。我警告你，你自己性命是小，妨碍娘娘千年大计，你百死莫赎！”

    语音结束。

    这段语音跟上一个“剧情动画”里娘娘的声音类似：明显的虚假，语句没有节奏，男女难辨的合成感。

    许昂和沈柔退出语音。

    现在的情况已经很明显了。

    第一个“场景动画”，应该是“罗刹娘娘”这个最高权限拥有者对所有狐狸群发的消息。

    第二条语音，应该是这只白狐的上线单独发给她的。

    这个“罗刹娘娘”在榨取广大人族精元，提升她自己的修为。

    着实阴损。

    她似乎还有更大的阴谋，是什么暂时不得而知。

    对正在凝聚功德的自己来说，将这帮狐妖拔出，将这股遗祸根除，正合适。

    “剧情动画”里那么多妖狐都在替罗刹娘娘榨精元，刚刚处理掉的那只白狐只是其中之一。

    白狐明显处于浪过头那种。

    法术覆盖一个村子，这么张扬，即便不是自己碰到，迟早也有会实力足够的正道修士找上她。

    但。

    其他狐妖可不像白狐那样好找了。

    照“语音”说，其他狐妖都是化身普通人族女子，在市井民间通过正常的“那种方式”夺取人族精元。

    就算自己有超级听力，正常男女的那事儿又能听出个啥？

    所谓正常，既不会奇葩也不会过度，不像这只白狐，一个人一天十二个时辰不停，自己没法再根据这种“不同寻常”去定位某只狐妖。

    怪不得语音说几百年无一人发现。

    这么“正常”谁又能发现？

    再者。

    “剧情动画”里的都是狐妖本体，而且没说过话。

    她们现在化身普通女子。

    没有声音，没有人像。

    她们没给自己留下任何能找到她们的线索。

    唯二说话的，一个娘娘，一个白狐的“姐姐”。

    结果这俩说话声音都假得一批，根本没法从假声音找到真的人。

    “许师兄。”沈柔看过来。

    许昂看过去。

    二人交换一下眼神，都明白对方的意思——

    找到狐妖，难如登天啊。

    ‘话说这帮狐妖是怎么做到合成假音的？’

    许昂在脑海里重复“播放”了一遍罗刹娘娘和白狐姐姐的声音，过耳不忘是他超级大脑的基本操作。

    毫无正常人说话的节奏，呆板得仿佛每一个字之间的时间间隔都机械得一致。

    声音也假得听不出男……

    ‘等等！

    ‘不对！’

    许昂又播放了一遍罗刹娘娘和白狐姐姐的声音，然后第三遍只播放白狐姐姐的声音。

    这一次，他听出了不同。

    白狐姐姐那一大段话里，最开始的“小七百三十三，你做的太过火了”，有正常人说话的那种节奏。

    只是太轻微了。

    不稍微多注意一下，还真能给听差了。

    ‘原来如此。’

    许昂多少明白些了。

    这些狐妖估计是先正常说话，再用特殊手段将说出来的话处理成假声。

    但。

    白狐姐姐给白狐发送那条信息的时候，想必怒极，火气尤其集中在开头这一句话上，以至于假声处理并没有完全掩盖掉这一句话的“原味儿”。

    其实已经处理得很完美了，除了些微节奏没被处理掉，其他“原味儿”都被处理没了。

    只是，她遇见了许昂。

    ‘既然有节奏感，那多少就好办些了。’

    每个人说一段话都自有特定节奏，一句“我草你大爷”，不同的人说出来，每个字起承转合的节奏必然会有差别。

    哪怕再小，差别也依然存在。

    这一点其实跟笔迹挺像，基本也是唯一的。

    许昂启动超级大脑，将脑海里白狐姐姐那句“小七百三十三，你做的太过火了”里的语句节奏感剥离出来。知道了这一句话的节奏，以他超级大脑的能力，拓展出其他话应该有何种节奏也不是很难。

    他没听过这个“姐姐”的原声，但只要掌握了她说话的节奏，照样能在全世界靠超级听力把她揪出来！

    只是这难度……

    这么比方吧：

    知道了具体声音找人，相当于你拿着一张肖像画找人。

    只知道声音语句节奏找人，相当于你只看过这张肖像画被阳光透到地上的投影，再去找人。

    何止难了百倍。

    所以这一次，许昂超级听力功率全开，在全世界搜索着。

    难。

    很难。

    但。

    ‘找到了！’

    许昂锁定目标。

    从最开始在脑海里播放娘娘和姐姐的声音，再到现在找到姐姐。

    前后总计：1分 37秒。

    他看向沈柔。

    “沈师妹，我已经找到一个狐妖，你要一起来还是怎么着？”

    沈柔：“？？？”

    我是不是听错了？

    你刚刚不还眼神示意我抓妖狐难吗？

    你是在玩我吗？！

