    海界荒野的生灵，普遍实力都不会很弱，就辽阔无边的海域来说，海妖的大部分实力，也是遵从倒金字塔结构的形式。

    虽说是海界，但也不可能所有的海妖都是强大的，强大总是从弱小开始的，所以，若论普通生灵的正常实力，其实是在潜钓者到执法境。相对应的，就是海妖境和海灵境这两个境界。

    但是，人族如今的试炼中，普遍实力还处于悬钓者到潜钓者境界。

    而人族阵营，虽然成长迅猛，但是这1800亿人中，很多人错过了时代了，错过了自身修行的关键时期，而这部分人，寿命多在五百到八百年之内。

    这批人的人数是绝对不少的，足足多达300多亿。他们的实力上限，一般到了悬钓者，就是极限了，甚至连潜钓者的境界都跨入不了。

    这也是没办法的事情，错过了最佳的修炼年龄，根骨无法提升，身体暗伤太多，杂质太多，这批人想要适应海界荒野，难度不可谓不大。

    此刻，战争已经全面展开。

    楚浩伪装虚空神殿的大帝境，并没有引起怀疑，而是直接震慑住了那些侵略者。但普通的人族战场，因为实力层次太低，所以中海神州那些人，根本不担心虚空神殿的人会直接出手覆灭这些生灵来帮助人族。

    而他们，要的是就是人族大批的减员。至于他们花了48年时间，发动的海妖潮汐，会不会成为人族的试炼，帮助人族成长。

    答案是会，这一点他们很清楚。但他们并不在意，因为在他们看来，人族的基础实力太差，就算出现一个短期内的成长，也不影响大局。而人族的减员，却是实实在在的。

    “嘭嘭嘭~”

    在人族战场上，洛小白看见了大量的人族低阶修行者在自爆。

    是的，垂钓者和悬钓者这两个境界中，很多人自知实力无法更进一步，一些年纪大的人，生命即将结束的，成为了第一批自爆杀敌者。

    大批的低阶五人组合，在面对潮涌般的海妖侵袭，仅仅是一轮冲击，就出现了不少损伤。

    有战魂师出手试图拖住三五只海妖，可迎面冲杀而来的数量达到了十多只，完全超出了他的承受。仅仅三息，就被洞穿，身陨当场。

    小队其他成员见状，纷纷双目赤红。从人族恢复五大职业开始，他们就组成了五人小队，不论是谁陨落，都足以让小队的其他成员发狂。

    有聚灵师怒吼着，哪怕自己的已经不顾一切地施展聚灵术试图挽救自己的队友，但却只能眼睁睁地看着队友陨落。

    “老刘……”

    有队伍兵甲师战死，聚灵师队长发出不甘的嘶吼。

    可没等他吼完，兵甲师连人带兵甲被冲散，身体被撞碎。

    猎杀者显身，只来得及收割两三只海妖，就被一根虾毛一扫，斩去了双腿。饶是那操控师反应速度已经够快，但还是没能将他拉回。

    只听那操控师低吼一声：“队长，不是我们不能战，而是根本实力上有所差距。我知道，战争统帅大人已经做得够好了，所以我们无论如何都得顶住这一战，愿来世再做队友。”

    “林姐……”

    却见那说话的女子，毫不犹豫地冲上前去，置身于海妖狂潮。她的身体一下子被数十只海妖覆盖。

    “轰隆~”

    自爆的威能，在超近距离下，直接炸穿了数十米范围内的所有海妖。

    那聚灵师队长，看着队友一个又一个陨落，眼中流出血泪。

    “啊！老一辈们，咱们已经老了。我们见证不了人族的伟大时代，但我们必将是这个时代的创造者之一。兄弟们，等我……”

    却见这聚灵师双手各握着一枚极品灵石，不退反进，亦无防御。

    “轰轰轰~”

    又是数十只海妖的覆灭。但这种级别的威能，不过瞬息间就被后来的海妖给冲散。这个小队，似乎从未出现过一般。

    这种情况，不只是在一个小队里出现，很多低阶的五人组小队，都在面对着相同的情况。

    “即便是死，老子也要成为人族的一道墙，爆……”

    “老兄弟们，人皇大人有人皇大人的敌人，统帅大人有统帅大人的敌人。我们，也有我们的战斗，为了人族，嘭……”

    “年轻一辈都给老子往后退点，这第一道防线，由我们来守。”

    不少人青年一代的组合，一边战斗，一边泪水横流。

    有人吼道：“死战不退，谁规定你们就必须守在第一线？”

    有人笑骂：“不听话的小崽子们，老子当年战海妖的时候，你们都还没出声呢。就是死，老子也是人族的冲锋者。”

    “各位，自知自己时日无多的，跟我冲啊！”

    “反正都要死，无非就是早几十年，晚几十年，老子这辈子已经活够了。”

    “我已经没什么牵挂，有点想念我的媳妇了，哈哈，我来啦……”

    “实力境界提升不上去的，我们这一代终究是要给下一代铺路的。我们的路走完了，但他们的路才刚刚开始，我们不冲，难道等他们来冲吗？”

    “这辈子本以为会老死在暴乱沧海，但我们没有，我们见证了人族的崛起。我们冲出了暴乱沧海，我们杀穿了万鳞族，我们覆灭了原始之城，我们进入了海界荒野，老子一辈子都没有这么光辉过，现在才赴死，已经血赚。”

    “杀啊！”

    “谁特娘的规定只能海妖冲锋，我人族，亦有人潮，杀啊~”

    一时间，整片战场，人族的呐喊声，此起彼伏。强者们纵观战场，就会发现，在人族战线的最前方，慢慢形成了一层如潮水般的人潮战线。

    见此情景者，无不动容。

    洛小白双拳紧握，虽然她早就预料到这一切会发生，但是当这场景真正发生了，她还是抑制不住地产生一丝悲哀。

    偌大海界，就容不下一个人族吗？凭什么容不下人族啊？

    洛小白咬紧牙关，清泪流淌，她的目光扫向那些中海神州的强者们，她要记住这每一张脸。他日，待自己崛起，她会一个一个地杀上门去。

    你们不是要覆灭人族吗？人们不是要和人族为敌吗？你们不是喜欢战斗吗？好，我之此生，定会让你们体会一下，什么叫做战争，让你们亲眼看见自己家势力的强者，一个个的陨落。

    “咔擦~”

    洛小白眉心，一枚古种绽放，只听“咔咔咔”连续三次炸响，一连三条锁链在虚空中浮现又消失。

    饶是对面都是顶级强者，也不由得微微动容，转眼之间，连续凝结三重道锁，这是什么变态的成长速度？

    洛小白身后，柳千丝极受震撼。兽王则道：“丫头，平稳心神，现在不是证道的时机，要压制住，压制住自己，怒火是无法助你证道的。”

    洛小白周身，有三枚炼化星辰在环绕，滚滚能量往体内涌去。最终，洛小白神色重新变得坚定起来。

    兽王说得对，强者，不能仅凭怒火而变强。强者，得有一个强大的心。

    对面，中海神州的诸强中。

    有人传音：“我现在算是明白为什么大家都不想让人族崛起了，这个种族简直都是疯子，我还没见过哪个种族将自爆当成一种作战模式的。”

    有人感叹：“按照这么个自爆法，上百亿人冲锋，打不过了就自爆，今日这局怕是不好拿下啊！”

    有人冷静到：“不是不好拿下，是肯定拿不下了。不过本来就没有准备一次性就将他们拿下。第二波已经在路上了，不出半年，就可以杀到。人族能顶住一次，难道能顶住三次四次？除非这些人都疯了，每一次都用自爆的形成来阻挡海妖狂潮。”

    有人道：“真要那样，那其实我们也不亏，人族这种自爆式战斗，折损速度会很快。”

    有人则道：“但这一次，其实收获并不多，人族自爆的那些人，多是提升无望的，他们本来就不是我们的打击目标。”

    有人持否定态度：“我并不这么认为。这批人是迟早要打掉的。你想，这些人被打掉了，那人族还能不能这么疯狂？难道人族年轻一辈的，有潜力的，也会选择这种自爆方式么？他们若是选择这种方式，那便是断了人族的根基。低层的修行者全都自爆了，那越往上，新鲜血液的注入就越少，所以，如果人族真敢这么做，那就是他们的取死之道。”

    有人赞同道：“不错，最多三次海妖狂潮，就可以将人族逼至一个两难之境地。”

    此战，这片沧海，化作了血海，战斗持续了足足三日，陨落的人族和海妖遍布荒野。

    在战争结束后，中海神州那些人就先行退了，他们今日来，主要就是想看看战况的，谁也没天真的觉得一次性就能覆灭人族。

    七天后。

    战后统计终于报了上来。

    洪越在汇报的时候，身体都有点发抖。

    “统帅大人……本次，人族战损达106亿人……”

    洛小白只觉得脑子里嗡嗡的，下面洪越说了什么，她都有些听不清了。1800亿人口，仅一战，战损率近百分之六。这是人族历史上以来，最惨痛的一次战争，也是最悲壮的一次战争。

    “统帅大人，统帅……小白，小白……”

    在洪越的多次提醒之下，洛小白终于艰难地开口，声音中充满了疲惫：“韩非呢？”

    “我在。”

    洛小白身后，一只手轻轻地搭在了她的肩膀上。韩非可以清晰地感受到，洛小白的身体，在微微地颤抖着。

    她的眼眶中，泪光闪动，洪越见状，识相的退去。

    洛小白没有回头，而是用有些无助的，极低的声音道：“我们，是不是做了一个错误的决定？”

    韩非的声音在她耳边轻轻响起：“你知道的，人族崛起的代价，总得有人来承受。抱歉，让你一人独自扛着这么大的压力。”

    洛小白回头，也没看韩非，反手缓缓抱住他，身体颤抖，逐渐地有抽泣声传来。

    韩非面色冰冷，但声音轻缓：“相信我，今日人族承受多大的苦，他日，我必将百倍奉还。”

    ……

    雷音古刹中。

    已经完成了净世神咒推演和修行的韩非，准备开始进行雷霆之道的领悟。

    在此之前，他要看一下所谓的四级和五级能量结晶，到底有什么不同

    【名称】五级能量结晶

    【介绍】毁灭级不祥生命体内唯一纯净的能量晶核，拥有海量的混沌之气，海量的生机，海量的可直接汲取无主之魂，蕴藏大量纯净天道法则，可直接用于修炼。

    【品质】毁灭级

    【蕴含混沌之气】368万缕

    【蕴含无主之魂】13元

    【蕴含生机】5万年

    【可吸收】

    【备注1】不祥生命体内的无主之魂属于完全无属性状态，可直接汲取，无副作用。

    【备注2】纯净的天道法则，可适用于任何一种法则的领悟修行

    “嘶！”

    韩非精神一振，怪不得雷横师兄说要尽可能多的收集能量结晶。原来高品质的能量结晶，出乎预料的强大。

    仅仅是无主之魂可直接汲取而没有副作用这一点，就足以称得上是至宝了。关键是，这玩意内蕴藏大量的纯净天道法则。

    韩非还是第一次知道，天道法则可以这样获取。这岂不意味着，自己可以给自己的大道注入越来越多的天道法则，强化那一类大道的领悟，滋生更多的法则了？

    “果然，好东西啊！”

    韩非不禁咧嘴笑了，这样的能量结晶，他现在有五百多枚。这要是完全炼化之后，似乎可以将逍遥境的实力往上提升一个一大截。

    稍缓心神，韩非决定还是先领悟雷霆之道才是正事。雷霆之道领悟之后，慢慢提升实力也不急。

    如果在正常情况下，领悟雷霆，是需要大量的时间的。自己在混沌雷域中待了33年，天天被雷劈，一些心得还是有的。

    但是，他当然不指望仅仅通过这心得，慢慢地去研究雷霆大道。

    所以，韩非开始回忆自己曾推演过的雷法。

    “《雷体》是引雷以淬体，是最终领悟雷霆大道的基础。”

    “《苍穹锁雷诀》是炼器术，聚天势以成聚雷大阵，引动九霄雷霆炼器，排除杂质，以达到天力精粹的效果。如果将不祥生命体当成炼器材料捶打，一样能够排除杂质，性质是一样的，所以可练。”

    “《宝相雷锤》是锤法，会有雷神宝相，需要修炼者体魄极强，这个可以排除，自己厉害的锤法多的是，如《极限之锤》，比这玩意厉害得多。”

    最终，韩非选择了《雷体》和《苍穹锁雷诀》进行推演，分别获得两门帝尊极品大术：

    《狂雷道体》【帝尊极品】

    介绍：以雷入道，引亿万雷，凝练雷纹，将雷纹印入血脉印记，藏道于血，终年淬体。狂雷道体，只需引雷人体，便可激活血脉雷纹，修习大成者，可以雷霆产生共鸣，雷抗效果提升一倍。

    推演：《太虚雷体》

    推演消耗：300万仙灵之气

    弊端：血脉中会带有雷道传承，对于追求血脉纯净者，非是一件好事。

    备注：雷海难寻，适合修炼狂雷道体的地方不是很多。

    看见狂雷道体的弊端后，韩非毫不介意，自己吞食血脉都不知道吞食了多少种了。在他看来，每个人的血脉中都藏有无数种传承，而这些传承，最终能够觉醒的，少之又少。

    而且，自己从幼时血脉就很差，不也是一路走来，慢慢变成而今这血脉层次的么？甚至，老爹老娘还特意将自己的先古人族血脉给斩了，说明血脉并没有想象中那么重要。重要的，还是人。

    另一门大术：

    《太上神雷混元诀》【帝尊极品】

    备注：以雷阵入道，以混沌融雷，聚天道以养雷，炼太上神雷。以身为材，以太上神雷为锤，最终在体内锤炼雷霆法则，可战，可炼器。此术非体魄强大者，不可轻试。

    推演：《太上神雷化神篇》

    推演消耗：300万仙灵之气

    弊端：非体魄强大者，不可修行

    备注：此术大成，可淬炼万法万体。

    相比于这太上神雷混元诀，韩非其实更想继续推演《太上神雷化神篇》，不用说，这定然是神品雷法。

    可最终有两个条件限制住了他。一个是他现在身处雷音古刹，获取混沌之气就没有那么快了，而仙灵之气又是从混沌之气的基础上炼出来的，自然就更慢。仅仅是推演这两门加上之前的净世神咒，韩非就已经用掉了130多年的时间。

    他知道，人族的大战肯定是已经开始，并且可能都已经打过很多次了。可惜，他走不了。他只能期待，自己留下的后手可以起到作用。

    理智告诉他，自己强行试炼，是很难保证自己能活着回去的。想要活着回去，就不能盲目，该修炼，该等待的时间，一点都不能缩减。

    他只能安慰自己，韩松分身在，那也是自己的主神魂，应该可以把控一切。

    现在只是吃透了这三门功法，韩非还没开始修行。但他已经有了想法，只见他拿出引雷台来。一个翻身，盘坐于引来台中。

    韩非可用的，就是七条紫色证道雷霆。

    虽然他现在已经是逍遥境强者了，但是七条紫色证道雷霆，也相当于一个修行者，七道帝王劫雷霆了。

    韩非释放出一条紫色证道雷霆，依旧可以感觉强大的毁灭之能和淬体锻魂之能，袭遍全身。当然了，这紫色证道雷霆和自己的经历的帝王劫还是不能比，应该只是平常人的证道雷霆。

    韩非需要先行修炼《狂雷道体》，不求大成，但求领会入门。

    因为不是证道，所以韩非用了半年的时间，慢慢地汲取了五条证道雷霆，这才算是将《狂雷道体》炼制小成。

    又花了两个月，韩非只能勉强将《太上神雷混元诀》入门。

    而这时，引雷台中的雷霆之力，已经被韩非消耗的空空荡荡。

    但韩非并不在意，除了引雷台，他还有五百多枚能量结晶。其中纯净的天道之力，同样可以增强这雷霆大道和法则的修行。

    又53年后。

    毕竟不是自己的本命星辰内，没有时间加速，所以韩非的修行速度自然是大幅度的下降了。

    花了53年，他也才吸收了不到200枚能量结晶。可惜，因为受到体魄的成长速度的影响，所以他的神魂之力修行，哪怕想快也快不起来。

    不过，这53年，他的实力倒是有了一个长足的进步，韩非感慨，也该是时候开始试炼了。在此之前，他看向自己的信息，却见信息浮现：

    主人：韩非

    等级：114级（逍遥）

    沧海万族谱：10086

    仙灵之气：102万

    神魂：999元

    力量：999星辰之力

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【110级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【111级】

    主修功法：神魔无相功

    双极道并行，有一个小坎。但韩非知道这是自己修行太快，有没有一个压力来促使自己突破，所以卡在了这里。

    只要多来几次战斗什么的，应该可以跨越过去，并快速地晋级逍遥境中期。

    “呼！”

    等韩非再看着那12尊巨人雕像，这一次他毫无畏惧地进入了那众神大厅之内。

    就帝尊而言，面对这样的绝地，畏惧是没有用的，过多地去考虑生死，只会让自己怕死。

    “嗡~”

    当韩非刚一跨入这众神大厅之中，这些雕像就微微震动了起来。紧跟着，韩非眼前的景象，便开始变幻，眼前的众神大厅消失了。

    取而代之的，是天穹之上，分布着的12位如同法相般的巨人。看起来就像是12尊神灵俯视苍生一般。

    只见，这12尊巨人开始动了起来，仿佛是在召雷。

    “轰轰轰~”

    转眼间，此间亿万里长空，遍布雷霆，化作一片雷海汪洋。

    韩非本想看看这12尊巨人还会有什么动作，但发现他们将这里变成一片汪洋后，就消失了，似乎也没了后续的动静。

    当雷霆轰落，韩非立刻就能感受到这雷霆的强度，和混沌雷域中的雷霆强度完全是同一个级别的。

    韩非不禁松了口气，如果是这样的话，那么自己其实完全不用担心扛不住。实在扛不住的时候，用龟甲封天阵挡一下，而且，他可以借小黑小白净化这雷霆之力。

    韩非笑了，一边掏出引雷台，汲取雷力。一边让小黑小白化作阴阳大磨盘，给自己净化雷霆中的杂质。

    本以为这样慢慢修行到自己完全领悟雷霆大道和雷之法则，应该就算是结束了。

    但是，仅仅一天，一尊巨人的出现，就打破了韩非的幻想。

    那巨人出现后，直接就开始对韩非出手了。就看见那巨人捏古怪印法，顿时间，漫天雷霆汇聚，多雷合并，速度倍增，朝韩非劈来。

