    

    走出城防司令部的时候，张天海的心情是十分沉重的——但愿希望这一次不会有流血冲突事件吧，毕竟这些第三集团警卫团的弟兄可都是一等一的精锐啊，要是真的泯灭在这场冲突之中可就得不偿失了。

    张天海的驻地就在青丘坡以东的大王庄，距离青丘坡不过是三公里罢了，从大王庄急行军过去，根本就不用半小时就能摆开阵势了。

    回到南城门时，周方杰等众人已经在此等候了。

    张天海也没多说其他的，只是让杨参谋带着他们前往大王庄，然后直一团的一众人马在后面跟着罢了。

    大王庄，这是一个位于开封古城东南的大村庄，这个村庄还是比较大的，大概有两千多村民这样。

    正因为这个村庄大，所以直属第一团的部队进驻进去也毫无压力。

    等到一切安排妥当，已经是凌晨五点了。

    “明天中午十二点，准时集中团部开紧急会议。”张天海对面前这些少校以上级别的军官说道。

    “是！”众人应声道。

    直一团的团部就设立在大王庄村中一户较大的一户百姓庭院中，张天海自然也是住在团部所在的庭院里边了。

    房子里边，昏暗的火油灯再用尽它的全力在散发着属于它的那一片光芒，尽管是没多亮。

    坐在房里的椅子上抽着烟，张天海的脸色可不是一般沉，从他那临时准备的烟灰缸里的烟头就可以看出来了，他的心情可不是一般烦闷：可不单只是因为可能要歼灭韩复渠警卫团的这一批精锐而心痛，更是因为到时万一产生流血牺牲事件，那可就得不偿失了。

    这直一团的每一个官兵，都是他从前线抢回来的，他们没死在前线上，万一要是死在自己人的手上，那可就真的是不偿失了。

    又一根烟抽完了，张天海终于是下了最终决定：“不行，老子决不能让这事儿演变成流血牺牲事件！”

    掐黑这根烟之后，张天海就脱掉鞋子准备先上床睡一觉再说，至于洗澡啥的，明天再弄吧！

    还没等张天海躺下，门口就敲响了。

    张天海打开房门一看，已经梳洗好了的郑曼端着一盆热水出现在了门口。

    “你怎么还不睡？”张天海皱紧了眉头轻轻问道，有些责怪的意味。

    “从徐州上火车开始，我就看你的神情有些不对，我不放心，所以就过来了。”郑曼不无关切地说道。

    只是不知从何时开始，郑曼身上的那股狐仙气质就慢慢地开始变淡了，就连那御姐风情也慢慢地消失不见了，反而像是个小鸟依人的女孩一般。

    有时候连张天海都不禁在心里边发出无限疑惑：这是狐仙下凡了？而且还是为我张玉麟而下凡的那种？

    此时的天气还是特别冷的，特别是前两天下过一场雪之后，地上的雪还没消呢。

    “快进来吧，瞧你，这么冷的天儿了，还给我打水过来，也不怕把自己弄感冒了呀？”张天海接过郑曼手中的脸盆说道，言语之中满是关心。

    郑曼走了进来，还不忘记把房门随手一关了，天儿冷，就得这样了，不然这热气可就散发去了。

    “快擦擦身子吧，擦擦了也好早些休息。”郑曼拿起了张天海的帕子，放入了脸盆之中，那模样瞧着就像是他的小媳妇一般。

    看见郑曼想要动手帮他擦的模样，张天海赶紧说道：“不用了，我不太习惯，一个人在部队里边待久了，贸然有个人服侍，还真是不惯呢。”

    “嗯，那你慢慢习惯了先吧！”说着，郑曼就坐在了张天海的床边，瞧样子，今晚是不打算回自己的房间了。

    “嗯。”张天海点点头，然后开始洗脸洗脚擦身子之类的。

    很快，张天海就脱好了衣服躺上床去了，郑曼已经给暖好床了。

    “对了，你今天怎么闷闷不乐的，是因为有新任务下达了吗？”郑曼问了一句，手臂轻轻地搂在了他的腰上。

    张天海想了想，反正这事儿明天中午开会时也是要宣布的，再加上郑曼今晚也不回自己的房里睡了，也不可能把情报泄露一类的，于是就说道：“是，有新任务下达了，而且是一项十分艰巨的任务，明天中午我就要正式宣布啦。”

    “艰巨？日军好像还没打到开封吧？不是还在鲁西以及鲁中一带么？”郑曼有些心疼地说道，毕竟像张天海这种人是不会轻易叫苦的，就连打淞沪会战和南京突围战也没听他叫过苦。

    不轻易叫苦的人叫苦了，那就证明这个任务真的是很困难了，真的很难完成的那一种。

    “正是因为对手不是日军，才感到棘手。第一战区的刘长官还在此次任务中特地给加强一个独立炮兵团，还调动了两个师来配合行动，你说，这任务难不难？”张天海苦笑着轻声说道。

    听到这个消息，郑曼没有任何惊讶，只是眼中满是心疼，然后紧紧地搂住了张天海，将头埋进了他的胸膛，说道：“无论这个任务有多难，我和你一起面对，你不是一个人，你的身边还有我，还有我们的宝宝。”

    “宝宝？！”张天海瞪大了眼睛，似是满是期待一般。

    “骗你的啦，就算现在没有，以后总会有的。”郑曼抬起头看着张天海说道，她那双好看的眼睛里似乎蕴含着灿烂星河，美丽，但点点滴滴都是他。

    看着郑曼这副可爱但又充满了美丽的样子，在心里边轻轻说着，他这一辈子一定会好好珍惜她，爱护她的。

    看见张天海没有说话，郑曼皱了皱鼻子，然后轻轻地捏了捏前者的鼻子说道：“睡吧，早些睡了上午也好起来，不然你开会时刻没精神。”

    “嗯……”

    ……

    又是一天太阳冉冉升起，比起昨日的气温，这天的气温仿佛要高一些，起码能看见阳光了不是？

    这一觉，张天海是睡得格外香甜，他已经很久没有睡过这么安稳的觉了，也许是心安的原因。

    试问岭南应不好，却道：此心安处是吾乡。

    中午的会议如常在团部召开了。

    本来张天海是要睡过头了，却被郑曼揪醒了，毕竟是大事儿重要。

    “各位，人都到齐了吧？”坐在主位上，张天海食指轻敲着桌面，眼神却在环视面前的众人。

    “报告团座，团部直属战斗部队的军事主官已经全部到齐了！”站在张天海身边的刘侯铭朗声报告道，在执掌了新立的特务连后，他的腰杆子可明显硬了许多了。

    “行了，现在正式宣布委员长下达作战命令！”说完，张天海率先站了起来，其余军官立马全部起立了。

    看到所有人都起立之后，张天海拿起一本印着青天白日勋章的文件夹，朗声念道：“兹第三战区直属第一团所部，你部跟随第五战区参谋长俆祖诒长官进入开封后，即进入一级战备状态。你部的任务是，对进城之第三集团军所部实施警戒，如该军所部有异动，你部可立即将之就地全部歼灭！命令宣布完毕！”

    当张天海把这个命令宣布完毕之后，在场的气氛一下就变了，变得沉重了起来，简直是落针可闻。

    “现在，我团部队即刻进入一级战备状态，待到明天会议开始之后，与第七十一军之第八十七师、第八十八师两个师完成对第三集团军警卫团的包围！听明白了吗？！”张天海朗声问道。

    “明白了！团座！！”在场的军官们都齐声应道，杀气凛然。

    还没等张天海所坐下，警卫排排长许三狗就跑进来报告道：“报告团座，第一战区独立炮兵第44团团长刘安国求见！”

    张天海点点头，说道：“行吧，快快有请吧！”

    看了一眼还站立着的军官们，张天海说了一句：“先坐下吧，等独立炮兵第44团的刘团长进来以后，再宣布具体作战方案！”

    “是！”众人应声道。

    在张天海走出临时会议室之后，众军官就开始面面相觑起来，都看到了对方脸上的震惊：这个消息太过突如其来了，就连周副团长也没收到一点点风声，而且这还是个大行动！

    两个师外加一个独立炮兵团，再加上他们第三战区直属第一团的部队，这阵仗可是不小啊，加起来兵力可将近三万大军了，这是要歼灭第三集团军的警卫团？！

    “哎，嫂子，之前怎么没听团座提起来过？”李淳飞低声问坐在旁边的郑曼道。

    郑曼十分礼貌地笑了笑，说道：“这个你得问团座去呀，我也是才知道的消息。这是重大的行动，必然是机密，命令，所以你我不知道也很正常。”

    “参谋长，你怎么看这个事儿？”坐在张天海左手边的周方杰问坐在对的郭其亮道。

    “还能怎么看？既然是校长的命令，还能不服从？干就完了。”郭其亮说道。

    ……

    PS：第一更送上，因为是三千字章节，所以慢了些。

    你们老说我更新短小，我慢慢试着多更一些！

    感谢起点书友Cyl903、应丶唯我永存的月票各一张！        

