    “哈哈！”

    陆戈有种酣畅淋漓的成就感。

    终于突破战将级。

    这意味着他已经可以兑换战将级分裂体。

    只要有足够的能量点，他将会拥有成千上万的战将级分裂体。

    初级战将级的标准是力量达到8000公斤，速度90米每秒。

    他现在无法走路，不代表不能测试速度。

    “唰！”

    一个身体素质和他现在完全相同的分裂体出现。

    分裂体的身影在地下室急速掠过，快如猎豹。

    重重的拳头打在拳靶上，发出巨大的轰鸣。

    测试成绩完全符合初级战将级标准。

    结束后，他又通过蜂巢空间把这个分裂体转移走。

    “先等等！”

    他强行暂停要大量对换战将级分裂体的想法。

    现在不是最佳时机。

    兑换初级战将级分裂体需要10万能量点。

    而初级战将级的力量范围是8000公斤到16000公斤。

    哪怕是力量达到15900公斤，依然属于初级战将级范畴。

    既然花同样的能量点，为什么不兑换更加强悍的。

    再忍一忍。

    等力量提升到15000公斤的时候在兑换不迟。

    反正有90倍的修炼速度，这一天用不了多久。

    正好多攒攒能量点。

    如细雨无声，陆戈的分裂体遍布各大荒野区，四处开花。

    这些分裂体每30个人一小队。

    配合默契，步步为营。

    他们神乎其神的枪法，再加上庞大的火力储备。

    猎杀小队效率惊人。

    每天都会获得海量的能量点。

    如今陆戈分裂体的数量已经超过了5万人。

    5万人有不同的分工。

    1万人进入各大基地市，融入到各行各业。

    任务是快速成为各行业的精英。

    其中一部分渗透进各方势力。

    hr联盟，雷电武馆，极限武馆，各国军区等势力现在都有他的人。

    其他的4万人分布在各大荒野区猎杀怪兽。

    猎杀小队中使用枪械和冷兵器的人员比例是10:3。

    每10个分裂体之中就有3个使用近战兵器。

    相当于4万个战士中，就有12000个负责冷兵器近战。

    那可是贴脸厮杀，刀刀见血。

    12000个战士使用疾风刀法在荒野区与怪兽战斗。

    在生与死的边缘疯狂浴血。

    血与火的磨练让他们的武技快速提升。

    疾风刀法修炼至大圆满，可有两倍的战力增幅。

    但陆戈的分裂体突破了这个限制。

    他们经验共享，肌肉记忆互相融合，练至圆满后竟然可以继续推演。

    他们把疾风刀法的战力增幅提升到三倍。

    虽然跟能够拥有七倍增幅的《九重雷刀》相比还差得远。

    但这次的意义重大。

    这意味着分裂体不会局限于秘籍等级限制，当经验和熟练度大圆满之后，他们还可以继续推演突破。

    青出于蓝而胜于蓝。

    《九重雷刀》等秘籍都有版权保护，一次购买只能一人修炼。

    分裂体自己推演出来的刀法却不在此例。

    陆戈突然萌生了一种想法。

    多收集几门刀法秘籍，让众分裂体融合经验，不断的推演突破。

    将来未必就不能创造出一门媲美九重雷刀的刀法。

    或者超越《九重雷刀》也说不定。

    九重雷刀也是雷神自创的。

    没道理他集合一万个人的智慧和经验以及感悟，还超不过雷神。

    陆戈从网络商城购买了一本S级的秘籍，三本A级秘籍。

    其中S级秘籍可提升6倍增幅，A级秘籍可提升5倍增幅。

    这几本秘籍让他甩到荒野区。

    一人学会就等于所有人学会，一人精通就等于所有人精通。

    希望这些分裂体将这基本秘籍彻底吃透之后，能够研究出新的秘籍。

    时间宝贵。

    陆戈除了每天必要的活动。

    绝大多数时间都待在修炼室。

    90倍的修炼速度全面开启，源源不断的宇宙能量转变成基因原能锤炼身体。

    他每天都能感受到自己力量增长。

    每隔三天他就会兑换一名分裂体进行测试检测一下自己的进步。

    在90倍的修炼速度推动下进步飞快。

    差不多一个月的时间。

    陆戈成功的从8000公斤的力量提升到了15000公斤。

    “可以兑换了！”

    陆戈露出一丝笑容。

    这一个月的时间可把他憋坏了。

    能量点也积累到一个非常可观的地步，多达数十亿。

    他召唤出老牛蜂：“兑换，10000个初级战将级分裂体！”

    一万个初级战将级，投放在分裂体覆盖范围内的各个地点。

    “痛快！”

    他的阵营中增加了一万个战将级别分裂体，整体实力翻了数倍。

    况且这些分裂体都是可以修炼的。

    他们现在是初级战将级巅峰，用不了多久就能踏入中级战将级。

    总之这笔生意是赚大了。

    兑换完毕之后，陆戈的精神力也瞬间跟着暴涨。

    一万个初级战将足以能够把他的精神念师等级推到战神级。

    可惜现在的身体素质还跟不上。

    在只能高出身体素质两个等级的规则下，他现在的精神念师等级是高级战将。

    他现在更加觉得当时柳炎推荐的好。

    草木之灵对他的意义实在是太重要了。

    只要他的身体素质踏入中级战将，就可以服用草木之灵。

    草木之灵的能量至少能让他多身体素质达到高级战将巅峰。

    甚至突破到初级战神。

    到那时候，他的精神力也会跟着水涨船高。

    达到战神级精神念师。

    如此一来，他实力的提升就像是坐火箭一般，快的有些不真实。

    最多三个月的时间。

    他有把握能从一个高级战士，冲进战神级。

    这件事若是传出去，世界各大科研机构还不得把他切片来研究。

    要低调才行！

    只要不主动测试，只要不让人知道能猎杀领主级怪兽。

    就没人知道他是战神级。

    虽然实力提升在地球上堪称变态，但陆戈的心态一直很稳。

    看过原著的他当然知道，就算是战神级，放在浩瀚宇宙中也就是学徒九阶而已。

    哪怕是地球上顶级的行星级，在宇宙中也最多只能充当打手，炮灰这样的角色。

    地球人的起点太低了。

    努力修炼吧。

    陆戈沉下心，继续认真修炼。

    在他修炼的这段时间里，他的分裂体也在快速发展。

    一万个战将级分裂体加入各个小队中之后。

    他们已经猎杀的目标已经瞄准了兽将级怪兽。

    战士级分裂体猎杀怪兽的收入和消耗勉强持平，稍有盈余。

    陆戈时不时还要买装备补贴他们。

    但是到了战将级，赚钱速度就快了。

    毕竟兽将级的材料可是兽兵级怪兽的数百倍。

    陆戈也终于扭亏为盈。

    可喜可贺。

    至于入城的分裂体，绝大多数的都进入了金融公司。

    从事金融行业的多达六千多人。

    他们努力的学习，拼命的汲取知识，经验相互融合，逐渐成为各大金融公司的精英。

    有很多分裂体逐渐独当一面。

    陆戈接下来还会让更多的人加入金融界进行厮杀。

    一切都是在打基础。

    等到能离开地球时，就带他们杀进宇宙的浩瀚海洋。

    跟宇宙中的各大金融公司厮杀才有意思。

    时间又过了一个月。

    陆戈的力量达到了30000公斤，中级战将中的巅峰。

    他深吸一口气，郑重的拿出了草木之灵的盒子。

    时机到了！

