    “大道宗，复活了少宫主的神魂。”

    “是朋友，而不是敌人。”

    花姥姥说道：“这件事我们应该尝试一下，就算是大道宗的林宗主不答应这件事，我们也得感谢他复活了少宫主。”

    老宫主默然，眉头紧紧皱着。

    花姥姥和小璃都不再说话，等着她的判断。

    只有花姥姥和老宫主两人意见统一，这件事才有可能；如果老宫主不允许这么做，那么花姥姥还真的不是老宫主对手。

    尤其是老宫主重新掌握邀月穿天梭的情况下，那更是花姥姥不能挑战的对手。

    终于，老宫主缓缓开口说道：“我知道，你们对于复活了云儿的林宗主，肯定是深有好感。”

    “但是这件事，我没有亲眼看见，还存有疑虑。”

    “再者，就算是你们说的都是真的，你们有没有想过一个问题——复活少宫主的恩情有多大？如果林宗主真的有办法，完全拯救了毕月仙宫的宫主，恩情又有多大？”

    “这两项恩情加起来，就算是人家不要求什么，咱们毕月仙宫也必须在人家面前当手下、为奴为婢，理所应当地奉献出一切。”

    “花姥姥，你说是不是？”

    花姥姥沉默着点点头。

    没错，如果林宗主真的能够做到再次拯救毕月仙宫的宫主，算上复活少宫主的恩情，再算上林宗主表现出来的可怕实力。

    毕月仙宫所有人给对方做手下、为奴为婢，唯命是从，几乎是唯一的选择。

    面对这样的强者，总不会奢望，对方施恩不图报吧？

    若是怀有这样的念头，那么整个毕月仙宫都将招惹大敌，甚至于有倾覆的危险！

    “所以，我们应该再冒险，和大道宗继续接触，请大道宗的林宗主出手救人吗？”老宫主反问花姥姥。

    花姥姥看向小璃。

    小璃说道：“我感觉，也没什么不好的。”

    花姥姥和老宫主都有些不悦：没什么不好的？

    她们考虑的可是整个毕月仙宫的将来，可谓是如履薄冰，不敢大意。

    这个小璃，现在属于半人半妖的东西，居然敢跟她们说，没什么不好的。

    简直让她们有点火冒三丈的感觉。

    “你们不要生气啊——我不是说毕月仙宫受到损失也好，我是说，林宗主并非是你们所想的那种苛刻对待别人的人。”

    “只要我们真心实意和大道宗相交，真心实意愿意帮助林宗主奔走。”

    “到最后，整个毕月仙宫可能都会想着如何加入大道宗，而林宗主也未必会同意。”

    啊？

    花姥姥和老宫主听着小璃的描述，都是惊的下巴快要掉下来了。

    还有这种事？

    小璃这么说，那林宗主岂不是就跟无欲无求的圣人一般？真的愿意无偿帮助别人？

    花姥姥一说这种想法，小璃又连忙摇头。

    “当然不是这样！”

    “林宗主可能是磨练自己的心性，也可能是故意玩耍游戏，总而言之对于小千世界的一切、中千世界的一切，他都是还比较认真地参与，而且几乎不怎么动用自己强大的力量。”

    “一定要真心诚意地和大道宗交往，林宗主是可以看穿人心算计与善恶的，任何试图瞒过他的行为，都跟自寻死路没有区别。”

    花姥姥和老宫主听明白了：就是不要耍花招，不要耍心眼，只有我们自己坦坦荡荡，真心去见林宗主，才有可能真正获得帮助。

    一切都不要玩弄什么虚假的、以进为退的把戏。

    更不可以满口谎言，胡乱承诺。

    这是真的吗？

    花姥姥说道：“老宫主，根据我和小璃亲自去看的情况，凡是小璃说的，似乎都已经印证为真的。”

    “这件事，我想有六成的把握不是假的。”

    “六成把握……不小了。”老宫主沉声道，“还要有劳你，亲自帮我去看一看，见一见林宗主。”

    “毕月仙宫这边，我不能走，也必须手持邀月穿天梭留在这里。”

    “否则，当我们两个离去的时候，毕月仙宫一旦发生意外，那就真的是要全部覆灭了。”

    花姥姥沉重点头：“可以，老宫主。承蒙你信任，我一定会把这件事尽可能办好。”

    “那宫主——我是不是应该带着？”

    “当然，你应该带着。”

    老宫主说道：“要不然，哪有你再回来带她过去的道理？这一次，小璃无论说的是真是假，林宗主是不是肯出手。”

    “想必，你心中都知道应该怎么决断。”

    “是。”

    花姥姥简短回答一个字。

    这一个字后面的冷意，在场三个人都能够明白——关键不在于小璃说的真假，林宗主是否出手。

    关键在于，只要毕月仙宫宫主无法被治愈，那就只能被花姥姥亲自处决，和第二魔主的魔念一起同归于尽。

    花姥姥、小璃进入宫殿之中，带上被禁制的毕月仙宫宫主乘上法器向外飞去。

    短短一个多时辰的时间，花姥姥、小璃两个来了毕月仙宫，又匆匆离去，毕月仙宫内的大部分人都还不知道她们回来又离去的事情。

    更不知道，毕月仙宫的宫主已经被禁制了修为，带出毕月仙宫去。

    老宫主手持邀月穿天梭，静静凝望离去的法器。

    随后微微摇头叹息。

    毕月仙宫，到现在老的老，疯的疯，竟然变成了现在的模样！

    原本毕月仙宫是人类的依靠，现在人类的王朝气运居然成为毕月仙宫对抗妖魔的最后手段——偏偏这王朝气运，现在日渐衰落，妖魔到处插手，破坏人类气运。

    如此一来，人类王朝被妖魔破坏之时，毕月仙宫也是败亡之时。

    第二魔主的魔念既然已经将宫主蔺青竹侵蚀成这个样子，想必魔窟的魔头们就是因为看破了毕月仙宫的虚实，才会插手做这么多的事情，一点点地，将事情变成如今的样子。

    凭心而论，老宫主对于人类世界的关心，并不比毕月仙宫多。

    毕月仙宫，才是她的一切，而人类世界只是合则两利、互帮互助的好帮手。

    林宗主会在中千世界插手到什么地步？

    人类王朝、毕月仙宫，又会是如何的命运？

    她的心中茫然无措。

