    “那我就先不打扰你了，等过几天有空的时候我再过来找你聊聊天。”

    叶轩上了车之后摇下车窗看着在外面的刘鹏。

    “好好好，要过来随时给我打电话，老头子，我一个人在家里面也无聊得很，能和你们这些小年轻多聊聊天也好。”

    刘鹏听到这话，笑眯眯地冲着叶轩挥了挥手，看着自己的司机把叶轩送走了。

    在叶轩从刘鹏家离开的时候，叶雪这边也和所有的主办方们聊了一会儿，也要准备离开。

    你所带过来的东西也让自己的保镖全部都收好了。

    “现在天色也不早了，我们送你出去吧，要不再一起吃个饭怎么样？”

    曹老板看着周围的产品全部都收拾了起来，走到了叶雪的面前，笑眯眯地问道。

    “是呀，大家都忙了一天了，好不容易办这样的一次展会，大家也好不容易能够聚集在一起，要不一起去吃个饭？”

    旁边的柳老板在冲着叶雪说的同时，余光在其他的八个姐姐的身上来回打量着。

    如果可以请这九个姐妹吃一顿饭的话，自己回去都有了吹嘘的资本，而且他也看得出来这几个姐姐有几个可是相当出名的。

    甚至还有一个是影后，如果能够和他吃一顿饭的话，自己就算是把今天带来的产品送给他们也不亏。

    “这就不用了吧，我们还要回去找弟弟，如果放他一个人在家的话不太好。”

    叶雪确实是有些不太好意思拒绝他们，但是一想到叶轩一个人在外面等自己，而自己却是在外面吃好吃的，有点过意不去。

    “没关系，要不这样吧，等会儿我们把叶董事长一起请过来，你看如何。”

    曹老板看到叶雪这么担心，叶轩当即上前一步，再一次挽着叶雪的手，笑眯眯地问道，如果能够把叶董事长请过来，自然是最好。

    “是呀是呀，大家好不容易聚集在一起，一起吃个饭也挺好。”

    另外一个主办方的人，赶紧上前一步，笑眯眯地说道。

    “也对，大家也好不容易聚集在一起，这次之后又不知道要等到什么时候要见面了，一起吃个饭也可以。”

    就在大家想尽办法把叶雪和几个姐姐留下来的时候，突然从远方看到了一辆红旗L5开了过来。

    能看到这个车缓缓地开了过来，一下子就给愣住了，他们都是一些明白人，见过世面自然是明白，这种车可不是一般人就能够拥有的。

    “等一下这个车不是华东商会会长的车吗？”

    柳老板看到这车有些熟悉，然后低头又看了一下车上的车牌号，顿时瞪大了眼睛指着开过来的红旗L5，大声地说道。

    “怎么是华东商会会长的车他怎么会来这里玩了呀？这一次展会关得太早了，早知道该再等一会儿。”

    那些人知道这是华东商会会长的车的时候，一个个的也是后悔不已，如果能够在展会上面在刘鹏的面前表现一下的话，说不定自己又可以拿到很多订单。

    “那我们还站在这里干什么？还不赶紧去迎接一下嘛，这个是华东商会的会长，人家随便给一点东西给我们，就已经足够我们吃了。”

    “对呀对呀，我们赶紧过去迎接一下吧，毕竟这个是华东商会的会长。”

    之前还一直围绕在叶雪身边的人，一个个赶紧跑到了最前方，准备迎接华东商会会长。

    而且看到这一幕顿时无奈的笑了笑，也没有再多想什么，毕竟这些都是一些商人能够有这样的表现也是很正常的事情，他也不再多干什么。

    我准备转身带着自己的几个姐姐回去。

    就在这个时候，车直接停在了他的面前，众人连忙拉开侧门，当他们看到叶轩坐在里面的时候，一个个地都瞪大了眼。

    叶轩的身份虽然知道的人不多，可是在场的人当中，不免有一些高层权贵，他们自然是知道叶轩的存在。

    也是知道叶轩的年龄和样子。

    “这怎么回事？叶董事长怎么来了？”

    “不知道啊，叶董事长为什么坐着华东商会会长的车？”

    有的人反应比较快，赶紧邀请叶轩下车。

    “叶董事长您来了，我们的展会才刚刚结束，要不这样吧，我们一起去吃个饭也行，很多东西其实也都不入你的法眼，如果你喜欢的话可以直接告诉我们，我们直接叫他送到你面前也可以的。”

    有几个喜欢溜须拍马屁的男子，赶紧走到了叶轩的面前，戳着手，低声下气的说道。

    准备离开的几个姐姐，听到旁边的人在说，叶董事长一个个的也是好奇的转过头看。

    那么看到车里面坐着的是叶轩的时候，几个姐姐也是愣住了。

    “弟弟你怎么坐着刘鹏的车过来了？”

    而在旁边有的人有些好奇这辆车到底是不是华都商会会长的专车。

    “董事长这个真的是华东商会会长的车吗？怎么是您坐着过来了？”

    他们也朝着车里面看了去里面除了一个司机以外就只有叶轩，华东商会会长刘鹏根本就不在里面。

    叶轩听到这话，就知道为什么这些老板们一脸的疑惑。

    因为他也看得出来，这些老板们一个个地都想要和刘鹏交谈，但是万万没有想到里面坐着的是自己。

    “这样的，我刚刚从他家里面出来和他商谈完，他知道我要过来，所以就让他的司机把我送过来了。”

    简单地解释了一下，说完之后在场的所有人顿时都瞪大了眼睛。

    “不是吧，去他家商谈了一下，你们都商谈了什么，他还会用专车送你。”

    “不愧是鼎龙集团的董事长，居然能够和华东商会会长已经平起平坐。”

    听到叶轩这句话之后，更多的人都是嘴角抽搐，感叹着同人不同命。

    明明叶轩年纪这么小，而他们却是在商场已经打拼了这么多年，都依然不能够和华东商会会长见面。

    而现在叶轩却能够和华东商会会长平起平坐，甚至在离开的时候，人家还会用自己的专车送叶轩离开。

