
　　安澜垂眸笑了起来：“对，即使是这样，也没有关系。”

　　“毕竟，他现在回来了，平安回来了，就好。”

　　安澜漫不经心地看了一眼电视里面的画面：“至于，他是被人训练过，专门为了对付我们而存在？”

　　安澜重复了一遍刚才盛雪敏说过的话，而后笑了起来：“你说的，指使人训练了他的人，是陆怀明吗？”

　　“现在陆怀明，盛女士还联系得上吗？”

　　“既然现在陆怀明都下落不明了，指使他的人都已经不见了，那他做那些事情又有什么意义呢？”

　　“且，即便是有人训练过他，他又不是傻子，眼目前的局势，明显是我们，是我和陆翌然占据优势。他对付我们，从我们手里抢夺了东西，到时候还要将抢夺来的东西交给陆怀明，那还不是他的东西。”

　　“可他是我和陆翌然共同的弟弟，他明明可以什么都不做，就能得到很多东西，就能从我和陆翌然那里分到很多东西的啊，这些东西，是因为他是我们的弟弟，他什么都不用做就可以得到，而且是完完整整属于他，只属于他的东西啊。”m.23sk.net

　　“只要稍稍有点脑子的人，都知道，哪一个比较容易，比较利于自己一点吧？”

　　盛雪敏眯着眼看着安澜，嗤笑一声：“话是这么说的，可是你们会愿意给他？会愿意将你们好不容易得到的东西拱手送给一个，刚刚才认识不久的人？虽然那个人和你们有血缘关系，可是那也是完全陌生的人，你们会愿意给他？”

　　安澜漫不经心地看了盛雪敏一眼，眉眼带着笑：“你不愿意的事情，并不代表，其他所有人都不愿意。”

　　安澜拿出手机，给盛雪敏看了一张合同书：“事实上，陆翌然已经在之前，就直接转让了陆氏集团的股份给他了。”

　　“每个人看重的东西不一样，对于我们来说，钱财只是身外之物，我们更在乎的是，亲情，是人。”

　　安澜收回手机，目光中带着讥诮：“当然我觉得，你可能是很难懂的吧？毕竟，盛女士为了自己的私欲，连自己亲儿子都可以不管不问，连自己的亲儿子死了，你都只记得算计，而忘了难过……”

　　盛雪敏的脸色一下子变得难看了起来。

　　“我对他已经足够好了，我给了他一个很好的出生。”

　　“他是陆怀明的儿子，只要陆怀明不出事，只要盛弈寒好好的活着，他以后就会有不少的家产继承，就会有享用不尽的荣华富贵。”

　　“我给的难道不够多吗？”盛雪敏微微扬了扬下巴：“是他自己太作了。”

　　“他和他老子一样作。”盛雪敏咬牙切齿的：“贪心不足。”

　　“一个明明自己手里已经有足够多了，还非得要去觊觎别人的，结果把自己给赔了进去。”

　　“一个明明只需要安安分分的活着，就可以得到很多东西，却非得要忤逆我的意思，做他爸不喜欢的事情，进娱乐圈，还得要想方设法地去攀附一些乱七八糟的人。”

　　“明明他最应该讨好的人是他爸，他却不愿意向他爸低头，到最后，怎么样了呢？还不是死了。”

　　“他虽然是我儿子，可是却一点也不听我的话，不走我为他安排好的路，他一点也不懂我的良苦用心，总是一次一次有一次的违背我的话。”

　　“呵……”盛雪敏拿起手来，手上的手势像是拿着烟的样子，可是将手拿起来之后，她似乎才发现自己并没有烟，又有些暴躁的皱了皱眉，甩了一下手。

　　安澜看着盛雪敏的模样，微微眯了眯眼。

　　这个女人，掌控欲太强了。

　　她怀上陆怀明的孩子，生下盛弈寒，都是早已经算计好的结果。

　　因为她觉得，她当时能够接触到的最厉害的人，就是陆怀明了。

　　她一直在想方设法地往上爬。

　　安澜想到这里，又忍不住看了她一眼。

　　她一直在想方设法地往上爬，而榕城中，最让人闻风丧胆的的确是陆家，却不是陆怀明。

　　当年，应该是陆翌然的父亲吧？

　　沈巍是陆翌然父亲的保镖。

　　盛雪敏这样势利眼的女人，不应该会处心积虑的去勾引一个保镖。

　　她的目的，应该还是沈巍背后的，陆翌然的父亲。

　　安澜在心里想着，看向盛雪敏的目光中带着打量：“你生下盛弈寒，是因为那是陆怀明的孩子？”

　　盛雪敏只看了安澜一眼。

　　可是这一眼，安澜却一下子就读懂了。

　　她在说，你在说什么废话，这是当然了啊。

　　安澜眯了眯眼：“可是据我所知，当年的陆怀明，也不是特别厉害的吧？”

　　“毕竟，当年陆家老爷子还当权。即便是陆家老爷子去了后，继承陆家的，也只有可能是陆翌然的父亲，而不是排行老五的陆怀明啊。”

　　盛雪敏笑了起来：“是啊，谁不想睡陆翌然的父亲呢？”

　　“可惜，没有机会啊。”

　　果然吗？

　　“要是有机会睡到陆翌然的父亲，我干嘛还处心积虑生下陆怀明的孩子呢？”

　　盛雪敏呸了一声：“我还嫌弃他脏呢。”

　　安澜微微挑了挑眉，慢条斯理的和盛雪敏绕着弯子：“当时的陆家，的确是如日中天的，当时陆家嫡系有五个孩子，四个男孩的吧？陆翌然的父亲，还有老二、老四、老五。你就只睡了陆怀明啊？”

　　盛雪敏闻言却是笑了起来：“那怎么会呢？”

　　盛雪敏勾了勾嘴角，眼中带着几分魅色，又带着几分狡黠：“你很好奇吗？对睡男人的事情这样好奇？难不成是还打算，找个比陆翌然厉害的？”

　　“不是说陆翌然出国去治腿去了吗？怎么？没治好啊？”

　　安澜只浅浅淡淡笑着没有说话。

　　盛雪敏倒似乎也不是真的想要从安澜这里得到答案，只轻笑了一声：“事实上，当年陆家那几个儿子，除了陆翌然他爸，其他的，我都睡过了。”

　　“不过啊……”盛雪敏啧啧几声：“论起那活儿，还是只有陆怀明好一点。其他的啊……”

　　盛雪敏举起一根手指头，轻轻摇了摇：“不够大不够猛也不够浪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百零六章 我还嫌弃他脏呢免费阅读。https://www.23sk.net 