    “宫樱月学姐……竟然是宫樱月学姐？！她竟然回学院了？”大量灵术师学院的学员看着天空中绝美的身影，眼中满是崇拜爱慕。

    宫樱月可以说是高阳城建立以来的第一天骄了，在整个人类联邦，也算是顶尖天骄的级别，可以说是灵术师学院大多数学员的偶像。

    “好久没见到宫樱月学姐了，听说她现在已经进入迷雾，和血妖族交战了啊，没想到会出现在这里！”

    “等等……一般负责接送参赛学员的都是灵王啊，怎么由宫樱月学姐接送？难道宫樱月学姐现在也是灵王了？！”

    “嘶……”这话让不少人瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    “宫樱月学姐才二十二岁吧？二十二岁的灵王？！那未来妥妥可以成就灵皇，甚至超过灵皇吧？！”

    “不愧是宫樱月学姐，太厉害了！”

    “灵王就开始生命蜕变，未来寿命大幅度提升，有宫樱月学姐在，我们高阳城未来最起码几百年可以安安稳稳的了。”

    “……”

    陆安听着众人振奋的声音，目光扫过，发现大多数人一脸爱慕崇拜的看着宫樱月，就连参赛的天才都有不少人这样，他脸色有点发黑。

    宫樱月那女人是个坏女人啊！这些人完全就是被宫樱月蒙骗了！

    那家伙心里黑得很，而且打人也不手下留情，很疼的！

    陆安想到每天早上训练的时候全身剧痛，嘴角猛的抽动了下。

    真搞不懂那种坏女人竟然会有这么多人喜欢？就很离谱。

    陆安看了一眼边上，发现就连姜灵也是一脸崇拜的看着宫樱月。

    陆安满头黑线，问道：“那女人就那么好吗？”

    姜灵听到这话，顿时瞪大眼睛，一脸仿佛看外星人一样看着陆安：“什么意思？！月姐可是高阳城第一天骄，而且征战多次，为我们高阳城立下许多功劳的人诶？！我做梦都想以后和月姐并肩作战！你竟然问这种问题？！陆安！你再这样，我就要和你绝交，以后不和你玩游戏了！”

    陆安满头黑线，好家伙，就因为这事，这家伙就要和他绝交？你是哪里来的邪教徒吧？

    友谊的小船真的是说翻就翻。

    他面无表情道：“既然你想和那女人并肩作战，怎么还每天打游戏？”

    姜灵表情一僵，干咳一声，有些心虚的看向了周围，低声道：“我、我也很努力的呀！每天修炼八小时，很努力了！玩游戏是为了放松！”

    “啊对对对，你说的都对！”陆安认真点头。

    姜灵：“……”

    她恼羞成怒的瞪了一眼陆安：“你这样的话，等迷雾探索赛结束，小心我揍你哦！”

    边上的宫樱雪看了一眼姜灵，以陆安的时候，虽说未必是姜灵的对手，但是姜灵想要揍他估计也难。

    宫樱雪没有说出来，让姜灵自己感受感受，说不定能让她贪玩的性子改一改，直接咸鱼翻身呢？

    宫樱雪可是知道，姜灵的天赋一点不比她差，或许更强一些，只是不够努力罢了。

    她淡淡开口道：“我赞同你揍他。”

    陆安满头黑线的看了一眼宫樱雪，一脸不忿：“宫樱雪同学，我又惹你了？”

    如果不是现在还打不过你，我一定把你按地上摩擦！

    陆安心里很生气，这女人就是在和他作对！

    他转头看向了跃跃欲试的姜灵，笑着开口道：“姜灵，我突然想起来，我最近炼制完美灵药的概率提升了，我们是好兄弟吧？”

    原本跃跃欲试的姜灵听到这话，眼睛一亮，连忙一把揽住陆安的肩膀，亲热笑道：“那是，我们谁跟谁啊？当然是好兄弟！好兄弟，到时候我的灵药就靠你了，姐姐我罩着你！”

    宫樱雪：“？？？”

    她目瞪口呆的看着当场反水的姜灵，一脸无语。

    至于司空离，默默看了一眼陆安，安静得像个精致的娃娃。

    …………

    宫樱月来到崔鸣面前，脸上带着灿烂笑容：“校长，好久没见了。”

    崔鸣表情有点复杂，有些欣慰，又有些羡慕，他微微点了点头，叹道：“是啊，快三年没见了吧？没想到以前那个喜欢惹事的小丫头，现在竟然变成了灵王级别的强者，已经可以独挑大梁了。”

    宫樱月一脸不满的撇了撇嘴：“切，我什么时候喜欢惹事了？”

    崔鸣和两个副校长：“……”

    他们一脸无语的看着宫樱月，满头黑线。

    这家伙在上学的时候可是把整个学院里所有的天才全部打了不知道几遍，就连导师大多都被她捉弄过，甚至于还敢一个人组织队伍进入迷雾探索，可以说是典型的问题儿童了。

    这家伙竟然一点自知之明都没有，还觉得自己不喜欢惹事？

    难道她不知道她当初毕业的时候，整个学院的导师都办了好几次的宴会庆祝吗？

    崔鸣干咳一声，随后开口道：“好了，别说闲话了，正事要紧。”

    宫樱月点了点头，笑道：“校长你开始吧。”

    崔鸣微微点了点头，漂浮在空中，看着下方的参赛学员，有些苍老的脸上带着严肃，目光如刀：“诸位学员。”

    他的声音浑厚，传遍整个广场，所有人都安静看着天空中的校长。

    “我们人类在迷雾中生存环境艰难，凶兽视我们如食物，异族视我们为死敌，通过一代又一代的灵术师前辈前仆后继探索迷雾，我们人类才有了如今的生存空间。但是，这还不够！新生儿需要成长，整个族群需要成长，这需要更多生存空间，养活更多的同族！正是如此，也需要我们灵术师。我们将遵循前辈的路，开拓迷雾，舍生忘死，为人类生存而战！”

    说这话时，崔鸣表情肃穆，就连宫樱月也是一脸严肃，不再和之前那般满脸笑容。

    下方的学院，包括陆安也是如此。

    陆安这个穿越者更是深有感受，这个世界比起他前世危险太多了。

    正是如此，历史中出现的英杰也格外的多。

    陆安通过前身记忆，也极为尊重敬佩那些为族群延续而战的英杰先烈。

