
　　庄生大力把毛巾甩在池边，炸起一声惊雷。

　　他虎目扫过前方汤口十人，全场鸦雀无声！

　　只见每一口温泉旁都摆着茶盏，糕点盒，汤口上漂浮着叶子、花瓣。

　　八个老一辈社团立委，雷氏两父子。

　　他们各自靠着温泉池壁，面色惊愕，如遭雷劈！

　　干！

　　他们想到庄生会有各自解释，最后开出价码，达成某种平衡，然后大家和和气气的大笑两声，一场风暴便会在笑声中平息。

　　这是庄生会有的乾坤手段。

　　唯独，没想到庄生会一甩毛巾，大声怒吼：老子就是要吃下你们！老子就是让玫瑰成为台岛一姐！

　　虽然庄生没有说的这么直白，但是展现出的态度相差无几。

　　“呼…”

　　众人拿起毛巾擦着热汗，互相对视，交换眼神，一句话都说不出。

　　要知道，现在可不是刚见面的时候，“庄生”，“庄夫人”，该打的招呼都打完了。大家又泡了一会温泉，这才开始谈正事。

　　连一点缓和气氛的托辞都无。

　　“咕噜。”年轻的雷复轰喉结鼓动，满头大汗，咽了咽唾沫。

　　“既然你没话说，那我就继续说了……”庄世楷收回巡视的目光，抓住机会搂着女人继续讲道：“你们都知，我是干差人出身的，虽然不是台岛的官，但天下差人都用一套办法治你们……”

　　“一边刮你们油水，一边踩你们上位。”

　　玫瑰胸前裹着白色浴巾，露出两个丰润微怂的饱满弧形。

　　她浴巾里面则穿着一套V字紧身泳衣。

　　庄世楷一手搭着她细肩锁骨处，一手撑着台面挺胸讲道：“我还经历过港岛的70年代，对社团的了解也不比你们差！甚至比你们看得更透！”

　　“台岛也比港岛的环境更差！起码我们港岛警察刮你油水的时候就不踩你，踩你的时候就不刮你们油水，你们看看洛哥，再看看我，是不是说到做到！”

　　“啪啪！”庄生拍拍胸脯，把胸口拍的啪啪响：“而台岛警察一边收你们的钱，一边踩你们，抓什么堂口头目都是小意思，你们边个没去绿岛进修过？”

　　虽然他偶尔会冒几句粤语，但是大佬们听得懂。

　　“一清、二清、现在根据我的消息，由于信义区交火，台岛又要展开三清行动，就连名字都定好了！就叫作‘平治专案’！”

　　“你们对台岛ZF一直就好像兄弟一样，他有事情来找你们，你们从来没有不干的…”

　　“要人有人，要钱我们给钱，但不知道他什么时候看你不顺眼，就来整你。”

　　“一清、二清运动，不经审判，现捕即递解，完全就是拿你们当尿壶，就像你们祖师爷杜月笙讲的，ZF拿你是尿壶，用完、嫌臭啦！把你丢到床底下。可能还要踹一脚，把你们给扫平！”

　　现场八个社团立委，加上雷氏父子。

　　忽然，全部都陷入沉默。

　　因为一清、二清是跨度十几年的两场行动。

　　这时场面上的江湖大佬们，包括雷功，都曾在一清、二清里遭遇逮捕递解，无审羁押！

　　要知道，连TM审都不用审！一清二清就是要来打压台岛本土势力，方便政局发展的特殊行动，但凡台岛江湖叫得出名号的人，个个都曾受过打击。

　　虽然打击他们也不冤枉，但是心里总有根刺。

　　“庄生，您继续说。”一名社团立委出声讲道。

　　他们好似都从开篇话语中听出深意，开始支持庄生把话讲下去。

　　他们也迫切需要一条出路。

　　在港岛纵横江湖的华人领袖，有资格给他们划一条路出来！

　　“呵呵，在场各位大哥曾经都给送到绿岛去，受尽苦难，就算当选立委能够不被调查，但是你们的后辈呢？”

　　“要考虑到，一清、二清时期你们还没有一个兄弟当选立委。现在台岛一百多名立委你们占了一成。其他有过半数的委员跟帮派关系密切，各级部门，乡镇长有很多都是出身的兄弟，全台帮会成员超过两百万，那我问你们，玫瑰和你们一共九个委员是黑的呢？还是白的呢？”

　　“从黑洗白！”另一名社团立委举起手，高声叫道！

　　“啪！”庄世楷却一拳砸在水面上，激起一朵水花，大叫道：“我看是不伦不类、黑白不分，是乱种！”

　　“你以为我是要吞并你们，让越南帮一家独大？不！我是希望大家把全台兄弟团结起来，解散所有帮会，成立一个联盟！将来联盟变D！大家就TM是白的！”

　　“而且人多好办事，人多好赚钱，人多别人不敢惹！”

　　庄世楷目光一转：“你们是白的，肃清运动怎么清的到你身上？到时候就是你清别人，而不是别人清你！”

　　“嘶！！！”现场众人听清庄世楷话语中的意思，顿时人人倒吸一口凉气，胸膛仿佛给激起一股热血。

　　爽！

　　这温泉泡的真爽！

　　屌！

　　这梦想蓝图真TM屌炸了！ŴŴŴ.23sk.net

　　“我们怎么就没想到？”

　　“庄生不愧是台岛的华人领袖，格局大到没边，简直是吓人。”几名立委暗地交换一个眼神，眼神里尽是满满的惊异。

　　当然，这种梦想蓝图可不是谁都能画的，没有一个足够强力的领头人，大小山头又怎么可能团结为一？

　　这其中涉及到的利益分配、关系恩仇，堪称是盘根错节，错综复杂。

　　绝不是一般人能搞定。

　　唯有挟着竞选大胜之威，吞并两帮之势的越南帮大姐“玫瑰”有资格站出来说话，就连全台最根深蒂固的三联帮都雷家都没资格出头。

　　玫瑰背后也还得站着庄爷。

　　最后，总总条件下，达成一种团结联盟的可能。

　　现场众人眼神都有些意动，雷氏父子却沉默的使个眼神，多处一抹焦虑。

　　每个人站的角度不同，庄世楷也深深考虑到各家的顾虑，望向众人讲道：“当然，这件事情牵涉几百万人，需要一步步的慢慢来…咱们第一步解散帮会，组成联盟便可以立即垮出。”

　　“我先表个态。”庄世楷端起手边的茶杯，浅啜一口讲道：“各自帮会和公司组成联盟之后，除统一使用联盟名外号，地盘、生意不做切割分配，先花半年时间让兄弟们认认自家人。”

　　“之后再统计账目，折算股份，集中力量干大事，把联盟的生意给搞大。”

　　“当然，偏门可以少捞，甚至不捞，重要的是影响力，懂吗？”

　　“越南帮除了自己那一份，不会跟大家抢其他生意，玫瑰当仁不让的必须是联盟一姐，董事长！”

　　“大家把圆仔汤搓大以后，还怕吃不饱吗？我话讲完，谁赞成，谁反对？”庄世楷喝着茶，抬起眼皮，露出一双凶狠阴眸。

　　这是站队关键时刻。

　　众人立委一时半会间都没有回答，而是低声的互相议论，大约五分钟后，一名名立委举起手：“我赞成！”

　　“我赞成！”

　　“我赞成！”

　　……

　　第六名立委举起手时，却突兀的讲道：“我反对！”

　　“嗯？”

　　庄世楷捏着茶杯，没想到，自己TM还有这出戏？

　　“呼…”

　　不过他秉承民主的思想，暂时忍着怒气，吹着热茶问道：“扁委员有什么意见吗？”

　　“谁能保证你是不是打着联盟的想法，办着吞并大家的事情？”

　　“刘小姐当一姐没问题，可是要悄悄吸我们的血，不好意思，我手下的兄弟们要养家糊口，绝不答应。”扁委员身材矮小，戴着眼镜，大腹便便，胸前顶着两个发黑的肉瘤。

　　“哈哈哈！！！”庄爷忽然大笑一声，朗声笑道：“刘小姐当一姐不是谣言，说要吞并你们就真的是谣言了。”

　　“啪啪！”他抬起双手轻轻鼓掌：“带上来！”

　　阿忠带人压着四个人上来。

　　这四个人正是三联帮人马，还是雷氏父子亲信。

　　雷功、雷复轰的表情骤变。

　　“各位大佬，是我们的错，我们不该乱嚼舌根。”

　　“对不起啊…”

　　“雷先生，救我们啊！！！”

　　四人双手全给绑住。

　　他们遭人压在地面，跪着大声哀号。

　　其他社团立委转过目光看向雷氏父子，雷氏父子却抿着嘴巴，强装淡定，一句话都不开口。

　　阿忠却掏出一把短刃搭在目标脖颈处，非常干脆地抽动短刃，割喉放血。

　　“唰！唰！”

　　“唰！唰！”

　　四道撕裂声响起，四人直接扑倒在池旁，侧着脑袋，瞪着眼睛，“呃呃”地结束生命。

　　很好，血没有流到池子里。

　　人也没有急着拉下去。

　　这时玫瑰拨开水面上前两步，轻笑着说道：“很好，现在事情解决了。大家都知道吞并帮会的事情，是有人污蔑我，嗯…一定是这几个三联帮马仔瞒着雷先生干的。”

　　“对吧？雷先生？”玫瑰目光盯着雷功。

　　这就是实力！

　　也是团结全台帮会，必会受到的阻力。总有人担心自己利益受损，要派人搞搞事情。泼脏水的手段还算是温柔，所以庄爷处理也很委婉。

　　“再问一遍，谁赞成，谁反对！”庄世楷温泉池，目光盯着刚刚的“反对者”，语气加重再问一遍。

　　“我赞成！”扁立委第一个就叫道。

　　“我赞成，我赞成……”接下来，一名名立委举手赞成，最后雷功、雷复轰两人也举起手：“我赞成！”

　　“赞成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，728 我赞成！我反对！免费阅读。https://www.23sk.net 