    撑起雨伞，无惨跟在带土的身边，不知道该怎么安慰他，拍了拍他肩膀，顺势说道：

    “你现在应该站起来，努力的训练，直到成为一名合格的强者，我相信你奶奶也是这样希望的。”

    把带土从地上拉起来，看着站在一旁的卡卡西，对方的身上一层泥。

    出于对逝者的尊重，他们没有用忍术挖坑，当然这种工作，只会落到卡卡西的身上。

    “从明天开始，跟着我一起训练。”

    哪怕带土嘴上说的不在意，可是变得哽咽的脸上，最后还是答应了，站起身向无惨轻轻鞠躬。

    “谢谢你……”

    因为是雨天的缘故，他们没有在这里停留，可卡卡西却注意到，无惨一直在看着坟墓，仿佛在留意什么。

    而且催促他们赶紧离开，虽然是关心他们的身体，可卡卡西知道无惨要做某种事情。

    顺着对方的话，把带土和琳一起喊走，留下了站在原地的无惨。

    风雨之中，无惨的嘴角不自觉的微微一笑，这一刻再配上身后的雷电，显得极其的诡异。

    慢慢的蹲在地上，用手触摸着大地，在人看不到的地方，无惨的双手已经变成了诡异的藤蔓。

    正在快速往下延伸，纵横交错的藤蔓，把整个棺材密布。

    “咔嚓！”

    本来还在假装睡觉的白绝，猛然惊醒，他发现竟然逃脱不了。

    “这是什么鬼东西，木叶怎么会有这种忍术呢！”

    “碰碰！”

    两声闷响，从泥土下传出，因为下雨的缘故，雨水的声音遮掩住了棺材敲打声音。

    谁也不会想到，地下再发生一场交战。

    无惨没有给对方机会，直接收缩了藤蔓，一瞬间把白绝的身体搅成了碎片。\ufffc

    再他恐怖的吞噬力下，没有人能逃脱。

    甚至连惨叫都没有发出！

    随后无惨的双手回归原状，但要是熟悉的人看到无惨，肯定会被他此时的状态惊吓到。

    那股阴冷的气息，比大蛇丸还要强盛阴沉，仿佛体内真的有一头毒蛇在觉醒。

    隐藏在食人鬼基因当中的暴虐，仍然时不时影响到无惨，哪怕白绝是人造人。

    “呼！终于是搞定了。”

    过了片刻，无惨平复了一下心情，双手紧紧相握。

    能感觉到自己的查克拉，以及身体强度又提升了一点。

    低头看着脚下的痕迹，微微蹙眉，双手结印释放忍术，把周围的土全部堆积在一起，防止有人看出来猫腻。

    甚至无惨没有第一时间离开，有人望见无惨，都当他是在祭奠。

    直到一个人的出现，打破了雨中的平静。

    那是一位戴着狐狸面具的黑衣人，对方走到无惨的面前，开门见山的说道：

    “旗木无惨，我家大人想邀请你过去。”

    抬头的那一刻，无惨血红色的眼睛，让这位根部忍者略显不自然，仿佛能看透面具下的面孔。

    这双眼睛和大蛇丸居然有几分相似。

    刹那的惊恐，让这位忍者恼羞成怒，用着不可置疑的语气说道：

    “还请你和我过去一趟。”

    “你家大人的邀请方式可真特别。”

    以这身行头出现在无惨面前，整个木叶中，也只有团藏的手下能做到。

    只是让无惨意外，团藏居然那么快注意到了自己，对于这位木叶之暗，无惨虽然不惧怕，但也不想落到对方的视线里，尤其是在木叶。

    无惨很清楚自己的分量，现在的他是大蛇丸的弟子，更是负责前线的医疗器具，可总归无法比拟在三代火影眼中的重量。

    “我可不喜欢这种邀请的方式。”

    说出这句话后，现场的气氛变得更加的冰冷，无惨甚至从对方的身上感觉到了杀意，不愧是根部的忍者，一言不合就掏出苦无。

    但对方出手的那一刻，无惨的速度比他更快。

    直接握住了他的手腕，并且反手夺过了苦无，打量着手中的苦无，略带戏虐的说道：

    “如果你家大人只派出了你，恐怕今天的任务会失败。”

    下雨天会影响到无惨的嗅觉，但是他觉得事情没那么简单。

    突然听到后方的动静，扭身抬手把苦甩飞。

    “叮！”

    一声脆响发出，两枚苦无对碰在一起，无惨微微疑惑，因为走过来的人，他的眼睛是写轮眼！

    宇智波家族当然不会给团藏打工，两者可有抹不开的仇恨，继承了二代火影的意志，团藏可是时时刻刻打压宇智波一族。

    对方的眼睛，多半是从宇智波一族的忍者身上夺过来的。

    而且敢在这里使用，恐怕眼前这个人，在战场上已经死了，成为了木叶失踪的忍者，真实情况是成为团藏的根部人员。

    当然写轮眼缺点也很明显，不是宇智波家族的人，会一直开启，这种无时无刻的消耗查克拉，一般的忍者身体可撑不住。

    借鉴卡卡西就知道了，卡卡西本身的实力就很强，可是拥有了写轮眼后，也就是三分钟的真男人。\ufffc

    放了一波忍术，都能虚弱到晕倒。

    “不愧是木叶的顶尖天才。”

    此人没有像刚才那人一样暴躁，强者走到哪里都会被尊敬，哪怕面前的无惨还是少年。

    “木浪，你对待大人的客人，太过放肆了，回去后领罚。”

    对方轻描淡写的一句话，让处于暴怒的木浪，不自觉的浑身颤抖，仿佛在那种惩罚之下，将是地狱般的折磨。

    “是。”

    对方这阵势，必须让自己去见团藏了。

    看到无惨还在犹豫，心想着无惨不清楚团藏在村子里的地位，从侧面说了句。

    “你应该知道，我家大人是火影身边的人，也是木叶的高层，你不必担心，而且未来的火影位置，大人也有能力竞选。”

    听他推崇的意思，无惨眼角抽搐，团藏为人风格自私自利，但是做任何事情，嘴里都会说为了村子。

    三代和团藏就是木叶洗脑大师！

    无惨可不想被火之意志洗脑成白痴。

    “你以为我不知道团藏是什么人吗，不要忘记当初的流言蜚语！”

    这一刻，无惨的杀气锁定了两人，只要对方稍加妄动，会让他成为一位真正的失踪人员。

