    第4章先天满魂力

    唐三没有立刻回应，而是看向饭桌上依旧在喝酒的唐昊。

    随即，唐貔貅也眼巴巴地盯着他。

    唐昊端起桌上的酒狠狠地灌了好几口，放下空碗才道。

    “去吧，别耽误了中午做饭。”

    唐三点头，起身准备离开，手臂就被人拉住。

    “粑粑，貅貅活粑粑一起去。”唐貔貅软绵绵地开口。

    “貅貅乖，我是去做正事，你去不太方便。”

    唐貔貅眼泪在眼眶里打转转，她就是想要和粑粑一起去，不想离开。

    最终，唐貔貅还是一起出了门。

    老杰克村长见状，倒是没有觉得有什么，多一个孩子罢了，有没有六岁也不打紧，反正都是一样的测试。

    到了一处较为破败的大殿外，老杰克村长指着面前的一块大石开了口。

    “孩子们，这就是我们村魂圣留下的手印，这手印可是象征着我们村子的荣耀啊！”

    刚说完，唐貔貅和唐三目光同时一动。

    只见大殿前方出现了一个年轻男子，他一个空翻轻轻落到大殿前。

    老杰克村长见到来人，赶紧行礼。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”

    来人一脸傲气，颇有些不屑。

    “我时间不多，现在就开始吧。”

    “好的。”老杰克回答，转身看向身后带来的小孩子，“孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师，接下来，他将引领你们开起自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待你们中能有成为魂师的人。”

    这人依旧满脸不耐，十分不屑的模样。

    “好了，你去年也是这么几句，成为魂师真有那么容易？我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有，也没有适合的武魂。”

    “哎，是啊。”老杰克村长叹气，“只有各大宗门的传承者，才最有可能成为魂师。我们这些普通人，实在是太难了。”

    唐貔貅歪着脑袋，食指放在嘴里。

    普通人？

    粑粑才不是普通人，粑粑敲厉害的！

    他有两个武魂，一个草，一个坨坨，那些人都只有一个，都是笨笨。

    来人显然不想废话，运转魂力打开大殿的门，踏步走了进去。

    老杰克村长也赶紧带着孩子们一起入内，不少孩子看到大殿内的景象都忍不住发出惊呼。

    整个大殿看起来有些破旧，但还是保留了那么几分精致，看起来十分华贵。

    入殿内，大家站成一排，最旁边的当然是唐貔貅。

    实在是她的身子矮小了一些，加上又有点肉肉，那男子都忍不住看了几眼。

    他觉得那小丫头，怎么看都不像是有六岁了。

    不过长得这了这么多肉，不长高也是很正常的事。

    “我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。”说话间，右手扔出几块石头，石头在半空中快速旋转起来，“现在，我注意对你们进行武魂觉醒。记住，无论发生什么都不要害怕，来，你先来。”

    素云涛随便指了一个小孩子，便让他上前觉醒武魂。

    旋转的时候被素云涛注入了魂力后散发出金色的光芒，形成了一个金色的光圈。

    唐貔貅咬着手指，这些画面都看过，没什么意思。

    等啊等，终于等到了唐三。

    当金色的光圈圈住唐三，唐三的右手掌心出现了一根蓝色的草。

    “哎，蓝银草，又是个废武魂。”素云涛心道。

    唐貔貅却是一脸兴奋，在旁边蹦蹦跳跳。

    她看到啦，粑粑右手的草草，还有左手的一个坨坨！

    但是没有其他人看到，好笨笨，其他人都只看到了他的右手，为什么不看左手呀？

    唐三也感觉到身体的枷锁似乎被冲破，他感觉到了左手的动静，立刻握紧拳头，没有让左手的东西暴露出来。

    “看来圣魂村这一次，是白白浪费时间了。”

    素云涛收拾东西，准备离开。

    “叔叔，您还没有对我魂力测试呢。”唐三叫住了素云涛。

    “不用测试了，蓝银草这种废武魂，我还没见过谁出现过魂力。”

    唐三皱眉，心有不甘，还是想要试试。

    “叔叔，您就让我试试吧。”

    素云涛转过身，其他孩子已经离开，只有唐三待在原地，他还是答应让他试。

    结果这一试，素云涛整个人都傻眼了。

    试探魂力的水晶球，竟然有了灿烂的光芒。

    “孩子，你竟然是先天满魂力！”

    接着就是一番解释，唐三听得细致明白。

    素云涛还是有些失望，一个先天满魂力竟然出现在一个废武魂身上。

    “等一下！”唐貔貅大喊，“还有貅貅呀！”

    素云涛看过去，发现自己还真是忽略了那个小胖丫头。

    不过看她的模样，也不怎么样，不过模样倒是挺可爱的。

    “好，也给你测试一下。”

    倒也不是素云涛想浪费时间，实在是这个小胖丫头太可爱了，真是不忍心看她失望。

    即便是不能觉醒出武魂，也试试吧。

    金色光圈笼罩，唐貔貅伸出右手，右手顿时出现了一只看起来像是狮子的动物。

    其实那是她自己根据自己模样变幻出来的，就是貔貅。

    “竟然和我一样是兽武魂，你这小丫头倒是不错。”

    素云涛一脸惊喜，接着开始测试魂力。

    泛着幽蓝光芒的水晶球在唐貔貅面前出现，她学着之前几个小孩子的模样伸出肥短的小手，轻轻点在水晶球上。

    水晶球光芒大盛，竟是比刚才那个唐三的光芒还要强烈。

    “这，这......”素云涛惊呆了。

    才出现了一个先天满魂力，现在这个显然比刚才那个还要厉害，光芒甚至比他的更加璀璨，而且拥有的还是兽武魂，并不是蓝银草那样的废武魂！

    面前这个小女孩简直是个天才！

    她未来，一定会成为最年轻最优秀的天才魂师！

    还没等他在心中说完，眼前出现了变故。

    “砰砰！”

    突然，水晶球似乎受到了剧烈的震荡，直接在唐貔貅面前炸开，震得素云涛和唐三都后退了几步，唯有唐貔貅站在原地。

    唐貔貅咧嘴，脸上挂着笑容，笑得十分开怀。

    “哦豁，这个球，它季几炸掉啦！”

    (本章完)

