    搞定理事长人选，那么秘书长就不需要太高的要求。

    李在华顺水推舟，送个人情给郑锡庆。

    “郑伯伯，你是基金会未来的理事长，那么秘书长一职由你来决定吧！”

    郑锡庆一怔，旋即面露笑容。

    “在华，秘书长一职非常重要, 必须慎重考虑，等我想好了再告诉你。”

    李在华点点头，然后说道：“朴爷爷，您看这样的安排如何？”

    朴希根真想翻个白眼给他看，你们都谈妥了还来问我。

    “不错，由锡庆担任理事长, 基金会一定能够得到很好的管理，那样我也能安心了。”

    郑锡庆闻言, 起身冲朴希根行礼。

    “老人家，您太夸奖晚辈了，我还有许多事要向您求教。”

    朴希根抬手一按，示意郑锡庆坐下。

    “锡庆，该说的都说完了，不如我们两个老头子找个地方喝杯茶，聊聊如何？”

    到了此刻，该谈都谈完了。

    而郑锡庆和朴希根才刚刚进入正题。

    两人相视一笑，起身离去。

    李在华看着走出书房的朴希根和郑锡庆，不由重新回顾今天的谈话。

    今日的书房密议，实际上主导者有三个人。

    朴希根为主，郑锡庆次之，李在华再次之。

    至于朴正旭和吴正国, 他们犹如提线的木偶, 能听不能说。

    直到所有事情盖棺定论，两人也只能默默接受无法反抗。

    别看屋内仅有五个人，但他们却代表着身后无数人的利益。

    吴正国掌握的犯罪证据哪里来的, 自然是有人收集交到他的手中。

    【金氏重工】所得到的利益必然要分出去用作收买人心。

    吴正国就是他们的利益代表。

    李在华以前寡家孤人, 如今却是李正直的未来女婿，基金会肯定要牵扯到韩州集团。

    更何况，他打算让李尚熙加入基金会，当自己在理事会中的代表。

    郑锡庆背后的利益交错更加复杂，真以为那些门生故吏不食烟火，没有足够的好处谁给你卖命。

    因此理事会中每一名理事都将代表一个庞大利益群体。

    并且这样的利益集团随时都会扩大。

    当所有利益群体联合形成巩固的堡垒，那个时候就是基金会向外扩展的最佳时机。

    一个横跨钲、商、法三界的庞然大物正式降临半岛。

    它的到来，或许能撼动财阀统治。

    谈完正事。

    随着朴希根和郑锡庆的离去，书房氛围变得轻松起来。

    “吴次长......”李在华刚刚开口。

    吴正国看到朴希根和郑锡庆对其的重视，决定示好。

    “在华，别次长次长的叫，容易生分，大家以后自己人，叫一声‘哥’总可以吧！”

    说到这里，他看向朴正旭又道：“朴律师不介意的话……”

    闻声，李在华和朴正旭对视一眼，面带微笑的异口同声。

    “正国哥......”

    “正国哥......”

    随着两人改变称呼，吴正国的神情越发和蔼。

    “正旭，有没有兴趣去釜山打高尔夫球？”

    吴正国也想借势扩充人脉，朴正旭无疑是很好的人选。

    朴希根做这么多事无非是铺路，能跟未来世宗律师事务所掌舵人交好, 他岂能放过。

    朴正旭闻言看向自家老大。

    安东对于年轻人来说并不友好。

    朴正旭每天除了上网外无处可去，都快憋出病来。

    这家伙经常打电话诉苦，李在华又怎么会不了解。

    “正旭，看着我也没用，你去问问朴爷爷，他说可以，我就带你走！”

    朴正旭一听，毫不犹豫的跑出书房。

    顷刻间，偌大的屋内只剩下两人。

    此时没外人在场，吴正国神色一正。

    “在华，你对于章勋并不了解，贸然见他会不会太过轻率，不如等我派人调查清楚，再做决定！”

    李在华知晓《局内人》的剧情，于章勋有着不为人知的秘密，为了向上爬而不择手段。

    他目前正需要培养亲信，于章勋这样的人恰好符合要求。

    只要自己不失势，对方永远不敢反叛。

    李在华拒绝了吴正国的好意。

    “正国哥，有些事不能拖得太久，时间越长越容易发生不可预知的变化......”

    “该决断就要决断，我们必须尽快拿下范东国，冒险是必要的......”

    “不过，我相信正国哥的眼光，于章勋或许是一张好牌！”

    听闻此言，吴正国不再浪费口水。

    他确实看好于章勋，警察出身，做事圆滑。

    要不是急功近利，不小心得罪釜山地方检察厅第一次长，吴正国也许会保下他。

    “那好，既然你已经决定，就按照你的意思来，明天我会约他见面......”

    “至于于章勋会不会答应，这么长时间没见，我无法保证！”

    李在华笑了笑。

    虽然不清楚两年后于章勋是通过什么手段进入首尔中央地方检察厅，担任特搜部检察官。

    但足以说明一点，他不是甘于现状的人。

    现在有一个机会放在面前，于章勋只会当做救命稻草拼命抓住它，而不会选择放弃。

    见李在华如此自信，吴正国释怀的微微一笑。

    “年轻真好，曾几何时我也像你一样自信......看来我是真的老了，忘记年轻时的冲进。”

    李在华摇摇头，不着痕迹的拍马屁道：“姜还是老的辣，再说正国哥可不老，这个年纪担任釜山地方检察厅高级检事的又有几人！”

    此话一出，吴正国心情大好，再次雄心万丈。

    韩江植背靠韩赵集团又怎么样，自己还不是快其一步，他迟早要杀回首尔。

    “在华，说的好，我的路才刚刚开始，你再首尔等我，到时请你喝酒！”

    啪啪啪.....

    听着吴正国野心勃勃的宣言，李在华鼓起掌来。

    “这才是我认识的正国哥，我相信你一定能荣归首尔，那个时候别忘记多多关照小弟！”

    哈哈哈.....

    马屁拍得爽，吴正国身心舒坦，连连大笑。

    “在华，跟你说话就是舒服......”

    话到一半。

    这时，朴正旭返回书房，兴奋的说道：“老大，爷爷答应了，我们快点走！”

    李在华不能在自家小弟面前丢脸，将剩下的话咽回的肚子里。

    “正国哥，时间不早了，我们出发吧！”

    突然被打断，吴正国相当不爽，但也不敢怪罪朴正旭，只能自认倒霉。

    “那好，我们去向老人家和检察长道别，然后再走。”

