    八大寇3——王嘉胤

     

     白日里响晴响晴的，极目四望也看不见一朵云彩，只有这天蓝的让人眼睛发绿。

    王嘉胤勒一勒裤腰带，吞咽一口充盈口腔的酸水，勉强从地上站起来极目四望。

    指头长的禾苗叶片耷拉着没有半点精气神，只是懒懒的站在黄土上从脚下铺向远方。

    刚刚浇过的水在地上没有留下多少痕迹，只有脚下的几株禾苗根部在他阴影的笼罩下还有一点潮气。

    身子稍微挪开一点，那点潮气也就被毒辣辣的太阳给吸干了。

    汗水湿透了衣衫，只要停下，很快就干了，热乎乎的风吹在身上感受不到半点凉气。

    小儿子踉踉跄跄的挑着一担黄汤水从沟底下慢慢走上来，才走进地里，就急不可耐的将泥汤倒在地里……

    “爹，水塘里没水了。”

    王嘉胤摆摆手道：“告诉你娘，不用挑水了，如果这两天再不下雨，今年的收成就完了，回家去，躺在阴凉处睡觉，不费这个力气了，能不能活就看老天了。”

    “爹，不救了？”王嘉胤的的大儿子急匆匆的走了过来。

    王嘉胤瞅瞅辛劳的儿子摇摇头道：“没救了。”

    大儿子一屁股坐在地边的石头上，又被滚烫的地面烫的跳了起来，没有叫唤，只是把目光落在蔫蔫的禾苗上低声道：“爹，家里人口多，粮食不够吃，让弟弟留在家里，我当兵吃粮去！”

    王嘉胤苦笑道：“地里不长庄稼，当兵的也没有粮食吃！”

    大儿子王猛道：“既然府谷不成，我就去榆林总兵府当差吧，那里总不会没吃的。”

    王嘉胤探手摸摸大儿子稚嫩的脸道：“回家去，爹总有法子的。”

    全家人顶着大日头挑着水桶往家走，同样往家里走的还有很多乡亲。

    年景好的时候，西北地的百姓在劳作一天之后，总会带着欢喜唱上一两句，现在，每个人都像被霜打过一般，有气无力的。

    这贼老天就不给人活路，不下雨也就罢了，连河沟里的水也不给人留一点。

    小儿子生性活泼，路过一个烂泥塘的时候赤着脚跳进去，东摸西摸之下，居然从烂泥塘里摸出几尾泥鳅，牢牢地抓在手里向父兄炫耀。

    王嘉胤叹息一声，就加快了回家的步伐。

    灾难近在眼前！

    去年的收成就不好，家里本来就没有多少余粮，现如今又到了青黄不接的时候……

    才回家，王嘉胤就看到自家门口趴着一个人，匆匆过去，把人翻过来才发现是自己昔日的袍泽黄皮子。

    摸一摸鼻息，发现人已经晕过去了，王嘉胤对妻子王氏道：“熬点粥吧！”

    王氏有些犹豫，见王嘉胤面色难看，就匆匆的去了。

    “把小二刚抓的泥鳅放进去。”

    王嘉胤淡淡的吩咐妻子一声，就抱着黄皮子进了家门。

    “爹，他怎么了？”

    小儿子摇晃一下黄皮子，没见他动弹，就问父亲。

    “还能怎么样，是饿的呗！”大儿子王猛没好气的道。

    王嘉胤从大缸里舀出一瓢水，咕咚，咕咚的灌了下去，一瓢水下肚，饥饿感更加的强烈。

    小米粥端来了，请的能照见人影，里面还混杂着一星半点的肉丝。

    即便是在睡梦中，黄皮子对食物的渴望也没有减少一星半点，自从嘴巴搭到粥碗上，就再也不愿意松开。

    一条八尺长的汉子，在吃了一碗粥之后，也就活过来了，黄皮子的眼睛才睁开，确认了身边的人之后，就一把拉住王嘉胤道：“王大哥，没活路了！”

    王嘉胤面无表情的道：“我这里也没有活路！”

    黄皮子瞅瞅王嘉胤身边的王猛跟王豹没有说话。

    王嘉胤挥挥手就让两个儿子离开，自己把身子坐正，瞅着虚弱的黄皮子道：“有什么章程？”

    “张希财家里有钱，有粮！”

    王嘉胤笑道：“人家的老子是矿监，家里有钱，有粮食是应该的。”

    黄皮子咬着牙道：“凭什么我们要饿死了，他们穿绫罗绸缎，吃山珍海味！就凭他老子是太监？

    如果割掉胯下的那玩意能吃饱肚子，老子也愿意割掉！

    一根**能让全家人吃香的喝辣的，千值万值！”

    王嘉胤仰天无声的笑了一下，低声道：“你的意思是我们去抢这根**？”

    黄皮子狞笑道：“先混个肚子圆再说！”

    王嘉胤想了一下道：“张希财家财万贯，养了不下一百个刀客护院，再加上张家大院墙高，想要攻破很难。”

    黄皮子嘿嘿笑道：“张希财秉承了他太监老子的习性，仗着自家有钱粮，觉得付谷县大旱了，该是他大发横财的时候，对刀客们非常苛刻，最近放印子钱，放的不亦乐乎，不知道跟哪一处青楼搭上线了，贫苦人家的闺女，只要稍微有点姿色一个都不放过。

    刀客中有一个张胜田的，跟张希财是本家，欠了钱还不上，这狗日的就把张胜田的闺女给抢走了，当晚就想给祸祸了，没想到那闺女性子烈，一头碰死在桌子角上了。

    张胜田去找张希财理论被人家给打断了腿丢出来了，前几日我在乱葬岗见到了张胜田，这家伙告诉我，他挖了一条地道进了张希财家里，原本是用来救自家闺女的，没想到闺女死了，他的腿也被打断没了指望。

    现在，就希望有人能帮他杀了张希财！

    大哥，我觉得这件事可以做，现在就等您招呼兄弟们一声！”

    王嘉胤瞅着黄皮子道：“这事你还给谁说了？”

    黄皮子连忙道：“就只给您说了。”

    “带我去见见张胜田！”

    黄皮子支撑着身子站起来，急不可耐的就往外走。

    王嘉胤见黄皮子脚步踉跄，就笑道：“再喝一碗粥！”

    傍晚的时候，王嘉胤从外边回来了，打发妻子带着小儿子回了娘家，自己就带着长子王猛挑着两担柴火，准备连夜去府谷县卖柴。

    离开了村子，王嘉胤就放缓了脚步，带着儿子离开了大路慢慢的走进山里。

    一堆篝火正在熊熊燃烧，上午还跟死狗一样的黄皮子，此时坐在火堆后面大嚼着什么，一边吃一边口沫横飞的向围拢在火堆周围的的人说这些什么。

    “张希财家的驴被我杀了！”

    黄皮子见王嘉胤过来了，就笑嘻嘻的站起来将一条烤的金黄的肉递给了王嘉胤。

    王嘉胤把肉递给身后的儿子冷冷的对黄皮子道：“引开张家大院里的刀客了吗？”

    黄皮子大笑道：“老子杀了他家的驴，张希财暴跳如雷，派了十几个人去了兰草村子抓我，今晚是赶不回来。”

    王嘉胤道：“引走十几个太少了，我们只有四十三个人，跟刀客硬碰硬损失会很大。”

    黄皮子道：“按照大哥您的吩咐，杨娃子赶着张希财家里的羊藏山里了，这时候张希财应该已经发现了，你放心，他会派更多的人去山里抓杨娃子。”

    听黄皮子这样说，王嘉胤这才接过一块肉吃了起来，一群人除过黄皮子话多，其余的人都默不作声。

    每个人都知道，今晚他们要干的事情一旦泄露被官府知晓，就是杀头的罪过。

    王嘉胤吃饱了肚子，抬起头瞅着火光中影影绰绰的诸人低声道：“不想干的现在就退出，只要在待到明天中午，就可以回家了，以后我们两不相干！”

    等了片刻，王嘉胤见没有人退出，就从柴火担子里抽出一柄长刀，割破了手掌，让血流在灰烬上，嗅着火堆里散发出来的焦臭味道低声道。

    “活不下去了啊……”

    黄皮子也割破了手掌，将血滴进灰烬，压低了嗓门吼叫道：“爷爷的老子娘已经饿死了，我回家的时候，家里的面缸干净的就像是狗舔过一般。

    在王大哥家门口，如果不是大哥给我一碗粥喝，我也没命了，老子是死过一回的人，只要能混个肚儿圆，老子不怕死!

    这一次，爷爷们不为皇帝打仗，不为财主打仗，也不为将主们打仗，是为了我们自己打仗！

    所有人都要听王大哥的，谁要是不听，乱了章法，老子第一个饶不了他！”

    众人齐齐应诺一声，他们本来就是王嘉胤昔日在九边军中的旧部，自然唯王嘉胤马首是瞻。

    王嘉胤轻咳一声道：“我们的人手还是不够，事情发了，不能陷入苦战，打开张希财家门之后，就要呼喝张家庄子的人一起哄抢。

    唯有如此，我们兄弟才能乱中取利，最后丢出他的本家张胜田来顶罪，自己全身而退。

    这一点已经跟张胜田商量好了，他已经答应。

    我们进入张家之后，快速击败张家的刀客，将火把一类的东西丢进张家屋子，让张家乱起来。

    全体所有人，不以张家粗笨之物为目标，只拿轻便的金银细软，然后劫夺张家的骡马，趁着张家被人哄抢的功夫，连夜离开！

    都明白了吗？”

    众人齐声答应一声，就继续低着头吃没有吃完的驴肉。

    眼看着已经到了三更天，王嘉胤用一块黑布抱住了脸，又细心地检查了儿子王猛脸上的黑布，低声在儿子耳边道：“跟紧我，一步都不要离开。”

    王猛用力点点头，第一次参与这种激动人心的抢劫，让王猛心跳的如同擂鼓一般。

    一队人悄无声息的钻进了张家庄子，此时，夜深人静，在人人忍饥挨饿的年月里，荒凉的村庄连狗吠声都没有。

    有黄皮子带路，众人很快就钻进了张胜田破败的家。

    断了腿的张胜田安静的坐在一张土炕上，见众人进来了，就掀开了炕席，一个黑黝黝的大洞就露了出来。

    王嘉胤深吸一口气看着张胜田道：“我们去帮你报仇雪恨！”

    张胜田咬牙道：“一定要杀了他！”

    王嘉胤点点道：“一定让他家破人亡！”

    张胜田脸上露出笑意，撕开衣衫露出瘦弱的胸膛道：“快些杀了我，你们好上路！”

    黄皮子抽出匕首，狞笑着道：“老子帮你奸了张希财老婆为你复仇！”

    张胜田笑道：“他老婆多，就怕你忙不过来！”

    黄皮子嘿嘿笑道：“我会请兄弟们帮忙的，老张，走好！”

    说完话，黄皮子就把匕首刺进了张胜田的胸膛，眼看着张胜田呼出最后一口气，王嘉胤第一个跳进了地洞……

     三天之后，王嘉胤没了饥馑之忧，身上的烦恼却越发的多了……

    他一直觉得自己的计划很好，却不知道是哪里出了问题，以至于让他成了府谷县的头号反贼！

    瞅着盘恒在山谷里乌泱泱的近一千号人，再次哀叹一声，他记得自己只不过是想解决一下家里的困境，顺便让昔日的老兄弟们有一口饱饭吃……

    这个目的已经达到了，现在，他却要为一千多人的生计发愁！

    黄皮子从山脚下爬上来，单膝跪地禀报道：“启禀大帅，末将已经探明，府谷县黄石镇刘氏民怨滔天，可以征伐！”

