    日耳曼大厦，现在已经改名为暮光大厦了，只是一时间山城的老百姓还不太适应。

    叫了许多年，还带有一点儿洋气的名字，一下子变成中式的了，听说连老板都换了中国人。

    虽然还有公寓出租，但不再是过去那个藏污纳垢的场所了，军统的产业，谁还敢来这里寻.欢作乐？

    尤其是那些大人物们，哪个还敢把金屋藏娇藏在这里，这不是主动把把柄送到军统手中吗？

    租住在暮光大厦里的“名媛”是越来越少了，有的是搬走的，有的则另谋出路了。

    罗耀没让李孚赶人，只要她们愿意住，都可以住下来，说到底，这些女子，除了少数是不自爱之外，多少还不是生活所迫，虽然她们没有那个意志力和骨气。

    但这是不能够要求的，只要是不偷不抢，不去主观伤害他人的都是可以理解，民族大义除外。

    因为这是做为一个中国人的底线。

    李孚不在山城，陈泽蓉又怀着孕，暮光大厦的事情自然是罗耀代管的，当然罗耀可没空管理。

    这种小事情从来都是丢给齐志斌。

    而齐志斌呢，也不可能天天过来，责任层层下放，最后，这个工作到了辛小五的头上。

    辛小五是罗耀在江城潜伏的手下，可信度很高，又有被继续委以重任，出任了暮色咖啡馆的总经理。

    之后成立暮光公司，一时间总部不太好找，直接就把注册地址放在了日耳曼大厦，然后日耳曼大厦就改名为暮光大厦了，辛小五也自然而然兼任了大厦经理。

    与密译室相关的公司基本上都迁入了暮光大厦。

    大过年的，还在正月里，咖啡馆九点半开门，快到十点了，店内的客人也就三五个。

    尽管暮色咖啡馆的品质是不错的，但是卖咖啡，除了需要口碑之外，还需要广告。

    “老板。”辛小五一听说罗耀来了，赶紧从后台跑了过来，暮色开业的时候，罗耀都没来。

    所以，很多人都把辛小五当成是咖啡馆的老板，其实，真正的老板是另有其人。

    “慧姐给我打电话了，说您今天要来。”辛小五毕恭毕敬的站在罗耀前头。

    “不错，搞的不错，小五，不，应该叫你辛经理，把这个咖啡馆交给你，我是十分放心。”罗耀点了点头，他身边也有一个小五，但那个是姓氏，姓伍，跟辛小五的排行老五是有区别的，不过，不能都这么叫，得区分开来。

    “老板把这里交给我，还开这么高的薪水，我岂敢有任何的怠慢。”辛小五说道。

    “我今天又不是里检查工作的，你也不用这么紧张，宫慧电话里已经跟你说了吧，给我安排一个相对私人一点的空间，我要在你这里见一个人？”罗耀吩咐道。

    “是，里面有半敞开的包间，比较**，我把相邻的两间都摆上预定的牌子，您看这样安排行吗？”辛小五道。

    “嗯，可以。”罗耀点了点头，他与吕方的会谈，**性很重要，自然不能是被外人听到。

    “给您来一杯美式咖啡？”辛小五询问道。

    “还记得我的口味，好。”罗耀微微一笑，点了点头。

    “哪能不记得呢，就是不知道还合不合您的口味。”辛小五说道。

    “我没那么多讲究，但是对你的客人，你一定要精益求精，明白吗？罗耀道，“做我们这一行的，要做一行，爱一行，把能做的都做到极致，你就成功了。”

    “是。”

    “去做事吧，一会儿，有个姓吕的，三十多岁，进来后，你安排人直接请过来就是了。”

    “好的。”

    片刻后，一名年轻的女侍者送来一杯咖啡，应该新招来的侍者，罗耀之前没见过。

    是不是军统，这个就不知道了，反正这里进的人，肯定都会审查的，有问题的人是进不来的。

    “先生，您慢用，第二杯可以免费续。”

    “嗯。”罗耀点点头，一抬手腕看了一下时间，分表刚好走过了六十，约好的时间是上午十点，现在时间刚刚好，但是对方显然还没有来。

    一个律师应该是最为守时的，如果没有理由，这个吕方给他的第一印象就大大的打了一下折扣。

    职业的特殊性，有些职业必须要有相当的操守，尤其是律师这个职业，那必须是准时的，不然，打官司，都开庭了，律师还没来，那不是耽误事儿吗？

    到时候，官司输了算谁的？

    罗耀端起杯子，抿了一小口咖啡，味道还好，比在江城的时候，“河童”老慕的稍微差一点儿，不过，一般人是吃不出来差别的，暮色用的都是进口的咖啡豆。

    品质自然是没的说，价格也不低，能喝得起的，起码都得是有财力的，一般的小资偶尔消费一次可以，天天来可是没有那个能力。

    桌上有供客人消遣时间看的画报和刊物，还有图书角，毕竟能进咖啡馆消费的都是一些文化层次不低的人，他们是有这样的需求的，而普通的贩夫走卒还不如去茶馆儿，听听戏，来的更实在一些。

    随意去了一本介绍电影人物的画刊过来，封面人物居然是苏颖儿，自从那个刘伟明“自杀”后，她倒是沉寂了一段时间，但因为主演了一部新电影，又开始活跃了起来。

    最近，她的新电影已经拍摄完毕，进入了后期制作阶段，估计很快就要公映了。

    一旦公映，取得不错的票房的话，苏颖儿成为大明星那也是极有可能性的。

    有李海怀在背后撑腰，她的资源还是不错的，顶级的资源未必能拿到，但差一点儿的就不少了。

    不过，她现在已经很挑了，不怎么随意出席活动，只有一些影响力大的活动才会参加，而且，宣传上面，也只接受大的报纸媒体的采访。

    一个电影新人能够得到《电影画报》的采访，还把照片刊登在封面上，多少人都做不到。

    这个李海怀在苏颖儿身上还真是用了不少资源。

    过了七八分钟，罗耀才看到一个身穿藏青色西服，年纪看上去三十岁出头的男子推门走进了咖啡馆。

    门口迎宾的侍者马上迎了上去：“欢迎光临，先生，您里面请！”

    “我来找一位姓秦的先生，他应该比我早到一会儿，能带我去见他吗？”

    “哦，您是秦先生的朋友，他已经在里面等您了，请您跟我来。”侍者点了点头。

    “吕律师，你迟到八分半钟，在你们律师这个行当里，咨询是要按照时间收费的对吗？”

    “秦先生，对不起，我的车在半路上抛锚了，没办法，只能叫了一辆黄包车过来，所以晚了点儿。”吕方倒是脸不红，心不跳一遍道歉，一边解释自己迟到的原因。

    罗耀微微一笑，他都看见对方领口里面那一抹红色的唇印，显然是刚从床上爬起来，身上都没收拾干净就过来了。

    大律师，模样也不差，还有才，多金，确实会有女人喜欢，只是这种浪子，是不会把自己拴在一个女人身上的。

    所以，大多数不过是一夕之欢罢了。

    “人没事吧？”

    “没，没事……”吕方看到对方的嘴角的微笑，没来由一阵心慌，有一种被人看穿的感觉。

    “请坐吧，吕大律师，知道请你过来是做什么吗？”

    “自然是打官司了，不然秦先生找我干什么？”

    “我要起诉几家报社以及他们的专栏记者诽谤诬陷他人名誉。”罗耀缓缓说道。

    “这个很简单，明天由我的律师事务处出几分律师函过去，限令他们登报道歉，赔偿名誉损失费，去**提告的话，打官司的话，那可是很麻烦的一件事。”吕方道，这种民事纠纷，一般都是拖不起，最后和解了事。

    因为能够开报社的，都有一定社会门路，他们即便是真的犯罪了，也有办法把你拖死。

    你有精力耗得过他吗？

    没有，普通人打这种诽谤的关系，从里都是吃力不太好的，通常有能力的，和解，赔钱了事儿。

    “我要是怕麻烦，还会找你吗？”罗耀微微一笑。

    吕方愣了一下。

    “中央通讯社记者江琳被开除一事你知道吗？”

    “这么大的事情，整个山城新闻报界谁不知道了，她得罪了不该得罪的人，一个不知道天高地厚的女人，仗着自己父母有点儿影响力，就能为所欲为了？”吕方不屑的一笑道。

    “我的目标就是她。”

    “什么，秦先生要告她？”吕方闻言，大吃一惊。

    “不可以吗？”

    “你姓秦，难道你就是军统的那个秦鸣！”吕方终于想到了，自己面前的人是谁了。

    “没错，我就是军统的那个秦鸣，怎么样，有没有胆子接下我这个案子？”罗耀慢条斯理的喝着咖啡问道。

    “你知道江琳的背后是谁吗？”吕方问道。

    “谁？”

    “叶公子，叶公子你知道吗，那可是安社石三爷的换帖兄弟，得罪了他，您别说在山城了，就是在整个川渝都没活路。”吕方一副“您这是寿星公上吊，嫌命活的太长了”表情。

    “叶公子，叶公子是何许人也？”罗耀问道。

    “叶公子你都不知道，你还找我替你打官司，秦先生，我劝你低头认个错，赔上一笔钱，这事儿就过去了，别自找苦吃！”吕方一副我为你好的口气说道。

    “叶公子再大，能大得过国民政府吗？”

    “这，秦先生你就是在抬杠了，叶公子势力再大，也不大不过那些当大官儿的，不过，那些人大官儿跟叶公子都是朋友，就凭他们的关系，你这官司根本赢不了。”

    “可我不相信，这世上还是邪不能压正的。”

