    虽说楚冷凝最近用五倍的加班费来勾引那群员工把事情做好，可一个人的体能和身体有限，再招不到员工的话，公司就运转不起来了。

    可你想要快速招到员工的方法只有一个，那就是提高福利和工资。

    然而这么做的话，老员工肯定也要相应的提升工资，否则人家肯定会不爽，这样的话，对他们公司的负担实在太大了。

    听完楚冷凝这种烦恼之后，林玄忍不住问道：“是二十亿不够花吗？”

    “那倒不是，资金还很充足，可如果那么做的话，短时间还能坚持，可时间一长了，随着那些网红需要资源投入什么的，公司再入不敷出的话，恐怕最后连工资都付不起。”

    楚冷凝在管理公司上非常有经验，知道盲目的提升工资，只会导致一个恶性循环。

    到时候入不敷出连工资都发不起可就完蛋了。

    可她的经验显然并不适用林玄，听完楚冷凝的话后，林玄就严肃的说道：“冷凝，我想你还是没有明白我的意思，现在我们压根不差钱，差的就是培养出优秀的明星网红，我需要很多我这种网红，不计成本，不计代价！”

    “可……行吧，我听你的！”

    楚冷凝本来还想再劝劝，可一想到林长歌就是那个无所不能的林爷爷之后，她就瞬间沉默了下来。

    没办法，林玄给她的印象实在是太无敌了，绝对是无解的那种。

    在她看来，林玄绝对是有扭亏为盈的方法，只是现在还不好跟她说明白而已，她要无条件相信林玄才对！

    关于这点，楚冷凝还真是想多了。

    林玄可没有什么扭亏为盈的方法，他就是想用钱来砸，狠狠的砸，把自己的人气值砸上去就完事了。

    至于钱怎么办？

    这点林玄还真不担心。

    他要是实在不能通过直播平台来赚钱的话，他也可以用最后一个方法，就是拿人气值来兑换成钱。

    一点人气值可以兑换1元华夏币。

    这个方法林玄是死都不打算用的，毕竟钱好挣，人气值难拿，关键人气值还能换到很多钱不能换到的东西，所以这个功能一只被林玄视为鸡肋功能。

    有人气值谁还换华夏币啊？

    “嗯，你反正只管加大投资就完事了，钱这方面没关系的，有我兜底！”

    林玄再次嘱咐了一声，生怕楚冷凝又能把自己的意思给曲解掉。

    楚冷凝明白林玄的心思，点了点头，说道：“放心吧，我会按照你的意思去办的。”

    “嗯，你明天把人员都招好，后天我带你去江州市的游乐园玩一天，放松一下。”

    林玄见楚冷凝都有黑眼圈了，便是忍不住想带她去放松一下。

    他可不想让自己的朋友太累。

    楚冷凝一想到公司还有一大堆事情，就摇头拒绝道：“我就不用了，现在公司里头一堆事情呢，我出来玩不好，不能起到表率作用。”

    办公司和上战场是差不多的道理，他们总经理作为队长，必须要起到表率的作用，才能带动员工的积极性。

    “那就让全部的员工先放假一天，顺带着把人员都给招齐，这样不就好了？”

    林玄无所谓的说道。

    而楚冷凝则是摇了摇头，提醒道：“这样的话，公司少运营一天，起码得有好几十万的损失，不太推荐这么做。”

    “我都说了不用在意这么一点钱，有我兜底，还是说你这么不想和我去游乐园玩？”

    林玄最后一句话，让楚冷凝顿时有些为难了起来。

    她不想和林玄去吗？

    答案肯定是否。

    作为一个肯打赏林玄好几十亿的粉丝，楚冷凝怎么可能拒绝和偶像去游乐园玩呢？

    只是她很清楚，以后和林玄有的是时间去玩，可公司却是刚开业，急需要运营，不能放假。

    见楚冷凝还有些犹豫，林玄只好在公司方面进行劝说：“你自己想想，这几天来你们的工作环境一定非常的疲惫和压抑，你现在给他们放个假，不仅可以让他们轻松快乐一天，等他们回来还给他们加薪加福利，你作为员工，你觉得你的积极性会不会被调动起来？”

    林玄的这番话让楚冷凝彻底的动摇了。

    对啊，这样思考一下，这个放假一天的操作确实很不错，也很能调动员工的积极性，除了一些白眼狼以外。

    不过，也不能怪楚冷凝脑筋转不过来，主要是作为一个合格的企业家，她思考的方式肯定是给企业带来利益最大化的那种。

    而像是林玄这种做法，看似能够调动员工的积极性，可却需要在成本上的大量投入，换成任何老总都不会愿意。

    可偏偏林玄在这一方面是完全不计成本的，所以才有楚冷凝想不到的点。

    “行吧，那我明天就去安排一下。”

    楚冷凝最好还是答应了下来。

    和林玄去游乐园玩，还真是让人期待啊！

    “等一下。”

    在楚冷凝准备上楼睡觉的时候，林玄又叫住了她。

    楚冷凝停下了脚步，好奇的转过头看向林玄。

    林玄则是把一枚药丸递了过去，说道：“吃了它，能让你这几天恢复精神。”

    【安神丸（蓝色药物）：可以让服用者享受非常愉快的睡眠，并且为服用者快速的恢复精神力，持续时间可达半年，售价：500万人气值。】

    这药丸对于林玄来说也不算贵，于是直接买了下来给楚冷凝用。

    楚冷凝对林玄的信任感是很强的，所以哪怕这药丸看起来不那么好吃，她也是马上接过来吃了下去。

    药丸和它黑色的外观不符合的就是味道，楚冷凝还以为这玩意会又苦又涩，结果在吃下去之后，却是特别好吃的糖果味。

    所以吞下去完全没障碍。

    而随着药效在她体内开始挥发，楚冷凝立刻感到了一阵浓烈的困意，甚至忍不住的打了一个哈欠。

    林玄见状，便是笑着提醒道：“差不多了，你赶紧上去睡觉吧，今天肯定是个好梦，晚安。”

    “晚安。”

    楚冷凝点了点头，立刻走上楼去。

