    “小语，我觉得你爸说的对，你应该去参加比赛，因为上官枫这次回来对我们的报复来势汹汹的，要是你不趁机找到个靠山，我觉得这上官家可能得直接被上官枫给弄垮，到时候没了上官家，我们就失去了有钱人的身份。

    而一旦我们失去了有钱人的身份，你自己好好想想上官枫会怎么对待我和你？肯定会用尽一切手段来让我们生不如死，所以小语，你听妈的话，去参加比赛，不要放弃。”

    上官语听完自己母亲的话，她也开始恐慌起来了，按照上官枫的心狠程度来看，他很有可能在她失去一切后让他们生不如死的。

    所以她必须去参加比赛！

    就算不为了自己的父母，也要为了自己。

    上官语对赵雪兰说：“好，我去参加比赛，立刻就去。”

    上官语跑出别墅，她想要让管家送自己去参加比赛，但是她在叫的时候才想起，上官枫趁着她父亲不在的时候把别墅里的所有佣人全都解雇了。

    包括管家也解雇了。

    上官语受伤没办法开车，所以她只好让自己的母亲送她去比赛现场，上官祁在后座躺着，赵雪兰打算先送完上官语以后，在送上官祁去医院。

    ……

    与此同时比赛现场。

    陆浅被薄景琛成功送到了余沣的身边，余沣看见陆浅平安到达，他立刻带陆浅去做准备去了，而薄景琛则去了前面vip座位上坐着等比赛开始。

    余沣带着陆浅去了休息室，在休息室里待着好几位参赛选手，他们看见陆浅，个个都面无表情。

    陆浅完全猜不到她们心里在想什么，看见选手们正在哪里互相训练下棋，陆浅站在一旁说：“你要是把白棋放在这里你就赢了，但是你却放在了令你身处险境的位置，在不想办法绝处逢生你可就要输了。”

    陆浅一说完，余沣就在一旁拍手叫好：“天才啊！陆浅，你绝对是围棋界的天才，我发现你总是可以一招致胜，你这是怎么做到的？”

    陆浅开始凡尔赛：“这很难吗？”

    一旁的参赛选手和余沣：“……”

    他们可以回答一句很难吗？

    余沣率先回过神来，他冲着陆浅露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容，而刚刚被陆浅教导的女选手则用很不耐烦的语气对陆浅说：

    “陆浅，观棋不语你不知道吗？谁让你说话的？还是你觉得自己很聪明，我很笨，需要你来教我怎么下棋？”

    她从来就没有这样想过，不过观棋说话确实是她不对，她对着眼前的孟雪做了一个封住嘴的收拾，表示自己不会在说话了。

    孟雪是上官语的朋友，因为她听上官语说过陆浅坏话的关系，所以她现在对陆浅的态度非常的不好。

    陆浅也不在乎，她去到一旁想要找人陪自己下棋，但是没有一个人愿意陪她下，陆浅发现自己好像被排斥了。

    而余沣倒是想要陪陆浅下，但奈何他有事情要去做，所以他只好让陆浅一个人在那里下棋了。

