    第429章没义务惯着你

    叶婉汐嘲讽技能拉满，成功将那少年脸色涨红，一副随时可能被气撅过去的愤恨模样。

    “你怎么敢……怎么敢……你知不知道我爸是谁？你敢这么对我……”

    少年这话一出口，现场不少人脸色都很微妙。

    说不过人家就喊家长什么的，听着就很low。

    更可笑的是，人家对你的拼爹行径毫无兴趣，更low了。

    “我不管你是谁的儿子，谁的孙子。在我这，我没义务惯着你。”叶婉汐说着转头看向萧继辉，语气很是冰冷。

    “萧副部长，我想我们今天请你们过来，是希望你们能够帮忙，而非添乱。”

    萧继辉眸光微闪：“那依叶小姐的意思……”

    “让他滚。”

    在场不少人都因为叶婉汐这话变了脸色，跟着萧继辉过来的几人更是把心都提了起来，以为萧继辉会因此发怒。

    不想萧继辉连脸色都不曾变过来，只反问了那少年一句：“听到了？”

    特殊部门的几人吃了一惊，这两人之间，副部长竟是偏袒这位叶小姐的吗？！

    “你们……你们……”少年一张脸涨成了猪肝色，他怎么也没想到萧继辉会一点不顾念他家还有他爸的面子，当着这么多人的面公然帮着这个女人打他的脸！

    少年愤愤不平的瞪了萧继辉跟叶婉汐一眼，丢下一句：“给我等着！”杀气腾腾的跑了。

    就他临走时这一脸愤世嫉俗，活像谁欠了他百八千万的模样，十有八九是回家告状去了。

    而他这一走，现场的气氛变得愈发尴尬了。

    最后还是萧继辉主动打破沉默：“事都干完了？”

    如梦初醒的众人顿时做鸟兽散，再次分散到四周搜集资料。

    只是这一次，再没人敢轻易触碰叶婉汐家的东西。

    谁知道这一碰，是不是就步了刚刚那人的后尘？

    萧继辉见众人散去，低叹了口气，再次向叶婉汐道歉：“抱歉，让二位看笑话了。”

    “没事，这事跟你无关。不过手底下有这么个不服管又爱作‘太子爷’，萧副部长平日里怕是也跟着受了不少气吧。”

    萧继辉抿了抿唇，没反驳。

    封天域也不跟他拐弯抹角，直接问了句：“这人，什么来头？”

    萧继辉犹豫片刻，最终还是选择了如实相告。

    “据说是一个古老宗门的传承后代，他爸是整个宗门的掌权人，同时也是玄学协会的发起人之一。总而言之，他爸在玄学圈还算是小有名气，手头有些人脉。多数人如非必要，大多不想也不愿意得罪他。”

    “小有名气？”叶婉汐似笑非笑的看着他，“就他刚刚那趾高气扬的模样，可真一点看不出来，他爸只是小有名气而已。”

    萧继辉抬头看了她一眼，轻咳一声道：“没叶小姐名气大。”

    叶婉汐：“？？？”

    好吧，她一个靠脸吃饭的明星，跟他一个素人比，从某方面而言确实算是降维打击。

    “他家仇人多吗？”

    “应该……挺多的吧。”萧继辉在进部门前就把这些即将入部的成员信息仔细看了一遍。

    在这其中，某人的那份资料可以说是令他最印象深刻的。

    一个玄二代或者说玄n代，从小娇生惯养，仗着家里人宠爱，张扬跋扈，无恶不作。

    这样的人放在之前，萧继辉别说是让他在自己手底下工作了，只怕还会主动把他逮了为民除害。

    可现在，只因他出身好，家里人懂得用宝贝帮他堆出常人所没有的特殊能力，便将他的那些恶心事给翻篇了。

    萧继辉心里憋着口气，却又拿他无可奈何。

    叶婉汐得到了想要的答案，唇角微扬，笃定道：“很好，他门没了。”

    萧继辉：“？？？”这是什么诸如“天凉了，xx该破产了”的新说法？

    相较于萧继辉的惊讶茫然，封天域就淡定多了。

    他知道自家小师妹从来不会无的放矢，刚刚那家伙乃至他的家里人，肯定还做过什么比方才更过分的事情。

    这样也好，像这样的熊孩子，大多打了小的，就得来个老的。

    他可不想让小师妹被这些不长眼的人打搅，既然这一家子都不是什么好人，他做起事来也就方便多了。

    叶婉汐并不知道自家大师兄满肚子为她出气的坏心思，丢下这似是而非的一句话后，便让高敏送上点点心跟饮料。

    招呼自家大师兄跟萧继辉一起喝起下午茶，等候萧继辉带来的那些人将现场勘探完毕。

    惨兮兮被压榨的特殊部门员工们：“……”我们干活你们享受，你们这些混蛋可真不是一般的狗！

    一刻钟后，众人终于将几乎报废的一楼包括楼外的院子全都仔仔细细查探一遍，收集了一大堆数据，回到萧继辉身边。

    “副部，好了。”

    萧继辉应了一声，转而看向不远处默默充当鹌鹑，自始至终存在感极低的高敏等人。

    “叶小姐，今天的事情，可能需要这几位帮忙签订一份保密协议。”

    叶婉汐理解的点了点头，询问的看向高敏几人：“你们的意思呢？”

    “签签签，我们签。”

    高敏等人虽怂却不傻，从叶婉汐几人的谈话中，他们就已经大概猜到萧继辉等人的身份，更别提外面的那几辆警车了。

    叶婉汐这一问他们回答得比谁都干脆，当即便同萧继辉签下了保密协议。

    保证自己绝对不会把今天的事情泄露出去，哪怕是他们最亲的人也一样。

    解决掉这最后一点隐患，萧继辉也没想多留。

    走的时候还没忘把齐燕娇这个关键的当事人一起带走，只是关于齐燕娇身上的鬼面疮，萧继辉似乎有些不大放心。

    叶婉汐知道他在担心什么，主动解释道：“她身上的那玩意儿不用管，那些都是她背负的因果。现在帮她的人已经死了，这些因果只会累及自身，不会殃及他人。”

    萧继辉微松了口气：“谢谢。”

    “该说谢谢的人是我们，今天麻烦你们过来收拾残局，我这也没什么好送你们的。这张平安符就当……”

    叶婉汐刚伸出手去，便被封天域给抓了回来。

    (本章完)

