    邓布利多的意思很简单，任何小巫师不能在未经允许的情况下，擅自离开霍格沃茨。

    摄魂怪就是门岗老大爷，它们不认人，只认……健康码。

    没有？那你长得象布莱克，立刻拷走！等等，先吸一口再说。

    说完摄魂怪以后，邓布利多又严肃道：

    “就在今天，霍格沃茨列车上，发生了一起骇人听闻的雷鸟袭击学生事件。

    那只雷鸟如今已经在禁林安家了，因此我警告你们每一个人：

    在学校解决掉雷鸟之前，任何人不得再去禁林。”

    邓布利多很严肃地环顾了一眼礼堂，目光尤其在威廉、双胞胎、塞德里克、秋身上停顿了一下。

    “当然，令人高兴的是，”邓布利多继续说，“今年，大家将迎来两位新老师，加入霍格沃茨大家庭。”

    邓布利多每年都很高兴，因为在七月份光速送走一位教授的后，悲伤了没两个月，又会在九月份迎来新成员。

    周而复始，

    循环往复！

    “第一位是卢平教授，他慨然同意补上黑魔法防御术这门课的空缺。”邓布利多开心道。

    卢平教授微微欠身，朝着大家点头示意了一下。

    大部分学生都热烈地鼓起掌。

    学生们对新的黑魔法防御教授要求很低：是人，了解些魔法……

    大家都卑微到不敢奢求“懂王”那种境界，只要求新老师，能了解些魔法……就算是纸上谈兵也好，不是满嘴跑火车，瞎扯就可以。

    经历了几年摧残，尤其是奇洛和洛哈特……大家深刻认识到，黑魔法防御教授是战略性稀缺资源。

    新来的教授是不是黑巫师，他们都不太在意，起码能教些东西不是？

    这些年他们碰到最靠谱的教授，不还就是食死徒泰温？

    至今他的大名还被部分学生传唱，小巫师时时怀念他！

    而卢平教授这个人，相貌平平、还有些土，但在雷鸟袭击的时，他也出手了，大部分学生都看在眼里。

    这种教授起码不是洛哈特那种叫兽，还是有点水平的吧？

    当然了，大部分人其实更希望史塔克来当这个教授！且呼声很高。

    威廉听到这个消息时都惊了，到底是谁要害他，敢不敢露头！

    对于卢平教授，所有的老师们都鼓起掌欢迎，除了斯内普。

    斯内普用憎恨地目光盯着卢平，眼神锐利如刀。

    如果眼神能杀人，卢平教授已经被他脱光衣服，被戳的浑身是血。

    “至于我们任命的第二位教师，”邓布利多继续说。

    “唔，我必须遗憾地告诉大家，保护神奇生物课的教师凯特尔伯恩教授，他已经退休了，去罗马尼亚过上了令人羡慕的退休生活。”

    “说起退休生活啊，我也给自己制定了计划，有好几个必须要去打卡的地方，必须要见的……老友……”

    麦格教授很响地清了清嗓子。

    “噢——现在说这个大概不太合适……不太合适……”邓布利多说，“我刚才说到哪儿了？啊，对了，新的教授。

    我高兴，不是别人，而是鲁伯·海格来填补这个职位的空缺，海格已经同意在担任狩猎场看守之外，兼任教师之职。”

    海格一下子成为霍格沃茨明面上，工资最高的教授，毕竟他一人打两份工嘛。

    海格有些激动地站起身，他挺着大肚子，差点将桌子给撞翻了。他满脸通红，笑容隐藏在糟糟的黑胡子里。

    大家再次鼓起掌。

    随着邓布利多的宣布，晚宴正式开始。

    晚宴结束后，又是流程的唱校歌时间。

    一曲结束，赫敏和安妮分别领走了她们的猫。

    威廉则带着波波茶，脱离人群，朝着校长办公室走去。

    他才走到半路，就碰到了巡逻的洛丽丝夫人。

    她屁股后面，跟着一只和她长得一模一样的小猫，眼神警惕，恶狠狠盯着威廉。

    一副嗷呜超凶的可爱模样！

    看来已经带证上岗，变成洛丽丝夫人二代了。

    威廉想撸一撸小奶猫，却被它躲开了。

    切！小时候还抱过呢，现在这位爱丽丝小姐就不让他摸了？

    真是一点良心都没有。

    不过洛丽丝夫人和爱丽丝小姐在附近，费尔奇应该也在，威廉连忙抱着波波茶溜掉了。

    费尔奇喜欢小猫不假，却不喜欢糟蹋了洛丽丝夫人的波波茶。

    走到三楼以后，威廉在门口等了一会，就听见楼道传来争吵声。

    “校长，那只雷鸟绝对是布莱克派来的。

    他出现在法国，雷鸟也来自法国，这中间没有联系，我是不信的！

    我的意见是抓住它，迟早能发现布莱克。”

    “西弗勒斯，我向你保证，这只雷鸟和布莱克无关……你该继续去给卢平教授熬制魔药了，他很快就会不太舒服。”

    “说起卢平。”斯内普低沉着声音，“校长，如果布莱克想进入这所学校，可能需要某人的帮助……毕竟他们是……”

    斯内普喉咙里挤出一声不屑地轻笑，阴阳怪气道：“最好的朋友呢。”

    “我相信他，就像相信你一样。”邓布利多说。

    “那还真是糟糕，我还以为我在您心里的地位，会高一点呢。”斯内普讥笑说。“没想到已经低到和卢平一样了。”

    邓布利多没有在意斯内普的话，而是轻声道：

    “我需要你看着点哈利，我怕他知道了真相，会忍不住跑去找布莱克……”

    “我不是波特的保姆！”斯内普愤怒道。

    他正要说些什么，突然闭嘴里，因为看见了站在三楼的威廉。

    “好了，回去吧，我还有些事要和威廉说。”

    斯内普使劲咳了咳嗓子，用一种威廉也恰好能听见的声音，尖酸道：“啊呀，当然，您最得意的学生——屎大颗嘛。

    怪不得急着赶我走呢，我这就走，还不行吗？”

    斯内普抖了抖长袍，哼了一声，转身大步离开了。

    邓布利多走近后，轻轻说：“好了，我们上去吧，威廉。”

    “斯内普教授他怎么了？”威廉问。

    “嗯……没什么，他就是有些呼吸不畅，嗓子不舒服。”

    “哦！”威廉露出了然神情。

    斯内普教授呼吸不畅，连他本人这个魔药大师都治不好，病因很简单了嘛——经常阴阳怪气。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）