    自从沈玦说了那个秘密之后,文锦心夜里就主动了一些。

    等到两人都到极致之时，她还手脚并用的缠着沈玦，不让他离开。

    沈玦一时丢盔弃甲,之前做了这么久的努力全都功亏一篑,可怀里的小姑娘他又不舍得碰一下,只能抱着她去沐浴。

    连着两日折腾的有些久，文锦心整个人都依偎在他身上，又娇又软，连睁眼的力气都没了。

    平日里沈玦都很克制,就算想要也怜惜她，会用一些别的法子,不会一直欺负她。

    这次是她自己找的，他也有一肚子的邪火，便有些失控，小姑娘的身上就轻微的红肿了。

    沐浴后,沈玦又去取药膏要给她上药。

    文锦心明明已经困得睁不开眼了,却还是紧紧的抱着他,他一松手,文锦心即便是闭着眼也还是下意识的双臂缠了上来。

    “乖，松手,我去拿药，涂一点明儿醒来就好了,不然你又要嚷嚷着疼。”

    听到他的声音，小姑娘才哼唧了一声松开了手,沈玦伺候着她换了衣裳涂了药,看着她舒服的睡着了。

    忍不住的在她腰上掐了一下,他在这忙里忙外的没一会空,都是为了谁？

    她倒好，享受完了便自顾自睡着了，害他在这为她担心这个谋划那个，她是一点都没放在心上。

    “小坏蛋，就这么想要孩子？”

    文锦心被他掐了一下，又痒又疼，下意识的往后缩了缩，整个人都弓了起来躲进了锦被里，气得沈玦忍不住的笑，真是被宠的越来越娇了。

    但也没有别的法子，这都是他自己宠出来的主，含在嘴里都怕化了，也不舍得对她说一句重话，只能继续宠着。

    等到沈玦再躺上床时，缩在床铺里头的文锦心像是有感觉似的，熟睡的闭着眼却精准的又翻进了他的怀里。

    沈玦就着屋内昏暗的烛火，低笑着把人抱紧了一些，既然她这么喜欢，那就生一个吧，生一个像她这般可爱的女儿。

    在文锦心的额头轻柔的印上一吻，然后相拥着入眠。

    第二日文锦心再醒来时，沈玦早就去上朝了。

    这件事上他也得知了一个重要的事情，如今国泰民安，他的臣子们实在是太闲了。

    沈玦等到散朝之后，就把昨日去过太皇太后寝殿的几位大人都留了下来。

    他也不直说他对这件事不满，反而找了各种理由给他们赏赐，年纪大的就让家中长子外派去苦地方当官，年轻力壮的就直接给他派差事。

    等他们还摸不清头脑的回到家后，发现府上都多了好几个美人，一问，全是陛下赏赐的。

    一时之间这些吃饱了没事干的夫人们都忙起来了，全盯着自家后宅，没人再有闲心去关心皇后到底生不生孩子。

    更何况沈玦以刚刚登基朝局动荡，国库空虚为理由绝不不选秀。

    如果还有不长眼的往他跟前献女儿献妹妹献美人，他也不反对做回媒人，你只要敢送，他就敢乱点鸳鸯谱，直逼得没人再敢提选秀纳妃的事情为止。

    后来太皇太后也知道了此事，跟着沈玦安抚她。

    “哀家当年也就生了一个孩子，好在他别的本事没有，却会生儿子，替哀家生了个好孙子，锦儿不要担心，没人会逼你，顺其自然就好。”

    文锦心感动不已，也跟着放宽了心。

    沈玦说得对，他们付出了这么多才有了今日，不是为了委屈自己的，孩子是缘法，她相信一切都有因果，急是急不来的。

    她就把更多的时间都放在了沈玦的身上，两人越发的黏糊，甚至比刚成亲时还要甜蜜。

    也让她生出就算没有孩子，两人就一直这么下去也很好的想法。

    日子就这么过着，直到入了冬，早起就成了一件很痛苦的事情。

    沈玦每日上朝时天才蒙蒙亮，他为了不吵醒文锦心都是轻手轻脚的下床，到屏风后面去更衣。

    这日也一样，他刚准备起身，就有人在后面抱住了他的腰，沈玦握住她温热的手，回头看了眼睡眼惺忪的文锦心。

    “是我动作太大，吵醒你了吗？这会还早，你再睡会，等我处理完今日的折子就来陪你用膳。”

    文锦心娇哼了一声，也跟着坐了起来，“不是表哥吵醒的，是我自己睡着有些热。”

    沈玦马上就察觉不对劲，屋里烧着火炕是暖和，但文锦心脸上有些不自然的潮红。

    他赶紧俯下身额头对着额头，一搭眉头就拧了起来，“有些烫。”

    文锦心浑身软绵绵的没什么力气，她就是觉得睡得不踏实殿内闷热的慌，沈玦一点点的动静都让她清醒了过来。

    沈玦看她精神这么差，既是担心又是自责，前几日下了初雪，文锦心冬日里最容易着凉得风寒，可她撒着娇要去赏梅，他一时心软就同意了。

    回来灌了几碗姜茶，看她没有咳嗽打喷嚏以为没事，没成想今日就发烫了。

    真是不该这么纵着她，赶紧派人去喊了太医过来。

    文锦心其实自己都感觉不到她在发烧，就是有些昏昏沉沉的，看外头小太监探了好几次脑袋，知道赶着上朝的时间，就赶紧推了推沈玦。

    “我真的没事，大约是屋内火炕烘的身体发热，并没有不舒服，表哥还是赶紧去上朝，可不能为此耽搁了。”

    沈玦沉着脸，把她塞回了被子里，“我已经喊了太医，你老实的在被子里不许乱动。”

    年末确实是有些朝政没有处理，今日还要讨论边防之事，沈玦只能去找了沈韶媛过来陪着她。

    “我马上就回来，你乖乖的躺着，我让媛儿过来陪你。”

    文锦心不仅身上热热的，就连心里也是暖洋洋的，被表哥这么宠着的感觉可真好。

    就是有些羞人，她这么大的人了，不过是有些发烫还要找媛儿过来陪，说出去不是要笑死人。

    可她不同意沈玦就不走，只能红着脸答应了。

    沈玦走后没多久，沈韶媛就和太医一起来了，“皇嫂可是着凉了？这个时候着凉可不容易好，太医快给瞧瞧。”

    这可是皇后娘娘，太医哪里敢怠慢，赶紧上前诊脉，一搭就有些明白了，笑眯眯的起身跪下，“恭喜娘娘贺喜娘娘，娘娘这是有喜了。”

    沈韶媛瞬间就站了起来，“您是说真的？皇嫂有喜了！这可真是太好了！”

    “千真万确，下官行医数十载，绝对不会看错，娘娘已经怀有龙子三个月有余了。”

    满屋子的人都是喜气洋洋的，恨不得把脸上的笑露给文锦心看，唯独文锦心捧着自己的肚子呆呆的愣住了。

    她，有喜了？

    沈玦坐在龙椅上，却有些心不在焉，一直还在想文锦心，小丫头身子还是太弱了。

    他好几次想要拉着她强身健体，可她那绵软无力的样子他根本就不舍得，看来这次病好了之后，就算不舍得也得多带着她出去跑跑马。

    正这么想着，就见殿外有个小太监晃了一下，沈玦一眼就认出来这是文锦心宫里的太监。

    眉头一拧，要是普通的病，文锦心肯定不会让人过来的，难道是出事了？沈玦心里有些不安。

    “你们说的，朕都已经明白了，若是无事便散朝吧。”

    方才殿上两位大人对于西面的动乱是主战还是主和，正在声嘶力竭的争论，听到沈玦沉着脸如此不耐的话，顿时都禁了声。

    顿时开始反省自己，是不是哪里说的不对，是不是讨论的太激烈忽略了陛下？

    可沈玦根本没工夫理睬他们，说了句散朝，就快步的离开了。

    两位大人的额头满是细汗，都以为沈玦生气了，只恨方才嘴贱说的太多了。

    为此两位大人还私下握手言和，把主张主和的思想相互结合，重新探讨出了对付外敌的方法，反倒还成了一段同僚之间互帮互助的佳话。

    不过现在沈玦没有心情关心这些，他站在文锦心的床榻前，眼神柔和，嘴角抑制不住的往上扬。

    “表哥。”文锦心也看着他露齿傻笑，一见他进来就慌忙的坐了起来。

    沈玦傻愣在原地，看她要坐起来才赶紧扶着她重新躺下，“别乱动，你还发着热呢，躺好了，我刚从外头进来身上凉，你别碰着我，小心冻着了。”

    文锦心被唬了一声，就乖乖的又躺回去了，沈玦快步的去屏风后面换衣服，等把全身都烘热了才敢回去看她。

    这会沈韶媛也已经很有眼色的走了，她要去把这个好消息告诉大家。

    沈玦去了屏风后面，文锦心的目光也还是一直黏在他身上，缠绵的很，他一走出来，就看到他的小姑娘眼睛里的小星星亮闪闪的。

    刚刚他去换衣服的时候顺便问了太医，到底是怎么回事，为什么会发热。

    太医说这是正常的，怀孕的人本身体温就会高一些，不建议用药，只要养着很快就会好。

    沈玦才放心下来，这会看见文锦心亮亮的眼睛，忍不住的笑，挥退了殿内的人，坐在她的身边，小心的扶着她靠在自己的身上。

    “现在如愿了？高兴了？”

    文锦心抿着唇偷笑，她一开始知道这个消息的时候也是懵了，但很快就高兴了起来，她等这个孩子可等了好久。

    听他这么说，就仰着头去看沈玦，“表哥不高兴吗？”

    沈玦温柔的抱着她，在她的额头亲了亲，然后移到她的唇上轻轻的咬了一下，“小笨蛋，这是你我的孩子，我怎么会不高兴。”

    他只不过是还有些不适应，不适应做一个父亲，但他会从现在开始学，学着如何做好一个父亲。

    “表哥，你说我怀的是个男孩还是女孩？”

    沈玦既然已经接受了要做父亲的这个事实，也就没什么好忧虑的了，翘了翘嘴角，将她圈的更紧一些。

    温柔的轻抚着她的肚子，嘴唇下移，在她的肚子上亲了一下。

    “我都喜欢，若是个像你一样的女儿就更好了。”

    然后余下的其他话语就都被吞进了口中，一时殿内只听见两人呼吸交缠的声音，和他们相拥的身影。

    *

    隔年的秋天，文锦心诞下了沈玦的长子，举国欢庆，沈玦更是大赦天下，为他取名为沈文钰。

    殿外满是喧闹声，众人都在恭贺大皇子的出生，而沈玦则是躲在殿内温柔的抱着怀里的文锦心。

    文锦心是今日早上发动的，太医和接生的嬷嬷早就准备好了一切，等到中午的时候就生下孩子，没想到她看着这么娇弱，过程竟然无比的顺利。

    就连准备好的参汤也没有用上，大皇子就出来了。

    文锦心睡了整整一日，再醒来时，宫女们早替她换了干净的衣裳，而沈玦就守在她的床榻边。

    见她醒来就扶着她靠坐着又是喝水又是喂粥，文锦心心里甜蜜的很，可同时又有些羞涩。

    她刚生完孩子，即便重新换了衣裳可身上肯定还是有些味道的，而且脸色又很苍白面容憔悴的，被他瞧见就有些不自在。

    沈玦一眼就看出她的小心思了，伸手撩开她额前的发丝，“你还有何处是我没瞧见过的？在我面前还有什么好躲的。”

    话是这么说没错，可她当然还是希望能在喜欢的人面前随时展现最美好的样子，就咬着下唇睁着湿漉漉的眼睛看着他。

    虽然绵柔无力，却让人看着心疼不已。

    “不论你什么样子，我都喜欢，还是说等我变老变丑你就不喜欢我了？”

    文锦心赶紧摇头，她当然不会嫌弃沈玦。

    然后沈玦就摸了摸她的小脸，为了生孩子这段时间她可辛苦的很，这些他都看在眼里，“你无论什么样子，我都喜欢。”

    文锦心依偎在沈玦的怀里，露出了甜蜜的笑，两人的目光如胶似漆的交缠着，自然而然的脑袋就挨在了一起。

    就在要亲热的时候，一声响亮的啼哭打断了这份甜蜜。

    文锦心已经顾不上沈玦了，她现在眼里心里都是担心她的小宝贝为什么哭，哪里还有心情亲热。

    沈玦突然的失宠，内心有些复杂，儿子果然非常的麻烦！

