    萧逸手中紧握紫电，前方那万丈剑刃，已被他止下，定格在高空之中。

    古境宗宗主微微松了口气，亦收回了双手。

    八殿精锐的大部队，仍在驻守古境宗门外。

    只一个个统领各带数十精锐冲入古境宗内。

    数十统领的带领下，数十支精锐在古境宗内横冲直撞。

    哐…嘭…轰…

    或大门被撞破之音，或沿途拦路树木被毁之声，又或宫殿楼阁被毁之声。

    整个古境宗内，一时间刺耳声不断。

    一个个古境宗武者，脸色涨红。

    那些花草树木，皆是珍贵灵物；那些楼阁房宇，皆是材质不凡。

    当然，这些都算不得什么。

    可往日庄严的宗门之地，如今一片狼藉，却是在狠狠地打他们的脸，而且是劈啪作响。

    “够了。”一个宗内执事忽然愤愤地吼了一声。

    一个统领冷眼直视，“这般大反应，可是心头有鬼？”

    “来人，给我拿下这家伙，本统领要看看他是否邪修。”

    宗门执事怒目相视，“我乃古境宗执事，你敢拿我？”

    八殿统领眼眸一冷，“看来是要反抗的，就地击杀吧。”

    数十精锐，一拥而上。

    这个宗门执事不过寻常尊境巅峰，而数十精锐身边则有一头法像跟着，可有元力共享，轻易间便拿下这个执事。

    “你们放肆。”宗门二长老怒极，但刚要有所动作，一股血色锋芒气息轰然压来。

    高空中。

    古境宗宗主脸色一变，直视萧逸，“萧逸殿主。”

    萧逸冷笑，“古宗主最好还是让你宗内武者安分些。”

    “我凝聚的这道血刹斩已然远远超过了我的层次，我虽能把持，却并非完美掌控。”

    “若是一个手抖，可不敢保证还能止下剑刃。”

    “另外，我萧逸不怎么禁吓，你们动作大些，我可能便要被吓到了。”

    “你…”古境宗宗主身躯一震颤抖。

    刚才还口中说着想唬他萧逸还不够格，如今又说不禁吓，否则手抖。

    古境宗宗主看了眼血色剑刃，虽脸色难看，却不再言语。

    不多时。

    古境宗内，传来一声高声冷喝。

    “这里面藏着些什么？还不速速打开？”

    一处宫殿外，一个统领冷声质问。

    宫殿外，同时有数个古境宗强者把守。

    “这里是宗内藏宝库，禁止进入。”

    “放肆。”八殿统领眼眸凌厉，“还不滚开？”

    高空，一夕古君冷眼凝视萧逸，“萧逸小…萧逸殿主，莫要太过分了，你就这般纵容你八殿精锐乱来？”

    “那里明明是我古境宗藏宝库，宗内连一般的执事都不可擅入，更何谈外人？”

    “如何能让你们搜查？”

    萧逸冷笑，“谁知道你们藏宝库内是否藏污纳垢？”

    “又谁知道你们不会在里头藏了一堆邪修？”

    “往往别人意料之外的地方，恰恰是最好的藏身之所。”

    “你…”一夕古君怒极。

    古境宗宗主看了眼血色剑刃，还是咬了咬牙，高声道，“让他们进去搜。”

    “我古境宗光明磊落，何惧搜查？”

    身后远处，一夕古君与长明古君眯了眯眼，但脸上除却怒色外乃是一片无惧之色。

    那位水姑娘，早就不在他们古境宗内，他们确实并不惧搜查。

    ……

    一个时辰后。

    数十支精锐，合共数百八殿武者，结束了搜查，而整个古境宗，如今已一片狼藉，处处凌乱不堪。

    藏宝库内，此刻正一片响声。

    古境宗宗主脸色一变，“萧逸殿主，你想做什么？”

    古境宗内各支八殿精锐的一举一动，事实上一直在他感知之中。

    此时，藏宝库内，一个统领走出，高声道，“禀总殿主，这里或有邪修踪迹。”

    “据我们判断，这很可能是暗助邪修的物资。”

    “嗯。”萧逸点了点头，高声道，“凡有可疑之物，统统带走，回八殿细细检查。”

    不过片刻，整个藏宝库已被搜刮一空。

    一个个统领手上戴满了乾坤戒，快步走出。

    “萧逸殿主。”古境宗宗主已是怒吼出声，“你这跟明抢有什么区别？”

    萧逸脸色一冷，“古宗主，你可是要污蔑本殿主？”

    “本殿主行事，向来巨细无遗，不容半分差错。”

    “既这些东西皆有可疑，很可能是暗助邪修之物，本殿主自然要查个清楚。”

    “如果古宗主觉得不妥的话，本殿主也可以停止搜查，开战便是。”

    最后一句，冰冷的声音中已杀意充斥。

    嗖…嗖…嗖…

    此时，一支支精锐飞跃而出，回到了八殿封锁驻守点。

    “如何了？”萧逸高声问道。

    一个个统领恭声回禀，“禀总殿主，古境宗内，暂时未搜出邪修。”

    “只搜到一大堆可疑之物，须得带回八殿细细检查。”

    “嗯。”萧逸点了点头，看了眼那戴满了的乾坤戒，嘴角咧过一道戏谑，“如此多证物需要检查甄别，诸位少不得让诸位烦心劳力了。”

    “不过我八殿为了清剿邪修，自该义不容辞。”

    又一个统领回答道，“禀殿主，古境宗内，捉捕到两个通缉犯。”

    下方，古虚、古浮二人已被特殊锁链禁下，跪倒在地。

    “太爷爷，救我们。”古虚高声大呼。

    “萧逸。”高空中，古境宗宗主已然拳头握得劈啪作响，甚至不顾掌心鲜血淋漓。

    这二人，是他的一脉血系。

    萧逸冷笑，早便听闻这二人在古境宗内辈分极高，寻常长老见了他们都矮一辈。

    “如果古宗主要包庇通缉犯，可以直说。”萧逸握了握剑柄，发出些许剑鸣。

    “你…”古境宗宗主看着那血色剑刃，终归眼中尽是忌惮之色。

    “糟…不好。”萧逸忽然瞳孔一缩，惊呼一声。

    手臂，猛地一颤。

    手中之剑，亦猛地一个不稳，重重轰出。

    万丈血色剑刃，霎时失了掌控，瞬间轰出。

    “不好。”古境宗宗主猛地脸色大变，这忽然的爆发，他如何能接下？

    但他若不接下，他身后的偌大古境宗宗门…

    在那极致的危机本能下，古境宗宗主还是下意识地身影一闪，就此躲过血色剑刃。

    躲过一瞬，同时双手齐出，大片天地灵气强摄宗内密集的武者退至一边。

    他的速度和反应，已经足够快了。

    但，血色剑刃的速度更快。

    万丈血刃，一闪而过，宛若开天辟地。

    血刃，直至划过远方，方才渐渐消散。

    而此时，偌大个古境宗宗门，已被强行劈开，一分为二。

    血色剑刃所过，一切尽皆被绞碎成齑粉，包括那宗门广场，包括那未来得及躲开的宗门武者。

    一条巨大剑痕，就这般横亘在已然破碎不堪的宗门中间。

    “我古境宗…”古境宗宗主不可置信地看着宗门之地，耳边，传来一声戏谑。

    萧逸笑笑，“我早便说了，让古宗主你别吓我，我不禁吓。”

    “这不，手抖了。”

    ......

    第二更。