    啪。

    一巴掌，反手打了回去。

    莰蒂丝捂着自己的脸颊，斜着身子呆立当场，不敢置信刚刚发生的一切。

    “大家都是弃子，都是被选出来的联姻工具人而已。”

    凡无情的继续嘲讽道：“真当自己是女神下凡了，谁都得惯着你？”

    “有本事的话，你就去说服自己的父亲，让他不要订婚。”

    “做得到么？”

    字字诛心。

    凡的话像是刀子，扎进了莰蒂丝的心口。

    “这就是你的真面目，这让我恶心。”

    她猛地抬起头来，眼神却不像其他女生那样柔弱，眸子中的光宛如燃烧的怒火：“西蒙一族强行让我们家族捐赠钱粮，为了自己利益做了多少肮脏事？？”

    “黑狼灾祸之后，又有多少无辜贵族死在你们手里？”

    “他们究竟是不是敌人奸细，难道你不清楚么！”

    莰蒂丝是明白人，知道白鹰公爵是借着黑狼灾祸铲除异己，甚至整场灾祸都可能是西蒙家族自己搞出来的。

    然而……聪明人那么多，明白这些道理的怎么可能只有莰蒂丝这只雏鸟，大家只是揣着明白装糊涂罢了。

    “你了不起，你清高。”

    “你站在道德制高点上，怎么说都是你对。”

    凡伸出一个大拇哥，然后继续说道：“你想和我聊政治，争论谁对谁错？”

    “你们纳撒尼尔家族，生产出的每一粒粮食，都没有血，没有汗么？”

    “北境边陲每天死人一大堆，被兽人砍成碎片，被巨象碾成肉泥，去和他们争吧！！”

    凡拥有成熟的心智。

    他深深知道，世界并不是非黑即白的，也没有绝对的是与非。

    莰蒂丝心地善良，但终究还是太理想化了，人类并不只是被简单的划分为‘好人’与‘坏人’两种。

    “卑鄙！”

    “无论你多么巧舌如簧，也无法抹去一笔笔血债。”

    莰蒂丝怒视着凡，话说到这个份上，再争辩下去就只剩吵架了。

    “无所谓了，随你怎么说。”

    凡耸了耸肩，继续说道：“晚宴的舞会部分要开始了，要么你回去跟我跳上一支舞，要么就反抗到底，争取气死你爹。”

    凡说完，转头就离开了。

    莰蒂丝握紧了拳头，眼神中尽是无法发泄的怒意。

    她缓步来到窗前，望向灯火辉煌的奢华宴会，形形色色的权贵宛如群魔乱舞。

    莰蒂丝虽然很不想承认，但是那个恶少的话有些是对的。

    肮脏的贵族永远都在剥削穷苦民众，每个人的双手都沾满了污血，就连莰蒂丝自己也不例外。

    她缓缓松开自己的拳头，坚毅的眼神却不曾动摇。

    “所以我才要尽力弥补……”

    莰蒂丝最后望了一眼自己父亲所在的方向，选择了妥协，回到了宴会。

    ——

    ——

    宴会到了最高潮。

    摩黛丝提登上了台，手中拿着一本名册，微笑着说道：“经过统计，今天募捐数目最高者是……纳撒尼尔家族！！”

    “我们有请纳撒尼尔家主，西奥多先生上台说上几句。”

    宴会响起雷鸣般的掌声。

    只不过权贵们的目光，更多的是一种幸灾乐祸。

    纳撒尼尔掌握着班戈平原三分之一的黑土地，多年经营的财富可以累积成山。

    肥羊。

    这只大肥羊，就是西蒙的重点宰杀对象。

    西奥多微笑着走上台。

    他是纳撒尼尔的家主，也是莰蒂丝的父亲。

    满面红光，如沐春风，成为万众焦点的西奥多，双脚却像是戴上了一副厚重镣铐，每一步都异常艰难。

    “非常高兴，能为帝国做出贡献。”

    “纳撒尼尔家族，将会一如既往地为前线免费提供粮食与资源。”

    一番话，再次引起了雷鸣掌声。

    大家都在为这份无私鼓掌，同时也都露出些许怜悯表情。

    “还有一件事。”

    “为了纳撒尼尔与西蒙的友谊更加坚固，我恳求白鹰公爵……”

    西奥多说到这里顿了顿，略微颤抖的声音仿佛是从牙缝中挤出一样，继续说道：“请您能允许两家订下婚姻盟约。”

    耻辱啊。

    真是耻辱啊。

    求婚居然还是女方提出的，用那几乎恳求的态度。

    白鹰公爵都把人家欺负成什么样了，背地里又经历了怎么样的厮杀暗斗？？

    “我很欣慰。”

    白鹰带着凡再次登场，一只手放在了外孙的肩膀上：“西蒙与纳撒尼尔的友谊永存，我的外孙将会成为见证。”

    另一边。

    莰蒂丝也来到了父亲身边。

    她低着头，咬着嘴唇，鲜血的咸腥味在口腔中扩散开。

    黑啊。

    真黑啊。

    据说莰蒂丝是父亲的掌上明珠，捧在手里怕摔了，含在口里怕化了。

    不但如此，莰蒂丝还是家族的第一顺位继承人，将来可能成为一位女伯爵。

    现在看来……遗嘱要稍作更改了。

    舞曲响起。

    凡走上前来，半躬着腰做出一个请的姿势。

    莰蒂丝离开了父亲身边，将手轻轻放在凡的掌心，在男方的牵引陪伴下，缓步进入舞池。

    曲声优美。

    舞步轻盈。

    凡的舞技经过导师摩黛丝提的指点，已经不输于那些浪荡公子哥。

    他轻轻握着柔软的手掌，揽着莰蒂丝纤细的腰肢，手指不经意间划过露在空气中的白皙香背。

    “你……”

    莰蒂丝目露凶光，知道眼前的恶少是故意的。

    “还敢瞪我？”

    凡随着曲声的收紧，手掌也猛然一紧，将莰蒂丝整个身子搂在怀里，贴近自己的胸膛。

    他的手又突然向下，狠狠抓了一把，软软白白香香。

    莰蒂丝怒不可遏，立刻就要发作。

    凡却漫不经心的说道：“人们可都看着呢。”

    这时出丑，丢的是家族的脸面。

    可恶。

    太可恶了。

    如果眼神能杀人，恐怕莰蒂丝已经把凡杀了一万遍。

    “你还挺香的。”

    凡靠近莰蒂丝，恶趣味般狠狠用鼻子嗅了一把。

    白皙如霜雪般的肌肤上，点点汗渍凝聚成珠，混着女儿家特有的体香，散发出一股诱人味道。

    莰蒂丝快疯了。

    她一点也不想在这个变态身边多呆一秒钟。

    一曲舞毕。

    莰蒂丝立刻松开了凡的手，决定要回去洗上十遍。

    “郎才女貌，真是天作之合啊。”

    “般配，太般配了。”

    周围的贵族不知谁带了头，开始不要脸的夸赞起来，很快整个宴会再次响起了掌声。

    白鹰很是高兴，转头向西奥多说道：“看来，即便没有我们撮合，他们也早已经一见钟情了。”

    “年轻人浪漫的爱情故事，真是让人向往啊。”

