    曲江池附近有一大片一大片的池塘，这些地基本上是杜氏的土地。

    作为和韦家并驾齐驱的京兆氏族，杜家在长安城的影响力还是挺大的。

    要不是杜如晦这个扛把子病逝的比较早，今日的杜家甚至可以压过韦家。

    先不看杜如晦本身多么牛，他的高祖杜秀，是北魏辅国将军；他的曾祖杜皎，北周仪同三司、武都太守；祖父杜徽，隋朝怀州长史、丰乡县侯；父亲杜吒，隋朝昌州长史，赠襄州刺史，还有各个叔伯兄弟，个个都不是省油灯。

    可以说，杜如晦能显得那么牛，固然是有自己才华和能力的原因，但是家庭背景也是重要原因。

    不过，可惜的是下一代不怎么争气，不管是杜构还是杜荷，都是才华平平。

    “大哥，今年池塘里的鱼已经开始售卖了，卖的可好了。”

    杜构兴冲冲的从外面回来。

    自从去年长安城开始流行吃登州运输而来的冰鲜鱼之后，长安城的勋贵们对鱼类产品的喜好程度就大大的提高。

    而杜荷常年出没在各个酒肆之中，对这个情况还是比较了解的，难得的英明了一把，让家族大力扩大了池塘里面养殖的各种鱼类。

    如今，正是到了享受喜悦的时候了。

    “是吗？好卖就行，我还担心一口气多挖了那么多池塘，到时候卖不出去就麻烦了呢。”

    杜构松了口气，这两年，杜家的收入情况不容乐观，特别是当初囤积精钢巨亏了一把，缓了好一阵才缓过来。

    这收入不见上涨，而开销却是没有下降，杜构这个家族族长的压力自然就可想而知了。

    “大哥，我的池塘是最靠近长安城的，其他人家哪怕是也养了鱼，长途运输到长安城里贩卖，也会出现大量死亡的情况。这活鱼和死鱼的价格，差距可是很大的，有哪个有钱人家会去买死鱼呢？”

    杜荷为自己当初的决定暗暗欣喜，觉得自己总算是可以重新在家族里面昂起头来做人了。

    “那就好，如今活鱼在长安城是越来越受欢迎，依靠着这些池塘，我们杜家以后就多了一块稳定的收入了。”

    “是的，依我看，我们现在还可以多招募一些帮工，把池塘周边的一些水田也重新挖掘一下，扩大池塘的面积，明年再多养一些鱼。”

    杜构不满足于现在的局面，觉得应该要趁热打铁，让养鱼业成为杜家的支柱产业。

    杜荷生性比较保守，不过杜构的这个建议，怎么看都没什么问题，便同意了他的方案。

    ……

    秋天是一个丰收的季节。

    楚王府的几万亩水稻，再一次吸引了无数的眼光。

    虽然之前的水稻丰收已经让有心人对南洋来的稻种有了新的认识，但是毕竟只是几百亩，很多人会觉得那只是精耕细作的结果。

    但是如果几万亩的水稻都是高产，那怎么也不能用简单的精耕细作来解释了。

    “陛下，西市的稻米，这几天价格上涨了一成。”

    粮食的安全，关系着社稷稳定。

    不管是什么时候，吃饱肚子都是最重要的事情。

    所以西市的稻米价格只是上涨了一成，李忠就专门跟李世民说了。

    “嗯？宽儿不是种了几万亩水稻，马上就要丰收了，按理说长安城的米价不是应该下降了吗？”

    李世民有点搞不懂现在的情况了。

    今天可是风调雨顺，大唐的各处都在扩建粮仓呢。

    怎么稻米价格就上涨了呢？

    “陛下，正因为楚王殿下府上种了几万亩的水稻，长安城的百姓们对稻米的关注就变得比往年高了很多。以前除了江南道来的人喜欢吃稻米，东西两市的稻米基本上都是卖给他们的。

    但是现在很多原本不吃稻米的百姓，也喜欢买几斤回家尝一尝了。这你几斤，我几斤的，需求就大了，而长安城的稻米基本都是顺着大运河从江南运过来，今年的运输量和往年差不多，可是需求却是变多了，所以价格就上涨了。”

    李忠知道李世民很关心粮价变动，所以也是好好的做了一番功课。

    “还有这等事？”

    李世民觉得有点无语。

    什么时候楚王府的影响力这么大了？

    “确实如此，属下准备确认过了，买稻米的基本都是普通百姓，并没有哪家勋贵囤积居奇。”

    囤积粮食，一定要在战争或者饥荒的时候才有效果，像现在这个年头，根本就没有哪个勋贵会傻乎乎的去犯这个忌讳。

    钱挣不到什么，却是惹来一身骚。

    世家勋贵又不傻！

    “算了，先不管它了。过几天楚王府的那些水稻应该也要收割了，你派人盯紧了，是不是产量真的那么高，要是还是如此，朕就真的要开始考虑宽儿提出的进一步开发江南道和山南道的事情了。”

    ……

    石养最近很开心。

    地里的水稻马上就可以收割了，虽然不知道最后的产量如何，但是看模样，绝对不差。

    更让他意外的是，稻田里样子的草鱼和鲤鱼，如今也都长得很好，完全可以捕捞上来开卖了。

    要不是稻子还没有收割，大家想让鱼儿多长点肉，好多卖点钱，早就有捕捞起来拿去卖了。

    “老石，楚王府已经派人来通知了，明天开始可以收割水稻了，等着稻草割掉了，这鱼顶多还能再养个十天半月，到时候再不卖出去，估计就要掉膘了。”

    石富如今也是喜悦并头疼着。

    “这些鱼，当初放鱼苗的时候，楚王府的王管事可是说的很清楚的，一半的产出归王府所有，最应该担心怎么卖鱼的，应该是王管事吧？”

    石养显然比自己的邻居要看的开。

    当初李宽要求推广水稻和鱼共生的种植模式，几乎没有几个佃户是真心支持的。

    也就是李宽表示降低半成的租子来抵扣挖掘鱼沟鱼坑的损失，并且所有的鱼苗由楚王府提供，这才让佃户们认真对应。

    当然，代价就是所有产出的鱼，有一半都是属于楚王府。

    这个比例，可是比地租的比例要高不少。

    “楚王府家大业大，哪怕是这些鱼卖不出去，也损失的去呀。”

    “话是这么说，其实我担心的反倒不是卖不出去。这一亩地放了一千多条鱼苗，成活的估摸着也有一千条，要把这么多的鱼活着运到长安城里贩卖，这才是麻烦。”

    虽然石养一年也去不了几次西市，但是对于西市的鱼价倒也有几分了解。

    正常的活草鱼，一斤卖个五文钱，一点问题都没有。

    碰上逢年过节的时候，卖六七文钱的也有。

    但是要是这些鱼死了，那么价格就差不多要跌一半才有人买。

    所以，听说西市的鱼摊周围，经常有人等着鱼贩子的木桶里面的鱼儿死去，然后好低价购买。

    这种亲眼看着死去的鱼，口感跟鲜鱼没什么差别，但是价格却是差了一大截。

    “说的也是，我去打探打探消息，看看其他人有没有什么好主意。”

    ……

    作坊城的四轮马车作坊里头，木匠们最近在忙着一项新的器具制作。

    “武姑娘，刚刚我亲自试过了，这个独轮车还真是秒啊，结构非常的简单，哪怕是加上了这个大木桶和输气机构，造价也不超过一百文钱，对于许多百姓来说，再实用不过了。”

    四轮马车作坊是武媚娘分管的，而这独轮车又是李宽专门安排下来的任务，她自然是很上心。

    “已经制作多少架了？”

    明天就要开始开始收割水稻了，与此同时是，稻田里的鱼也要开始运到城里售卖。

    这涉及到几百个佃户的地里的草鱼鲤鱼贩卖，并且还关系到以后大家是否愿意继续这样养鱼。

    武媚娘也担心自己把李宽交给自己的任务给搞扎了。

    “现在已经制作了一百多架了，这个独轮车制作起来不难，也就是那个什么输气机构稍微麻烦一点，即使如此，我们明天也可以完成三百架独轮车的制作，后天还可以再做两百架。”

    “今天制作好的，一会安排人先运到别院里头，王爷明天指不定就需要使用了。”

    武媚娘知道李宽很重视这一次的水稻收割和稻草鱼捕捉，这些特制的安装了大水桶的独轮车，可是用来运输活鱼到长安城的，可不能到时候鱼打捞上来了，却是没有东西运输，那就尴尬了。

    “武姑娘你放心，天黑之前，这一百多架独轮车肯定会出现在楚王府别院里头。”

    ……

    秋高气爽，今天是楚王府水稻收割的日子。

    房玄龄和戴胄几个下朝之后，直接来到了稻田。

    “石养家的一亩地，亩产三百五十二斤。”

    “石富家的一亩地，亩产三百四十一斤。”

    “石老四的地也已经收割完一亩了，亩产三百二十四斤。”

    房玄龄和戴胄的身后跟了几十个管事和胥吏，算是来监督、确认水稻的产量是否属实的。

    就连御史台也有几个人凑热闹的过来看看，看看楚王府有没有弄虚作假。

    “房相，如今已经收割了几十亩地了，最差的一亩也收了两百八十斤稻谷，这可比粟米的产量要高多了。”

    李宽明里暗里的怂恿着房玄龄他们帮忙推动水稻的种植，看的房玄龄一阵好笑。

    这个楚王殿下，还真以为只有他一个人心系苍生啊。

    这种利国利民的事情，自己还能眼睁睁的看着它消失？

    “楚王殿下，你放心，推广水稻的事情，房相跟我早就与陛下商讨过了，一旦这里的稻谷产量确定了，那么这些水稻，户部将出面全部收购，用来作为水稻推广的稻种。”

    戴胄在一旁微笑着说道。

    几万亩的水稻，全部都拿来作为稻种的话，哪怕有一半的损耗，到了江南道和山南道，能够推广种植的面积也是非常巨大的。

    “当真？”

    李宽听了心中一喜。

    这南洋的水稻品种，产量要比大唐的高一倍。

    但是，别以为产量大就一定能够很容易的推广。

    对于许多农户来说，他们宁愿种植自己熟悉的种植，也不愿意种朝廷推广的所谓的“高产”种子。

    因为他们的人生，容不下哪怕是一年的收成损失。

    要是因为种植了新的种子，到时候颗粒无收，那么农户们面对的，基本上就是家破人亡的结局，除了逃荒，几乎没有太多的选择。

    这也是历史上土豆、地瓜和番薯的种植，花费了很长时间才普及开来的原因。

    这些农户，只有当亲眼看到新的农作物产量很高的时候，才会积极的跟随种植。

    可如果周围谁都等着别人做小白鼠，这个头又怎么开呢？

    “楚王殿下，这种事情，我哪里敢骗你？”

    戴胄想到不用几年，大唐的粮食产量说不准就能增加几成，甚至是翻一番，满脸都是笑容。

    本来他准备今年底就告老还乡的，因为推广水稻种植的事情，他准备再干一年。

    “那陛下是否考虑过把云中都督府的胡人内迁到山南道和江南道各处开荒种地呢？”

    “这个……”戴胄看了看房玄龄，没有回答李宽的问题。

    “楚王殿下，兹事体大，还需要从长再议。如今薛延陀人正在北疆作乱，要是把那里的突厥人内迁了，那么薛延陀人岂不是更加嚣张了？”

    房玄龄倒也不是不支持李宽的观点，相反的，这些胡人很多都是靠不住的，一旦等到大唐内部变得虚弱，就会叛乱。

    所以把他们内迁到远离草原的江南道，让他们从一个牧民变成农夫，几代之后，哪怕还有威胁，也不比南蛮的威胁大到哪里去。

    而遍观华夏历史，有哪个王朝是毁在南方蛮夷手中的？

    “房相，苏定方和薛仁贵不是已经带着骑兵去突袭薛延陀人了吗？只要他们成功了，两三年内，薛延陀人绝对没有胆量再来犯边，而两三年后，水泥路也早就修建到朔州了，害怕他们作乱吗？”

    李宽看到房玄龄是在犹豫北疆防御空虚的问题，反倒是松了一口气，在一旁解释了起来。

    “楚王殿下，这十万薛延陀大军，那是那么好打败的？苏定方他们只要能够震慑住夷男不继续往南就算是成功了。”

    戴胄看到李宽一副薛延陀人败定了的神情，不由得把自己心里的想法给说了出来。

    而李宽一听，也立马就明白了。

    别看朝中很多大臣都是支持派遣几千精锐骑兵前往抵抗薛延陀人，但是谁也没有指望他们能够真正的打败薛延陀人。

    “戴尚书，薛延陀人没有那么可怕，我相信苏定方和薛仁贵可以给他们一个难忘的教训的。”

    “你们也不用争了，大家自然都是希望看到薛延陀落网而逃的情景，但是那个黑火药哪怕再厉害，在野外也发挥不出太大的作用来。刚开始可能薛延陀人会被这声响给吓到，但是习惯了之后，就没有什么好怕的了。”

    房玄龄的想法，显然是跟戴胄比较接近的。

    “王爷，大捷！大捷啊！”

    就在这个时候，一名王府护卫骑着快马飞奔而来。

    