    苏蓝蓝将事情交代下去，自己则靠在了座椅上。

    卢俊看了看苏蓝蓝，或许她自己都没发觉，她的脸上露出一丝欣慰的笑容。

    卢俊微微一笑，看苏蓝蓝的样子，应该是为妹妹感到欣慰。

    “暖暖的表现也很抢眼啊，医师毒师的功力往往无法直接体现在战斗中，但是我知道，绿水鬼的配置相当复杂，没有毒药天赋是无法配置的，她能配置出这种级别的毒药，可见那丫头的用毒天赋很强。”

    “而且她在刚才的表现，相当冷静，可惜李教授他们已经完成评估，不然我相信暖暖的成绩最少是S级。”

    苏蓝蓝脸上笑容不减，“暖暖一直想到一个纯粹的战地医生，可没想到，她居然能得到毒师天赋。”

    “好像自从加入火神之后，她也变得不一样了！”

    卢俊皱起眉头，“你该不会是不想让她回来了吧。那你可别想多了，虽然我很感谢江铠让他们都有巨大的进步，不过，一码归一码，人还是必须要回来的！”

    ……………………

    江铠在路上就咨询暖暖交易所的情况。

    然而，在短短十分钟内，交易所中所有挂牌出售的酒鬼转职材料，风水先生转职材料，包括《祈雨》技能书全部被卖家下架。

    “我去，这帮老狐狸，反应要不要这么快！”江铠心痛不已。

    暖暖微微一笑，“还好没有绿水鬼配方，不然估计也要下架。”

    江铠闷闷不乐，摇着头说道，“哎，我也是后知后觉，要是早点开始囤货，肯定能大赚一笔。”

    看来别人也不是傻子，这种便宜江铠是捡不到了。

    晚上，江铠，胡言，暖暖查看了下一场比赛的对手。

    “阵亡四人……我去，他们直接弃权了。”胡言惊讶道。

    暖暖突然说道，“江铠，你查一下其他场次的比赛结果。”

    江铠立即在屏幕上操作一番，查看了剩余队伍的情况。

    十六进八的比赛中，基本上每个小队都有人员伤亡，多的能达到四个人，少的也有一两人。

    而火神小队，现在是唯一一支人员齐整的队伍！

    “越是到决赛，双方的实力越强，出现减员也更加频繁。”苏暖暖说道，“我们运气不错，下一场逍遥的队伍减员四人，他们看到对手是我们后，直接弃权了。”

    “而其他没有弃权的队伍，再碰撞一次，一定还会出现减员的情况，我们的优势还会更大！”

    江铠听后，瞪圆双眼，幽幽说道，“不会我们就这么赢了吧……对了，玄武的猎豹小队情况呢。”

    “猎豹遇到了青龙的卧龙小队，被淘汰了。”

    “哈哈，被淘汰了？”江铠一副幸灾乐祸的样子，他本来还担心，遇到猎豹小队，对方又要耍什么花样，现在看来，完全不需要有那样的担心了。

    玄武只是华夏十大公会之一，实力还远远没有达到统治公会赛的地步。

    第二天，火神小队在公会驻地舒舒服服的休息了一天，到了晚上六点，江铠立即查看下一轮对战情况。

    此时他们已经进入了四强，再赢一场，则进入决赛。

    而他们的对手，是来自斩魔的“心魔”小队，在四强赛中，他们遭遇轩辕的“黄帝”小队，加上此前恶战，他们减员人数也达到了四人。

    心魔如果遇到其他小队，或许还会赌一把，可他们偏偏要对战满员的火神，只能无奈弃权。

    “我去，进决赛了！”袁柱都不敢相信，自己能有这么好的运气。

    胡言冷哼一声，道，“他们就算要打，其实对我们来说也没什么难度，只能是浪费时间。”

    这就像是一个连锁反应，火神凭借一场精彩的比赛，在没有少人的情况下，让其他队伍实在无能为力，只能放弃。

    不过，值得一提的是，另外一支进入决赛的队伍，卧龙小队，在半决赛时，就仅剩一人，他们的队长狄桑。

    而他竟然凭借一己之力，击败一支三人队伍，挺进决赛。

    “这个狄桑，不但有血性，实力也很不错啊。”江铠皱眉道，“而且，他遇到我们后，居然没有弃权！”

    江铠扪心自问，如果遇到类似瞬杀，猎鹰这样的队伍，有专门对付自己的手段，那么他一个人恐怕是无法击杀三人的！

    由此可见，这个狄桑，确实实力强悍。

    第二天，经过两日修整，火神小队全员精神饱满，直接前往竞技场东区。

    二阶战队赛总决赛，便是在这里举行。

    当他们来到场地的时候，这里的观众席已经人满为患。

    比赛还没开始，擂台上已经站着一人。

    这人看起来二十岁上下，国字脸，脸颊有鬓须，留着一头少见的长发，头发被高高束起。

    虽是男人留长发，不过他倒是没有给人娘炮的感觉，反而有种洒脱之感。

    他身着一身灰白色外套，单手手持一把剑鞘，双臂交叉于胸前，笔直的站在擂台上，正在闭目养神。

    “我们上去！”江铠带队登上了擂台。

    还不等裁判上来重申规则，狄桑已经睁开眼，并走到了江铠面前。

    “你就是江铠？”狄桑微微抬着下巴，淡淡看着江铠。

    江铠点点头，“是，你是卧龙的狄桑？”

    “不错。”狄桑说道，“比赛之前，我想提一个要求，如果你同意，我就继续比下去，如果你不同意，我在比赛前弃权。”

    江铠想都没想，“不同意。”

    狄桑本来一脸严肃，结果江铠连问都没问，直接回了他，让他一时无言以对。

    既然不同意，卧龙就弃权，江铠当然不同意了！

    “你……你不问问是什么要求吗？”狄桑有些尴尬。

    江铠淡淡说道，“好像没这个必要吧，能不打就拿第一，当然是不打了。再说，满足你的要求，我一点好处都没有，你说我为什么要大费周章，满足你的什么要求？”

    “有好处！”狄桑黑着脸说道，“如果你答应我，决赛的时候跟我一对一，以你我的胜负作为最终比赛的结果，并且不得使用那张卡牌……我们认为你那件武器，品质有可能是过高，说实话，在二阶战队赛中，用那样的武器，就算你赢了，也不算本事！作为交换，我不使用超磁宝石，不用盾牌，不穿护甲。”

    “如果我赢了，你的队友不得再出手，但我可以保证快速击杀他们，不会让他们感觉多少痛苦……我还可以免费提供麻神薯条。如果你赢了，我可以送给你一条信息。”

    江铠皱着眉头，看了看同伴。

    几个人都对江铠使眼色，看来他们好像对此很感兴趣的样子。

    “什么信息？”江铠试探的问道。

    “一处秘境的坐标！”狄桑沉声说道，“这是我们青龙的苦修僧发现的秘境，只是，我们还没有找到进入的方法，公会希望我能拿到二阶战队赛第一，他们愿意以这条信息，换取让我跟你一对一的机会。”

    江铠微微眯起眼睛，“秘境？”

    “对，秘境在华夏领地内都极为少见，而秘境会出产一些极为稀有的物品，包括锻造材料，罕见药草，甚至新职业转职材料。”

    “当初华夏刚开始开发鬼星的时候，各大职业的转职材料，很多都是来自秘境。”

    江铠立即皱起眉头。

    新职业的转职材料？

    不得不说，狄桑的条件，相当诱人！

    想了想，江铠淡淡说道，“好，我同意！”

    【作者题外话】：三更到

