
　　此时，远处带着几分异样的胭脂铺子前冷冷清清的，有一个扎着麻花辫的少女正站在柜台处收拾着什么，半晌见不到一个客人。

　　纤阿隐约感觉到了鱼行舟眼里的那份清澈，多少明白自己是误会了。

　　原来不是鱼行舟是老手，而是这人什么都不懂，就和自己一样。

　　纤阿在鱼行舟身上看到了几分自己的影子，她深吸一口气，垂下眼帘：“就是点心，妹妹别问了，快去买吧。”

　　话既然说出口了，便没有再改口的机会。

　　“胭脂……怎么会是点心，胭脂不是抹在脸上的吗？”小虎听着纤阿的话，双手捂着自己的帽子，好奇中带着几分不理解。

　　“兴许是胭脂也有吃的吧，毕竟……像是红枣和阿胶能让姑娘的脸色变得好看，勉强也可以说是胭脂。”鱼行舟想了想，说道。

　　纤阿眨眨眼，说道：“差不多是这样。”

　　“也不知师父让我们买这么多胭脂做什么。”鱼行舟虽然觉得纤阿的态度有些不对劲，但是前方的确是胭脂铺子没错。

　　想着，鱼行舟便有些许的意动，用手背下意识的摩擦了一下自己的脸颊。

　　她在花月楼上见到了已经彻底成长起来的十娘和石闲，心道她们的妆真的很好看。

　　既然来了……

　　那就给自己也买一些胭脂吧。

　　所谓入乡随俗嘛。

　　“咱们去瞧瞧。”鱼行舟说着，眼看着纤阿往后退了一步，歪了歪头：“姐姐不随我一起吗？”

　　“你们去吧，我就不去了。”纤阿心想自己先前已经被那扎着麻花辫的店丫头捉弄过一次了，哪里还会主动送上门去。

　　鱼行舟瞧着纤阿带着几分畏惧的模样，心道不过是个胭脂铺子，怎得这个姐姐像是见了什么洪水猛兽。

　　“我想送姐姐一些胭脂作为谢礼，姐姐还是与我一起吧。”鱼行舟牵着纤阿的手，轻轻拉扯了一下。

　　“也不用这般的客气。”纤阿拒绝了她的好意。

　　“这可不行。”鱼行舟认真的说道：“既然麻烦了姐姐，就要有谢礼，这也是规矩的一种。”

　　“你不是也帮我拎东西了？”纤阿侧目，余光放在店家少女身上，摇头。

　　她说什么也不会送上门去给人家笑话了。

　　堂堂太阴元君，被几个丫头说的还不了口……偏偏还没有办法。

　　毕竟，店家少女看起来个头小小的，但是她还有一个身份。

　　——披罗居的人。

　　连杜七在这姑娘面前都会吃瘪，被她当做换衣裳的玩偶，更不要说纤阿了。

　　“……”

　　“姐姐怎么这般的抗拒去胭脂铺子。”鱼行舟对于纤阿的态度很是不解，而纤阿越是拒绝，她就越好奇。

　　此时，二人在这儿拉拉扯扯的模样已经引起了一些姑娘的注意，包括胭脂铺子里的少女也注意到了这边的动静，放下手中的活看过来。

　　少女的视线划过小虎的帽子、鱼行舟的长裙，落到纤阿的面纱上，忽然眼睛一亮，心跳略微的加速。

　　她认出了纤阿，合着的眼睛睁大了一些。

　　这不是先前那个姐姐吗？

　　虽然纤阿戴着面纱，不过这样的姑娘，只要见了一面，就是只认身形也不会认错，更不要说纤阿腰间标志性的短鞭。

　　少女用专业的眼光上下打量着纤阿，点头后眼里流露出满意的神色。

　　这个车夫姐姐单单从身高上看，比七姑娘都要标志。

　　简直就是一个天生的衣架子。

　　而限制于身高，披罗居有很多七姑娘穿不了的衣裳，这个姐姐应当穿得上。

　　之前纤阿跑的太快，加上店里的生意太忙，没有要到纤阿的住址，如今再见了……可不能错过。

　　“得想个办法把这个姐姐骗去披罗居才行。”店家少女眼睛中闪烁着明亮的光彩，她踮起脚尖，冲着纤阿挥手，旋即打开店铺前的矮门就要走出来。

　　！！！

　　“你放开我……”

　　纤阿远远的瞧见了这一幕，有些心急，便推了一把鱼行舟，快速说道：“你去买，礼物我要还不行吗……我还有点心要给元君准备，先回红鸾街了，我在楼下等你。”

　　说完，纤阿转身迅速走上了楼梯，拎着裙子一路小跑，很快就消失了鱼行舟的视野中。

　　“元君？什么元君。”鱼行舟还没反应过来。

　　纤阿那带着几分少女气息的恐慌模样，看的鱼行舟和小虎一愣一愣的。

　　“小……鱼姐，这是怎么了？”小虎眨眨眼，低头看着自己手里的包裹。

　　“不清楚，不过她的蜜饯还在咱们手上呢，不怕她跑了。”鱼行舟抿嘴一笑，正要继续说什么，却见远处的店家少女已经踩着一路的小碎步走了过来，先是探头看了一眼空荡荡的阶梯，随后不满的对鱼行舟说道：“这位妹妹，你怎么能让她跑了。”

　　“……让她……跑了？”鱼行舟不甚明白眼前这个比她还要矮小一些的姑娘在说什么。

　　但是她本能的觉得，眼前这个看起来刚刚及笄的丫头不是好惹的。

　　……

　　想想也是，杜七的克星不多。

　　披罗居那些“善解人意”的姑娘绝对算是杜七的克星，哪能是省油的灯。

　　……

　　“罢了，跑了就跑了吧。”店家少女双手交叉，哼哼的笑了一声。

　　披罗居在春风城的能量可是很大的，这些人想要得到一个人的信息再简单不过……所谓跑的了和尚，跑不了佛像。

　　嗯……跑的了佛像也跑不了安宁。

　　于是店家少女回了神，上下看了一眼鱼行舟和小虎，轻轻摇头。

　　小虎看起来可可爱爱，但是类似的衣架子有明灯了，相比小虎灵动的模样……她们还是更喜欢明灯乖巧、憨憨的性子。

　　至于鱼行舟……虽说只能瞧见半张脸就感觉气质不凡，但是很可惜的是，鱼行舟的体型与杜七差不了太多。

　　使用过杜七这种完美的衣偶，姐妹们的眼光也提升了太多，对她提不起兴致来的。

　　店家少女眯着眼睛，思虑着纤阿的事儿，转身准备离开。

　　“……”

　　眼看着这个少女一番打量后无视了自己，鱼行舟眼睫毛微微颤着，她牵着小虎的手来到胭脂铺子前，说道：“我想要一些胭脂。”

　　“唉？”店家少女一愣，说道：“买胭脂？我以为姐姐不是来我这店的呢。”

　　若非这样，她也不会无视鱼行舟了，多无礼啊。

　　“胭脂铺子难道不卖胭脂？”鱼行舟随意地扫视了周围一圈，旋即指着墙上的画，说道：“这不是写了暗舒荷三个字吗？”

　　“红荷，的确可以说是胭脂。”店家少女更惊讶了，她望着鱼行舟的眉间紧蹙和眸中清澈，心想还以为又是个脸皮薄的良人姐姐，没想到看的那么清楚。

　　“真是人不可貌相。”店家少女对于鱼行舟来了几分兴趣，不过她还是摇摇头，指着柜台上的一道红绫说道：“姐姐该是第一次逛春市吧，这铺子起了绫，就是打烊了。”

　　“打烊了？”鱼行舟语调提升几分。

　　“嗯。”店家少女指了一下柜台：“姐姐没见这儿都没有客人了吗？我也在收拾账目了……一会儿还要去披罗居做工，所以今个收的早一个时辰。”

　　小虎在一旁小声的说道：“难怪……”

　　难怪这么冷清，原来只要远远的瞧见了这条红绫，姑娘们就不会过来了。

　　“我是不太懂规矩。”鱼行舟歉意的说道：“打扰妹妹了，我们这就走。”

　　她说着，脚步一顿。

　　暗舒荷还没买到。

　　转过身，正要向她询问其他胭脂铺子的位置，却被人抓住了手。

　　“没关系。”店家少女捋起袖子，笑着说道：“规矩是死得，人是活的，虽说是帮小五她们看店，但是哪有生意上门了不做的道理？姐姐要什么胭脂，说就是了。”

　　“这样？那最好。”鱼行舟松了一口气，说道：“我想要一些口脂和面霜……”

　　鱼行舟说着，略显犹豫：“只是，我不甚清楚应当……”

　　“懂了。”

　　还没等鱼行舟说完，店家少女便打断了鱼行舟，说道：“店里新进了一批月黄山的腮红，姐姐们搭上眉笔，檀色的口脂以及六种胭脂备了一套。月黄山的胭脂以胭脂膏最为有名，主要是酯蜡做的，抹着很舒适……姐姐如果不缺银子，对胭脂不甚了解，选这种最好。”

　　她说着，又补充道：“三十二楼的姐姐，用的多是这种。”

　　鱼行舟哪懂这些，听着人家的介绍，反而松了一口气：“就听你的……那，帮我拿两盒吧。”

　　“好嘞。”店家少女见到鱼行舟连多少银子都没有问，眉眼弯弯，转身为鱼行舟取了两套胭脂打包。

　　一旁的小虎抱着鱼行舟的手，瞧着柜台里各式各样的胭脂，眼睛闪闪发光。

　　她摸了摸自己稚嫩的面容，心想自己什么时候能用上胭脂？

　　“怎么，你也想要？”鱼行舟低头，笑着。

　　“我……才不要。”小虎扭过头去。

　　……

　　不久后，店家少女柜台处忙碌，鱼行舟又说道：“妹妹，我还想要一些暗舒荷，你帮我准备一些吧。”

　　“暗舒荷？”店家少女停下手上的动作，抬头解释说道：“姐姐果然是新来的，最近的暗舒荷是新物，量是有限的，即使分批卖，也早在两个时辰前就卖空了，今个正好是最后一批。姐姐若是想要……还是早些来吧，下一次来货，差不多还得两日。”

　　“居然卖完了。”鱼行舟眼角一抽，抬起头看着一旁的宣传画，觉得好像也没有什么好吃惊的，毕竟……连自家师父都想要的东西。

　　“那还有其他的铺子可以买吗？远一些也不碍事。”鱼行舟说着，心道师父给的任务还是要完成的。

　　店家少女先是将两大盒胭脂精致的打包后推到鱼行舟的面前，随后摇头说道：“听先前来我这买的姐姐说，城里十多家铺子都没了。”

　　目前新款的暗舒荷是属于僧多粥少的情况，毕竟春风城只签下了一批的试用单，大多数都拿给店里姑娘试用了，放出来出售的只有一小部分。

　　“意思是……没了？”鱼行舟的眼睛睁大了一些。

　　“是没了。”店家少女点点头，嘴角勾起了一抹笑容，指着桌子上的两大盒胭脂说道：“不过我瞧着姐姐好看，以及看在银子的份上……我先前自己留下了一些，可以给姐姐，不过要贵一些。”

　　鱼行舟松了一口气：“银子无所谓，有就行。”

　　“可不能无所谓，宰人也是有规矩的。”店家少女认真说道：“这些暗舒荷本说好是留给披罗居的姐妹们。若是给了姐姐，那她们定是要怨我，所以多出来的银子得请她们吃东西，不然……我就要遭殃了。”

　　少女说着，语气中透露着几分无奈。

　　她可不想被捉弄。

　　“都听你的。”

　　鱼行舟心道多少银子都不重要，她的师父带着倚石仙子从白城主那儿敲来了一大笔银子，够她们花销许久了。

　　“银子，按照店里的价，每份加个……三成？”少女举起一根手指。

　　“好。”鱼行舟想也不想的答应。

　　“姐姐的钱可真好赚。”少女呸了一声，旋即说道：“就一成吧，我可不欺负没有心眼的人。”

　　“？”鱼行舟看着少女略显嫌弃的眼神，嘴角轻轻抽动。

　　“一成，外加……我要看看姐姐的脸，一定很好看。”店家少女说着，暴露了自己本来的目的。

　　“……”

　　随着少女的话音落下，空气中的气氛略显凝固，小虎瞧着自家姐姐有些僵硬的神态，刚要说话，便听到店家少女无奈说道：“还是算了吧，我不清楚姐姐不方便，是我的错。”

　　鱼行舟都将抗拒两个字写在眼里了，也没有必要咄咄逼人。

　　鱼行舟松了一口气，心想春风城里的姑娘虽然很难相处，但是……贴心还是贴心的。

　　“就这样吧。”店家少女笑着提起笔，说道：“姐姐要几份？”

　　“我要六份。”鱼行舟谨遵吕少君的指示。

　　“？”少女一怔，愣了好一会儿才说道：“我方才没有听清楚，要几份？”

　　“六份。”鱼行舟重复说道。

　　师父、云宗主、祝师，加上柳青萝秋水和她，正好六个姑娘。

　　但是鱼行舟不清楚，暗舒荷……可不能按照人数算。

　　六份，都够一个楼用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0680 杜七的克星有许多免费阅读。https://xs.23sk.com 