
　　“侯爷，魏都督来了。”

　　片刻后，陈川在府邸刚刚住下安顿不久，一个身段高挑出众，面容精致妩媚又带着几份清纯童颜，胸前伟岸几乎呼之欲出走路都一颤一颤的侍女走进来汇报道。

　　看到陈川，侍女行礼时弯腰的身子故意多俯下去了一些，好让衣领口里的雪白伟岸和深不可测让陈川看的更清楚一些，隐露出里面的有容乃大。

　　陈川不为所动，收回落在侍女衣领口里面的绅士目光，脸色平静的点了点头。

　　“带路吧。”

　　“是。”

　　侍女眼底失望之色微不可查的一闪而过，随即赶紧应是一声，在前面带路领着陈川往府邸前厅走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，前厅中，陈川看到已经等待客厅中的魏忠。

　　“魏都督。”

　　“陈侯。”

　　两人如今也已经算是老相识，所以倒也没有过多客套，互相抱拳招呼一声后便坐下。

　　“不知此地陈侯可还满意，若有何招待不周之处，陈侯尽管开口。”

　　陈川很想说你安排这么多年轻漂亮的妹子是几个意识，你把我陈川当什么人了，要是传出去外面的人还以为他陈川是个好色之徒，不过想了想，终究是魏忠的一番好意，还是压下了这个想法开口道。

　　“魏都督太客气了，此地清幽雅静、风景怡人，我十分喜欢。”

　　“哈哈，陈侯喜欢就好，既如此，那此地从今以后就是陈侯的了，陈侯今后要是再想来京城的话，也方便有个住处，这些仆从侍女的话，今后也都是陈侯的了。”

　　魏忠当即又笑道，说完又向门口的仆从侍女道。

　　“听到了没有，从今以后，你们可要好好尽心尽力侍奉好陈侯，以陈候的身份和地位，要是侍奉好了，自然少不了你们好处。”

　　“是。”

　　门口一种仆从侍女赶紧应道。

　　“这怎么好意思。”

　　陈川见此则是笑着表面客气一句。

　　“诶，陈侯千万不要见外，区区一点薄礼，就当是魏某对陈侯的小小心意谢礼好了，当初江南覆灭前燕余孽一役，若非有陈候，魏某恐怕能不能活到今日还两说，这般大恩，相比这一点又算得了什么，所以陈侯千万不要推辞，其他再有什么需要的话，陈侯尽管开口，只要魏某能办得到的，一定为陈候办到。”

　　“魏都督太客气，既如此，那陈某就却之不恭了。”

　　陈川当即也不再多客套推辞，他在京城确实缺个住的地方，有魏忠送的这么一个地方，自然最好不过，随即又转移话题道。

　　“对了，初至京城，还未来得及觐见陛下，不知陛下可否有空，还望魏都督稍后有空帮川通报一番，川也好觐见陛下。”

　　他这次虽然明面上入京的目的是参加此次恩科，但是他如今的身份可不仅仅只是一个普通赶考的学子，还是大乾的银川郡总兵，册封的无双侯，如今这般光明正大的入京，自然明面上要先觐见一番永安大帝，以示对永安大帝的忠心尊敬。

　　魏忠听到这话则是脸上笑容收敛，没有第一时间答陈川，而是先对外面门口的一众仆从侍女挥手将其他人支开。

　　“魏都督可是有何难言之隐。”

　　待仆从侍女被支开，陈川开口问道。

　　“实不相瞒陈侯，其实我也已经有些时日不曾见过陛下了。”

　　魏忠一叹。

　　“这是为何，陛下不是一直都让魏都督照顾左右身边的吗？”

　　陈川神色一动，第一时间想到普渡慈航，果不其然。

　　“陈侯有所不知，自普渡慈航治好陛下被封为国师之后，陛下在普渡慈航的建议下不惜劳民伤财广建寺庙、修己金身，整日沉迷神道修行，除了普渡慈航之外，如今陛下已经很少再见其他人，就连我也只是偶尔才能见到陛下一次。”

　　说到这里，魏忠脸上露出忧色。

　　“这普渡慈航来历不明，且抓住陛下欲求长生的想法教唆陛下大兴神道，但如今天下修行才是大道，神道只是小道，陛下若真要大兴神道的话，必然会引得天下修行者共击之，只会给大乾招来无边灾劫，引发天下大乱.....”

　　“魏都督是怀疑那普渡慈航心机不善？”

　　陈川道。

　　魏忠点了点头。

　　“我让厂卫的人一直在暗中调查这普渡慈航来历，可惜至今未得，感觉这普渡慈航就像是凭空冒出之人一般，反而下面厂卫的人在调查过程中失踪了不少，另外田言将军也在暗中调查这普渡慈航，担心又是一个李隐。”

　　岂止是又一个李隐，根本就是一个给整个乾赵带来末日的妖僧。

　　陈川心里自语了一句，他知道，这个普渡慈航八九不离十就是电影中的那条大蜈蚣了，现在的乾赵本就风雨飘摇，再等普渡慈航这一波搞下来，乾赵基本就完了。

　　不过这话陈川不会说出来，也暂时没有对付普渡慈航的想法，因为他也正要借普渡慈航的手彻底推倒整个乾赵，而这个想法，恐怕也是如今天下各大势力的统一想法。

　　“此人来历不明，还教唆陛下大兴神道，确实用心可疑。”

　　陈川嘴上道，说完又对魏忠一拱手。

　　“若都督查出此人真有问题，需要本侯的话，都督尽管通知本侯。”

　　“有陈候这句话，魏某也就心里放心了。”

　　魏忠闻言也顿时脸上露出笑容，他和陈川说这些，等的自然也就是陈川这句话，他早有除普渡慈航之心，一个是为了乾赵，再一个最主要的，是因为普渡慈航出现之后，已经严重影响到了他的地位和利益，所以他才让人调查普渡慈航看看能不能查出普渡慈航的问题好直接搬到普渡慈航。

　　但是普渡慈航实力深不可测，连他都看不透，很可能是天人第二境层次的高手，如果普渡慈航正是天人第二境的存在，那以他的实力，绝对是不可能打得过普渡慈航的，如果让普渡慈航警觉发现他，那到时候别说搬倒普渡慈航，他自己反而可能都有危险。

　　不过现在有陈川这句话，陈川愿意帮忙出手的话，那局面自然就又那不一样了，陈川的实力可是他亲眼见证过的。

　　随后两人又聊了片刻，魏忠起身告辞。

　　“陈候一路劳顿辛苦，我就不继续打扰了，陈候先好好休息一番，我先去皇城觐见陛下将陈候的消息通报陛下，看看陛下的意思，如若陛下召见陈候的话，我再来通知陈侯。”

　　“好，有劳都督了。”

　　陈川笑着一拱手，起身相送将魏忠送出门。

　　“去皇宫。”

　　“是。”

　　从陈川这里离开，魏忠直接坐车赶往皇宫。

　　半个小时后，皇宫内，慈航大殿。

　　“陛下，魏都督求见。”

　　一个侍卫走进来汇报道，端坐在神像前正在吸收香火修炼神力的永安大帝闻言眉头一皱，有些不愉道。

　　“他有何事？”

　　“魏都督说无双侯已经到了城中，想觐见陛下。”

　　“无双侯。”

　　永安大帝闻言这才恍然，都差点把这事忘了，如今已经是七月中旬，恩科开考在即，算算时间，陈川也该到了。

　　不过此时他一心神道，哪有心思理会其他，只要他神体一成，成就天帝，整个天下乃至阴阳两界都将彻底被他通知，到时候又何须在意一个小小的无双侯。

　　“去告诉他，朕现在没空，让他去告诉无双侯，明日早朝随百官一起上朝觐见朕就行了。”

　　“是。”

　　..........

　　与此同时，另一边，临江苑，也就是魏忠安排送与陈川现在住的府邸，又有人上门，一个红衣打扮的女子来到大门口外，笑着道。

　　“麻烦通报陈候，小女子红药，乃是陈侯昔日旧识，前来拜会。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十一章：沉迷神道的永安免费阅读。https://xs.23sk.com 