    　　系统答道：“叮，距离主线任务发布时间，还有三天，剩余积分8340，宿主是否需要抽奖？”

    　　林陌说道：“先来一次二星抽奖吧，看看运气怎么样。”

    　　面前的转盘开始转动，最后指向在杂物这一栏，林陌脸色顿时一黑，这1000积分就这么打水漂了，果然刚才转到王小虎已经花费了所有的运气了。

    　　系统说道：“恭喜宿主抽中《笑傲江湖》中，令狐冲与向问天送给梅庄四友的礼物，溪山行旅图，率意贴，呕血谱，广陵散，总价值二星。”

    　　林陌看了看杂物里兑换的价格，这四个货要是直接在商城模式里兑换出来的要花费大约6000积分，不由眼角抽了抽，也不知道他这一轮是赚了还是赔了，不管怎样还是小心的放进了自己的空间装备里，到时候实在不行，也可以卖钱。

    　　林陌继续说道：“再转一次二星抽奖，我就不信了。”

    　　转盘又开始飞速转动，最后指向了人物这一栏，只见出现一个一身白衣的男子，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙，而眼神中透着些许轻浮。

    　　“恭喜宿主抽到《射雕英雄传》中的二星人物，欧阳克，检测到该人物有三门功法，继续进行抽取。”

    　　林陌看到转盘上分成了三等分，分别是二星身法瞬身千里，一星半掌法神驼雪山掌以及一星半的拳法灵蛇拳。于是脸色一黑的问系统：

    　　“什么情况，欧阳克有这么废吗，好歹也是欧阳锋的私生子，蛤蟆功他不会吗？”

    　　系统答道：“经检测欧阳克并不会蛤蟆功，根据实力推断欧阳克确实处于二星人物中的最底层。”

    　　林陌没好气的说道：“转吧转吧，反正三门功法对我来说都没什么用。”

    　　最后转盘指针停在了灵蛇拳的上面。

    　　“恭喜宿主得到一星半拳法，灵蛇拳，提醒宿主灵蛇拳虽然招式有些无用，但是发力技巧却极其精妙，建议宿主可以好好看看。”

    　　林陌这时候想起来了，原著中说到灵蛇拳是蛇身上悟出来的武功招式，手臂犹似忽然没了骨头，如变了一根软鞭，打出后能在空中任意拐弯。

    　　这种发力技巧确实极其特别，而且修成后对身体的掌控也能有所提升。

    　　两次转盘转到的东西虽然对自己有点用，但是说实话还是有些鸡肋，至少这2000积分是赚不回来了，自己在天木域呆了这么久，最后才触发了一个对七大家族的特殊支线，当然了奖励还是不错，不过远没有当时在金阳城，支线一个接着一个。

    　　林陌想到这应该是和自己接触的人有关，更或者是与自己遇到的事件大小有关，毕竟七大家族虽然在天木域来说算是上层，但是对于整个江湖来说太渺小了，而当时的地宫之战，大势力牵扯进来不知道多少，所以触发支线的概率也就高了一些。

    　　想到这也没了继续抽奖的兴致，还有6000多分，自己倒是可以一咬牙来一波四星转盘，可是还要留着一部分积分用于附身保命用。

    　　林陌于是开始梳理自己目前的功法。

    　　内功：四星九阴真经，三星镇海天山功，二星半残缺版金钟罩（第三关）

    　　刀法：一星菩提刀法，二星血杀刀（领悟度100%，可使出二星半必杀血杀千重刀）一星半五虎断门刀（70%），三星到四星魔刀五式（0%）。

    　　搏击：三星幻阴指（93%），二星摘星擒拿功，一星半灵蛇拳（0%）。

    　　身法：二星九转挪移，四星凤舞九天（70%）。

    　　精神秘术：三星观天都想法。

    　　最后还有三星的佛心兽王诀没法修炼，自己目前的境界已经达到了练气七重，速度还是很快的，不过底蕴还是有些浅薄了。

    　　也幸亏九阴真经中无论是疗伤法门，改变身形的收缩筋骨法，还是音波功法，外门搏击都应有尽有，怪不得在那个世界里一群武林高手明明已经站在了世界巅峰，还为了这门功法打的不可开交。

    　　林陌拿出鬼兵令牌看着自己当初接取的任务，于是直接提交，没有多久就显示自己令牌的余额达到了10000分，看样地府的人速度也不慢，即使张家还没全灭，也判定了自己的任务完成度达到了最高的十星。

    　　仔细看了看后，发现有一行字出现，可以提交这10000积分提高自己的权限，林陌想了想后，现在自己丹药刚搜刮了一大堆，功法也不缺，于是直接提交了这10000积分，随后一道白光在面前闪过。

    　　林陌看着突然出现的这个人一时无语，不由想到：什么情况，我就提交个任务，你给我变出个人算怎么回事。

    　　然后仔细看了看他的面具，竟然是十殿阎罗中的宋帝王。

    　　这里要说下十殿阎王是指冥界掌管地狱的十个阎王，其中掌管第三殿的就是宋帝王。宋帝王余，司掌大海之底，东南沃石下，黑绳大地狱。宋帝王掌管的地狱纵广亦五百由旬，亦另设十六小地狱。

    　　在地府的官职中，最高的就是阴天子也就是北阴酆都大帝，其次五方鬼帝，之前的泰煞谅事宗天宫所属罗酆六天，比五方鬼帝低半筹，比十殿阎罗高半筹，总的来说面前这位宋帝王，也算是地府中的高层。

    　　当然了是指这方世界的地府和林陌所知道的地府相差不远才行。

    　　宋帝王直接开口说道：“你叫林陌是吗，你很不错，这次地宫是按照我的想法采取了新的考核模式，而你能够脱颖而出，并且在之后的地宫外表现强力不次于那些所谓的人榜高手，也让我的面子上很有光，况且你第一次拿到鬼兵令牌就能完成最高的十星任务，说明了无论是武功还是手段，你都是年轻一辈的佼佼者。”

    　　林陌客气道：“宋帝王大人过奖了，其中也有一些运气成分。”

    　　宋帝王摇了摇头说道：“运气也是实力的一部分，而且你既然是从我布置的地宫中脱颖而出，在地府那些核心人员看来，就算是靠拢我一些。”

    　　林陌皱了皱眉头说道：“宋帝王大人，我可以问下地府现在核心人员有多少吗？”

    　　(				

