
　　“回去肯定是要回去的，不过事情没这么轻松，需要一个过程。”

　　以杨易现在的实力，已经算得上出师。

　　无论是继续留在宗门，还是离开，都是合理的。

　　不过在宗门危难之际离开，并非一两句话就能行得通。

　　寻常弟子不清楚，但他作为是勤山院的首席，受了不少宗门的恩惠，若贸然提出离开，难免招来非议，甚至可能会遭到宗门的阻拦……不过，事情也可能相反，正因为他是宗门看好的对象，所以巴不得让他远离危险。

　　宗门的态度是怎样杨易不得而知，不过离开的确需要一个过程。

　　他虽然还没有伟大到要和宗门同生共死的程度。

　　但至少在自己还有把握的时候，能做一些力所能及的事。

　　他是搬山境的实力，身法比肩通窍境，又有灵越剑作为底牌，若真的遇到危险，逃跑的能力还是有的。

　　再者，那柳天被大长老所伤，所以这一段时间，应该会太平。

　　至于之后，柳天或许会优先去找朱重海麻烦。

　　毕竟一切的始作俑者，都是这位历竹院的掌院。

　　大闹宗门，一是受到刺激，情绪癫狂，二是暂时没有找到罪魁祸首。

　　总之，眼下的处境虽然艰难，但还没有到树倒猢狲散的程度。

　　栖霞宗有护山大阵，有大长老以及诸位化念强者坐镇，之后还有武沉这一份助力……

　　“先不说这个了，丁管家，你先好好静养，不管走不走，都得等你伤势好转之后。”杨易收回思绪，笑道。

　　丁益本还想再说什么，但最终还是应下。

　　“好。”

　　……

　　死气沉沉的栖霞宗，随着武沉和白振他们的到来，再度变得热闹。

　　弟子们在弄清楚他们的身份和来意之后，也逐渐习惯了这些每日进进出出的外来者，有他们在，也算多一份安心。

　　而白振带来的人，也不敢在栖霞宗摆架子，因此双方相处起来颇为和睦。

　　时间就这样慢慢推进着。

　　庄呈露言而有信，不知从哪给杨易弄来了一颗凤霞丹。

　　虽然杨易与邓卓没有进行比试，但从结果来看，他们算是完成了任务。

　　在众人为了所谓的异象忙进忙出时。

　　杨易管自己窝在练功房里炼化凤霞丹。

　　这一次，他成功通过赤霞功反馈了药力炼化！

　　虽然他身体对丹药的吸收能力有所上升，但和赤霞功比起来，依然是小巫见大巫。

　　赤霞功的一次反馈。

　　都赶得上他前后炼化的两枚凤霞丹了。

　　也就是说，他看上去只吃了两枚凤霞丹，实际上等于炼化了四枚！

　　这作用到肉身强度上是极其可怕的。

　　加上他本身就是练硬功出身。

　　杨易估计，现在他不动用劲力，随便挥出一拳，都能将聚鼎境重伤。

　　若对方倒霉一点，劲力防御不及时，甚至可能当场暴毙。

　　杨易很满意凤霞丹的效果。

　　继续在练功房里待了一阵，巩固药力，然后起身离开云栖小筑。

　　勤山院藏武阁。

　　杨易现在没有正在修炼的武学。

　　而小衍息术已经小成，是时候再选择一门功法进行修炼了。

　　他的脑海中虽然存储着一门青莲渡厄经，但这门功法的属性与赤霞功完全相悖，以小衍息术现在的境界，修炼了也占不到好处。

　　最好能先找一门中间过渡的功法。

　　轻轻推开藏武阁的大门。

　　杨易注意到一楼处，有两名弟子正在翻看图录一类。

　　现在大家很少外出，勤山院不再像以前那么空旷。

　　他没有去打扰，径直走向二楼。

　　二楼处同样有几位弟子。

　　简单招呼后。

　　杨易管自己浏览起功法一列。

　　栖霞宗的弟子主修赤霞功和落霞飞鹜功。

　　也有转修其他功法的，但毕竟是少数，所以在功法的储备上，远没有武技那么丰富。

　　勤山院中更是只有三门可供选择。

　　星象画虎功，炼毒经，以及真雷宝抄。

　　三者都是入劲水准。

　　星象画虎功与落霞飞鹜功类似，都能从天地自然中汲取能量。

　　这属采气一类，对劲力的凝练较强，但缺点是比较循规蹈矩。

　　需每日打坐苦修，稳扎稳打，较少能通过外来的手段使修为突飞猛进。

　　而炼毒经与真雷宝抄对于肉身的淬炼会多一些。

　　这类功法的优势在于，一旦练出名堂，作战能力极强。

　　尤其是在还未化念的阶段，对上修炼采气类功法的武者，优势较大。

　　但在化念之后，开始种念，劲力的本质会发生变化。

　　这个时候采气功法的威力会逐渐放大。

　　届时专门炼体，而不注重劲力修炼的武者，短板就出来了。天籁小说网

　　加上这一类功法，修炼所需要吃的苦远比采气的多，又容易留下暗伤，一般很少有武者会将其作为首选。

　　即便是注重肉身修炼的勤山院，也依然以修炼落霞飞鹜功为主。

　　搭配用拳脚类的武技来打磨肉身。

　　这类炼体类的功法，要么是一些走极端的武者会首选，要么就作为辅修，在劲力方面无法寸进之后，回过头来补强肉身。

　　杨易将这三门功法一一看过来。

　　以他现在的情况，再修炼一本采气类的功法，有点没必要。

　　况且青莲渡厄经也是采气一类，若今后准备修炼的话，那数量就严重失衡了，不如就选择一门注重肉身修炼的功法。

　　他正好也修炼了很多拳脚功夫。

　　炼体类的功法能将这些武技的威力发挥到极致。

　　所以，真雷宝抄就入了他的眼中。

　　这是雷属性的功法，与抱山拳相契合。

　　更重要的是，炼毒经太极端了。

　　将身体炼成毒壶，杀伤性是强了，但不方便将来的日常生活。

　　打定主意后，杨易花费贡献点将真雷宝抄弄到手。

　　这之后，他又到武技区浏览了一遍。

　　可惜没有找到合适铁顶功的融合武学。

　　意犹未尽地离开藏武阁。

　　杨易出来时正好碰见了鲁奇。

　　鲁奇的身体还有些抱恙，面色素白，但比起先前要好上一些。

　　杨易上前行礼。

　　鲁奇点了点头，道：“来挑选武学？”

　　“是。”杨易没有否认。

　　“你现在修炼了小衍息术，能很大程度减少武学之间的互斥，多修炼一些武学，多点手段是不错，但还是要注意主次，切莫因小失大，贪多嚼不烂。”

　　鲁奇语重心长地提醒了一句。

　　他看杨易的眼神，充满了满意的神色。

　　“弟子谨记。”杨易行礼道。

　　“好，你去吧。”鲁奇挥了挥手，准备进藏武阁，而后想起了什么，再次开口道，“你现在是勤山院的首席，有空多到练武场那边，督促师兄弟们修炼。”

　　“多交流交流，对你自身也是有益处的。”

　　“好，弟子记下了。”

　　杨易面色尴尬，目送鲁奇离开。

　　说真的，他这个首席弟子当得的确有些失职。

　　于是暂时不准备回住处，脚步一转，前往练武场。

　　练武场这边是师兄弟们平时聚集的场所。

　　此刻，一场战斗正在进行。

　　嘭！

　　一道人影倒飞而出。

　　最终站在台上的那名身材壮实的弟子朗声大笑：“还有谁？”

　　他一连打败了两位对手，意气风发。

　　配合上这样一句呐喊，直接是让台下的师兄弟们发笑起来。

　　正无人上台时，杨易缓步走了上去。

　　他面对着那位壮实弟子露出一个友好的微笑，道：“下一个，我来吧。”

　　“……”先前还不断叫嚣的弟子表情逐渐僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十一章 真雷宝抄免费阅读。https://xs.23sk.com 