    打来电话的，是叶明山。

    他一直都非常关心着眼下的情况。

    沪海出现这么大危机，他也非常在意！

    所以，马上给自己在沪海的女儿打去了电话。

    叶文清却坚定地说道：“爸，我不需要躲，这是我们的国土，寸步也不需要让！”

    叶文清如今已经彻底长大了。

    她已经变成了有坚定，有信仰的一个女人。

    看到女儿这么坚定，叶明山也感到无可奈何！

    而紧接着，叶雪榕，也给她打来电话。

    “文清，韦恩明呢？”

    叶雪榕的声音，显得那么着急，慌张。

    叶文清摇了摇头：“姐，我也联系不上他，你打不通他的电话吗？”

    “不知道他到底在哪里，我电话也打不通微信也不回！再这么下去，我就打算过去沪海找他了……”

    叶雪榕担忧地说道。

    然而，叶文清却丝毫不紧张。

    “姐，你不用这么担心的，因为我姐夫那个人，他能照顾好自己，而且他有真本事！”

    叶文清的语气充满了自信。

    提起韦恩明，她总是显得那么骄傲。

    不自觉的就底气足了几分。

    听到妹妹这么坚定的语气，叶雪榕似乎也放心了下来。

    被一种力量抚慰了心灵！

    “你说得对，恩明他，总有办法。他不会有事的。”

    叶雪榕松了口气似的道。

    “是啊姐，现在他多半在处理什么事情，很快就会解决的。然后回来找我们。”

    叶文清对她说道。

    “嗯，我同意你的话。”

    叶雪榕一字一句地说道。

    ——

    “林先生，飞机已经备好了，您看要直接回国吗？还是……”

    “回国？那是当然要回，但我说过了，我要海军亲自来接我！我要坐战舰回国！”

    林海语气狂妄的很！

    “可是咱们国家的战舰现在无法到达沪海，毕竟还没突破他们的防御线……”

    手下有些为难。

    “那就突破！我有耐心等！还有，给我安排一艘船，我要亲自来到前线，让战舰把我接过去！然后我在后方目睹这场战役！看着我们的军队是怎么碾平炎夏的！”

    林海再次狂妄道。

    “好！属下这就安排！”

    林海心里似乎已经认定了，打赢就是事实！

    加上他安排的新战神，金峥也不断给他洗脑，做出保证。

    让他觉得h国的军队真的是战无不胜的！

    小小炎夏，算得了什么？！

    分分钟灭了他们！

    到时候，曾经在他面前耀武扬威的炎夏人，都得给他跪下！低头！

    让他们知道大h国的威严！

    很快，船准备好了。

    他坐直升机，低调地来到海岸边，然后坐一艘小船前去前线。

    毕竟这还是在炎夏境内，不能太高调。

    等过了警戒线，再牛逼也不迟！

    他其实一路很担心，有炎夏人伏击他们！

    毕竟擒贼先擒王，自己还没走得掉，多少还是有风险的。

    不能太张扬。

    并且安排了大量安保掩护自己。

    他还偷偷传了平民的衣服，保证自己不太显眼。

    但是，让他意外的是，一路顺畅。

    没有任何炎夏的部队，出来阻击他。

    他就这么顺利地上了船，一路驶向海岸线。

    远远地，他就看到了h国的海军舰队！

    他顿时激动无比！

    足足八十架战舰！上万海军！无数火炮，战机预备着！

    威风凛凛！

    太霸气了！

    有这样的军队，还用得着怕哪个国家？！

    都特么是渣渣！

