    帐中的残羹剩菜早已收拾干净。

    张楚盘坐在行军床上，闭目行功疗伤。

    有人进帐来，他听见脚步声，抬起眼皮瞥了一眼。

    却是个须发花白的火头军，掐着点给送饭食来了。

    张楚没在意，淡淡的道：“放案上就行了。”

    他闭上双眼，继续行功，却未听到这名老迈火头军退出营帐的脚步声。

    他睁开眼，望向毕恭毕敬的杵在帐下的老迈火头军，问道：“还有何事？”

    火头军捏手，一揖到底：“老奴拜见楚少爷。”

    听见这个称呼，张楚猛地一皱眉。

    这么称呼过他的人，不多。

    现在还能这么称呼他的人，没有。

    “你主子是谁？”

    他皱着眉头问道。

    火头军从怀中取出一封火漆封口的信笺，高举过顶，一揖到底：“启禀楚少爷，老奴是乌家的下人，奉我家老爷之命，特来拜见楚少爷。”

    “哦？乌家？”

    张楚心头冷笑，面上笑眯眯的轻声问道：“哪个乌家？”

    火头军抬起头来，诧异道：“您这话老奴就有些听不明白了，这玄北州，难不成还有第二个乌家？”

    “好个老狗！”

    张楚笑容陡然转冷，“不惧死，就可以为所欲为吗？”

    火头军不答，再次举起手中信笺，低声道：“老奴残命一条，您若瞧得上眼，尽管取走，只请您看在昔年的情分上，瞧一瞧我家老爷的亲笔书。”

    张楚定定的瞧着这火头军，心下颇感震撼。

    帐下这火头军的眼中，只有他的主子，为了完成他主子交代给他的事，丢了老命也在所不惜。

    想来，这火头军定然是北蛮乌氏养了好几代的家生奴，才能有这份儿愚忠。

    这就是强豪的底蕴！

    同样令他震撼的，还有乌氏在玄北州的影响力。

    乌氏北叛，早已是盖棺定论的事。

    明面上，官府一直在扫荡乌氏的势力残余。

    暗地里，镇北军、太平会、将北盟，也都一直在扫荡乌氏的残余。

    明里暗里扫荡了这么多次，乌氏竟然还能将手伸进镇北军里……

    到底是瘦死的骆驼，比马大啊！

    他太平会的武力，即便还没超越北叛前的“乌连城”，也绝对可与“乌连城”一较高下。

    但这份儿深入玄北州方方面面的影响力，太平会至少还要再闷头深耕好些年，才有希望追赶得上。

    这还是暴力比金钱更具有说服力的前提下。

    不过这样说来，北蛮乌氏在暗处活动，给北蛮人提供情报，有些事就说得通了。

    兵法有云：知己知彼，百战不殆。

    霍鸿烨知不知北蛮人的动向，张楚不知道。

    但他现在知道，北蛮人肯定很清楚霍鸿烨的动向……

    纷乱的思绪像是闪电一样，短暂而激烈的碰撞了一番后，迅速归于沉寂。

    张楚的目光，终于落到火头军手中的信笺上。

    信封写着“贤侄张楚亲启”。

    落款是“乌元伟”。

    张楚记得此人。

    乌潜渊的亲二叔。

    昔年乌氏在锦天府的主事之人。

    说起来，此人当年的确是帮过他不少忙……

    “信留下。”

    他略一思忖，心头便有决断：“给你一炷香的时间，叫上你们北蛮乌氏的所有人，全部滚出镇北军大营，一炷香后，我会禀明少帅，全军大清查！”

    “谢楚少爷。”

    老迈的火头军平静的揖手，看起来并不为张楚放他一马而高兴。

    他将信笺放到案几上，躬身退出帐外。

    张楚看了看那封信，再看了看案头上的食盒，眉头皱成了一个深深的川字。

    “来两个人。”

    侯在帐外的孙四儿与张楚的近卫头子大刘一起入内，揖手道：“帮主。”

    “大刘，跟上刚刚送饭食进来的那个火头军，隐秘点，别让他发现了。”

    “是，帮主。”

    今年刚过而立之年的大刘一揖手，转身挑开帐帘快步出去。

    张楚望向孙四儿：“我们抵达镇北军大营后，饭食是谁人在经手？”

    抵达镇北军大营后，他的事务就多了起来，带来的七千红花堂弟兄，他尽数交付孙四儿照看。

    焦山和血虎营一百一十八名弟兄，毕竟不是太平会的人，他们只能率领红花堂的弟兄们作战，其他的事务，他们管不了，也不能管。

    只能交由孙四儿来管。

    这也是对孙四儿的一次考验，如果他能将这七千红花堂弟兄打理得井井有条，待后边回转太平会后，张楚就准备将红花堂堂主的位子，交给孙四儿来坐。

    孙四儿不负张楚的期望，不假思索的张口就道：“还是骡子哥派来的那三个厚土堂弟兄在经手。”

    张楚心头一松。

    骡子既然预先安排了血影卫经手此事，那就必不会出差错。

    要说骡子，除了习武惫懒这一点令张楚不太满意之外，其他事都做得无可挑剔。

    “传那三名弟兄来见我！”

    “是，帮主！”

    孙四儿揖手一礼，退出张楚的营帐。

    张楚十指交叉，看着案几上那封信陷入了沉思。

    他不会看那封信。

    但信上的内容，他用大拇指都能猜个八九不离十。

    无外乎是什么“良禽择木而栖”之类的话语，外加高官厚禄之类的口头支票。

    莫说这些东西本身对他就没有任何吸引力。

    就算是有，也远远不足以使他放下对北蛮人的仇恨与敌视……

    他也不意外，北蛮乌氏会冒着暴露他们安插在镇北军中的奸细的风险，派人来和他搭线。

    事实上，北蛮乌氏从未放弃过他这条门路，一直在不断尝试通过各种消息渠道和他搭上线。

    哪怕他卖了一批他们的据点给乌潜渊，自己也亲自动手抄了一批他们的据点，他们也没放弃。

    颇有种张楚虐他们千百遍，他们待张楚如初恋的意思。

    然而张楚心头很清楚，他们这么执着、这么宽宏大量，和“念旧”、“愧疚”没有半个大钱的关系。

    这只是因为他的力量越来越强大，和他搭上线的好处，远远超过他弄死的那一批据点……

    张楚现在思考的是，该如何处置这件事。

    留，肯定是不能再留这些奸细在镇北军了，两军交战，一个重要情报就能葬送无数热血好儿郎。

    他若是不知道这件事也就罢了，知道了还视而不见，岂不是成了他们的帮凶？

    给霍鸿烨通风，也不太合适。

    霍鸿烨疑心病不轻，前番乌潜渊送霍鸿烨粮草助他北伐，他还偷偷摸摸的调查乌潜渊，他现在要是把这件事捅给霍鸿烨，很难说霍鸿烨会不会怀疑到他的身上。

    但他在镇北军，毕竟外人，不知会霍鸿烨私自动手清查奸细，有些逾越……

    还没等他想出一个两全其美的办法来，近卫头子大刘小跑着返回营帐。

    “帮主，那个火头军，自杀了！”

    “嗯？怎么自杀的？”

    大刘伸手在自己脖子上比划，眼神中还透露着震撼：“用菜刀，生生割断了自己的喉咙……”

    能拿刀子割断别人喉咙的杀材，满大街都是。

    能狠下心拿刀子割断自己喉咙的狠人，万中无一。

    “大庭广众下自杀的？”

    “是的帮主，现在好多前军的弟兄围在那边看……”

    张楚沉默了许久，重重的叹了一口气。

    乌元伟！

    够狠！

    拿一条人命来封我的嘴！

    他与火头军所说的话，只有他二人知晓。

    现在火头军大庭广众之下割喉自杀。

    他此时将此事捅到霍鸿烨那里，若霍鸿烨问他一句：为何当时不将那火头军擒下，张楚如何作答？

    据实说？说放长线掉大鱼？

    那也要霍鸿烨信才行！

    二人说话间，孙四儿领着三人进帐来。

    “厚土堂黄天、姜杰、吴勇，拜见帮主！”

    “起来吧……你们俩先出去吧！”

    “是，帮主。”

    孙四儿与大刘揖手告退。

    张楚目视着堂下的三人，道：“召你等前来，有两件事。”

    “一、方才有一名北蛮乌氏安插在镇北军中的奸细，给我送完饭食后自杀了，查一查，有无外人知晓他来过我帐中。”

    “二、我们弟兄的饭食，必须严加把控，来源不明的食物和水源，一概不用，送到我们弟兄手中的饭食，必须要先经牲畜试用……还有，严禁外人接近我们的食物。”

    “是，帮主。”

    三人领命，退出张楚的营帐。

    张楚独自一人坐在营帐中，想闭上双眼继续行功疗伤，却越想越气，越忍越觉得窝囊！

    人在家中坐，锅从天上来！

    真当我张楚是泥人，没火气的吗？

    他抚着下巴的胡茬，思考报复北蛮乌氏、报复乌元伟的办法，可想了好一会儿，也想不到什么好办法。

    北蛮乌氏的势力主要分布在北四郡和天极草原上。

    他太平会的势力主要分布于北饮郡。

    鞭长莫及啊！

    想了半晌，他最终只得气馁的喃喃低语道：“算了，后边回太平镇了，再慢慢想办法拾掇北蛮乌氏，这里毕竟是镇北军的主场，有力也不好使……”

    兴许屁股决定眼界。

    去年他在镇北军中任职、作战，虽然也觉得拘束，但总体感觉还是很好的。

    而这一次他再来镇北军中，却只觉得镇北军光鲜强大的锦衣华服下，隐藏着千疮百孔，他身处其中，只觉得浑身不自在，有心改变什么，又心有余而力不足。

    去意已生……

    