    彩蝶叫容若整乐了，笑道：“这是我出师的时候暗卫营的师傅送给我的礼物，姑娘既然不肯全收了，那就拿一只吧，也全了我们来蓝县一趟的‘主仆’情谊呀。”

    话说到这个份上，容若也不是矫情的人，从彩蝶手里接过了东西，再道：“《凤求凰》就甭弹了，你跟我说说你以前的事吧。”

    “听说好姑娘都好奇楼子里的那点儿事，姑娘也是这样吗？”彩蝶手背捂着嘴一笑，眼眸带魅道：“其实说起来也庸俗，不就是男女那档子破事，换个脸罢了，脱光了都是一样的交配运动。”

    容若听的咋舌，彩蝶真是语不惊人啊，她一个现代人都在彩蝶面前感觉到汗颜。

    “不过嘛，家里的就算供了神仙娘子，时间久了也腻味了，哪有外边的莺莺燕燕好，又知情识趣，又会说话……”彩蝶撩着一缕头发，眼尾勾起一点轻嘲：“男人嘛，就爱被哄着骗着，听些好话，最好叫他以为他就是世上最有能耐的，反正姑娘们都盯着他银袋子呢，管得了真话假话。”

    容若深以为然，所有的情真意切也阻挡不了长久的柴米油盐带来的倦怠，男人之所以爱偷腥并不是家中妻子不好，而是满足妄自尊大的虚荣心，来表现他‘强而有力’的男子气概，找到一丁点属于他的‘骄傲’。

    彩蝶眼珠子往下一撇，轻飘飘的总结道：“越是没有能耐的男人，越吃这一套。”

    “说的好。”容若挑眉颔首，“有人戏如人生，有人把人生当戏。”

    “呀，奴家可没有姑娘那样的文采，不过么，用我们楼里的话来说啊……”彩蝶抬起手指头在上面虚空的画圈圈，笑嘻嘻的道：“只要你兜里有钱，你想要什么戏，我们都陪你唱。”

    大智慧小智慧，看得清自己身份地位的，才是真有智慧的人，容若手肘支在床头的架子上，看着彩蝶道：“你看的很透。”

    彩蝶手指头拨着绸缎被上的绣花，笑着道：“楼里的哪个姑娘看不透，不然还当真呀，女人的唇啊，勾人的魂，男人的嘴，都是骗人的鬼，大家都一样。不过是奴家离开的早，否则……”

    “混个头牌，叱咤风云？”容若拇指摩挲着下嘴唇，窗外的月影悄悄爬上树梢，照进来一点模糊的光。

    彩蝶咯咯直笑：“姑娘真看得起奴家……不过小吱活着的话倒真能当个头牌，当年奴家就看出她长相出众，未来定是能一鸣惊人，可惜老妈子不识货……”说到后边，彩蝶的笑容慢慢淡下去。

    “小只？你的好姐妹？”容若猜想，怕就是那个叫猥琐男子亵玩而死的小姑娘了。

    “她刚来的时候又瘦又小，面黄肌瘦颧骨突出，吃东西像只小老鼠一样，都不敢发出动静，只有我叫她小吱，别人都是叫她花枝的。”彩蝶眼眸中飘过一抹云雾，像是遮住了她妩媚的眼神，又仿佛带她到了过去，“可惜啊，还没过到八岁生辰……”

    容若宽慰道：“你替她报仇了。”

    彩蝶脸上现出一点愕然，随后笑了笑：“是王爷告诉姑娘的吧，其实呢，也不光是为了她。”

    “我明白，但是结果比过程重要。”容若如是说道。

    彩蝶描绘精致的柳眉一蹙：“姑娘你不知道，从小生活在青楼里，我曾以为往后一辈子都该是这样的，直到小吱死了，我亲眼看着那个恶心的男人趴在小吱身上为所欲为，我连开口喊人的勇气都没有，从那个时候起，我厌恶极了那个地方，也恶心自己的懦弱。”

    容若伸手，盖住彩蝶微蜷的手指头：“幸好你没有喊人，否则怎么会有现在的你，又有谁替小吱报仇，苟且偷生不一定可耻，可耻的是以懦弱而乐，卑怯而安。”

    彩蝶还有些病态的面色扬起一点笑意，叹道：“姑娘，你可真会安慰人。很长一段时间，段衣他们都以为我第一次出任务是因为想起过去的事情而害怕，或者说愧疚，其实姑娘你知道吗，我最大的愧疚居然是，我从不曾为那件事而有半点愧疚。

    当我再次看到当年的事情重演，我一刀又一刀的砍在那个男人身上，别人都以为我是为了小吱或者那个女孩子，我知道我是为了自己，我砍的不是别人，是我自己的心魔。”

    容若等她说完了，才用平淡舒缓的声音道：“你杀了一个人，却救赎了两个人。”

    彩蝶身体一僵，头慢慢垂下去，发丝盖住了她的脸和眼睛，只有容若握着的手指头，感觉到一点点的颤抖，容若拍了拍她的手背，转过身去，清悦的音调像是五指拨动后的优雅乐符：“凤凰浴火涅槃，你是彩蝶，你已经破蛹而生，何必再为过去的事情牵绊住。”说完这一句话，容若从椅子上站了起来，抬步移开了彩蝶的房间。

    房间里，彩蝶的姿势维持了很久不动，等她抬起头来，隐约可见两边眼角有过一点水痕，也已消失的几乎看不见了，她抿了抿唇，眼尾一勾，又是妩媚妖娆的模样。

    “容姑娘，原来是特意来开解我的啊。”彩蝶笑起来，又如往日般春情正浓，万般皆是风情。

    容若走了一阵子，看到长廊尽头那抹人影，嘴角弯了弯，双手放到身后交握：“王爷大人半夜不睡，起夜啊？”

    慕北辰一伸手，容若身子一歪，眨了眨眼，故作不懂——干什么？

    青影一掠，像是窗外的浮光掠影，容若感觉气息就近了，头一仰，正好落入那双清然的黑色眸子里，深邃浩瀚，像是看不到底。

    “容神医还有开解人心里疾病的本事。”慕北辰削冷的眉宇，在黑夜里划出冰冷的色调，他微抬手，就触及容若染了不少寒气的脸庞。

    容若仰着脑袋，眉眼张扬道：“怎么，王爷您老怕我在背后收买人心，到时候地位不稳啊？”

    慕北辰两指一拧，捏了捏容若的下巴：“那也要你有这个手腕才行。”

    “王爷纯心跟我抬杠，我不接就是了。”容若两根手指一勾，身体往后微仰，眼眸半眯，拉出继续促狭。

    “你平时很会说话。”慕北辰手往下，朝后面一探，轻轻松松分开容若扣在一起的双手，缠着手指头就拉着她往前走。

    容若努了努嘴巴，这男人话少动作倒是多，“唉，哪次和王爷对话不是甘拜下风，以后我还是谨记一条得了……少说话，多看！”

    穿过小院子，莲池里的枯枝叫风招的东摇西摆，在初春的寒气里，带着倔强的坚持，容若素色的衣衫飞扬起来，像是漫漫白雪，渲染出一片净土。

    “诶诶诶，这路线不对啊……”容若赶紧喝止：“不劳王爷大驾，我住西侧厢。”

    慕北辰淡淡的瞥了他一眼：“话这么多……跟本王继续夜谈。”

    容若嘴角一抽，想起了某个夜晚，惨无人道的慕北辰自己睡觉，叫她站在边上念书！

    容若和慕北辰走后，庭院再次恢复安静，空荡荡的只有拂花乱柳，忽然响起一声幽幽叹息，一个人从黑暗中走出来，道：“哦~这股恋爱的酸臭味！”伤到他一只单手狗了，

    紧跟着，又有一人走出，看了对方一眼，好像觉得同他说话有些丢人，直接往前走。

    “喂喂，大哥，你去哪里啊？”楚风追过去。

    燕回停下来，认真的看着楚风道：“把糖丸带过来。”

    楚风眨了眨桃花眼——带那惹祸精干什么。

    直到从燕回深沉的眼神里读出某种意思，不禁自拍脑门：“天呐，我可不可以不要。”他只是随口感慨一句，毕竟这些日子他连一个正常女人都没见过，并不代表他真就那么饥渴啊。

    “她现在是你未婚妻……”燕回侧身而立，慢慢的接着道：“天下皆知。”

    楚风觉得燕回是不是故意的，不过是昨天晚上趁着没人暗搓搓问了他一句有没有真可能喜欢男人了，毕竟这么多年身边全是男的不说，楚风觉得他估计连一个女人手都没摸过，本来嘛还有个慕北辰陪着，现在人都双宿双飞了，这头还一点波澜没起呢。

    “好好对人家。”燕回语重心长的说完，留着楚风一个人在风中凌乱。

    楚风抬头望天，眼神仿佛穿过几层云霄，自言自语道：“我这是造了什么孽。”

    “叶什么？椰子糕？”后面，‘嘭嘭嘭’几声，动作幅度很大，声音更比动作还大，人没到，声响已经传了过来：“老男人，你背着我偷吃什么呢？”

    楚风一听这话，猛然觉得有了点正妻捉奸的韵味，浑身一个激灵，低头一看，就见糖丸还是被绑着的姿势，双脚并用，一跳一跳，像个小兔子一样快速来到他面前。

    “嗯？椰子糕呢？”糖丸的头左右转了一圈，不高兴的嘟起嘴来：“你是不是自己偷偷藏起来吃啊。”

    楚风用折扇指了指她的绳子：“你怎么不解开？”按说糖丸也不是那么乖巧听话的人，真就叫绑着几天都不解，而且彩蝶不是已经回来了？

    “我最近突然发现了一个新功夫。”糖丸乌黑的大眼睛一眯，带出几分神秘感。

