    别管真相是什么。

    反正大家都被杜荷给唬住了。

    他说的原理倒是没错，不过，能顺利找到大门，最根本的原因就是，这大门是他让吕布等人放下去的。

    一直以来，杜荷都致力于向大唐的人民灌输科学的思想。

    至于所谓的奇门遁甲之术，并不是他真正的目标。

    果然，众人听了，全都心服口服。

    温步仁等人，甚至对杜荷产生了一种崇拜之情。

    妈的！

    这杜荷太猛了！

    只见杜荷一转身，走到长孙无忌身前，伸出右手，大声说道：“长孙大人，给钱！”

    两万贯啊！

    长孙无忌顿时就心疼了。

    关键是，这大门还是在自己府中找到的，是自己的下人跳下去弄上来的，杜荷就是拿着个破司南摇摇晃晃的……这钱也太好赚了吧。

    长孙无忌急忙说道：“贤侄啊，我与你爹乃是莫逆之交，咱们之间谈钱，岂不是会伤了感情？”

    杜荷摇摇头：“长孙大人，要是谈感情，那就会伤钱了，快点的，给钱吧。”

    说着，他又小声补充道：“你要是不给钱，别怪我在陛下面前告你诽谤，这大门就在你府中的湖下，我有理由怀疑，你是故意这么做的，好栽赃嫁祸与我，哼，到时候，陛下就算不把你怎么样，也总归会对你起疑心吧。”

    “你……”长孙无忌恨不得把杜荷掐死，他感觉自己这个老狐狸在杜荷面前，根本就是一个渣渣呢，“好，算你狠，杜荷，我明日一早，就让人把钱给你送到梦幻集团，两万贯钱可不是一丁半点，你现在也带不走。”

    杜荷指了指旁边的吕布，笑道：“不牢长孙大人费心，有吕布在，别说两万贯，就是二十万贯也没问题。”

    长孙无忌气哼哼地让王福去钱库中弄来两万贯，装成了两个铁箱子，别说两万贯钱，光是两个铁箱子，就有一百多斤。

    这是故意刁难杜荷呢。

    可是，有吕布在根本不叫事。

    只见吕布一手抓着一个箱子，轻松地就往外走。

    杜荷朝大家挥挥手：“各位，咱们回见啊。长孙冲，我的好徒弟，别忘了为师给你布置的课业，你要是学不好，我可是要把你逐出师门的哦。”

    长孙冲顿时感觉裤裆里凉飕飕的。

    杜荷的逐出师门，实在是太可怕了，他都有心理阴影了。

    杜荷带着吕布走出司空府大门。

    一阵寒风刮来。

    他不由得紧了紧衣服。

    十一月中旬了。

    按照往年，这个时候已经下雪了。

    今年的冬天却是来的晚了一些。

    但总归是来了。

    短短几日，天气就变得寒冷无比。

    冷风如刀，吹拂过面孔，犹如刀割一般。

    这是杜荷在大唐度过的第一个冬天。

    如今距离全球变暖还远得很，冬天才刚露面，就给了他这个后世来的人一个狠狠的下马威。

    反倒是吕布这个大块头，虽然穿着单薄，确实没有受到任何的影响。

    吕布将两个箱子放在地上，说道：“少爷，你出门时衣服穿的少了点，我把我的衣服给你吧。”

    说着，就要脱衣服。

    杜荷大骂道：“滚，少爷我不搞基！”

    说着，裹着衣服就往前走。

    ……

    第二日，下了半天的牛毛细雨。

    整个长安城都笼罩在蒙蒙细雨之中，这原本属于江南的风光，却是无人欣赏，因为，这一场细雨带来的却是更加彻骨的寒冷，大街上的人比前几日少了一半不止。

    在这个时代，只有贵族才能穿得起丝绸、毛皮，普通人都只能穿麻布做的衣服，每年冬天，长安城都要冻死不少人。

    作为忧国忧民的李二，这段时日，自然也睡不着了。

    太极殿，御书房。

    朝中重臣们齐聚在一起。

    侯君集禀报道：“禀报陛下，左领军大将军程知节来报，我大唐与吐蕃的战事，受到天气影响，从一个月前就停止了，吐蕃粮食供应不少，已经开始撤退，我军本应该乘胜追击的，可是一连下了几场大雪，错失了良机，今日兰州一呆风雪甚大，人马虽然伤亡不大，但却是不可能再追击吐蕃了，只能等明年开春。”

    李二点点头：“告诉知节，保住人马才是最重要的，可多派出骑兵，打探吐蕃军队的行踪，明年开春后争取将吐蕃一举消灭！”

    李二雄心勃勃。

    原本他担心的吐蕃骑兵强大，可是，有了杜荷的炸药包和大炮的帮助，大唐军队改变了以往的战术，竟然战无不胜。

    如此下去，灭掉吐蕃，只是时间问题。

    然后，李二看向民部尚书戴胄，问道：“玄胤，各地过冬的物资储备准备如何了？”

    戴胄急忙上前，说道：“陛下，去年虽然山东等地发生了旱灾，粮食颗粒无收，但陛下圣明，已于九月、十月调拨江南、关中的粮食到各地用于赈灾，据各地来报，百姓日子虽然辛苦，但度过冬天并无大碍，反倒是长安城，有一些麻烦！”

    “哦？有何麻烦？”李二好奇地问道。

    戴胄说道：“陛下，粮食倒是足够，只不过，取暖的木炭，因为大量的灾民留在长安城，供不应求，价格疯涨，而从武德七年开始，长安城便不准再大量烧柴，现如今，木炭价格已经涨到30文钱一斤，而干木柴的价格也已经涨到了十文钱一斤，许多百姓根本买不起，只怕今冬取暖是个问题啊。”

    李二沉吟道：“还有这等事，民部加紧调拨周围京畿县的富余木柴和木炭，用于供应长安城。朕记得没错的话，去年长安城因为受冻，有三百人死去，今年，决不能超过这个数字。”

    众人顿时感觉压力巨大。

    去年的冬天，并没有今年这般寒冷。

    最重要的是，今年长安城凭空添了几万灾民，这些灾民恰恰是最贫苦的，买不起木柴和木炭取暖，最容易出事啊。

    就在这时，礼部尚书陈叔达站出来，说道：“陛下，臣有话说。”

    “哦，是子聪啊，你有何高见啊？”李二问道。

    陈叔达急忙说道：“陛下，高见不敢当，臣以为，现如今，留在长安城的灾民们乃是首要解决的问题，除了戴大人说的取暖物资外，最重要的一点，现在许多灾民都住在梦幻集团提供的大棚之中，夏秋之际倒是无妨，可是冬天一到，只怕随时会冻死人啊，而鄠邑县侯杜荷奉旨修建灾民安置房，却迟迟不见动静，臣要参杜荷不作为。”

    参杜荷一本？

    大家都是一愣。

