    伤成这样，当然没办法继续盯梢。

    再说，这边的路人都认出他们了，人拐子，淫贼，偷盗，诱骗良家少女……

    这种都是见一次别人要打一次的过街老鼠般的存在，他们敢肯定，只要他们再出现在这一片，这当街被打都可能是轻的。

    要是被愤怒又正义的人套了麻袋扔到哪个阴沟里，也不是不可能！

    为了小命着想，他们一个个忍着痛，费尽辛苦回去后，就痛哭流涕再也不要做这种营生了。

    沐清瑜在威武侯府里陪着外公说说话，也顺便看看那边的整体状况。

    几个月过去，现在的威武侯府，再也不是那个狐兔出没，断垣残壁，院墙破损，小径荒芜，杂草丛生，一些调皮小子想进就进，想出就出的地方了。

    外墙不但将倒塌破旧处重新修了一遍，还加高了。

    院内也进行了清理。

    如今裴府不再只有四五个老仆，又新买了两批奴仆，负责洒扫，整理等一应事务，这些人都交由那五个老仆统一管理。

    裴霁也劝沐清瑜，地方能住就行，就算把威武侯府恢复成原样，但是，侯府如今后人凋零，也恢复不了过去的荣光了。

    不用费这个心思。

    沐清瑜笑着告诉他：“外祖父，有您在，裴府就在！再说，还有舅舅呢！”

    舅舅这两个字，让裴霁变得沉默了。

    他艰难地道：“十几年了，杳无音讯。渂儿他还活着吗？”

    沐清瑜安慰地道：“我已经派人去寻找舅舅的消息了。虽然现在还没有什么消息回来，但是没有消息就是最好的消息！不管如何，我都会把他的消息打听出来。”

    裴霁神色悲伤，却还强忍着道：“瑜儿，如果你舅舅还活着，又怎么会没有片言只语送回来。希望只怕是渺茫了。”

    “我不管是不是渺茫。舅舅去了哪里？如今身在何方？是已经在阵前壮烈，还是仍然活着，我们都需要一个答案！”

    裴霁轻叹，京城里百姓休养生息，岁月静好，可是边境上，每有一场战争，不论大小，总有伤亡。有些阵亡的将士，能够马革裹尸还；有些却只能就地安葬，青山埋忠骨！

    十几年过去，边疆大大小小的战事，何止经历过数百起？要寻找一个人，一个在战场上的人，一个在战场上并不怎么出名，一个在济济军中，犹如大海之中一滴浪花的人，谈何容易？

    沐清瑜知道他在想什么，她伏在他的膝前，微笑着道：“祖父，我的人会打探出消息的。无论生死，我们都要接舅舅回家！如果威武侯府凋敝了，不是以前的样子了，那舅舅回来之后，岂不是很不习惯？”

    裴霁苦笑道：“威武侯府三代无人袭爵。等我死去之后，这圣上所赐的威武侯府，就将收回！”

    “外祖父，以后的事以后再说！我们好好的守好这威武侯府，等舅舅回来！其他的都别多想，过好眼前的日子。”

    裴霁点了点头，他只是想到了儿子和早逝的女儿，一时伤感。

    其实自从认回沐清瑜之后，他早就不是那个数着日子一天天，等死的老头了。

    祖孙两个说了一会儿话，得知裴霁不但把原本的铺子经营的有声有色，还把周围生意不好的铺子给盘了下来，扩大了生意。

    外祖父这分明是被耽误了的经商天才呀。

    他现在才五十多，这年纪，大有可为！

    那么以后，只要舅舅裴世渂还活着，哪怕在战场上遭遇不幸缺胳膊少腿，他一样可以过得很好了，这样，沐清瑜也放心了。

    傍晚，江阑来接人，沐清瑜回去沐宅。

    马车停在门口，她只是看了一眼，就感觉到了异样。

    她看江阑：“那些人呢？”

    江阑一脸正气：“哦，你说那些这几天鬼鬼祟祟在门外守着的那些人？这些人可都不是好凉啊，一个是淫贼，当街对一个大娘动手动脚；一个是那淫贼的同伙；一个是人拐子；一个是人拐子同伙的；一个是偷东西的，一个是诱骗少女的。这不，他们的事全都犯了，今天那些人都被打跑了！”

    沐清瑜：“……”

    她道：“干得漂亮！”

    既然是安王府里派的人，大概不会善罢干休，不过没关系，她不怕！

    得到夸奖的江阑很高兴，飞扬的唇角压都要不下去。

    沐清瑜道：“帮里的兄弟呢？”

    “他们已经进宅子了，我让他们负责护院。”

    沐清瑜点点头，她是不需要护院，不过明沁雪需要！

    走进院中，推开内院的门，沐清瑜发现多了一个人。

    一个青衣丫鬟，不是茗儿，不过在院子里和茗儿相处得甚是愉快，不时传来“咯咯咯”的清脆笑声。明沁雪坐在树下看书，这两个小丫头说的热闹，也不时笑看一眼。

    一见沐清瑜，她就走过来，福身行礼：“奴婢青鹿，见过姑娘！”

    “青鹿？”

    青鹿眨眨眼睛，道：“奴婢的名字就叫青鹿，是刚被买来的丫鬟，给姑娘做贴身丫鬟的！”

    沐清瑜：“……”

    明沁雪主仆在，她也没有多说，只是道：“我这里不需要丫鬟！”

    青鹿急了，忙道：“需要的，需要的，姑娘，我什么都能干。你一定要收下我啊，要不然，还不知道在被卖给谁家呢！”

    茗儿也帮腔道：“沐姑娘，青鹿妹子老惨了，她爹好赌，赌输了就喝酒，喝酒了就发酒疯，天天对她不是打就是骂，可可怜了！为了还赌债，还把她给卖了！这是刚好赶上沐姑娘你派去的人要买下人，才把她买来。你要是不留下她，她爹还会把她卖掉的！”

    沐清瑜：“……”

    她嘴角抽搐地道：“你怎么知道的？”

    茗儿道：“青鹿告诉我的，她真的很可怜！姑娘你就留下她吧！”

    沐清瑜在心里默默地替三帮主点了一根蜡，这个连闺女手指头都舍不得弹一下的老父亲，一瞬间成了一个好赌成性，酗酒打人，还卖女儿的人渣！

    不知道他有一天听说自家女儿为了给自己编一个身世，这么编排他，会是什么表情！

