    第42章家贫入赘女主（四十二）

    【警告，警告，男主黑化值成功清零。】

    消失了许久的系统突然蹦出来，高兴道【宿主，你真厉害，我还想着为你收尸呢？】

    “是吗？”南挽不动声色地看着蹦的欢快的系统，心中默默记了一笔。

    很好，她以后会找回来的。

    【宿主，你任务完成了，现在打算走了吗？】系统不懂南挽的心思，继续欢快道。

    “可以留下吗？”南挽看着深情望着她的明央，默默地握紧了手。

    【可以的，万一哪天宿主想走可以立即告诉我，我马上就会出现。】

    系统没拒绝，说完就飞快遁了。

    “妻主，你怎么了？”见她许久不说话，明央诧异地出声询问。

    “没事。”南挽抬手轻轻拍了拍他的手臂，“我只是想着芙蓉阁的糕点还没你做的好吃。”

    听到这话，明央瞬间就笑的眉眼弯弯，“那我等下就给妻主弄。”

    “好啊！”南挽轻轻吻了吻他的眉，“我和你一起。”

    她就不信，有她看着，对方做的糕点还能差到哪去？

    可后来的事实证明，明央的厨艺是真的不好。就算南挽全程看着，甚至出手干预，对方的糕点依然还是之前那个味道。

    “妻主，味道如何？”明央抬起头，好奇地看着她。

    “比之前更好了。”南挽笑着把糕点两三口下肚，然后默默端起旁边的热茶。

    “那我以后天天给妻主做。”明央笑容晏晏。

    对他而言，妻主的捧场就是他最大的满足。

    江南很美，春水碧于天，画船听雨眠。

    南挽一边与明央携手在南湖荡舟，一边听船上老叟谈论昔日旧事，内心简直极大的满足。

    清晨，她伴着街头卖包子的小贩的叫唤去述职，傍晚，她踩着卖糖炒板栗的大娘的最后一声回家。

    这里的人都是很好的人，知她是巡抚后，卖包子的小贩早上都会跟她打招呼，偶尔甚至还会塞来几个包子。卖糖炒板栗的大娘得知她夫郎喜欢吃板栗后，每次都挑个最大的留给她。

    这些人的善意，南挽都记得。

    人这一出生，就有两种不同的生活供他们选择。一个是波澜壮阔，一个是平平淡淡。南挽两种都经历过，知道选择其中一种代表什么，但她甘之如饴。

    末世的恩恩怨怨已留在那个充满硝烟的世界，今后她将陪着明央，做她的普通巡抚。

    若无意外，她将会在这了却余生。

    “妻主。”明央责怪地把她拽进屋内，“天冷，你呆在外头作甚？”

    比起屋外的寒风凛冽，屋内温暖如春。

    暖烘烘的炭盘就置于中央，把南挽从外面携带进来的最后一丝冷气拂散殆尽。

    “妻主，这是第五个年头了。”明央突然道。

    五年的时光打磨，对方的容貌越发清秀好看。走在街上，仍然能让不少待字闺中的男子心动。对此，明央没少吃醋。

    “才五年而已。”南挽从身后环抱住他，轻轻亲了亲他的耳垂:“我们可是约好了无数辈子。”

    “嗯。”明央轻轻点头，“我知道。”

    尽管很多人明确表示可以做小，但南挽还是拒绝。

    这五年，对方身边只有他。今后无数个五年，对方身边也只会有他一人。

    “林有有约我去金陵游玩，你想去吗？”南挽静静地看着明央，若他有一丝不情愿，她就立刻回信拒绝。

    “去。”明央笑意盈盈，“上次我还没逛够。”

    “那我这次陪你逛个够。”南挽将他搂的更紧。

    因治水有功，林有有也被封了官，留在金陵做知府。

    虽然官很小，但林有有很知足。

    毕竟她可是她们家族第一个做官的，现在她的名字还刻在家族的荣誉里，跟先祖并列。

    得知南挽要来，林有有早早便在官府门口等候。

    金陵的百姓依稀还记得南挽，跟着她一起守在周围。

    “哥哥，南姐姐真的会来吗？”小丫仰头认真地看着楚生。

    五年的时光，她已经从当初的小团子变成如今的少女，楚生再也不会抱着她到处玩，对此小丫虽然伤心，但也模糊知道这就是长大的代价。

    “会的，林大人都说了。”楚生轻轻拍了拍她的脑袋，“到时你不仅能看到南姐姐，还能看到明哥哥。”

    小丫开心地点了点头，继续翘首以盼。

    “这么大的场面。”南挽刚下马车，就迎上众多热切的目光。

    “谁让你是她们的大恩人？”林有有出声调笑，“既然来了我这金陵做客，那就多留几天，好让我尽尽地主之谊。”

    “行。”南挽爽快点头，转身小心地把明央扶下马车。

    “南姐姐。”小丫激动地冲了上来。

    “是你啊！”南挽一手拉着明央，一手亲昵地拍了拍她的肩膀，“长大了许多。”

    小丫不好意思地笑了笑，明明这句好多人都说过了，她听到还是很开心。

    “南姐姐，我有好东西送给你。”小丫小心翼翼地从怀里掏出一袋花种，献宝似地捧给南挽，“它会开全金陵最好看的花。”

    “我没有吗？”明央幽幽地盯着小丫。

    “我……”小丫当即缩了缩脖子，她忘记了。

    “恩公，别逗她了。”楚生出声打圆场，“我们先进去吧！”

    小丫感激地看了一眼自家哥哥。

    “进去吧！”南挽把花种放好，牵着明央的手第一个走了进去。

    看着身后期待着的众人，林有有笑着道:“你们也一起吧！今天我请客。”

    “谢谢大人。”百姓欢呼着涌了进去。

    因宴席上喝了太多酒，回来的时候南挽已醉的不轻。

    明央小心翼翼地照顾她，凡事都亲力亲为。

    “明央。”本来安安静静躺在床上的人突然翻了个身，嘟囔道:“你去哪了？”

    “妻主，我在这里。”明央握紧她的手，轻声道。

    感受到手心的温度，南挽满意地睡了过去。

    明央俯身，在她脸上落下一吻。

    “妻主，只要你需要，我便会一直站在你身后。”

    前事已忘，恩怨尽消。两人相濡以沫，共伴人间白头。

    ?  ?这个位面完结了，可以放心宰了。

    ?      由于第一次写女尊位面，文笔还不成熟，今后会多多改正，回头也会再修一下前面的内容，力图更合理一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

