    “竟然还存在七级聚财阵！”

    秦运脸上露出了一丝惊讶之色。

    仅仅五级聚财阵便使得他成为了世界上当之无愧的首富，现在六级聚财阵开启，在后面甚至还有七级聚财阵！

    这完全是不可想象的！

    “七级是尽头么？后面还有没有八级聚财阵？甚至九级聚财阵？”秦运心中默默想着。

    此时的他对财富都没有多大追求了，此时的天运服装几乎已经占据了全球的市场，完全碾压耐克等，占据了服装品牌第一位！

    他当初的梦想已经实现。

    除了天运服装外，天运涉及到的其他行业更是遍地开花, 也在全世界售卖！

    去年过年的时候全球公司估值，天运已经成为了世界上最顶级的公司！

    心中想着，系统声音依然在响着：“财运系统升到六级，宿主可自己刻画一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵。”

    在机械般的声音落下后，此时秦运脑海中顿时出现了一道道的奇妙信息，关于三级聚财阵的刻画等具体步骤完全出现在了他的脑海中。

    和之前一样，财运系统升了一级，秦运可以刻画的聚财阵也是升了一级。

    不过，对于三级聚财阵, 秦运此时并没有多大感觉了。

    服装店已经开遍全世界，秦运暂时不想涉及其他行业，所以，可以动用的聚财阵大部分都会用来研究。

    此时不仅是金陵，还有其他很多地方也有天运研究所所在地。

    “…每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启，开启七级聚财阵需要余额达到一亿亿…”

    机械般声音响起后，随后秦运感到自己的体内似乎一阵暖流流出，身体又在发生着某种特殊的变化。

    他的身体再度强化！

    之前秦运特地检查了一下自己身体，当然，这是他自己一个人检查，他跑步的话, 甚至跑到九秒内！

    这是一百米！

    两百米的话他可以跑到十七秒多，四百米可以跑到三十四秒！

    此外还有其他各种跑步！

    如果他去参加奥运会，估计拿到各种跑步比赛的冠军轻而易举！

    他的爆发力、速度、耐力远远超过一般人。

    而且, 秦运游泳的速度也是极快, 足以打破奥运记录！

    当然, 秦运对于这个并没有什么兴趣, 也没有几人知道他身体素质已经达到了非人类。

    “一亿亿么？”

    秦运心中默默道，听着财运系统说的。

    他升级财运系统的难度再度暴增！

    使用“抗癌素”等，可以使得他余额在一年时间达到一百万亿。

    但是，此时全球的癌症病人治疗的差不多了，以后就算出现，数量也不会有多少，最多每年一千万人的样子。

    想要靠这些达到一亿亿，可以说是无比艰难。

    “慢慢来吧。”

    此时秦运心中并不是很着急。

    “宿主，请选择二月份开启的聚财阵。”系统继续道。

    秦运微微沉吟了一会，道：“我选择开启四十座四级聚财阵！”

    服装店现在已经开遍全世界，秦运不准备开了，所以剩下来的全部用来研究！

    而现在，他大概可以一次性开启四十座四级聚财阵，如果降低等级，也就说说相当于一次性开启两百座三级聚财阵，或者是一千座二级聚财阵，或者是五千座一级聚财阵！

    “好的，宿主信息已变化。”

    “姓名：秦运。”

    “五级聚财阵：3座”

    “四级聚财阵：85座”

    “三级聚财阵：310座”

    “二级聚财阵：4651座（已使用4651座）”

    “一级聚财阵：7330座（已使7330座）”

    “余额：4042095411215”

    系统再度更新，秦运积累了一年的的一百万亿余额直接被扣除。

    财运系统信息渐渐隐去, 秦运脑海中, 此时只有一枚虚幻的铜钱微微闪动着，

    聚财阵源内，一道道光点闪动着，这些全都是秦运可以动用的聚财阵！

    除了这些之外，聚财阵源内还有一道奇异的碎片！

    这碎片很奇特，以前甚至带着秦运穿梭时空，回到了十几年前！

    穿梭时空，这比登上月球等还要玄奇！

    “这碎片是什么？”秦运心中默默道。

    之前他发现了三块碎片，但是到现在为止，他还没有发现第四块！

    这些碎片中绝对蕴含着巨大的秘密，在秦运感觉中，这秘密有可能就是解释这财运系统的关键！

    秦运默默思索了一会，但是依然没有什么头绪。

    就在这时，秦运忽然接到了一个电话。

    看向来电显示，秦运心中一动，直接接通。

    ……

    浙省，杭城。

    依然是五月，是杭城适合旅游的时候。

    此时来到杭城旅游的无疑更多。

    在以前，可能国外对于华国还有一些误解，觉得华国是一个很落后的地方。

    但是这些年来，华国不断以崭新的面容出现在世界面前，让更多人认识到东方这个古老而又神秘的国度。

    以前如此，华国在慢慢的展示，而天运更是将这展示的速度提升了不知道多少！

    天运洗发水，成为了全球人类用来治疗脱发最好的产品，天运牙膏是他们治疗牙结石，牙病的最好产品！

    天运电池…

    现在天运研究的电池技术再次出现了突破，充一次电，基本上能用两年时间。

    对于大部分人来说，实际上手机用一、两年就会换，所以这么长的时间，基本上使得大部分人告别了充电器。

    充一次电，点还没用完，可能手机就换了。

    换了的新手机依然是天运的电池，而且是已经充好电的。

    所以，手机充电器、数据线等等在缓缓退出市场。

    天运洗发水、牙膏、电池等，已经成为世界上最受欢迎的产品之一，而这些都是华国这里传出去的。

    更不用说“抗癌素”等各种治疗绝症的药剂，此时的天运已经攻克了全球大部分的绝症！

    这些事情，导致国外很多人对华国感兴趣，所以，来华国旅游的人越来越多，他们来这边，一起见识一下这个屹立五千年依然不倒的伟大国度。

