    塔曼湿地，就是他们这次转场的最后一站。

    秦西风和古丽丹将会在夏季牧场（塔曼湿地）度过炎炎盛夏，一直到秋高气爽的时节，才会返回家里。

    两人后半夜没有休息，不过这会儿的精神状态还不错。

    将所有的物品收拾好，捆扎在牛背上，他俩便赶着畜群继续向前进发。如果没什么意外，今天傍晚之前能到达这次转场的第一站、库伦草甸的边缘地带。

    秦西风走在队伍的侧前方，古丽丹走在队伍的侧后方，牧羊犬在四周来回奔跑，行进的过程倒很顺利。

    中午。

    两人停下来休息吃饭，牲畜也需要歇一歇并饮水吃草。

    秦西风一边啃着馕饼，一边笑眯眯的打量古丽丹，突然开口问道：“古丽丹，你以前是不是没打过猎枪？”

    “谁说没打过，我打过好多次呢。”

    古丽丹俏脸一红，她昨晚刚开始很紧张，以至于把猎枪当成了烧火棍，一枪都没有放。

    后来她倒是冷静了下来，可秦西风已经冲上去和饿狼搏杀，她手里的猎枪自然也就没了用武之地。

    但不管怎么说，她听到对方的话终究还是有点心虚的。

    “等吃完饭，我带你去那边练习打枪。出门在外不会用猎枪可不行，万一遇到紧急情况，也好有个防身的手段。”

    秦西风笑了笑，他的目的当然不是为了嘲笑对方。平时有机会多练练，关键时刻就可以派上大用场。

    “好啊，好啊！”

    古丽丹连连拍手，她缺乏的是实际经验，熟能生巧，多练练肯定有好处没坏处。

    随后，秦西风带着她去了远处练习射击。

    这一练习，就过去了一个多小时。要不是有秦西风的催促，她还想多玩一会呢。

    ......

    “古丽丹，前面就是国道，穿越国道的时候要小心，咱俩分别卡住来往的汽车，可别出啥岔子。”

    两人赶着畜群继续进发，下午的时候，他们即将穿越一条公路。

    这年月路上的汽车虽然不像后世那么多，但也并不罕见，因此秦西风提前安排了一下。

    畜群穿越公路耗费的时间比较长，遇到性子急的司机，就需要和对方进行沟通，免得发生不愉快。

    “行，你卡住南端，我卡住北端。”

    这太公路总体呈南北走向，顺着公路向北进发，可以抵达塔格峰的山脚下。

    每年的夏季，有世界各地的登山爱好者会在那里聚集。

    秦西风和古丽丹穿过公路之后，会朝着北偏东的方向前进。库伦草甸就在塔格山的山脚下，其边缘处距离登山爱好者在山脚的营地，也不过相隔三四公里。

    说话的工夫，畜群就来到了公路旁。

    两只牧羊犬打头阵，带着畜群开始穿越公路。秦西风和古丽丹骑马一人一边站在公路上，守护着畜群通过。

    时间不长，由南往北来了一辆卡车，卡车的后车厢上蒙着帆布，看样子是拉了不少货物。

    司机应该是经常跑这条线的，他在距离秦西风7、8米开外就刹住了车，主动停了下来。

    “不好意思，麻烦你等一下。”

    秦西风骑马过去和司机打了声招呼。

    司机倒是蛮客气，笑着抽出根烟递给了过来：“牛羊马匹不少啊，这是准备去夏季牧场了？”

    “谢谢，不会！”秦西风没有接烟，这一世他的生活方式很健康，不吸烟、极少饮酒。“我们是要去夏季牧场。”

    司机收回了递出的香烟，不再说话。

    秦西风拨转马头，回到了原先的位置上，继续等着畜群通过。

    没过多久，由南向北的车辆逐渐多了起来，而由北向南的车辆却很少，到目前为止也只有一辆车停在古丽丹身后几米远的地方。

    “老乡，你们这还要多久？”

    可能是等得有点不耐烦了，卡车后面被堵住的一辆大巴车上下来了两个男人。

    其中一个人走到秦西风的面前，一脸不高兴的样子。

    “不好意思啊，耽误你们的时间了。我们的畜群最多还有20分钟就能全部通过，麻烦你再等等。”

    秦西风笑着回应了一句，不管怎么说都是由于自己的原因耽误了别人的时间，说点客气话也是应该的。

    “还要这么久？老乡，你知道那辆车上坐着的是什么人吗？都是国际友人。要不你先让牲畜停下来，等我们的车辆过去了你再继续？”

    男人皱起了眉头，随后用手指了指那辆大巴车，说出来的话可不大中听。

    “我们的畜群都过了一半了，你让我停下来？不好意思，可能你没看路边的告示牌，如果你看了，就知道遇到这种情况该怎么做。”

    秦西风懒得和他啰嗦，回身指了指不远处路边的告示牌。

    告示牌上写着：遇到畜群通过公路请勿按喇叭，请勿催促，请停车耐心等待！

    在牧区遇到这种情况很常见，尤其是每年冬夏转场的时候。

    这就必须要有一个规矩，规矩就写在告示牌上，这个人搬出“国际友人”来说事儿，显然有点不地道。

    “嘿！你这人不讲理啊，你是哪个乡的？”

    那人还是不依不饶，动手他不敢，动嘴他是专业的。

    秦西风斜着眼睛看了他一眼，都懒得再说话了。这家伙一张嘴就扯上了“国际友人”，真不是啥好鸟。

    国际友人咋了？谁来了帕尔帕哈也得讲规矩不是？

    “我说，你差不多得了。这里从来都是车给牲畜让道，你第一次来帕尔帕哈？多等会不要紧，别为这点小事搞得不愉快。”

    排在最前面的卡车司机有些看不过眼，就伸出头冲着那人说了一句。有这功夫干点啥不好，非要和牲畜抢道？

    这时，也有其他车辆上的人走过来劝他，他才和同伴一脸不情愿的回到了大巴车上。

    等最后一头牦牛穿过了公路，秦西风笑冲卡车司机挥了挥手，然后就和古丽丹一起骑马下了公路。

    双向的汽车开始通行，大巴车越过路基下的畜群的时候，故意按几下喇叭。

    “西风，他们是故意的。”

    古丽丹有点恼火，这不是没事找事吗？

    “别理他们！咱们的畜群已经安全穿过了公路，几声喇叭响还不至于惊着它们。”

    秦西风淡淡的看了一眼远去的大巴车，也就不再理会。

    这种人哪个年代都有，和他们置气还真犯不着。他劝了古丽丹两句，就继续赶路。

    “西风，你看，塔格峰！”

    距离公路越来越远，翻过几道小山梁，塔格峰就这么清晰的呈现在了两人的眼前。

