    双叶城派过来的这几个使者，都是六阶修炼者而已。

    在七阶面前，只有逃命的份。

    所以当看到林佑身边竟然带着两个七阶后，心里有多震撼可想而知，本来对墨渊城一事还留有的一丝疑虑，也跟着彻底消散。

    “你们就是双叶城领主派过来的人？”

    林佑走进大厅，目光毫不避讳的打量着几人。

    虽然他也同为六阶，但身上却散发着一股不怒自威的气势，直把那几个使者逼得后退半步，不敢直视。

    最终，还是一位年纪最长的老者站出来，朝林佑深深一拜。

    “见过领主，我们是奉双叶城领主之命，前来祝贺黄沙城繁荣之喜，这些都是我们准备的一些薄礼，还望领主笑纳。”

    “哦，原来是送礼啊。”林佑眉头一挑。

    他倒是没料到，双叶城的领主动作会这么快。

    估计是从某种途径查到墨渊城的事跟他有关了吧。

    不过既然对方都已经送礼过来了，那他又岂会有不收之理？

    想了一下，便说道：“既然这样，那你就替我回复你们领主，就说礼物我收下了，有空可以来我这黄沙城里面坐坐，毕竟大家也是邻居嘛。”

    “一定，一定。”

    老者连连点头，又暗暗擦了一把额头上的汗水。

    过来坐坐，怕是把命都给坐没了。

    现在只要是消息稍微灵通一点的人，都知道墨渊城一事跟眼前这位有着莫大关系，一个个避都来不及，哪还敢过来送死？

    当然，嘴上的客套还是要说一下的，所以他就只得暂时先应承下来，不敢对林佑有丝毫违逆。

    薛长贵和魏刚在一边看着，忍不住心生敬佩。

    才不过短短几句话而已，就把这几个六阶修炼者的气焰都给压了下去，若换成他们，肯定没办法做到。

    “好了，接下来薛总管你就负责跟他们谈吧，我还有事情要去办，就先走了。”

    像这种洽谈的事情，薛长贵比他在行，所以林佑也没必要再呆在这里，只留下妖王龙负责驻守，就带着灵汐一起离开了。

    “恭送领主大人！”

    薛长贵还有魏刚高呼一声。

    恭送完林佑，便继续跟双叶城的使者洽谈两城之间的往来事宜。

    有七阶兵种和刚才的威慑在，那几个使者更不敢有任何造次。

    ......

    很快，林佑就离开会客大厅来到外面。

    看着人来人往，已经比之前热闹许多的街道，他没有马上回领地，而是在街上闲逛起来。

    那些正在赶集的领民看到林佑，也都热情对他打起了招呼。

    “领主大人，您来啦。”

    “领主大人好。”

    “见过领主大人。”

    “领主大人，我这有刚做好的肉包子，您要不要来点？”

    这些开设商铺、在街边摆摊位的人，基本都是那批最早跟随林佑，跟他一起熬过苦日子的领民。

    所以他们对林佑都是发自内心的尊敬。

    如今黄沙城渐渐好起来了，他们也凭借原住民的优势，把各自的房子翻新一遍，在街边做起了生意。

    一些脑袋瓜比较灵光的，更是开起了饭馆旅店，生意做得红红火火，生活也都有了极大的改善。

    现在再回想起刚到这里的时候，这些领民连一块肉都不舍得吃掉的画面，林佑都不禁有些唏嘘。

    一丝丝成就感也在他的心底油然而生。

    正想着，远处突然传来一阵噼里啪啦的鞭炮声，在街上溅起一大片喜庆的烟尘，引得街上的行人纷纷驻足望去。

    只见在街道的尽头，一个宏大的迎亲队伍出现，朝这边缓缓走来。

    一名面向憨厚的汉子身着红袍，坐在马匹走在队伍最前面，咧着嘴对着街边的贺喜抱拳回应。

    队伍两边更是围着一大群小孩，在那欢腾的追逐打闹，争抢礼官撒下来的红包喜糖。

    这好像是......有人在娶亲？

    林佑内心讶异。

    而就在他站在街边旁观的时候，那新郎也注意到他，目光突然就亮了起来。

    “领主大人？您怎么来了？”

    说罢，新郎急匆下了马匹，匆匆跑到林佑跟前，就准备给他行跪拜之礼。

    “行了行了，今天是你大喜的日子，要跪也得到高堂上去跪。”

    林佑一下扶住汉子，满脸笑意的说道。

    他记得，这个汉子就是最早加入他的挖矿队伍，而且挖掘河道也非常勤快的铁牛。

    没想到才过了这么几天而已，这家伙就讨到老婆了，看来生活过的很滋润啊。

    铁牛看到林佑，也是非常欣喜激动，马上直起身子，一边傻笑一边不住的挠着后脑勺。

    “那什么，领主大人，你看俺今天讨媳妇，要不......要不你来给俺做个主婚人？”

    说完，又充满期盼的看着林佑。

    因为他很清楚，自己能有今天，全都是林佑给他带来的，所以心里面对林佑可谓是非常敬重。

    如果能请到林佑做主婚人的话，那对他来说绝对是一个莫大的荣耀。

    “好啊，不过今天你可得多请我喝几杯喜酒才行。”林佑面带笑容的说道。

    对于这个一直在他手底下勤勤恳恳的汉子，他还是不会拒绝的。

    “真的！？”

    铁牛闻言，顿时喜不自禁。

    就连边上的领民，也都纷纷朝他投来羡慕的目光。

    有领主大人证婚，这段姻缘真的算是板钉钉上的事情了，可比什么真金白银要珍贵得多了。

    转眼间，就有不少人纷纷上前道贺道喜，把整个街道都围了个水泄不通，铁牛更是激动得满脸涨红。

    随后。

    迎亲照旧。

    反正还有点空闲，林佑也就一起过去，给铁牛做了一回主婚人，又喝了点酒吃了点东西后，这才离开酒宴，回到领地当中。

    周围的喧闹也一下变得安静下来。

    “真好啊......”

    遥望着城中依旧在弥漫的烟雾，林佑忍不住心生感叹。

    他作为一个领主，注定是要过着危机四伏的日子。

    不知道自己会在什么时候死掉，更不知道自己能不能一直存活下来。

    情爱婚姻对他来说，实在太过奢侈了。

    也许将来有一天，他也会碰到自己的另一半，但却不是现在。

    无奈的摇摇头，他便来到领地当中，召集灵汐还有两只妖王龙两只妖妃龙，一起飞离了领地，朝流火国的方向赶去。

    现在黄沙城的情况已经基本稳固。

    也是时候该着手打通两国之间的贸易了。

    至于其他七阶，则是被他留下来驻守领地，这样他也好放心出门。

