    林然这边，废墟中残留的妖气聚合在了一起，在空地上形成了一个狰狞的鬼怪头颅。

    它的头上顶着两支尖利的双角，并且只有一只眼睛，嘴巴也咧到了脸部的两侧。

    它看着倒在地上不能行动的井田井龙，宿那鬼的怨念变得无比畅快。

    “井田井龙，这次，你一定会死在我的手里！”

    那道怨念聚集体愤怒的说道，直接张开大嘴，一道纯暗的能量快速打向了井田井龙。

    “我说。”一只充满光芒的手挡在黑暗能量的面前，林然单手插在兜里，一脸无奈的说道：“能不能不要无视我啊。”

    “你就是这个时代的除妖人吗？”

    宿那鬼那只独眼死死盯着林然，刚才要是没有他阻拦，现在自己已经报仇雪恨了。

    “你可以这么说，我可不止负责除妖……”

    林然嘴里说着，手中快速汇聚成光弹，突然打在了宿那鬼的眉心穿出一个大洞。

    “看来你也不是很聪明的样子啊。”林然甩了甩手，看着消散的怨念体说道。

    “没用的，现在的我比之前强太多了，你们就庆幸这最后的存活时间吧。”

    一边，在光芒的治愈下，井田井龙勉强把身体靠在树上，听到宿那鬼的宣言有些不甘。

    “阁下，看来宿那鬼…是真的复活了，他经过了百年的怨恨，无疑变得更加凶狠残暴，现在又得到了莫名出现的妖气。”

    井田井龙叹了口气：“看来，鄙人是对付不了它了。”

    凭借他现在的残魂状态，想要对付复活的宿那鬼都很是勉强，更不要说现在的宿那鬼得到了黑暗能量强化。

    “这是怎么了……”大古很快来到了之前的残庙这里，不敢相信的看着附近。

    这里像是刚经历了一场战争似的，周围的树木被木块打断了不少，本来庙宇的地方也只剩下一些破木板。

    “宿那鬼还是复活了，坦言直说，这次可能有点麻烦。”

    林然捂着胸膛，之前脸上的自信变得有些苍白，他已经用光芒治愈刚才的伤势了，但一时半会也不能全部治好。

    “这位阁下应该也是除妖人吧，真是抱歉，鄙人留下的麻烦就拜托两位了……”

    井田井龙最后再次微微鞠躬，离开了男人的身体，被附身的男人也是倒在地上晕了过去。

    大古有些疑惑的问道：“这个男人是怎么了？”

    他刚来没多久，还不知道井田井龙附身的事。

    林然也没功夫解释，从那座山里他能感觉到宿那鬼正在复活。

    “大古，这回我们一起上，加佐特的厉害你也了解，这个马上出来的宿那鬼比它还要强……”

    大古得知事情的严重也从身上拿出了神光棒。

    “轰隆隆——”

    大地开始了剧烈震动，宿那山那高耸的山峰从中间炸开，尘土被炸飞到几十米的高度散开，而在尘土之中，一个庞大的人形怪物缓缓展现出来。

    “吼——”

    这个面色赤红一只独眼，身体上充斥着强健的肌肉，腿上自然生成的腿甲坚硬如铁，满头的白发盖住了脑后的样子。

    “他现在还没有黑暗化。”

    林然和大古对视一眼，心里的想法出奇的一致，他们手中的神光棒同时举向天空。

    一个巨人屹立在大地之上，大古正想和身旁的林然一起进攻，这才看到旁边没人。

    “大古，你个衰仔，这不偷袭它，在那站着干啥！”

    天空中，林然恨铁不成钢的喊声传来。

    他在空中，把能量聚集在腿上，朝着宿那鬼的身上狠狠的踢了过去。

    刚出来还在适应身体的宿那鬼哪里会想到后面会被人偷袭。

    直接被林然这沉重的一击踢飞了出去，那巨大的身体倒在地上引起了大量的尘土。

    大古愣了一下，这才走了过来，到林然身旁摆好了战斗姿态。

    “吼——”

    宿那鬼背部猛的用力，把自己的身体弹了起来，看着出现在眼前的两个巨人发出了凶猛的怒吼。

    “吃了我这一击竟然没事，黑暗的能量就算不用也会提供不小的强化啊。”

    林然刚才的飞踢威力可不低呀……

    宿那鬼才不管这些，霎那间的一个空翻来到林然和大古的中间，没等两人先动手。

    势大力沉的一拳提前砸在大古的胸前，直接给他砸飞了出去，倒在地上，一时缓不过来劲。

    “靠，力气这么大！”

    林然看到大古的下场，连忙双手交叉挡在前面，接下了宿那鬼的一拳，他感受手中的酸麻，蹲下身一个扫踢在它的腿上。

    “当！”

    那腿甲一样的物质轻松挡住了林然的攻击，连他自己的腿都感觉像是踢在了一块钢铁上一样。

    林然朝着一旁翻滚拉开了一些距离，把形态转变为了强力型。

    大古也从身后抱住它，左手不断攻击着，给林然创造进攻机会。

    “噌！”

    宿那鬼后面的白发猛的掀开，脑后那狰狞的脸直接喷出一道气流，将大古给冲飞了出去。

    林然这段时间也蓄力好了迪拉休姆光流。

    他直接左手直接向前挥出，光流毫不留情的打在了宿那鬼的身上。

    “好啊，结束了。”崛井满脸高兴的说道。

    胜利队正要支援奥特曼，飞燕二号在空中就看到了迪迦的光线结结实实的打在了宿那鬼的身上。

    以往吃了这一招的怪兽都被直接解决了，这只肯定也不例外。

    “不对劲。”

    宗方看着一直没有反应的宿那鬼，脸上变得严肃了起来。

    场上，大古站起身来，看着宿那鬼不在动弹，不由问道：“成功了吗？”

    “没有！”林然没有放松警惕，他看的明明白白，宿那鬼体内的黑暗没有受到一点减少，甚至在自己的攻击下变得更活跃了……

    “吼！——”

    宿那鬼嘴里发出一声凶暴的怒吼，身上表面开始流露出了黑暗。

    “大古，一起攻击！”

    林然一看宿那鬼的黑暗马上出现，连忙招呼大古一起发出光线来强行攻击。

    “知道了。”

    顺发版迪拉休姆光流！

    顺发版哉佩利敖光线！

    银白色的光线和赤热光流一同打在了那个包裹住宿那鬼的黑暗球体上。

    “嘭！”

    大量的火花在黑暗能量的黑球上炸开。

    而一个更为硕大的身影在爆炸产生的烟雾中隐隐若现。

    “这都能完成强化？”

    林然忍不住想要破口大骂，他也是头次和这么多黑暗能量的怪兽战斗。

    它这可比加佐特那会快多了！

