    赶路时，史斌一直在思考一件事，现在我身上钱不多了，又添了个保镖。瞧他这块头，胃口肯定小不了，那么食宿如果不够用了怎么办？出门在外，这些钱短时间还能撑住，就怕时间长了撑不住。

    其实宿还好点，残存的那点旧记忆让他想起，当年师父王进不也是和我们素不相识，却在我们的庄园里住了将近一年吗？我爹还花钱请郎中帮他母亲治病。为了报答，他教了我一身武功。

    当然不是每个庄主都像爹爹那么好，但是古代良善的人多，人与人之间的关系不那么冷漠，这是事实。

    如果你长的不像李逵，言行举止很得体，只住一夜，相信很多人是能给你行个方便的。

    刚才在河边照“镜子”了，史斌发现自己长的挺清秀的，而新来的这家伙长的虽然威猛，但并不丑，远远达不到李逵的标准。

    即使实在找不到落脚点，这地界寺庙随处可见，僧人是允许免费吃住的，就是没有酒肉。

    唉呀不管了，既然肯把大部分盘缠拿出去行善助人，就别懊悔没钱花。车到山前必有路，男子汉大丈夫洒脱点。

    退一万步讲，刚才那堆钱哪来的，心里没点A_C数吗？

    乱世缺身上揣钱的坏品种吗？那还担心个毛啊。

    正好给项羽找点乐子啊！

    正想着心事呢，突然听到一声清脆的女声：“救命呀！你们这些坏人，别碰我！”

    女孩儿进入史斌视线的时候，一阵淡淡的体香先飘进他的鼻中，沁人心脾。后面两个凶神恶煞的大汉一人拿着棍子，一人拿着粗绳子，骂骂咧咧的嚷道：“小蹄子，看你往哪跑！”

    女孩儿心里一急，跌了个跟头，拿绳子的恶汉冲过来蹲下身子，很粗暴的把她两只雪白的皓腕扭到背后，捆了个结结实实，然后他就听见了一声似晴天霹雳一般的怒吼：“住手！”

    史斌倒提刀柄，蓄势，发力，干净利落，只一击，戳中大汉腰肋，大汉向橄榄球一样弹了出去，疼的半响动弹不得。

    拿棍子的大汉骂道：“臭小子，要你多管闲事！”

    史斌挺直朴刀，喝道：“为什么要绑这女孩儿？”

    女孩儿抬起梨花带雨的俏脸，哭道：“守夜人！他们杀了我爹，还要把我卖到青楼！呜呜……求求你，救救我好不好？”

    看来在这个世界，守夜人不光是活菩萨的代名词，还是救命恩人的代名词。总之就是被老百姓赋予了各种美好的含义。

    不管你愿不愿意，只要你对别人有大恩，他们就一厢情愿的把这三个字安你身上。

    女孩儿见史斌轻描淡写的只那么一招就能把坏人击飞，绝望的心灵，就好像溺水之人抓住救命稻草一样，又重新燃起了希望。

    史斌打量这女孩一眼，只一瞬间，魂都没了。

    她柔媚的就像弱柳扶风一样，美目似桃花一般拨动人的心弦，那带雨含烟的眼睛，美的令人心醉。樱桃小口娇艳若滴，肌肤胜雪，总之就太太太好看了，漂亮的就跟仙女下凡一样！而且保证不是脸先着地！

    穿着这么普通的青布农家衣裳，竟然都能美成这样！

    正所谓清水出芙蓉，天然去雕饰。

    用美若天仙、闭月羞花、沉鱼落雁这类词形容她都太俗气了。

    她的气质，确切的说，应该叫钟灵毓秀，翩若惊鸿。

    “打扁你这天杀的绑匪！”史斌朝拿棍恶汉冲了上去。

    那恶汉指着史斌骂道：“小兔崽子，我让你逞英雄！宰了你，再扒光你身上的钱！”

    史斌心里暗骂道：“我了个靠，我也正有此意，这都能和你产生共鸣？”

    恶汉挥棍打来，脚步虚浮，一看就是三脚猫架式。史斌他师父那可是超级高手，八十万禁军教头，教出来的徒弟那是相当厉害。史斌看出他的破绽，身子一旋，转手就是一拍击。本来就是很普通的一招，但他武功太高了，一下子击中腰部，把这厮打得骨碌碌滚出很远。

    砰！

    恶汉撞在树上，捂着几乎要断裂的腰部大叫不止。

    这已经很不幸了。

    更不幸的是，项羽离他很近。

    并且已经双手端平霸王枪，用不太友善的眼神看着他。

    这家伙心里一急，大嚷道：“傻大个，有话好说！”

    项羽表面上看起来像大老粗，但人家实际上是出身没落贵族。虽然不爱读书只爱莽是事实，但他特别忌讳别人当面用粗啊、呆啊、笨啊、傻啊这类词说他。

    后果相当严重。

    项羽一枪挑下去，就像铲狗屎一样把他二百多斤的身躯击飞足有三十米远！

    难怪《史记》上说他力能扛鼎，才气过人！这身上怕不得有万斤神力啊！

    咚！

    恶汉落水后，求饶道：“救命啊，我不会凫水！”

    史斌没空理他，走到女孩身边，把绳子解开。女孩儿的小手很白，美的就像柔荑草的嫩芽。绑她手那牲口真不是个东西，绑的太紧了，都给人家绑出绳印来了，一点也不懂得怜香惜玉。

    女孩儿的泪滴落到史斌手上，她轻抚着被绳子绑疼的腕部，一脸哀怜得轻轻抽泣道：“守夜人哥哥！你保护我，好不好？我真的好害怕。”

    天哪，天仙女孩又说自己是守夜人……史斌轻轻拍着她瘦弱的双肩，安慰说：“好姑娘，不怕。有哥哥在，天底下没人能伤害你。哥哥会……一直保护你的。”

    拿绳子的大汉疼的瘫在地上喘气，落水的大汉喊道：“谢老三，快来救我。咱俩可是拜过把子的，不求同生，但求同……死……你不能见死不……”

    “王老哥，我伤口疼的厉害，动弹不得，这小杂碎武功太高了！”拿绳子的大汉捂着伤口说。

    咕咚，咕咚。

    几起几落之后，落水恶汉熬不住了，只得厚着脸皮向史斌求助：“守夜人，能不能救救我？”

    汗，在这个场景中，居然也能使用守夜人这个词汇。

    史斌头也没回：“不好意思啊老铁，我真不会游泳。”

    “那我就只能等死吗？是你们把我……打水里的！”扑腾，扑腾的水声都快把他的声音遮盖了。

    “既造业因，便有业果。你杀了这姑娘的爹，掉河里喂王八也算老天有眼。那我总不能为了救你，把自己淹死吧。”史斌朝那边嚷了一嗓子，对女孩儿说：“姑娘，走吧。别跟这俩丑八怪在这耗着了。”

    女孩“嘤”了一声，哭拜于地：“恩公救命之恩，小女子永世不忘！”

    史斌赶紧扶起她：“姑娘，别这样，快起来。咱们走吧。”

    她顺从的任由他牵着自己的手，大白天被男子这样牵着手，虽然很羞怯，连头都不敢抬了，却仍然没有甩开史斌的手。

    史斌看她的娇俏模样，醒悟过来：“哦，在古代不可以随便牵女孩子的手。”

    他赶紧松开，正色道：“抱歉姑娘，史斌唐突了。”

    她的星眸里依旧泛着泪光：“原来恩公的大名叫史斌，我记下了。”

    话语里半点也没有指责救命恩人的意思。

    史斌见她这么可爱，问道：“我还不知姑娘芳名，可否告知？”

    女孩儿小声说：“我叫李师师。”

