    感谢照顾？

    哪里有照顾？

    吃力不讨好的事情，全部交给余惊鹊一个人，如果这算是照顾的话。

    不理会余惊鹊的讨好，万群说道：“蔡坤不打电话，让你打电话，这老狐狸是不想担责任啊。”

    这句话，余惊鹊真的不好接，蔡坤和万群他都说不得。

    听到余惊鹊不吭气，万群说道：“你和蔡坤的关系我知道，你愿意帮忙说得过去，不过也不要被当枪使了。”

    “多谢股长关心，能走到今天，署长多有帮助，属下实在不好回绝。”余惊鹊倒是实话实说。

    “我给你提个醒，怎么做还是看你自己。”万群心里有担心，他担心余惊鹊不是蔡坤的对手，被蔡坤给当枪使了。

    你说当枪使倒还真的不至于，余惊鹊心里有数，不过今天确实是让自己顶在前面，自己是特务科的，蔡坤想要往后站一站。

    看得明白，余惊鹊却不能说，蔡坤好像还想要给自己一份功劳呢。

    现在里面有没有反满抗日分子你不清楚，如果有的话，余惊鹊顶在前面，那么功劳也有余惊鹊的一份。

    所以好处和坏处皆有，余惊鹊倒不至于记恨蔡坤，自然也没有万群说的那么严重。

    “股长，您看现在？”余惊鹊问道。

    “我的话不够分量，我打电话给科长，让科长给马迭尔旅馆通个信。”万群倒不是自谦，而是他的分量确实不够。

    “那多谢股长。”余惊鹊说道。

    电话放下之后，余惊鹊对蔡坤点了点头，示意问题不大。

    宋光启这个时候也凑上来，在蔡坤耳边小声说话。

    蔡坤皱着眉头说道：“惊鹊不是外人，直接说。”

    蔡坤这一手玩的不错，一句话让余惊鹊受宠若惊，其实都是一些小把戏。

    第一时间，宋光启在蔡坤耳边小声汇报的时候，蔡坤就已经听到了内容，他判断内容没有重要消息，才会让宋光启直接汇报，说余惊鹊不是外人。

    这种小把戏，余惊鹊看破不说破。

    倒是宋光启还要配合，不好意思的开口说道：“根据情报，今天那个人是进来了马迭尔旅馆。”

    “什么人？”蔡坤问道。

    “具体长相不知道，好像是个女人。”宋光启说道。

    “满洲国人，日本人，朝鲜人，还是外国人？”蔡坤继续问道。

    宋光启为难的说道：“不清楚。”

    “什么都不知道。”擦坤不满意的说道。

    余惊鹊这个时候出来做和事佬，笑着说道：“署长不要生气，只要她还在旅馆里面，我们一会一定可以揪出来。”

    “哼。”蔡坤哼了声没有继续说话。

    万群的电话，过了一会打过来，说道：“已经打好招呼，你们可以搜查，不过要注意方式方法，不要给特务科惹麻烦。”

    “那群外国人，如果投诉到大使馆，弄到日本人那里，我们少不得被骂几句。”

    你说日本人在乎那些外国人吗？

    他们不在乎，如果外国人有反满抗日的嫌疑，日本人不会手软。

    只是日本人更加不在乎满洲国人，为了让外国人闭嘴，当然会选择骂他们特务科几句。

    挂了电话，余惊鹊对蔡坤说道：“署长，可以了。”

    “叫他们都从房间里面出来，全部在大厅集合，搜身。”蔡坤直接喊道，刚才受了气，现在当然是要发出来。

    里面的人还不配合，刚才不配合蔡坤没有办法，现在不配合，手枪直接顶在你头上，看你配合不配合。

    因为有了人撑腰，蔡坤现在当然硬气。

    “去，每个房间的人都给我带出来。”蔡坤说道。

    余惊鹊看了一眼，今天可以说是警署的大行动，警署的警力差不多都来了。

    余惊鹊到没有上楼去赶人，就在大厅里面陪着蔡坤。

    蔡坤来到前台，将入住客人的房间信息要了一份，房间也需要挨个查看。

    不一会，大厅里面就站满了人，很多人不服气，嘴里用不同的语言叫骂着，有些人还用流利的中文反抗。

    “全部调查吗？”宋光启对蔡坤问道，因为有线索说是女的，他们可以只调查女的。

    蔡坤考虑之后说道：“女的重点调查，男的也不能放过。”

    虽然光调查女人，可以节省时间，但是蔡坤还是不放心，担心情报有错，所以男女都要调查。

    宋光启带着人上去询问，你叫什么，来自什么地方，为什么来住店，各种问题。

    余惊鹊没有兴趣，就坐在一旁，抬头无聊打量的时候，突然看到了一个人。

    顾晗月？

    顾晗月在这里干什么？

    余惊鹊立马坐直身子，没有了刚才的放松。

    顾晗月在冰城有住的地方，她没事干跑来旅馆干什么，这一看就有问题啊。

    警署的人询问到顾晗月的时候，一定会有所察觉。

    余惊鹊看到顾晗月的时候，顾晗月刚好也看到了余惊鹊，两人对视了一眼。

    将自己眼神之中的疑惑放下，可是余惊鹊感受的到，顾晗月对于自己的出现也吃惊。

    余惊鹊认识顾晗月，知道顾晗月的身份是冰城二中的老师，那么自然会怀疑顾晗月来这里的目的。

    所以顾晗月现在，很紧张，她担心余惊鹊怀疑自己。

    打招呼吗？

    余惊鹊看了看一旁的蔡坤，他很担心自己和顾晗月打招呼，会被蔡坤察觉异常。

    不打招呼吗？

    顾晗月余惊鹊是认识的，装作不认识，岂不是也奇怪。

    思来想去，余惊鹊站了起来，向着顾晗月走过去。

    眼睛里面，余惊鹊只有顾晗月，顾晗月看着走过来的余惊鹊，手指微微弯曲，好像想要握拳，但是又放松下来。

    “别来无恙，可还记得我，当日一别心中万分惦记。”

    就在余惊鹊走向顾晗月的时候，突然一个人伸手拦住余惊鹊，娇笑的说道。

    确实是娇笑，因为拦住余惊鹊的人是一个女人，手指甲涂成红色，嘴唇也是大红色的口红，看起来妩媚动人，大波浪的头发，简单的放在脑后，说话间露出洁白的牙齿。

    这个女人很有诱惑力，对男人来说应该是尤物的存在，但是余惊鹊现在脑海里面根本就没有兴趣，他更加担心的是顾晗月。

    “不好意思，我不认识你。”余惊鹊退开一步，准备继续去顾晗月身边打招呼。

    可是就在余惊鹊踏出一步的时候，他突然意识到了什么。

    “别来无恙，可还记得我，当日一别心中万分惦记。”

    这不是韩宸告诉自己的接头暗号吗？

    余惊鹊忍不住回头又看了面前的女人一眼，这难道就是韩宸给自己安排的联络人？

    军统女特工？

    果然妩媚动人！

    可是余惊鹊开心不起来，怎么所有事情全部撞在一起了。

    