    场面变得极为安静。

    不论是太苍银卫，还是鸠犬军，亦或余下的鸠犬首领看着地面上的恐怖掌印，额头上满是汗水。

    他们之前无暇顾及纪夏与两位鸠犬首领之间的争斗，等到他们发现之时，天空中血色怪物已经大体成型，口中还发出渗人的问询声，一股极为阴冷的气息充斥整座战场。

    尤其是那一双双骇人的眼睛，遍布血色怪物全身，让双方军士都感觉到阴森可怖。

    他们毫不怀疑这血色怪物一旦成型，就会毫不留情的吞吃所有人！

    包括鸠犬军！

    结果让他们尽数沉默。

    骇人的魔怪被太苍少年国主轻轻一掌，无穷无尽的灵元涌出，诡异、恐怖的魔怪便被庞然的灵元掌印覆盖、镇压！

    方圆十丈之内，盛大威压将地面都压的坍塌下陷，形成巨大掌印。

    令他们恐惧非常的血色怪物，就被这一掌拍扁、拍落、拍死，化作一滩血水！

    他们看着面无表情，就好像刚刚拍死一只苍蝇的少年国主，面面相觑。

    紧接着，就听到融鹿兴奋的呼喊：“银卫听令，有国主亲征，鸠犬弹指可破，给我杀！”

    所有太苍银卫顿时高呼：“大风！大风！”

    他们气势如虹，士气高涨，灵元节节攀升，反观鸠犬军，他们见到刚刚献出精血召唤魔怪的两位鸠犬首领已经暴毙而亡。

    又看了看一举一动都在收割性命的太苍国主，心中浮现无尽的恐惧。

    他们争相后退，一人推搡一人，一人喝骂一人，士气全无。

    如此军伍，对上太苍银卫岂有生还之理？

    鸠犬本来就被太苍银卫力压，只有招架的份，后来有八位首领强者加入战场，士气上涨才挽回一些颓势。

    而今，鸠犬连招架之力都已经消失不见，太苍银卫拿着手中长刀、长枪，有规模有效率的屠戮鸠犬。

    就好似这些鸠犬，不再是以前远远强过他们的军伍，而是一群被他们支配的家禽。

    他们杀戮之余，看向那位再次以泰山压顶之势杀死一位九重天强者的国主，心中无限感慨。

    便是太苍大将姬浅晴也是如此。

    “国主的成长实在太过惊人，方才那一掌是星罗秘轴中的天苍印，我苦思许许多时日，都无法解决这门功法上的碍难，没想到在国主手中，可以如此轻易使出，而且威能如此强大。”

    姬浅晴面色上有几分说不清道不明的神色，两道胭脂红让她少有的显露出几分妩媚。

    只是这妩媚稍纵即逝，两位恶犬来临，她轻描淡写一剑，就将他们的犬首砍下，鲜血洒落一地！

    鸠犬全面溃败、四散，被太苍银卫撵狗赶鸡一般四处追杀，几位鸠犬首领面对太苍三位强者，相继饮恨收场！

    自此鸠犬国再无像样的防守力量。

    太苍银卫山呼大风，他们脸上残留着兴奋、快意的表情，因为他们与鸠犬有血海深仇，长久岁月里无数族人被鸠犬杀戮、吞吃。

    但从来没有任何一次，太苍军士能够如此轻易、畅快的屠杀鸠犬人，以前在他们眼中，如同高山一样难以逾越的恶犬军，如今在他们手中，化作一条条亡魂而去，这种变化，都因为纪夏！

    他们心底对纪夏的感觉，从认同到崇敬，再到此刻的崇拜，几番波折，终于定型。

    无垠蛮荒所有种族都崇拜强者，从古到今从无改变，国主强大，则国度强大，这几乎是永恒不变的真理。

    往日里纪夏身为国主的不足是修为，但是今天，纪夏在银卫面前证明了自己，证明了自己的强大！

    战争就此落幕了？

    鸠犬都城中，鸠犬国主计轮正看着这一幕幕，看着三千五百鸠犬军几乎全军覆没，八位九重天强者被太苍三尊强者屠杀殆尽。

    但诡异的是，当最后一尊鸠犬九重天强者倒下，计轮脸上竟然没有丝毫惊慌，反而露出一丝诡异的笑意……

    他大张双臂，闭目祈祷，口中念诵祈祷之词，他身后邪神摩多的虚影显露而出，不断凝实。

    更加诡异的事发生，邪神摩多虚影转头看向计轮身后上万被绑缚的鸠犬国人，一眼之后，那些不能行动的鸠犬国人目光逐渐呆滞，神情先是木然，继而露出狂热的表情。

    “嘭……”

    一名鸠犬国人率先有所动作，他倾尽全身的力气，狠狠弯腰低头，撞击在身前的石路上。

    他的脑袋就好像一颗熟透的西瓜，应声爆裂，其他鸠犬国人仿佛受到鼓励，相继撞击石路而死。

    一时之间，场面变得极其血腥，恐怖，以及诡异。

    短短几息时间，就有二分之一鸠犬国人自决而亡，尸体之上又出现几缕青色光芒。

    计轮身后的摩多虚影张开大嘴，一条血色长蛇突然窜出，口中蛇信吐出，那些青光便被长蛇吸入口中……

    五千余鸠犬人自决身亡，上万道青色光芒被长蛇吞入口中，让长蛇的蛇腹变得又大又鼓！

    但是在以肉眼可见的速度消化。

    终于蛇腹变得平整，长蛇眸中露出心满意足之色，计轮趁机高喝：“我神摩多，请覆灭信徒的仇敌！”

    长蛇缓缓转向计轮，一团漆黑液体从蛇口中吐出，化作一只药丸，落入计轮手中，计轮接到药丸，毫不犹豫一口吞下！

    立刻便有许多青色光芒自计轮周身涌出，他看着自己的双手，有如魔怔一般痴痴发笑。

    笑了一阵，只见他忽然挥了挥犬爪……

    ?青色光芒立刻大炽，闪过整座战场。

    纪夏大日灵眸运转，两轮烈日在他瞳孔中升腾而起，穿过众太苍银卫，来到鸠犬城中，看到计轮身后那道巨大摩多虚影。

    又看到虚空中青色光芒乍闪而过，诡异的事就此发生，原本死的不能再死的鸠犬军士，竟然都有了动静……

    “沙……沙……”

    怪异的摩擦声响起，继而在所有太苍银卫眼中，都露出恐惧之色。

    一具具尸体，缓慢从地上爬起，躯体完整的倒也罢了，躯体被刀剑砍断，绞碎的，竟然不断有血肉飞来，补上他们残缺的躯体。

    血肉模糊、奇形怪状的肢体在那些残缺的尸体上出现，血流如注又让人不寒而栗！

