    睡梦中，林时月听到一阵窸窣的脚步声。

    意识尚未完全清醒，林时月便闻到让人垂涎的饭菜香味。

    其秀挺的鼻尖不停抽动，脑袋微微摇晃，似在寻找气味来源。

    没过多时，她车堵苏醒，轻轻睁开了双眼。

    而首先映入眼帘的却是一身墨色长袍的下摆。

    “醒了？”

    一晃神的功夫, 林时月听到了熟悉的声音……

    抬起头，她也看清了衣袍和声音的主人——佘豹。

    此时他正满脸戏谑得打量着她。

    而饭菜的香味再次扑鼻而来，她肚子不争气的吼叫，嘴里不停咽下唾沫，却原来是早已饥肠辘辘。

    算上今天，她已有三天未吃过一顿正经饭菜。

    看着佘豹面前桌子边缘露出来的盘盘碗碗，闻着空气中四溢的香气……

    她已经能想象到那桌上是何等美味佳肴了。

    无论如何，她今晚都要饱餐一顿！

    ……

    发觉自己躺在地上，林时月想要用手撑着先站起身。

    但直到这时她才感觉到，双手用不上半分力气，且身子酸软、发热，头脑还有隐约传来阵阵轻微的晕眩。

    努力了半天，却是坐都未能坐起来……

    林时月猛地想到，她生病了！而且病得不轻！

    再顾不上佘豹肆意的打量、肚子的饥饿，林时月心中绝望，泪水不受控制落下，自叹红颜薄命。

    以往在皇宫里，便是御医日夜守候着，每年也都有许多妃子、皇子等病逝。

    何况只是佘豹这又破又穷的王府？

    而且她一下子就是这样虚弱，怕是急症，听说最是难医治，活下来的希望更渺茫了……

    “佘豹……救我，我病了……”林时月有气无力哽咽道，她不想死。

    而仅说完这一句话，她便感觉嗓子燃烧起来了般灼人。

    “病什么病？”佘豹边说话，边顾自夹菜吃着, 完全没有在意。

    林时月闻言脸色更加惨白, 又记起昨天佘豹的软禁、不给食水的疟待……

    他好像完全不关系她的死活。

    想到这，她心里最后一丝希望光火也即将黯淡……

    犹豫片刻，虽然嗓子难受欲死，但林时月为了活下去还是强撑着道：“救救我佘豹……我是公主，若是出事我皇兄饶不了你的！”

    只是这会她再没了之前的高傲。

    “我怎么知道你真病，还是装病博同情？”佘豹居高临下看了眼，但又吝啬得回过头去。

    不知是心理作用还是真的身体不行了，林时月只感觉自己状态比刚醒来时还不如。

    好好在心中整理好词汇，她才一鼓作气，说出自己能想到的证据。

    “我躺着起不来，身体很热很烫，头昏眼花、喉咙疼痛……可能因为躺在地上睡了一下午，或者还有别的原因……”

    林时月说完，却好像用尽了最后的力气，哀求的话都再难以说出了，只用模糊泪眼向佘豹求助。

    闻言佘豹眉头紧锁。

    话说躺地上睡一觉就生一场大病，好像确实是女频常有的操作。

    但是……

    佘豹看着林时月身下那厚厚的毛皮地毯，这要是想生病，怕不是得北方的冬天？

    这么想着, 佘豹又默默得看了眼外面绿树。

    其实关于林时月的“病”, 佘豹大致是有猜测的，饿了几天，又一天滴水未进脱水，还哭得昏睡过去。

    正常人都受不了，何况这样娇滴滴的公主？

    所以现在的林时月，应该只是饥渴难耐。

    而救她的方法也很简单，喂饱就是了……

    ……

    弯腰将林时月打横抱起，佘豹将之搂在怀里，重新回到座位。

    佘豹觉得自己有些病态，因为他竟然觉着虚弱的林时月，比一般女子更加温软……

    当然，真正原因是她从小在万千宠爱下长大，半点力气没出过，又刻意保持身材，自然是如细柳娇无力。

    同时佘豹感受到其体温，更加确定，她并不是发烧。

    ……

    佘豹虽然只是想做好事，林时月却误以为是要对她不轨，拼尽全力挣扎。

    但却因为身子虚弱，如此一来倒更像是刻意做作……

    林时月想求救、求饶，但奈何嗓子嘶哑，到嘴边全成了呜咽，只有眼泪不争气得流着，表达着她此时的心情。

    佘豹原本动机就是再单纯，如今被她的晃动得也是有些心烦意乱。

    “我只是想喂你吃东西，你自己能吃吗？”佘豹一本正经解释道。

    但林时月好像根本听不进去。

    无奈下，佘豹照着她腰臀处就是清脆的一巴掌。

    这次有用了，林时月瞬间安分下来，而后泪眼汪汪瞪着佘豹，眸光深处尽是恨意。

    佘豹以为结束了，却不料紧接着林时月更猛烈得挣扎起来。

    “你再乱动，信不信我不吃饭了先吃了你！”

    “反正发烧是热的，刚死了也是热的，对我来说趁热就能吃！”佘豹板起脸，恶狠狠得威胁道。

    虽是假装的，但佘豹身负无数性命，只是如此一幅发狠的样子，却是轻易将林时月震慑住，不敢再动弹。

    只是她此时晶莹眼泪包着漆黑的眼珠，一幅委屈可怜的模样，更加动人心神。

    何她昨天的打砸撒泼，倒是判若两人。

    佘豹一愣神很快又转移自己注意力，这会吃真容易吃死人啊……

    而林时月紧张得看着佘豹，却发现他果真没有做什么，只是用勺子舀起他碗里的汤，温柔得喂到她嘴里。

    在次期间，佘豹还偶尔喂自己喝几口，却也不嫌弃林时月。

    至于林时月不敢嫌弃，也顾不上嫌弃……

    ……

    说来她身材即便再娇小，但也是及笄之年。

    此时窝在佘豹怀里，半个大腿和小腿却是自然垂着，与佘豹腿侧紧贴，腰侧、脊背……更是与佘豹多有接触。

    而两人虽有夫妻之名，却并无夫妻之实。

    如此一来，林时月羞耻感不自觉涌上心头，脸色愈发通红。

    ……

    “那么多吃的，不能给我吃点别的吗……”

    正给林时月喂着汤，佘豹却突然听到了其抱怨。

    低头看去，却见林月如捂脸闭眼，一脸绝望……

    此时林时月感觉真的要羞死了，她竟然不下心把心里话说出来了！

    咦……说出来？

    她好像能说话了？而且好像身体也有几分力气了！

    林时月感觉很是神奇，她刚刚都以为自己是要死了……至于接受佘豹投喂，也只是死前想做饱死鬼。

    正思索着，佘豹温柔的声音传来，“想吃什么？我给你夹。”

    “那个……我其实已经饱了。”林时月辩解道，说着偏过头不敢直视佘豹。

    但这一偏，却是将头埋在了佘豹肩窝，场面更加尴尬。

    “咳……你刚刚给我喝的什么汤？感觉既然舒服多了。”林时月好奇道，既是缓和尴尬气氛，也是她自己的疑问。

    闻言佘豹一脸坏笑，“哦，那是下人给我们今晚准备的，枸杞鹿鞭汤……”

