    腊八。

    在满雪山上吃不到腊八粥，但似乎老天爷也知道这一天，于是纷扬的大雪百年消失了。

    在这一年见不到多久的满雪山上，居然罕见的出现了太阳。

    阳光照耀在了积雪上，满地的积雪如同被揉碎在池子里的月光，有些耀眼。

    从昨夜起，所有人便静坐调息，以保持自己最好的状态。

    徐长安睁开了眼，将焚和含光都束在了背上，小白才想跳到他的肩头上，却被徐长安提住了它的后脖颈，给丢到了李道一的怀里。

    小白不满的叫了两声，但最终也没有再坚持。

    柴薪桐站了起来，什么也没说，只是拍了拍徐长安的肩膀。

    徐长安淡淡一笑，也没有言语。

    随后他走到了神庙的祭司面前，深深的鞠了一躬。当然，也朝着曹儒他们鞠了一躬。

    “诸位前辈，我准备好了！”

    他深吸了一口气。

    曹儒听到这话，点了点头，站起身来，一招手，李道一、苏青、柴薪桐便都站了起来，跟在了他的身后。

    徐长安则是看着坐在原地不动的神庙祭司，脸上出现惊愕的表情。

    曹儒正要解释，领头的祭司便率先说道：“少阁主尽管去，放心吧！”

    曹儒有些话到了喉咙边，便又咽了下去。

    随后，在李道一的带领下，一行人来到了后山。

    满雪山本就陡峭，因为常年积雪覆盖，这才显得有些臃肿。本来险绝的峭壁，硬生生的被积雪打扮成了一个孕妇。

    他们高一脚低一脚的朝着那阵法的地方走去。

    稍不注意，一脚下去，便有积雪簌簌而下，从山顶落入深渊。

    虽然对于他们来说并没有什么实质的危险。就算是掉下去，也能立马御剑而起，但他们却还是无比的小心。因为大家都知道，此时盯着这座山的不知道有多少个开天境。

    倘若他们一个失足往下落，弄不好仅需要一瞬的时间，便会被人给掳了去。

    一行人不停的往前探，如同那些凡俗探险一般。

    他们走着，一路上都能发现不少的宗师境的妖族，或者妖族的大宗师，但他们只是远远的看着这一行人，没有动手的意思。

    在九龙符没有出现前，他们都不会动手。

    况且，天机阁的人也明确的说了，这满雪山上的阵法，必须要封妖剑体的鲜血才能打开。

    虽然天机阁也是人族，但这么多年来，他们的所有谶

    言都完全的应验了。不管是在人族还是妖族的心目中，关于这一方面，他们都默认了天机阁不会撒谎。

    李道一拿着葛舟意画的简略地图，终于来到了阵法处。

    他们到了后山，站在了山顶，李道一看向了下方，只见下方是白茫茫的一片，什么都看不到，偶尔有些积雪从高处落了下去。

    纵然这儿修为最低的是徐长安，但好歹也是一名小宗师，御剑飞行也是手到擒来。

    可徐长安探出身子去看了看，却还是不免有些心惊肉跳。

    若是掉下去，恐怕连骨头渣子都不剩。

    “这儿下去是哪儿？”

    李道一看着葛舟意话的简略图纸，皱起了眉，看向了苏青。

    这满雪山只有一面是属于圣朝，而其余的地方则全都是在北蛮的境内。

    “应该是禁区，这山只有两面能够上下，而其余两面，都是我们北蛮的禁区。”

    李道一看了看这地形，这葛舟意标注的地方便是在半山腰，但现在没路了，更没有一个落脚的地方。

    这地方肯定不是葛舟意选的，他也没那个资格。但他不明白的是，为什么天阵宗会选这么一个地方。

    即便在半山腰有了一个山洞，但这也不利于他们啊。

    “那这禁区里面有什么？”柴薪桐急忙问道。

    苏青摇了摇头。

    “这禁区的规则是神庙定的，里面有什么恐怕除了神庙的人没有人知道。况且，据我所知，进去的人便没有出来的。”

    徐长安此时有些心不在焉，本来一直跟着他们的小夫子，不知道什么时候就消失了。

    他倒不是担心小夫子的安危，毕竟现在所有人的目光都应该盯着自己，没有人会去针对小夫子，可他总是觉得，这事儿怪怪的。

    不过，出于对他们的信任，徐长安也没有怀疑。

    李道一听到苏青的回答，龇起了牙，随后摇了摇头。

    “这是要把人往死里逼啊！”

    随后，他想了想，身上金光绽放，便朝着下方大吼了一声，顿时那些积雪被他一震，纷纷往下落。

    这雪山本就处于一种极其玄妙的状态，有时候说话声音大一些，便会引起雪崩。更不用说此时李道一用上了佛门的狮子吼，顿时从他们的脚下便有积雪往下落，顿时白浪滔天，众人纷纷往后退，犹如置身于云雾之中。

    这场雪崩，声势浩大。

    持续了三个时辰，也才缓了下来。

    此时，他们一行人已往后退了近百米。

    众人此时一看，心里都经不住倒吸一口凉气，原来刚才他们都站在了积雪之上，其实脚下并没有山石。

    看着这山脉，徐长安也忍不住赞叹自然的神奇与危险。

    现在再度往下一看，便能看到一些不一样的东西。

    在险峻的山峰中段，有一台子显得有些突兀。

    若不是刚才李道一这一吼，无数积雪往下落，恐怕还发现不了这在悬崖半空的平台。

    徐长安见状，正想落下，却被李道一往里一拽，硬生生的将其拽了回来。

    等徐长安抬头看时，只见雪地中出现了不少妖族的本体，他们朝着平台便是一跃。

    在这等雪山之中，一般来说动物的形态可比人类的形态好得多了。

    还没等徐长安发问，一阵红光升腾而起，率先落下的那些妖族发出了惨叫，便化成了血雾。为这白色的天地，增添了一些颜色。

    李道一示意众人坐下，索性躺在了地上说道：“诸位，这天地奇物都有阵法保护，若是你们不信邪，可以试试。”

    说完之后，还躺在了雪地上，小憩了起来。

    ……

    小夫子其实一直没有走远。

    那个人是他的师弟，他怎么会走远。

    他站在了紫衣女孩与老妪的身边，对着老妪先是行了一礼。

    老妪打量了他一下，也没有多说些什么。

    虽然小夫子不是实力最强的，但一定是声名最好的。

    “见过前辈，这位是汪姑娘吧？”

    汪紫涵本想喊一声“师兄”的，但又不好意思就这么喊出来。况且如今的她，已经算是海妖一脉。

    老妪看了偏过头淡淡的说道：“你们聊。”

    说完之后，便消失在了原地。

    “若是汪姑娘不嫌弃的话，也可以叫我一声师兄。”

    汪紫涵涨红了脸，低下头“嗯”了一声。

    小夫子对着汪紫涵往下一拜，惊得汪紫涵急忙将其扶了起来。

    “这一拜，是替我的小师弟认一个错。”

    小夫子突然说道，汪紫涵的手顿在了半空之中。

    .....................................................................................................................

    来了，来了。求各种。

    <!--over-->

