    第303章母后万福（12）

    阮绵小脸嫣红，想瞪他又不敢，只能委屈巴巴地坐在他怀中，像极了一只被欺负惨了小白兔。

    别看她在外人面前脾气大，就是杜氏也被她折腾得团团转，但本质上，阮绵还是那个阮绵。

    有着普通打工人的怂，知道谁招惹不起。

    也是她如今闹不懂这大反派的心思,无法完全信任他不会伤害自己。

    毕竟这一世的云湛，不是前世养她长大的上清宗主，也不是她青梅竹马相伴十多年的哥哥尹桦。

    他于失忆的阮绵来说，只是一个强大莫测、城府极深的大反派！

    纵然她不排斥他的亲近，却也不可能在第一时间就完全接纳他的。

    这不,某个不长进的女主又变回从前那个怂怂的打工人了。

    系统表示悲伤都逆流成河了！

    它还以为经过了前两世，它家宿主能雄起呢！

    原是它想多了！

    要是阮绵知道系统的无病呻吟,一定怒问：她能咋样，她又没记忆，又打不过眼前男人的！

    系统……系统只想叹气！

    云湛拍拍她的小屁屁，“去洗漱，然后吃点东西。”

    阮绵身体僵了僵，这个臭流氓！

    但，她乖巧地点了点头，起身走进盥洗室。

    宫人们连忙跟上，恭敬又仔细地服侍着她。

    等阮绵再次出来，就看到云湛已经换上了一身绣四爪蟠龙的玄衣，正坐在一桌丰盛的早膳前等她。

    见她出来，男人招了招手。

    阮绵抿了抿唇，乖乖地走过去坐下。

    云湛将一碗燕窝粥推到她面前，却见少女小脸略显防备。

    男人剑眉微挑，少女似被吓到，立刻捧起粥喝了一口,然后就又被呛了！

    云湛好笑地给她拍着后背,“微臣是洪水猛兽吗？”

    阮绵捂着唇咳嗽着：您老可比洪水猛兽吓人多了！

    云湛：“嗯？”

    阮绵怂怂道：“没、没,我就是太饿了。”

    云湛：“慢慢吃,没人跟你抢的。”

    他顿了顿，又解释一句：“昨夜的酒不是微臣准备的。”

    阮绵“啊”了一声。

    云湛悠悠道：“那是宫里特有的暖情酒，新婚夜用它做交杯酒也正常。”

    阮绵呃……

    皇宫套路就是那么的深！

    但，这交杯酒，阮绵看了看身边的男人，垂下眼帘，睫羽颤个不停，心里只有两个字：卧槽！

    新婚夜，交杯酒被继母和继子喝了……

    就，怎么一个“乱”了得？

    阮绵不敢多想，更不敢去看男人那无法言喻的目光，捧着粥喝起来。

    “这燕窝粥如何？可合娘娘的口味？”

    阮绵茫然地看向男人，“啊？”

    云湛给她夹了一个晶莹剔透的水晶虾饺，“娘娘想吃什么，就尽管吩咐御膳房去做，做不好就换一个，无需委屈自己。”

    阮绵突然就明白他的意思了，是在说她之前在成国公府使劲地挑剔杜氏的那碗燕窝粥吗？

    阮绵瞅了瞅男人，不知道他是在说反语，还是？

    云湛：“……”

    男人捏了捏眉心，怎么就如此傻不愣登的？

    阮绵无辜脸！

    云湛淡淡地看了她一眼，算了，看在他们新婚夜的份上，不跟她计较了。

    阮绵：“……”

    大佬您搞清楚，到底是谁跟谁的新婚夜了？

    云湛：“哦？”

    阮绵埋头呼哧呼哧地喝粥！

    男人看了一眼外面的天色，“时间还早，吃完再去休息一会儿。”

    阮绵捧着碗的爪爪抖了抖：谁跟谁休息啊？

    他这么禽兽的吗？

    她会死的吧？

    然后，她眉心被弹了一下，男人起身大步走出了朝露宫，那飞扬的衣摆袖子都似带着冷气。

    阮绵眨眨眼，终于放松了下来。

    看着满桌子美味，她开心地吃起来。

    没有一只吓人的大变态在身边盯着，独自享用美食的时光不要太美好啦！

    系统：……

    难道没有十年打底的时间培养感情，在这宿主眼里，就是莫得感情？

    一见钟情、干柴烈火、轰轰烈烈啊，懂不懂哇？

    阮绵：啊，还真不懂！

    就问在社会打拼几年的打工人谁会信什么见鬼的一见钟情？又不是在演偶像职场剧！

    系统竟无话可说！

    ……

    等阮绵用完早膳，一个表情严肃的嬷嬷带着一众宫人来给她磕头跪拜。

    阮绵端庄温和地让他们起来，无需多礼。

    此时的她就是一个优雅高贵的皇后，没有在云湛面前的小心和怂，气势还是很能唬人的。

    为首的嬷嬷姓王，是朝露宫的掌事尚宫嬷嬷。

    “奴婢们奉命侍奉娘娘，以后娘娘有什么事情，都可以吩咐奴婢们。”

    阮绵看着恭恭敬敬的王嬷嬷，心里想着：奉命？奉谁的命？

    除了那位掌印大人还能有谁？

    只是是侍奉她呢？还是监视她？

    阮绵脸上端庄和气的笑容不变，“本宫没什么要求的，按宫里的规矩便可。”

    王嬷嬷恭声道：“是。”

    见阮绵掩唇打了个哈欠，神色是无法掩饰的疲惫，王嬷嬷请示道：“娘娘可要去休息一会儿？”

    阮绵拧了拧眉，她当然想去休息的。

    在她来之前，原主本就因为抗议入宫而绝食了一段时间，身体已经很虚弱了，昨晚还被某个大变态给禽兽了那么久……身心俱疲啊！

    可阮绵看了一眼炕上的夏业帝，也不知道这老东西什么时候醒？

    她现在也还不好跟夏业帝撕破脸皮！

    王嬷嬷似乎看出她的顾虑，“娘娘无需担心，陛下醒来前，奴婢会叫醒您的。”

    阮绵诧异地看了一眼王嬷嬷，却见她表情依旧那么一丝不苟的规矩，完全看不出她之前说了什么犯上的话语。

    不过，倒合她的意！

    阮绵脸上露出一点真切的笑容，“那就麻烦嬷嬷了。”

    王嬷嬷忙道：“奴婢不敢！”

    王嬷嬷上前搀扶起皇后，扶着她回到凤床，仔细地伺候她睡下。

    ……

    “娘娘，陛下快醒了。”

    大约快辰时的时候，王嬷嬷挂起床幔，轻声地唤醒阮绵。

    多睡了两个时辰，但阮绵脑袋却更晕了，小脸苍白又疲惫，难受得厉害。

    王嬷嬷上前给她揉着太阳穴，“娘娘可还好？”

    阮绵扶了扶额头，嗓音有些沙哑，“没事。”

    ?  ?皇后凉凉好忙啊！

    ?      要忙着忽悠昏君假老公，还要忙着应付大宦官真老公！

    ?      两千积分都没时间去赚了！

    ?      等回头，阮绵：嗯嗯嗯？她的两千积分呢？

    ?      某位大反派踩着男主：你在找他吗？

    ?      绵绵：就、就卧槽！

    ?      还记得遥远的某位暴君曾说过：新婚夜，朕来当新郎，夜非辰在旁边看着！

    ?      隔着几个世界，某位暴君算是落实了这个操作了!

    ?  

    ????  

    (本章完)

