    贾老板指着麻云的鼻子足足骂了一个小时的时间，从没有买他家属之外，其他词都骂了一遍，麻云也只能老老实实的在那里承受着，毕竟自己确实是个彻头彻尾的蠢货，居然没有发现这是微软专门针对自己，还要贾老板来点醒自己，确实太蠢了。

    “不过微软他们也太过分了，要你道歉和赔偿也就罢了，居然要你直接关闭QQ，还不得到他们的审核就不准上线，他们以为他们是谁，网络皇帝吗？”贾老板其实本来就是被微软气的够呛的，骂麻云只是顺带泻火罢了。

    不过贾老板也有些疑惑，不明白微软为什么会做得如此过分。

    毕竟在另一个世界，QQ和MSN不管竞争的有多么激烈，微软本身都没有动手呀，这一次怎么就亲自下场了呢？

    嗯，贾老板其实忽略了一个重要的问题。

    那就是另一个世界的QQ只是窝里横，他们只拥有华夏市场，在海外市长根本没有和MSN竞争，微软当然不会这样针对QQ了。

    可是现在，QQ发布的时候，那就是全球市场发布的，已经在全球市场上彻底挤压了MSN的生存空间了，微软当然要动用一些垄断手段了。

    毕竟当年微软在浏览器市场竞争的时候，也是这么干的，不然那么垃圾的IE浏览器，凭什么一统天下？

    “好了，你告诉我，我们接下来该怎么办？”骂完的人，气顺了一些之后，贾老板向麻云问道。

    “听董事长您的！”麻云非常乖巧的说道。

    “好，既然听我的，那我就只有一句话，该干嘛干嘛！”贾老板冷笑着说道。

    “董事长，能具体一点吗？”

    “他起诉他的法院，我运营我的QQ！”贾老板微微一笑道“这样，你先对外发表一篇公告，把这几天发生的事情全部说出来。直接一点，不用遮遮掩掩，就明明白白的告诉所有人，他们微软为了推广MSN，可以在系统层面上增加一个补丁来刁难QQ，搞得QQ各种崩溃！”

    “这么直接吗？我们又没有证据，万一微软告我们诽谤怎么办？”麻云吓了一条道。

    “没有证据就不能说实话了吗？”贾老板冷哼一声道“至于他告我们诽谤，那我求之不得，巴不得他去法院告我们。”

    “清者自清，浊者自浊，事情发生了，那一切就是事实。他告我们诽谤，法院就会对事情进行调查，反而能够查出微软针对我们的证据出来，让一切大白于天下！”贾老板笑道，麻云点点头，感叹自己胆子和见识还是太小了。

    “除此之外，也不能别人光告咱们，你去向华夏和米国的法院同时起诉微软犯有垄断罪，垄断整个电脑系统行业，同时利用垄断优势对竞争对手进行迫害。”贾老板继续又是一把刀给砍下去，让麻云浑身上下一阵冷战。

    “董事长，这样的话，我们就和微软不死不休了！”麻云担忧的说道“不仅仅只是我们QQ，整个大千恐怕都会和微软发生冲突！”

    “笑话，难道因为害怕和别人打架？就要当孙子，任由别人揍到你脸上吗？我贾亚鹏可没有这么犯贱。”

    “和我们全面开战，害怕的应该是微软，本来他们还能活到2020年的，但是他们忍了我，我让他们连2010年都活不过去！”贾老板阴测测的说道，让麻云又打了一个寒颤。

    “还有，QQ的正常运营不能终止，而且还要越来越好，让微软一帮家伙气个半死！”贾老板舔了舔自己的嘴唇，然后说道“QQ有没有已经研发完成了新版本和新功能，给我看看！”

    “有！我们有一个QQ1999的版本，虽然是处于预研状态，但其实各个功能已经调整差不多了，本来准备在1999年初发布的！”麻云点点头，然后将一份文件交给了贾老板。

    “哦……这些功能……不错哦！”贾老板瞟了一眼这个1999版本的QQ，眼睛就是一亮，然后在桌面上用力一拍道“用不着在等什么1999年1月份了，明天就给我发出去，全网更新QQ1999！”

    ——————————

    在法院递交了起诉状之后，本以为QQ会更加谦卑的讨饶和道歉的微软，不但没有等来对手的歉意，反而看到了一个QQ版本更新的公告。

    这是一个向所有用户统一发送的系统消息，告诉用户们，QQ推出了全新的QQ1999抢先版版。

    而在这个1999年版里面，除了对QQ的界面进行了一定的优化，改善了一下布局等等细小的东西之外，最重要的是，QQ推出了两个全新的功能，一个是文件传输功能，用户通过QQ的聊天框，就可以直接传输大小不超过1MB的文件了。

    除此之外，还有一个状态功能，那就是用户在登录QQ之后，能够对自己的登录状态进行设定。

    之前QQ只要登录，那么就会显示在线状态，同时图标变成彩色。

    但是在增加了状态功能之后，玩家就可以设定在线，离线，还有忙碌三个不同的状态。

    在线不用说了，忙碌的话就是告诉别人，尽量不要打扰自己。

    而如果彻底不想被人打扰的话，那么可以设置自己正处于隐身状态，这样头像显示就一直处于灰色的未登录状态，也就不会有其他人来找用户聊天了。

    看到QQ更新了版本，而且还是增加了功能的大版本，MSN一方就立刻举行了应对会议，讨论QQ推出的这两个新功能对于市场的影响。

    而在会议开始的时候，MSN所有人就对这两个功能表示非常的不屑，因为在他们看来，这两个功能都是毫无意义的功能。

    拿传输文件功能来说，1MB的文件太小，基本上干不了什么事情。而且，用户使用QQ，为的自然是网上聊天和沟通。

    怎么可能会干传输文件这种无聊的事情，这不是只有在上班的时候才会干的吗？这和即时通讯软件为了追求休闲娱乐和社交的功能是不符的，这种功能没有任何意义，只会占用更多的系统内存。

    还有隐身登陆的功能，这个功能在MSN团队看来就更加的扯淡了，你既然会登录一个即时通讯软件，那就表明，你是希望与别人沟通的，那还让自己进入隐身和忙碌状态干什么？不想让别人打扰，不想沟通吗？这不是自相矛盾的事情吗？

    而且，这对很多用户来说也是欺骗，用户肯定不希望天天猜测自己的好友是不是处于隐身状态，这反而会增加用户的厌恶，是非常扯淡的功能。

    反正MSN的团队在分析了这两个功能之后，又觉得一无是处，根本没有重视的必要，MSN只需要做好用户之间的沟通，不断的提高对话时候的顺畅程度，提供纯净的聊天体验就够了，用不着整那些有的没的，花里胡哨的功能。

    但是，QQ不老老实实的挨打，居然还在这个时候推出新功能，那就非常的欠揍了，整个微软开始要第三次愤怒了。

    只是他们的愤怒还来不及表达出来，QQ还没有在全网和全媒体道歉，一份名叫《垄断的暴力·来自一家小企业的泣血控诉》，直接在全网和全媒体发表，直接就把微软和阿里的矛盾，直接甩到了所有的工作面前。

    把微软的种种行径，自然也是全部曝光。同时，阿里起诉微软垄断的消息，也甚嚣尘上。

    在文章发布的第2天，微软股价全线下挫，暴跌4.2%，是98年以来，微软股票跌幅最猛的一次？

    “贾亚鹏，贾先生，你们一定要把事情闹得这么大吗？”在这些事情发生之后，比尔·盖茨第一时间通过中间人，给贾老板打电话道。

