 石青峰最先冲过来，这个家伙眼珠子转了转，嘴角就闪过一丝阴笑，先一拳朝着叶秋的脸上砸过去，接着左脚突然猛地抬起，朝着叶秋下身踢过去。

叶秋呵呵一笑，抬起手手臂一抖，同样一拳印了上去。

“嘭！”

一道沉闷的声音响起，拳风激烈。

叶秋顿时轻咦了一声：“咦，力量居然不错。”

接着脸色突然一变，骂道：“靠，臭小子居然那么阴险！”

话音落下，整个人的腰身突然一扭，身体以一个诡异的角度，堪堪躲过了石青峰的左脚。

石青峰见到叶秋抬起拳头跟自己对轰，原本脸上还露出自信十足的笑容，可是当叶秋的拳头刚刚轰了上来之后，这个家伙的脸色就突然变了，他感觉到从叶秋拳头上传来一股无可匹敌的力量，紧接着一阵剧痛，让他的拳头都开始发麻起来，很快整条手臂都失去了知觉。

而更加让他意想不到的是，自己偷袭的一脚居然也被这个家伙，未仆先知一样躲了过去。

“躲过去了？”

正在石青峰发愣的时候，突然眼前一个拳头放大。

“嘭！”

这个家伙就被叶秋一拳砸了出去，顺带把后面冲上来的几个家伙全部都带倒了。

叶秋嘀咕道：“居然敢跟我玩群殴，你们胆子很大嘛！”

说完这个家伙哈哈一笑，身影一动瞬间消失在了原地，再次出现的时候已经到了人群里面，手臂就像是无骨的毒蛇一般，带起一片残影，只听到一阵噼里啪啦的声音响起。

“砰砰砰！”

瞬间就有五六个家伙被打得倒飞了出去。

没有几分钟的时间，就没有几个家伙能够站起来了。

“我靠！”

朱阳瞪大了眼睛，喉咙一阵滚动：“这还是人么？”

刚才发生了什么他甚至都没有反应过来，就看到自己的兵一个个被打得倒飞了出去。

六组队长也瞪着眼睛，虽然之前他就知道叶秋身手很不错，因为他们六组刚进来就是被这个变态家伙给拿下来的，可是他怎么也没有想到，这个家伙居然能够变态到这种地步，十八个人居然都拿不下他，要知道行动小队都是他们总队的精英啊。

“我靠，真变态，真是变态当中的极品变态！”

六组队长喃喃的说道，要是被叶秋听到，估计这个家伙要被打得妈妈都不认识了，谁说变态呢。

谭云朵美目瞬间亮了起来，之前叶秋是厉害，但他对付的都是一些小混混，一个人打十几个人也不是没有那个可能，可是现在叶秋对付的可是总队的精英，这让她心里面当中对于叶秋的身手又上升了到了另一个高度。

叶秋把最后一个家伙解决，停下了手来，嘴巴一撇说道：“你们就这点儿水平？”

石青峰他们躺在地上，听到叶秋的话，顿时朝着他怒目而视。

叶秋脸色一板，喝道：“看着我干什么，知不知道我是市局的大队长，居然敢跟我动手？”

黄佳慧也已经出来了，眨了眨眼睛，视线都离不开那道身影了：“我黄佳慧活了那么久，没有想到能够有一天能见识到，一个人群殴一大群人的场面，真是别开生面的一场群殴。”

朱阳站在她的旁边，听到了黄佳慧的声音，老脸突然一红，这个时候见到叶秋停手了，这个家伙好像才突然反应过来，怒叱道：“靠！你们这群家伙真是反了天了！居然敢对叶队长动手！”

说完就快步走了过来，原本想要狠狠踹这些家伙一顿，可是看到他们的惨状嘴角一抽，没有忍心继续折腾他们，转身对着叶秋苦笑道：“叶队长，我对他们的行动感觉到抱歉，但是你看刚才他们也不知道你的身份，你看这件事情要不然就这么算了？”

叶秋似笑非笑的看着这个家伙，不过这事情他也没有放在心上，点头说道：“那就算了。”

朱阳被叶秋看得有些发毛，心里面突然有点后悔，以这个家伙的智商怎么可能会不清楚自己刚才的小动作，心里面开始默默祈祷，希望这个家伙不要找自己的麻烦，不然自己迟早会被玩死的。

“朱队长，这次的行动已经结束，但是要麻烦你的人帮忙把成远、高峰这些嫌犯押送到市局。”

“没有问题。”

朱阳立马答应下来，这些都是小事情，叶秋不找自己麻烦就好。

“那好，我去看看王浩，对了根据高峰交代林文文在后面的车库里面。”

叶秋说完又想到了什么，嘴角一翘，对着躺在地上的石青峰等人说道：“不要觉得不服气，我这么做也是对你们有好处的。”

说完这个家伙就转身走了。

朱阳摸了摸下巴，心里面琢磨这叶秋的话到底是什么意思。

而这个时候六组的队长带着小队成员走了过来，把石青峰他们扶了起来，笑眯眯的说道：“怎么样，好受吗？”

石青峰咧嘴倒吸了口凉气，骂道：“靠，你丫的刚才居然没有过来帮忙，是不是兄弟了？”

六组队长一撇嘴：“你以为老子傻啊，明知道不是对手还冲上去，这家伙就是个变态。”

石青峰瞪着眼睛：“你知道这个家伙很厉害？

那为什么没有提醒我们？”

六组队长刚想要说什么，突然感觉到一股寒气，很快明白过来自己说漏嘴了，干笑了一声：“这个，我忘了。”

“靠！兄弟们，扁他！”

石青峰怒骂一声就带人扑了上去。

朱阳黑着脸看着他们又打成了一团，骂道：“够了！还嫌不丢人的是吗？

都住手！”

说了几句这才让这群家伙停了手，一个个脸上明显还是觉得很不服气。

“好了，把人送到市局去。”

朱阳无奈的挥了挥手，然后走到了一旁，拿出手机拨通了一个号码。

时间不久，电话接通。

一道中气十足的声音传来：“朱阳，行动结束了吗？”

“彭首长！行动结束了，人质已经解救成功，无一人伤亡！”

“哦？

跟我说说。”

电话对面的人就是他们部队的总负责人，彭庆功。

朱阳不敢大意，急忙小心翼翼的把这次行动详细说了一下，随后说道：“首长，这个家伙是个人才，你看能不能把他挖过来？”

彭庆功听完之后，突然问道：“你刚才说这个家伙叫什么？”

 