    1月3日下午。

    江东带着独立旅参谋部、政、治部、文工团等各单位一同来到潞、安。

    潞、安的老百姓已经搞清楚了发生了什么事情，眼见这只南边来的军队既不扰民也不胡乱抓人，大家渐渐都放下了心，开始正常开店做起生意来。

    “旅长，小鬼子真他娘的不是东西，他们把城里的物资一把火给烧了！”

    王老虎愤愤不平的说道。

    江东对此并无多少意外，“老百姓的损失大不大？”

    “还好，有十几家的房子被烧了，死了5个人，我已经让弟兄们把没房的百姓安顿好了！”

    “嗯，做得不错！”

    城中的情况还算安定，江东一边走一边向众人交代任务。

    “城防暂时就由新兵一团负责，参谋部立刻派人去把周围城镇和乡村的情况弄清楚，要把日、本被赶走的消息告诉老百姓。”

    路边一堵墙上，大东、亚共荣圈…几个字极其显眼，江东停下脚步，指着墙壁说道：

    “政、治部尽快开始工作，小鬼子的这些标语抓紧时间把它抹掉，换上我们独立旅自己的东西。

    还有，城里和周围的村镇肯定也还有日伪的残余力量，你们要充分调动百姓，把过去那些欺压良善的汉奸头目都揪出来，警卫营配合你们完成这件事。

    公审大会还记得吧，汉奸和恶霸介绍过去那般处置，尽快把民心争取过来！”

    “是！”

    王良领命，神色略微有些激动。

    “文工团也要动起来，配合公审大会，向老百姓们传达我们独立旅的思想和理念。”

    “是……”

    黄慧文的腰间别着一把手枪，身上的军服干净而又整洁，眼神中包含着柔情和犀利两种神色，女军官的气势已经隐隐展现了出来。

    王老虎在城中找了一处大院作为独立旅各单位的临时办公场所，院子之中各部门的人已经在紧张的忙碌着了。

    “都别陪着了，你们都去干各自的工作吧！”

    看着大家井井有条的样子，江东赞许的点头。

    走进给他安排好的临时办公室后，参谋部的人送了一些只需他亲自处理的文件。

    战场上的事情结束了，文字工作却才刚刚开始。

    。

    一月四日清晨，猎人中队第一小队从前线返回，给江东带来了日军的最新情报。

    “日军第20师团残部昨天与北边来的第38师团在武、乡会合了。”

    赵二牛指着地图介绍情况，

    “鬼子第38师团的兵力似乎还没有到齐，看他们的样子没有继续南下的打算。他们目前正在武、乡外围的关键位置构筑阵地，好像是怕咱们打过去似的……”

    说到此处，他嘴角露出了嘲讽的笑容

    “武、乡城内第38师团鬼子有多少兵力？”谢成瑞问道。

    赵二牛摇了摇脑袋，

    “这个不是很清楚，小鬼子查的很严，弟兄们没办法进城去侦查。根据我们在外围观察的情况，至少得有1万人吧……”

    “小鬼子这是被咱们打疼了呀，看他们这样安排，短时间内是不会向南进攻了！”

    李兆英语带轻松的说道。

    江东颔首，

    “第40旅团全军覆没对小鬼子来说不是一件小事，梅津美治郎可能要花点时间处理这件事情的后续。不管小鬼子会不会立刻就向南边进攻，我们先把潞、安周边的地区完全巩固了再说。

    猎人中路的战士们轮流行动，一定要把小鬼子的情况都摸清楚！”

    “是！”陈正月与赵二牛敬礼。

    “打电话给张胜清和何定远。”江东继续说道：

    “命令他们向武、乡方向移动，试探一下日军第38师团的反应！如果小鬼子龟缩不出，我们便把防线向北推移一段，与之形成对峙局面！”

    “旅长，这样一来潞、城便空了，要不要把新兵二团调上去？”李兆英建议道。

    “不必了，让二团留下一个营驻守潞、城就行。等战场的收尾工作结束之后，我们扩编成独立第一师的事情也该提上日程了，新兵团的编制将进行调整。”

    是啊，还有扩编成独立第一师的事情呢！

    小鬼子一搅和，让大家都没及时想起这件事情来。

    “旅长，说到扩编之事，你在这之前是不是要先到重、庆去一趟？委员长恐怕已经等得着急了。”谢成瑞笑着说道。

    “嗯……”江东转了转眼珠子，

    “这件事情恐怕还得拖段时间，卡尔和卡恰诺夫还等着我呢，晋城那里也还有不少的事情，不把这些事情做完，我去重、庆也不放心。”

    李兆英和谢成瑞若有所思的点头。

    “这样吧……”江东看着两人，

    “目前潞、安这边最重要的是民生和政、工方面的工作，该安排的都已经安排的差不多了，我继续留在这里也没什么大事。

    老谢明天和我一起回晋、城，这边的情况老李你多盯着点……”

    “好！”李兆英毫不犹豫的答应。

    。

    潞、安街道上，一个年轻的女人正低头快步走动着。

    街边有独立旅的战士正在粉刷墙壁，写上新的标语。

    “保家卫国！”

    “哼！”

    女人的眼中闪过一丝狠毒和仇恨，但是被她及时隐藏了下去。

    街道上人来人往，比日军占领时要热闹很多。

    她一边走一边小心地向后张望，见到身后没有人跟随，她三两步走进了街边的一家药铺。

    “小姐，你来啦！”

    药铺掌柜警惕的向门外望了望，见没有什么异常之处他便准备关上店门。

    “别关门，保持原样，别让人看出不对劲来！”女人冷冽的声音响起。

    “是……”

    她自顾自的走上药铺二楼。

    药铺掌柜对店里的一名伙计交代了几句，然后便紧随其后上楼。

    “独立旅的手段实在是太高明，只用了两天不到的时间便得到了全城百姓的支持，难怪江东能打败帝国军队，实在是一个不容小觑的人物……”

    药铺掌柜略带佩服的说道。

    女人给了药铺掌柜一个极冰冷的眼神，后者急忙躬身赔礼：

    “对不起小姐，是我说错话啦……”

    “不是江东太厉害，而是第20师团那群男人太废物。”女人的眼中充满了不愤和不屑，

    “在其他战场上的胜利让他们太过自大，以为江东也如其他国军那般能被他们轻而易举的击败。

    轻敌和盲目的自信是他们失败的根本原因！”

    掌柜的陪在一旁连连点头。

    女人发泄了一通后脸色转为严肃，

    “这段时间我就住在药铺里，如果有人问起你是说我是你的女儿，明白吗？”

    药铺掌柜瞪大了眼睛，

    “小姐，这不合适吧，你可是帝国的少佐！”

    “闭嘴，咱们现在是从事情报工作，哪有那么多讲究？”

    “是是是……”

    见掌柜的仍然有些诚惶诚恐，女人装出一份乖巧的模样，甜甜的喊道：

    “爹……”

    “咳咳咳……”药铺掌柜被自己的口水呛得连连咳嗽，“这……这……这……”他红着脸使劲摆手。

    女人杀人般的眼眸再次射出金光，药铺掌柜不敢再咳嗽，手上的动作也停下。

    “爹！”女人再次喊道，脸上又出现了那副人畜无害的样子。

    “欸！”药铺掌柜终于答应。

    还别说，应了这声后，他心中莫名的爽了一下。

    “很好，以后就这样！”

    女人好像机器一般，脸上的表情说变就变，

    “电台在哪里？”

    “后面的卧室……”

    “带我去！”

    拿出电台后，女人熟练地戴上耳机开始发报，滴滴的声音在屋子里轻轻回响。

    掌柜的一直站在边上，神情恭敬。

    。

    重、庆，蒋委员长办公室。

    “世和啊，给江东的东西准备的如何啦？”

    自从收到江东发来的报捷电报之后，委员长的心情就一直很不错。

    “宋部长拨了30万大洋、一万多件军服以及差不多一个团的装备！”

    王世和认真的说道。

    “咦……”

    委员长眉头轻皱，很是不满意，

    “怎么才有这么点东西？”

    “是这样的，校长，由于日军的封锁，宋部长那里各方面的物资都比较欠缺，暂时只能拿出这么多。”

    委员长依旧摇头，

    “这么大的功劳，用这么点物资就给打发了，显得我这个做校长的太小气。”

    委员长缓缓踱起了步子，半分钟后他继续说道：

    “大洋再加20万，我知道这点钱政府还是拿得出来的。”

    “是……”王世和点头记了下来。

    “另外，武器装备就不要拿了。江东打了这么大的胜仗，缴获肯定也不少。还有他和德国人做的那些事情我也是知道的，这些东西他不缺。

    把装备都换成药品吧，大胜仗必定付出了大代价，药品能够解决他的燃眉之急！”

    “明白，我马上去宋部长协商！”

    王世和心中有些酸溜溜的，虽然都是领袖的学生，但学生与学生之间的差距可不是一般的大啊！

    “这些东西大概要多长时间才能准备好？”委员长又问道。

    “额……”王世和认真想了想，

    “至少需要3~5天吧！”

    委员长没有再多说什么，轻轻挥了挥手。

    王世和识趣的退了出去。

    “汪兆明……江东………“””

    等只有一个人的时候，委员长目光幽深、口中喃喃重复两个名字。

    与原本的历史时空有些许的时间差异，躲在河内的汪兆明1月2日发表了臭名昭著的“艳电”。

    汪兆明在艳电中大谈特谈他的和平救国理念，有心之人皆能看得出来，汪兆明此举已经背叛了他的信仰，背叛了生养他的国家，把卖主求荣的心态表露无遗。

    与原本时空不同的是，“艳电”并没有打击国内军民的抗战决心，也并没有让那些动摇不定的人全部投到汪兆明的那边。

    因为这段时间全国各大报纸都在争相报道独立旅在高坪取得大捷的消息。

    两相比较之下，社会各阶层对汪兆明的艳电看得更清楚了。

    一时间，社会各界掀起了讨伐汪逆，严惩卖国贼的呼声。

    民众们对国府半信半疑，只因中央日报和蒋委员长还未对汪逆之事发表过明确的态度。

    庆祝独立旅大捷的游行和讨伐汪逆的游行每天都在重、庆的街头上演。

    民众们需要看到国家高层的态度！

    委员长承受的压力越来越大，汪兆明是国、民党的元老，党内还有大批的人是其忠实的追随者。这件事情一旦处理不好，那么国府和国、民党内部都会发生动荡。

    自从汪兆明逃到河内后，委员长每天都给其发电报，劝其回首。

    他想要的是将这件事情平稳的解决。

    可是汪兆明却始终坚持他所谓的和平救国主张，私下不断和日本人见面，大有组建伪政府的心思。

    “汪兆明……江东……”

    委员长一遍一遍的念着两人的名字。

    一个小时后，他似乎下定了决心，

    “让戴笠来见我，立刻！马上！”

    “嗒嗒嗒……”

    委员长的手指轻轻敲着桌面，眼睛一眨不眨，大脑在飞速思索。

    “委座，您找我！”

    戴笠这段时间也一直在忙着处理汪兆明之事，没有领袖的明确命令，手下特工们行动起来束手束脚。

    “社会各界关于汪兆明之事怎么看？”委员长语气平静的问道。

    “目前是学生闹得最凶，党内也有一些人在私下议论和平救国理念……”

    “河内那边是什么情况？”委员长又问。

    戴笠不敢欺瞒，详细的说道：

    “一号人物深居简出，二号人物频繁的与日本人接触，双方似乎有更进一步动作的打算。”

    一号人物是汪兆明，二号人物是其妻陈璧君。

    “英美法等国对此事又是何看法？”委员长再问。

    “各国大使都表现出十分关心的态度，外国的一些报纸也报道了这件事，对我国政府的评价颇有些偏见……”

    戴笠其实说的很委婉了，在知晓汪兆明有组建伪政府的意图后，英美等国的大使像是晴天遭了一个霹雳。

    汪兆明的身份他们也很是清楚，国、名党内部隐隐的二号人物。

    这样一个人选择投降日本，到底是出于其自愿呢？还是受其领袖的委托？

    要是中、国政府投降了，那么英美法等国面临的世界局势将异常糟糕。

    三国政府皆发了的外交照会，想要听听国府的解释。

    但是委员长一直还未下定决心，外交照会上也只是重申中国政府会抗战到底，对汪兆明之事未有解释。

    “委座，根据特工传回来的消息，1号和2号不久后或将前往上海或者东京！”

    见委员长还在犹豫，戴笠抛出了一个颇为重磅的消息。

    果然，委员长的双眼猛然睁大，

    “他果真想要组建伪政府！”

    “日本特工在河内与我们多番交锋，最近他们的人手越来越多，我怕再过段时间……1号会彻底脱离军统的掌控……”

    “呼！”

    委员长深吸一口气，

    “我中、国岂有亡于区区三岛倭奴之理，任何妄言和平救国之人皆是党国之叛徒，雨农……

    我授权你采取一切手段，阻其投敌，捍卫国府和国、民党之荣誉！”

    戴笠心中激动万分，委员长终于下定了决心，他也可以放手去做了。

    “是，请委座放心，军统局必用尽一切力量铲除汉奸和卖国贼！”

    戴笠信誓旦旦的保证。

    “好！”

    下定决心之后委员长整个人也解脱了，

    “你顺便把我的态度通知王世和，让他告诉欧美各国大使！”

    九一八之后委员长就一直让为中日战争做着准备，但奈何国力有限，又是内忧外患，准备并未达到他预期中的效果。

    当然在这个过程中他所犯的错误自己是看不到。

    全面战争不到两年大半河山已经沦陷，他也曾看不清楚国家未来的局势。

    可是江东的横空出世让他整个人的心态都发生了改变，

    只要中、国还有能打仗的将军，这个国家就还有希望。

