
　　一个看上去普通的不能再普通的金属碎片，竟然开出了一万极品灵石的起拍价？

　　且不说这碎片到底是不是真的有价值，就是这价格，不说在这东洲之地，就是放在中洲，又有几个人能够买得起？

　　一万极品灵石，那就是相当于一千万上品灵石，也就是十亿中品灵石。ŴŴŴ.23sk.com

　　而之前的那个上品的宁婴丹五百万的价格，已经让在场的绝大多数人望洋兴叹了。

　　那还仅仅只是中品灵石。

　　而这碎片开出的一万极品灵石，恐怕连城主大人也无法拿出来了。

　　听了价格之后的所有人，在对这天价惊叹的同时，自然也想到了另外一件事，那就是，这碎片倒是有什么价值？

　　没有人再认为这仅仅只是一个普通的金属碎片。

　　而且，他们还想到在此之前萧媚所说的一句话，她说，这碎片的委托人，是他们无法拒绝的存在。

　　这里的人几乎都知道，这个萧德拍卖行可是非常的神秘，在场的所有人里面，能够知道一点端倪的，恐怕只有城主一人。

　　因为萧德拍卖行要在这里营业，就必须要通过城主的首肯。

　　但是，他们不知道的是，这萧德拍卖行的来历，就是连城主都不知道。

　　城主君源熊只知道，对方的背景，就连他这个东洲之主也是不敢挑战的，除非是中州那位至尊。

　　而现在，这碎片的委托人，竟然是连萧德拍卖行都无法拒绝的存在，可见，对方的背景有多强大。

　　委托人有着如此强大的背景，而这看上去非常普通的碎片，竟然还开除了如此天价？

　　那只能说，凭借他们的能力，无法发现这随便的价值所在。

　　那么，处在翁长兴包厢里的这位年轻人，他难道看住了这碎片的价值。

　　又或者说，这年轻人只是因为好玩才如此做？

　　不会，绝对不会！

　　那可是翁长兴的包厢，就算这年轻的后辈无知贪玩，他翁长兴也不敢如此。

　　现场可是有城主和中洲来的皇子坐镇的，他虽然也算是皇亲国戚，也不敢胡来。

　　不过，那年轻人竟然越过翁长兴，亲自喊价，甚至在这个过程中翁长兴也没有阻止，这说明什么？

　　那年轻人恐怕身份也不简单。

　　会是谁呢？

　　另一边的君山月，也是剑眉微蹙。

　　凭借他元婴六层的境界，他自然也看不出那碎片的价值，但是他的脑子怎么可能比其他人差？

　　其他人都能够想到碎片肯定不凡，他肯定能够想的到。

　　只不过，他在也在怀疑，那委托人和翁长兴包厢里的那个人到底是谁？

　　那个神秘的委托人还好说，可是他无论如何也想不出，翁长兴包厢了的那个年轻人，何以敢对那碎片产生兴趣？

　　但是这君山月却从始至终都没有开口。

　　现场自然是议论纷纷，那些人的注意力，不断的在碎片和翁长兴之间来回的闪烁。

　　没有人会认为那年轻人能够与出得起那一万极品灵石。

　　因为那不可能。

　　然而，接下来的声音，却让所有人差点抓狂。

　　“这碎片，我要了！”那年轻的声音说的非常的平淡，就好像一万极品灵石在那的手中无关紧要一般。

　　激烈议论的现场，一下子安静下来，所有人都盯着那被禁制遮挡的包厢窗户。

　　之前那窗户曾经打开过，但是没有人注意到那粘在翁长兴身边的少年。

　　现在想看，却已经看不到了。

　　城主君源熊，皇子君山月，流云宗核心大长老智煌，凌云宗的佟川，佟剑和那楚剑，这些人的目光也都同时看向那个被禁制遮挡的窗户。

　　但是却没有人说话，仿佛赵岩的那句话，扼住了他们的咽喉一般。

　　使得在场的所有人，都张了张嘴，不知说什么好。

　　此刻的他们只剩下震惊了。

　　当然，没有人会在这一刻去怀疑赵岩到底能不能拿出这一万极品灵石。

　　所有人都知道，灵石不足胡乱喊价，会是什么样一个后果。

　　现在他们更多的是好奇，翁长兴包厢里的这个少年是谁?

　　翁长兴的身份很多人都知道，也都知道翁长兴很有钱，但是即便他再有钱，一次性拿出一万极品灵石，也是不可能的？

　　难道他要舍弃东二城所有的产业来购买这一个金属碎片？

　　这时候，很多人都将这年轻的少年和翁长兴联系在了一起。

　　如果这少年能够拿出一万极品灵石的话，那么最后付钱的，只能是翁长兴了。

　　此刻，就是平台之上的那个萧媚，也愣住了。

　　之前赵岩开口询问价格的时候，她就感到好奇，在场那么多的半步分神强者都无法看出这碎片的价值，难道他一个少年可以？

　　显然是不可能的，萧媚认为，这少年一定是闹着玩的。

　　本来她还想惩治一下这调皮的小子，将价格往高了喊，可是她也知道，拍卖会可不是开玩笑，于是，她还是按照委托人交代的价格说出来了。

　　她认为即便是一万极品灵石，也不是他一个少年能够拿得出的，即便他所处的包厢是翁长兴的。

　　可是，令他没想到的是，这少年竟然真的要买？

　　她也被赵岩这等魄力给弄蒙了。

　　现场如同静止了一般，就这种状态不知道过了多久，突然，一个声音从那二楼最中间的位置传出来：“翁长兴，你疯了吗？”

　　谁都知道，这声音来自君源熊。

　　本来大家还奇怪，这君源熊为什么要这样说，而且，喊价的也不是翁长兴啊。

　　不过，仅仅是片刻之间，大家也就都明白了。

　　翁长兴是君源熊的大舅子，这是实打实的皇亲国戚。

　　但是这还不是最重要的，更重要的是，这翁长兴可是东洲首富，他一个人关系到整个东洲的多重产业，要是翁长兴代替那名年轻人将这一万极品灵石给付了，这势必影响到他们整个东洲的经济。

　　他翁长兴得到了一个神秘的金属碎片，然后拍拍屁股走人了，甚至他整个家族都不受影响，可是以后东洲的烂摊子交给谁？

　　君源熊虽然是突然说出这句话，但是这却是他经过深思熟虑的，他绝对不允许翁长兴拿整个东洲的经济开玩笑。

　　所有人都在等待着翁长兴的回答，然而他们等到的却不是翁长兴的声音，而是那个神秘年轻人的。

　　其实，翁长兴已经准备开口准备解释了，却是被赵岩伸手按了下去。

　　“城主大人不必担心，区区一万极品灵石，还不必翁前辈出手相助。”

　　什么？这少年不用翁长兴出手相助？

　　难道他要自己付款？

　　并且他们好像还听到了一个非常刺耳的词语“区区”。

　　这家伙该有多么的富有啊？

　　那可是一万极品灵石，即便是真的有这样的财富，他上哪里弄这一万极品灵石去？

　　极品灵石颜率星下界不是没有，但是却极其稀有。

　　当初身为玄月府弟子的冷凝霜，她的全部身家，也就一千极品灵石。

　　那可能还是因为冷凝霜是玄月府身份地位不错的前提之下。

　　而当今的颜率星下界，大流通的货币则是下品灵石，就算是中林和上品灵石也是相当稀有。

　　更别说这极品灵石了。

　　但是，在大家认为既不可能的事情，在赵岩这里，居然表现的如此轻描淡写？

　　君源熊眉头紧皱，他开始猜测这少年的身份，他甚至还朝着右边包厢看了一眼，他怀疑，那翁长兴包厢里的那个年轻人，难道也是来自中洲。

　　会不会是中洲的另外一位皇子？

　　他的怀疑不是没有道理的。

　　在君山月崛起之前，至尊的那些皇子公主之中还有不少天才人物的。

　　那些皇族少年少女，没有一个是省油的灯。

　　自从君山月崛起，甚至一枝独秀，凌驾于中洲所有天才之上的时候，他的背后不知道集合了多少嫉妒的目光。

　　如今，君源熊不知道什么原因来到他的东洲，很难保证没有人暗中跟踪。

　　尽管君山月周围有很多人保护，甚至还有半步分神级别的强者保护。

　　但是，有些人为了自己的未来，铤而走险的可能还是不可避免的。

　　并且，这一来到立即就和东洲首富勾结在一起，这还是要干嘛?

　　不过，转念一想也不可能！

　　即便是中洲来的皇子，也不能拿着一万极品灵石开玩笑，更何况，没有那个皇子能够随随便便拿出一万极品灵石，即便是君山月这个最受宠的皇子也不可能。

　　不过，他听着那少年的声音好像非常的坚定，这就更让他好奇了。

　　边缘方向的一个包厢中，智煌的目光，同样落在翁长兴的包厢之上。

　　“难道是他？”智煌想到了赵岩。

　　虽然赵岩的声音经过化妆以后，完全变成了另外一个人，但是，他认为，在这东州之地，能够表现的如此张狂的人，恐怕只有赵岩一人了。

　　但是他还不敢肯定，因为，赵岩实力虽然强大，却不可能拥有这么多的灵石，更何况是极品灵石。

　　他们整个个宗门加起来，要想一时间拿出一万极品灵石都做不到，赵岩怎么可能？

　　一时间，那神秘少年的身份，引起了所有人的猜测。

　　“这……”平台之上的萧媚，露出一份尴尬。

　　因为他的想法被颠覆了。

　　他想不到这少年还真的要买，并且说话这口气虽然张狂了一些，却有充满着自信。

　　她目光投向三楼的某一个位置，而那个位置却没有任何人。

　　她想着那个位置点了点头，然后目光在现场所有人的身上扫了一遍之后说道：“既然这位公子出价了，那么……还与人加价吗？”

　　虽然他确信没有人再出价了，但是出于规则，他还是要问一问。

　　结果自然是没有人出价了。

　　最终，那金属碎片被赵岩拍的。

　　此事了结之后，赵岩竟没有任何的意外表现，反而很是淡然。

　　而坐在他身边的翁长兴此时却挤不淡定，甚至他的额头都有汗珠渗出。

　　太吓人了。

　　一万极品灵石，这样的一笔财富，他并不是拿不出，但是一旦拿出来，他们翁家离破产也就不远了。

　　他本来还想着，赵岩会不会就是因为有自己在身边，他才敢有恃无恐的开口要购买那碎片的。

　　要真的是这样的话，他还真的不知道该怎么办了。

　　尤其是听到赵岩说要买下那碎片的时候，他整个人差点摊在座椅之上。

　　要不是当时赵岩给了他一个自信的眼神，他都不知道自己会不会窒息。

　　现在好了，赵岩说了，他不会借助翁长兴的力量，一万极品灵石，他要自己搞定。

　　但是，此时的翁长兴更加的震惊了。

　　原来他只知道赵岩天赋超绝，实力强大，还是个炼器大师，甚至还是个炼丹师。

　　却不想赵岩居然还那么富有？

　　想不通，他真的想不通。

　　想不通就不想了，接下来还要有东西要拍卖呢！

　　接下来又有十几件的物品被拍卖，那些东西虽然新奇，却不能勾起赵岩的任何兴趣。

　　十几件物品拍卖过后，那名叫萧媚的拍卖师退去，平台之上走上来一个须发花白的老者。

　　这老者一上台，现场一下子变的庄重了很多，而且每个人的眼中都露出了兴奋的神色。

　　看到这副场景，赵岩也猜测到了，那个神秘的东西，恐怕要出现了。

　　“此人是萧德拍卖行东洲的负责人，他叫箫元，半步分神的修为，也是萧德拍卖行在东二城的第一人。”

　　“他出现了，意味着今晚的重头戏要开场了！”翁长兴立即开口解释道。

　　赵岩左眉轻挑，看向平台之上的箫元，他发现这箫元还真算的上一个强者。

　　因为赵岩看透了这箫元的资质和丹田，甚至于经脉。

　　他知道，这个箫元比那个流云宗的上一任核心大长老不知道强大了多少。

　　同样都是半步分神，不同的人自然拥有不同的战斗力。

　　就好像流云宗的掌宗和中洲的至尊也都是半步分神，但是他们的真是战斗力，要比其他的半步分神强大太多。

　　修炼资质和天赋决定一个人的战斗力和潜力，这是上天赐予的，人力很难改变。

　　这老者一上台，立即将一件物品从戒指当中取出来，摆放在平台之上，然后他目光看向三楼和三楼的包厢说道：“此物非金非木非水非火非土，本座也不知道他是什么东西，但是却能够感觉到它的不凡，本座研究了它数十年，一直都无法弄清它身上的秘密，现在拿出来拍卖，也只是想找一个人，能够解除本座心中疑惑。”

　　又是一个神秘的东西？

　　众人无语？

　　因为他们认为，这个东西可能价格不菲，因为有前车之鉴，那个神秘的金属碎片，不就买了一万极品灵石吗？

　　而此时的赵岩却是内心一震，他的灵识下意识的看向自己的戒指，在那戒指的最深处，藏着一块方形的物品，那是赵岩从老树妖手中得到绫栎小世界的时候，老树妖给他的一枚戒指，这戒指也是绫栎小世界的一个入口。

　　那块方形的物品，当时就藏在那戒指之中。

　　而现在，那平台之上，出现的这块神秘的物品，和赵岩戒指中的那个物品一模一样。

　　“这到底是什么东西？”赵岩很是不解。

　　虽然不解但是赵岩却非常的感兴趣，同样的两个个神秘的东西到了一起，尽管不知道这是什么，赵岩也不想错过。

　　“轰……”突然间，这拍卖场的天顶，被轰出了一个大洞。

　　一条条黑影熊那大洞之外翩然进入拍卖场，那些黑影一出现，便立即朝着平台而去。

　　他们的目标，赫然便是那平台之上的方形物品。

　　“何人胆敢破坏拍卖场！”那箫元爆喝一声，随手准备收回那方形物品，却发现那方形物品已经消失。

　　他转身看向拍卖场的大门口，那里已经有一个黑衣人正在朝着外面飞逃，而那黑衣人的手中，正拿着之前萧德拿出的那个方形物体。

　　“恶贼，哪里逃！”萧德恼怒的大喝，想要去追。

　　“呼！”这时候，一个黑影闪现在他的面前，将他死死的拦住。

　　而那大门口的黑衣人眼中露出一丝兴奋之意，正要伸手轰开大门。

　　“咔咔咔，啪啪啪！”突然间，那大门之上突然生整出无数的尖刺，那尖刺居然是由灵力凝结而成。

　　那黑衣人明显是化神巅峰的修为，按说在这颜率星的下界，很少有人能够利用灵力凝结的东西伤到他。

　　但是，他却在在尖刺之上感受了一丝威胁。

　　不过，来不及多想，他心念一动，准备将方形物体收进戒指之中，但是却没有成功。

　　因为他物品之上，被箫元下了禁制，无法收进戒指。

　　情急之下，他只能破开那大门，先离开再说。

　　一念至此，他的手中出现了一柄雪亮的长刀，朝着那大门便劈了下去。

　　“当啷”一声，那黑衣人手中一轻，脸色大变。

　　因为他手中的上品宝器居然折断了？

　　这怎么可能？

　　他抬头看向前方，之间前方有一个少年人，他的手中正拿着一柄无属性的极品宝器。

　　那是一柄剑，正是梁仙翁刚刚炼制出的那柄极品宝器。

　　而拿剑之人，正是改变了容貌的赵岩。

　　“你走的了吗？”赵岩淡然的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0710章 你走的了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 