    这天傍晚，和马临出门前，对自己的妹妹又有了新的见解。

    桐生千代子穿着一条轻飘飘的白色连衣裙，把头发扎成了粗麻花辫，现在她看起来就像是出门踏青的大小姐，文学少女一枚。

    和马盯着妹妹看了好几秒说：“我得把你的手握紧了，免得半路你被搭讪的坏男人拐走。”

    千代子嘿嘿笑起来：“那老哥你打算养我一辈子吗？”

    “我养！”和马肯定的回答。

    “好耶！”

    “不管哪里来的野小子，我都会把他打跑的！养千代子这件事，只有我能做！”

    “这就太过分了吧？”千代子娇嗔道，“也许会有像高仓健那样的好男人想要娶我呢，老哥你也不让吗？”

    和马：“高仓健？不行！”

    千代子看着和马那决绝的模样，笑得不行了。

    然后她拉起和马的手：“走啦，不要让南条学姐他们等太久。”

    “好好……对了，阿茂真的不去吗？”和马停下来，回头看着守在门口的大弟子。

    “不去，我今晚要把这本习题集做完，”阿茂展示了一下手里的旧习题集，“老师说这可以帮我夯实基础，能让我期末考少挂几科。”

    “是嘛，加油。看家拜托你了。”和马对阿茂竖起大拇指，然后转身和千代子一起走了。

    片刻之后，桐生兄妹到了约好的二丁目十字路口，南条同学和美加子已经在那里等着了。

    南条同学的浴衣一看就非常的名贵，与其说是浴衣，更像是真正的振袖和服。

    和服的底色是非常适合夏天的蓝色，但那华丽复杂的印花，让这衣服根本不像是夏天去参加祭典的服装。

    这更像是正月出门去参拜时的正装。

    而美加子那边，浴衣完全走的可爱风格，感觉就是放弃了和南条的端庄秀丽抗争，主打邻家女孩那一系。

    为了凸显活力，美加子的浴衣底色是明亮的黄色。

    美加子的妈妈，是个懂行的呀。

    但是，这时候委员长姗姗来迟，一瞬间和马就确定了，她是今晚最靓的仔。

    她，穿了一身运动服。

    对，就是和马上辈子读初中高中时穿腻歪的那种款式的运动服。

    从运动服的款式来看，中日不愧同为亚洲国家，审美都是一样的。

    这运动服，配上委员长那粗方框眼镜，简直把土气发挥到了极致。

    但委员长本身身材好，容姿秀丽，就算这份土气也无法掩盖这点，反而形成了很强的反差感。

    真有的你的啊，神宫寺玉藻！

    委员长还要对和马等人说教：“我早说了别穿那种不方便活动的衣服来，你们俩这浴衣加木屐的，走一走脚就该磨破了，还得我同和马把你们背回来。”

    “等等，你也来背吗？”和马问。

    “那你背俩？”委员长反问，“还是说你打算扛米袋那样把她们扛肩上？一边一个？你就不怕别人以为你绑架吗？”

    和马耸肩，然后低头看了眼南条和美加子的脚，忽然发现美加子给自己的脚趾甲做了美甲……

    美加子察觉到和马的目光，还让脚指头调皮了一下。

    委员长：“待会你们就知道错了，脚起了水泡还要走路，可是很痛苦的。”

    和马再看委员长的脚，发现她穿着运动鞋，果然很方便活动。

    委员长：“我这身才是应考生的战袍，以后应该在我们这个团队里普及。好啦，人齐了，走吧。已经可以听见游行的队伍正在往这边来了。”

    和马仔细听，果然听见空气中传来的太鼓的声音，应该是帝释天出来的游行的队伍。

    “走吧。”和马说着，拉起千代子的手，就往声音传来的方向走去。

    “老哥你慢点，这有俩穿木屐的呢。”千代子强行拖着和马，让他减慢速度。

    **

    游行队伍的最前方，有表演日本传统技艺的职人，这技艺在和马看起来和上辈子见过的舞狮有点像，只是没有狮子，只有前面引导狮子的那个球——就这样的感觉。

    跟在这个前导后面的是御神轿，然后是太鼓乐队和其他杂七杂八的表演者。

    跟着游行队伍前进，和马总觉得这节奏强烈的鼓点，让他想起印度电影。

    有种接下来整条街上的人都要突然停下手上的工作，一起整个活的感觉。

    游行队伍会经过的街道两侧，早就摆满了卖各种食物的小摊，跟着游行队伍逛这些摊子，可是祭典活动的一部分。

    大概是因为帝释天是个庙，不是神社，而且庙平时也不太好让无关人进去，也就不能像神社的祭典那样在神社内开大量的摊子。

    不一会儿，美加子手上就拿满了吃的，什么章鱼烧苹果糖，一大堆。

    “你这么吃不怕胖吗？”和马问。

    “练剑道消耗很大的。”美加子不以为意的说道。

    和马耸肩，扭头看南条，发现她只买了一个团扇，拿在手里，团扇上画着鲁邦三世和峰不二子——这个年代日本就开始有这种周边了啊。

    走在前面的委员长一副钢铁之女的架势，啥也没买——不对，她买了个狐狸的面具，就戴在她脑袋侧面。

    和马不由得打趣道：“你专门买个狐狸面具是几个意思？终于要承认你的身份了吗？”

    “别傻了，什么都不买的话，看着会很怪吧？”委员长叹了口气，“还有啊，不是叫玉藻的就是狐狸啊，也可能是像我这样不想叫鸡蛋，才改的玉藻啊。”

    “是吗，知道了鸡蛋子。”和马说。

    “老哥！这个炒面很好吃。”千代子钻出来，夹了一筷子炒面直接往和马嘴里塞。

    和马一口吃下去，发现味道是不错，正要谢谢千代子，却发现美加子一副发现新大陆的表情看着自己。

    “和马，这个苹果糖也很好吃！”

    美加子也开始了。

    南条低头看了看手里的团扇……

    然后她忽然灵机一动：“和马，热了吗？”

    她开始用团扇给和马扇风。

    和马整个人都不好了，什么鬼，我这是哪里的贵族少爷出巡吗？

    这时候，他看见委员长在偷笑，看起来她比想象中还要乐在其中的样子。

    祭典，还真是不错啊，只可惜今晚这个祭典，好像是没有烟花表演的环节。

    所以得等孟兰盆节，和马才能验证升起的烟花，是从下面看好，还是从侧面看更好。

    那应该是暑假的最高潮。

    而现在，距离暑假，还有一个期末考呢。

