    其实。

    按照酒神鉴的传承，酿制灵酒最好是加入由灵泉之眼冒发出来的灵水，加入灵水酿制出来的灵酒不仅口感更佳，其效力也更猛。

    不过，灵泉之眼苏乾连听都没有听说过，更别说有了，只能将这一步给省了，他的要求不高，只要能将灵酒酿制出来，对他提升实力有用就行，效力不够，以量来凑，多喝一点就是了。

    滚滚内劲之力，整整持续输出一个时辰，苏乾才停了下来。

    按照酒神鉴的记载，苏乾该做的都已经做完了，剩下的就交给时间了，等个一个多月的时间就差不多可以了。

    这就是酒神鉴，还有按照酒神鉴上面酿制出来的酒葫芦的神妙之处，不需要有多高的酿酒技术，只需要将酒葫芦炼制出来，有足够的原材料放入酒葫芦中，再催动酒葫芦就行了。

    铜皮铁骨酒后面，是易筋洗髓酒，主要原材是锻脉米和洗髓米，还有苏乾从黑市得到洗髓花，易骨草等灵药，又忙活了一个时辰才算大功告成，后面就等易筋洗髓酒在葫芦中慢慢发酵了。

    刷。

    将两个酒葫芦放好，苏乾拿着吃饭的家伙，聚气米，锻脉米，水玉米，黑檀米，洗髓米等灵米，一个闪身，出了黑石空间，熬制米粥，提升实力。

    不多时。

    一锅锅米粥就熬制好，一锅黑檀米粥下肚，苏乾感觉浑身血液都在变得更为有力，水玉米粥跟之前的水纹米一样，同样能调节人体肾水之气，只不过是其效力更为强劲罢了。

    锻脉米，可以淬炼武者自身经脉，一锅锻脉米下肚，苏乾浑身经脉都在微微颤动，好像在变得更为有力。

    值得一提的是聚气米。

    一锅聚气米粥下肚，在苏乾龙虎破天功的牵引下，有一股温和而充满力量的劲气之力在苏乾丹田之中炸裂，丹田周边有灰蒙之气在疯狂滚动，整个丹田天地都向外扩大了几分。

    一个时辰后。

    苏乾收功，擦了擦额头的汗水，翻手将两本书册拿了出来。

    不是其他，正是从黑市得到的功法赤阳诀和百佛朝天掌。

    “赤阳诀，取赤阳之意，凝赤阳之气，赤阳一出，赤地十里；百佛朝天掌，凝聚金色佛光之气，凝气化液......”

    苏乾翻开赤阳诀和百佛朝天掌，发现两本功法有不少龙虎破天功涉及不到那个层次的内容，有点明白为什么武者没有宗师，或者大宗师功法，就无法突破到宗师，或者是大宗师之境了。

    无他，武者突破绝顶境界，主要是凝聚内劲之气，开辟丹田。想要突破到宗师境界，则要将空气状态的内劲之气，转化为气雾状态。

    劲气化雾，是为宗师。

    化雾劲气，也不叫劲气了，而是可以称之为真气，真气外放，可形成护体真气罩，刀枪不入，兵器不近身。

    这也是宗师能够在十万大军中杀出杀入的主要原因，宗师真气外放，形成护体真气罩，在其丹田之内的真气消耗完前，你连攻击都打不到其身上，更别说是给其造成伤害了。

    宗师想要突破到大宗师，按照百佛朝天掌记载，则需要将气雾状态的真气层层压缩，化为更为神妙的液滴状态。

    此过程，为气雾化液。

    无论是劲气化雾，还是气雾化液，都需要相对应品阶功法才有记载，这就是功法限制武者实力突破的关键。

    不过，苏乾虽有赤阳诀和百佛朝天掌在手，但并没有开始用它们修炼，而是打算继续用龙虎破天功。

    龙虎破天功，可一路支撑苏乾突破到绝顶巅峰，苏乾现在实力刚刚突破不久，还不急着用赤阳诀和百佛朝天掌。

    赤阳门和千佛寺，到底是天下最为强大的门派之一，苏乾虽不一定见得怕了两大门派，但有些麻烦能避免还是尽量避免，过早用赤阳诀和百佛朝天掌练武，转化成两大门派独有的劲气，万一一不小心将消息泄露出去，将两大门派的人吸引过来，那又是一大麻烦事。

    赤阳诀，或者百佛朝天掌苏乾会用，但当苏乾开始用赤阳诀和百佛朝天掌时，那一定是他实力达到绝顶巅峰，突破宗师境的时间到了。

    时间缓缓。

    十天时间一晃而过。

    在这十天中，苏乾一直在清河城内，每天三顿，灵米管够，用龙虎破天功牵引灵米之力，化为淬炼自身肉身，提升自身实力的资资粮。

    特别是有聚气米，每锅聚气米粥下去，都能让苏乾丹田天地壁垒的灰蒙之气颤动，让丹田天地向外扩大几分。

    截止目前为止。

    苏乾原来的九丈丹田天地规模已经翻了两翻，从九丈扩大到十八丈，再从十八丈扩大到三十六丈了。

    对绝顶境界武者来说，丹田天地规模扩大的过程，就是实力提升的过程，当丹田天地扩大到一定规模，就可以着手凝劲化气，突破宗师境界了。

    期间，苏乾还跑了一趟杜家，用燃血破障米从杜老爷子手中换到了壮血酒和元气酒各十桶，以备后面不时之需，差点没将杜家的库存搬空了。

    值得一提的是，苏乾这次兑换的价格，就不是上一次那么便宜了，而且有专门叮嘱，让杜老爷子不要将这个事说出去，特别是不能让孙老爷子知道。

    毕竟他上次才跟孙老爷子说，最后剩下的几十斤燃血破障米都给孙老爷子了，一转眼，又拿出燃血破障米跟杜老爷子兑换壮血酒和元气酒，虽说米是苏乾的，想怎么用怎么用，人家说不了什么，但总归是会有点不舒服不是，还要孙家帮忙收集玉石，该照顾人家的心里活动还是要照顾到位。

    这一天。

    苏乾跟孙家交割完第三批玉石原材，到清河郡府跟柳芒辞别，骑着一匹马，背负龙虎棍，朝清河城外纵马而起。

    此行目的，北上大玄边疆。

    “长老，有消息传回来了，那小子又离开清河城了。”

    有一山洞中，有黑衣人传回消息。

    “让下面的人先把他盯紧了，什么时候动手，等本长老通知。”

    有嘶哑声音传出。

    “长老，机会难得，还是赶紧派我们的金牌杀手出动吧，以那小子现在的实力，天南地北满地跑，我们下面的人，可盯不了他多久。”

    黑衣人暗暗叫苦。

    苏乾连绝顶高手级别的七步蛇外事堂堂主都能杀，现在不赶紧趁他还没溜远，还能摸得着的影子，派有更实力的宗师级别金牌杀手将之斩杀，一了百了，还让他手下的人去盯，那是随随便便能盯的人吗，一不小心，泄露出踪迹，那就是一个死字。

    PS：又是一年一度高考的季节，祝福天下学子考的全会，蒙的全对，金榜题名，蟾宫折桂，考出理想成绩，加油。

