    “恭喜！我记得华夏、h国和r国之前的职业棋士资格是互通的，其实，你现在到r国棋院那边申请一下，应该能直接领取到职业棋士资格证书！”

    傅俞恭喜了一句，顺便说了一句。

    其实，这个事情他也是这一次到了h国参加新人王挑战赛，和古笠、常浩他们在一起了几天，才知道自己在国内并不是职业初段，而是职业五段，他在r国那边取得的职业段位国内是认可并会及时更新，只是国内的排名积分只有段位基本分，还没有过加分。

    不过，这一次他代表华夏出战新人王挑战赛，还获得了冠军，肯定是有加分的，同时，在国内的段位多半是会直升九段！

    “没错……”边上的塔矢亮沉稳地点点头，“越智你现在其实大可不必参加国内的职业考试了！”

    “我还是会参加职业考试……”

    越智低头想了想，但还是昂然抬头，定定地看了大家一眼，铿锵有力地说道：“我等了一年，我就是要等一个机会……不是要证明我有多么了不起，我是要证明……我说过的要全胜通过职业考试，那我一定要做到！

    这一次……

    我就是想在我跌倒的地方，重新爬起来再出发！”

    “加油！”

    其他人忍不住打量了他几眼，果然还是那个骄傲的越智，和他头顶上的锅盖头一样，是那么的有个性，那么要强！

    ……

    很快，他们一行人按时登上了飞机。

    “对了，仓田七段还有其他棋士呢？”

    “他们啊，他们明天都没有比赛，订的飞机是后天的，打算晚上和明天好好去游玩，放松一下，后天才回国……”

    和谷笑笑，回答道。

    “至于我们嘛……进藤光是明天真有比赛，至于我、塔矢亮还有越智，都是想回过到现场看你和桑原前辈的对决，所以，就提前订了晚上的飞机，和你们一起回去……”

    原来如此，傅俞点点头。

    难得出国一趟，不到处去走走，游玩一番而居然这么着急回国，足以说明他们对围棋的态度了……

    至于他们会遇上，也不是什么巧合，而是今天回国的航班只有三趟，其他两趟一趟在凌晨，一趟在上午……傅俞要比赛不可能乘坐前面两趟，只能是晚上这一趟飞机。

    因此，他们四位少年过来的时候，就知道他们一定会遇到傅俞和奈濑。

    一阵颠簸后，飞机缓缓攀升，越过云层……

    原本在地上已经降临的淡淡暮色重新化为一片蔚蓝的天空，但随着他们向东而行，西边的阳光缓缓褪去，不一会儿，整个天空就化成了一片璀璨星辰。

    一个多小时后，飞机落地了，几位少年们拖着行礼，穿过机场，各自道别后便回去了。

    顺带一提，奈濑明日美这一次是自己一个人，第一次乘坐飞机出国，第一次去到h国去找傅俞的……

    为此，傅俞还责备过她，说在没有谁陪同的情况下，居然也不联系r国棋院在比赛现场的代表团，这样未免太过危险，奈濑明日美还想说以自己的武力根本不会遇到什么危险，但他还是振振有词地以“武力不能代表一切”为由，义正严辞狠狠地批斗了一下妹纸，为此，还狠狠吃了一个香喷喷的大肘子。

    他很委屈地控诉，说明日美宁怎么能家暴呢？之前明明说的好好的，说不会打我的……

    人妹纸也振振有词地说了，这怎么能是家暴呢？这是华夏的优良传统美德“打是亲骂是爱”呀，你过来，我好好“亲爱”你一下……

    明明是孤男寡女共处一室，可此情此景，傅俞却只得落荒而逃。

    ……

    将傅俞安全送回家后，清楚看到他脸上疲惫之色的奈濑妹纸没有让他再送自己，而是独自一人离开，乘坐地铁回家了。

    而就在同一时间，r国棋院及国内的职业棋士、业余棋士，以及广大的棋迷都已经收到了来自h国那边传递回来的消息——

    这一届的新人王挑战赛，塔矢亮获得了季军，而傅俞势如破竹一路全胜进入决赛，击败了世界冠军古笠九段，获得了此次新人王冠军！

    刚得到消息，r国棋坛上下一片欢腾，职业棋士和业余棋士们在拿到决赛对弈的棋谱，第一时间开始摆谱，或者与友人们聚集到了一起，复盘研讨！而许多傅俞的棋迷粉丝们也开始了他们独有的庆贺方式，纷纷涌上了国内的围棋网，在各大媒体论坛上发表各种庆祝的帖子，当然了，也有一些黑粉涌上来说几句酸溜溜的话，但很快就被各种正道的言论淹没掉！

    正当傅俞刚回到家，吃舅妈亲自下厨煮的清淡米粥时……

    东京西郊，桑原公馆。

    “老师，这就是傅俞五段与古笠九段今天在决赛上的对弈……”

    “唔！”

    桑原拿过了棋谱，一直都有些眯着的眼帘微微一掀，扫向了手上的棋谱，旋即，这小老儿的眼睛忍不住瞪大了！

    这……

    若非这位棋坛的常青树入行多年，这一刻会直接失态了，这还是他有生以来见过的最复杂的对局！

    没有之一！

    从落子的顺序来看，双方从上方的边空开始纠缠战斗，绵延到左侧，再到大半个中腹居然彼此纠缠了七条龙，而由此产生的互相绞杀的局面！整个局面极为复杂，若不花时间花力气去梳理，怕是根本无法看清楚这棋局中蕴藏着的凶险之处！

    眼睛睁大了那么片刻，桑原立刻恢复了常态，仿佛刚刚什么都没发生过一般，可在他身前，竖着大背头、头发整齐严谨的大久保九段，对自家老师在了解不过了，已然看穿他刚刚那一瞬间的失态……

    “老师……”

    他连忙开口，正要说什么的时候，却见桑原老头非常及时地一抬手，头也不抬地看着棋谱，“我知道你想说什么，别说了……我先看看棋谱，保啊，你先和师弟们将棋谱摆一摆，待会都说说你们的看法……”

    “嗨！”

