    而且自己梦寐以求的化形丹终于要交付使用了，只要他能够服用，在需要的时候也可以切换回巨猿灵兽，两种形态自由切换对于它战斗力的提升会起到很好的作用，同时也能够帮助他进行伪装。

    如果再进入人类社会购买一些东西的时候，就不用像之前那样大费周章了，甚至引发一场战斗了。

    “老大大人不联系，我现在也不知道说什么话，好了我现在就回去给大家分丹药。”回答过后，头号巨猿灵兽转身离开。

    袁大宝，则是欣慰的点了点头，他还是比较幸运的，能够认识像头号巨猿灵兽这样有情有义的兄弟，给接下来的众多战斗带来了非常好的推动力。

    接下来的时光只能慢慢等待袁大宝他们不可能主动发动攻击，那样的话就属于挑衅人家，到时人家自然可以单方面撕毁协约，向南方发动攻击，那袁大宝可就搬起了石头砸了自己的脚。

    “老大据派遣出去的探子回报，李氏家族那边果然有动静了，估计今天晚上就会对咱们动手，不过并非全员出动而是指派出了一千名理事家族成员如果所料不差，他们并没有掌握咱们这边的第一手资料。”

    “还不知道巨猿灵兽已经赶过来了，你看咱们能不能借此机会，把这几千名闯入者给直接吞掉呢？”周长青走了过来，满脸冷静的询问道。

    如果放在之前遇到了敌人大举进攻，他即使明知道能够对付得了，也一定会非常紧张。

    但是在袁大宝的身边呆的时间久了，感觉这些事情都再正常不过了，敌人过来那就是送死的，就看袁大宝想要吃下多少人了，想紧张都紧张不起来了。

    “当然要这么做了，敌人竟然无视我们这么多作战人员前来进攻，必然是让他喝一壶，如果今日能够将敌方一半的力量消灭那这场战斗。”

    “即使咱们不想取得胜利，必然会胜利通知下去，所有人员做好战斗准备，敌人一旦落入到咱们的圈套之中，立刻采取行动，让他们有来无回。”袁大宝在这个时候表现得非常果断，毫不犹豫地命令道。

    周长青听到此言本体有多兴奋了，终于要大显身手了，等待了这么长时间，要与李氏家族的核心战斗人员好好的过一过招，其实他有这样的想法已经是十年以前了，那个时候天翼派强势崛起。

    不过摆在他们面前的不仅是神秘兮兮的，另外两大门派还有能够与中州大地政权分庭抗衡的李氏家族，他不止一次的幻想着自己带领天翼派弟子长老冲锋陷阵。

    一路砍杀李氏家族修炼者，将李老爷子擒获，然后带到父亲的面前耀武扬威，但由于自身实力原因，这个儿时的梦想，一直都没有实现，今天终于有了这样的机会。

    ……

    “二哥这次偷袭没有经过父亲的批准，咱们是不是有点儿太冲动了？万一玩火自焚了怎么办？”李老三轻声的开口询问道。

    脸颊之上还带着担忧之色，不过并不是担忧突袭天翼派，因为他觉得这个门派虽然有点实力。

    但是和他们家族相比差得还很远，这次偷袭的成败其实已经注定了，但是他们越过了父亲直接带着人过来，这是对芙清极大的不尊重，万一人家要是怪罪起来那掉脑袋都是轻的。

    “你害怕什么，父亲之前或许过于严厉，但是经过了大哥的事情以后，我已经理解父亲了，有的时候咱们也需要给父亲一个巨大的惊喜。”

    “就比如今天父亲有事出门处理，如果回来以后发现咱们已经将外围的天翼派给消灭掉了，让敌方的包围圈无法发挥作用，那你说父亲是不是会非常开心？他怎么可能会责备咱们，表扬咱们都来不及。”李老二满脸自信的说道。

    李老三听到此言，觉得此话说的确实有道理，他父亲确实在最近这段时间变化很大，对他们几个孩子也越来越关心了，不过他还是有点担忧，这种担忧到底从何而来，他又说不明白。

    “大家注意，咱们距离敌方阵容只剩下十公里不到了预计二十分钟之内必然能够发现敌方作战人员，我的要求很简单，集中优势兵力将他们全部负面情报上。”

    “虽然说地方有一千人，跟咱们实力相当，但是大家也清楚李氏家族的单兵作战能力有多么的强，这场战斗从刚刚一开始，胜败就已经注定了，周天奇交给我来对付你们，只需要奋勇杀敌就好，大家听明白了吗？”李老二满脸认真的说道。

    众人听到这话赶忙点头，老爷子不在，老大又无心处理这些事情，所以老二自然成为了副指挥官，而且大家是家族实力并不属于门派，所以彼此之间都存在着血脉，联系能够更好的凝结成一个团队。

    “二哥，你说大哥这次和父亲出去到底干什么去了？为什么显得神秘兮兮的呢？我这心里也充满了担忧，也不知道是因为父亲和大哥的事情。”

    “还是今天晚上的战斗，实在不行咱们还是回去吧，我觉得咱们稳扎稳打的来绝对能够取胜，如果冒险形式万一出现了什么意外，那可不是咱们兄家人能够担待得了的，即使父亲再护着咱们在众位家族子弟面前，他也必须要以正家规。”李老三再次跑了过来，轻声的开口提醒道。

    他发现自己越靠近天翼派的腹地，越觉得心跳加速，这种感觉之前从来都没有过，而李老二已经决定了的事情是绝对不会改变的，有点一意孤行的意思。

    再加上现在已经马上要和敌人交上手了，所谓一鼓作气再而衰，三而竭，如果今天这场战斗没有拿下，那以后的战斗就变得困难很多了，被他父亲知道了，他们依旧没有好果子吃，所以现在是开弓没有回头箭，只能一条道跑到黑了。

    “三弟你听着现在的情况对于咱们来说已经没有第二条路可以选择了，必须要一条道跑到黑，如果你要是害怕了，那就在外围等待着我们。”

    “等二哥西开得胜以后与你会合，当然父亲的脾气你也知道，事成之后是必然要论功行赏的，三弟恐怕就得不到什么奖励了。”李老二倾城的开口说道。

    他现在都有点后悔了，早知道这小子这么怂，那还不如自己带兵过来了，功劳不用分给别人，同时还能够把战争打得更加酣畅淋漓，可是现在后悔已经没用了，人家就站在他的身边。

    他也不能够公然撕破脸皮，因为现在李氏家族整体环境是非常和谐的，他如果站出来破坏，那绝对会让老爷子杀鸡儆猴，他脑子不是非常聪明，比老大还要差少一点，但是也绝对不傻。

