 皇陵渡口一战，逍遥门可以说是大获全胜，虽然也损落了一些人，还有很多的人受伤，不过相比于战绩来说，真的微不足道，这也幸得九鼎剑宗，邪宗，火焰门当然还有大黑狗及慕容雁她们的相助，否则的话，不但不会取胜，还会全军覆没，毕竟，逍遥门的众人总体实力还是差的太多了。

通过这一战，这让逍遥门认清了自己的实力，不少的人安分心下来，开始潜心修练。

只不过，逍遥门不是别的门派，那是洛天的逆鳞，几乎每个人都是他的亲人，朋友，红颜，陨落一个，都是他不可承受之重。

也难大怪大黑狗心事重重，他可是太了解洛天的性格了，敢动他的人，他必定要杀个天翻地覆，日月无光。

这么大场面的大战，在仙界根本满不住的，还是流传了出来。

“什么？

逍遥门的人竟然把那些人全部给灭杀了？

这怎么可能？

有那么强么？”

有人表示不敢相信。

“不愧是那个洛天的门人，竟然个个如此霸道，长久以往，这仙界，还有我们年轻一代的立足之地么？”

有人酸酸的说道，却是在暗中挑拨。

“嗯，不错，逍遥门这样下去，那还得了？”

有人顿时不满的说道。

“逍遥门也只不过是一个门派而已，有人算计他们，却是被人家灭杀，简直是活该，你们针对逍遥门，不就是因为那个洛天么？

有本事直接找他，何苦拿他的门人出气？”

终于有人站了起来，正义直言道。

“不错，冤有头，债有主，不要把个人恩怨加在门派上，那样的话，以后门派的弟子谁还敢外出历练？”

有人突然想到二百多年前，魔道八宗有几大魔宗被洛天覆灭的事，那可是一个狠人，直接连宗主都灭了，鸡犬不留，当时可是震惊了仙界。

“不错，仙界应该制定一个规则，不得无辜对其门人出手，否则，仙界真的乱了，”“其实，这种规则以前是的，而且是约定俗成的，只不过，仙界总有一些人为了报复，不计手段，才破坏了整个仙界环境。”

有人认真的说道。

“那个洛天不知道在哪里，如果没有陨落的话，怕是不久又会一场血雨腥风了，”有人凝重的说道。

“洛天肯定没有陨落，此子有大气运，身具三千道序，又有盘龙斧，不会如此无声无息的消失的，”有人肯定的说道。

一时间，仙界议论纷纷。

“见过大小姐，父亲，”九鼎剑宗，归来的剑思天兴奋的拜见花想容还有剑三。

“思天，看你如此高兴，是否完成了任务？”

剑三微笑道，而花想容也期待的望着这个剑思天。

“回父亲的话，孩子不辱使命，联合邪宗还有火焰门的同道，在皇陵渡口大败对方，逍遥门的人无恙，”剑思天认真的说道。

“是么，从头细细讲来，洛天呢，他在哪里？”

花想容还是思念牵挂洛天。

“这个——回大小姐的话，洛恩公弟子没有见到，倒是那个大黑狗出现了，帮了大忙，而且我听说，洛恩公并无恙，只是在闭关，”剑思天把自己所知道的小心的告诉花想容。

“哦，我知道了，”花想容点头，眼神有些微微失落，剑三示意自己的儿子退下。

“大小姐，洛兄弟不会有事的，他具有逆天气运，这次一战，相信凭洛兄弟的性格，定会很快的有他的消息，”剑三躬身道。

“但愿如此吧，”花想容看了一眼剑三轻轻颔首。

“调查一下，这次皇陵渡口都是什么人在向逍遥门出手，我要让他们付出代价，”花想容清纯无比的眼神，却是包含着一种杀意，洛天没有出现，有人在对付他的门人，这让她心中怒火冲天。

“是，大小姐，不过，据属下所知，应该有仙刺，还有天地门人的影子，剩下的其他势力，属下还在查，”剑三神色一凛，认真的说道。

“这件事不要冲动，”这时，两人面前能量一晃，一个比起花想容成熟许多的美妇出现，正是云梦清。

“见过夫人，”看到云梦清，剑三急忙跪拜。

“好了，你下去吧，”云梦清看了一眼剑三道。

“是，夫人，”剑三躬身告退。

“母亲——”花想容上前。

“事情我都知道了，这件事，还是由他来做吧，我们不要越殂代刨，你明白吗？”

云梦清语重心肠道。

“可是，母亲大人——“花想容欲言又止。

“放心吧，他有能力处理好这件事，另外，他自己能做的事，也不想假手于人，”云梦清接着说道。

“母亲大人好像比容儿还了解他，”花想容突然一笑道，云梦清莫名的脸一红，瞪了一眼花想容，她可是进入过洛天的识海深处，了解洛天所有的成长经历，所以，对于洛天自然是再清楚不过，这是一个要强的家伙。

“对了，母亲大人，父亲要炼制的丹药还没有准备好么？”

想到父亲，花想容问道。

“稳固仙王境界的丹药，何其珍贵，那是和气运有关的东西，”提起花月夜，云梦清的眼中多了一些柔情，幽幽叹息，花月夜稳固仙王境界，需要一枚强大的丹药，只不过，要炼制那枚丹药，需要一味主药，就是太初鸿蒙之气，只是到现在，仍然没有找到。

“天情路过剑宗，可否进入一叙——”这时，一个女人的声音轻柔的传了进来，声音不大，不过，不过却是清晰的直接传入云梦清还有花月夜这些强者的耳中。

“天情？”

云清楚不由的一怔，身形一晃瞬间就消失。

“阁下是何人，来我剑宗有何贵干？”

九鼎剑宗之外，一个强大的剑皇，剑意冲天，神色凝重，盯着虚空之中，一个美丽之极的女子，有些警惕的问道。

此人是剑六，想当年，九鼎剑宗九大长老，陨落了六位，剑一，剑二，剑四，剑五，剑八，剑九，只剩下剑三，剑六和剑七。

当年，洛天救了剑三，收进了识海，而剑六和剑七则是身体炸开，只剩下神识，通过这些年来的温养，才恢复过来。

 