    “哈哈哈哈哈！！！哈哈哈！！还有谁！”

    成为蓝血的嘿狗双手叉腰，兴奋的发出笑声。

    整个基地中的在线高峰也不过六十人，新开放的一百个名额的玩家还没上限，而且蓝血药剂也是要钱的，能付得起的也就刚刚打了一场仗的这些玩家了。

    所以李哥等人几乎都抢到了，这一批是那个保险箱内的蓝血药剂，所以成功率还挺高, 不过往后就说不准了。

    “不是可以变狼人吗？咋变？”嘿狗问道。

    “得注射生物改造基因，现在还没更新。”临城说。

    嘿狗的笑容逐渐凝滞，随后道，“靠！那这不就是多了个属性面板吗？”

    “哈哈哈，你们看我的面板！”李哥兴奋的将面板翻转。

    ID：铁血瞳心结（顶级猎手）LV1

    筋力：7（正常人为5）

    敏捷：6（正常人为5）

    体质：6（正常人为5~6）

    精神力：7

    以太力：10

    “我筋力才五，你咋是七啊。”嘿狗略显不忿的说, “搞错了吧？”

    “我这几天为了做栅栏天天都在砍树好吧。”李哥道。

    顿了顿，李哥好奇的看向临城。

    “你的面板是啥样的？临城，给我们看看。”

    临城随手打开面板, 点击了显示。

    ID：临城（顶级猎手）LV3

    筋力：12

    敏捷：11

    体质：13

    精神力：14

    以太力：22

    职业：炼金术士

    看着那面板，把整个猎马人小队干沉默了。

    李哥用一种难以置信的眼神看着临城，“临城，你丫是仓鼠吗？这么能藏？你啥时候是炼金术士了！？”

    “问题不在这好吧，这是人的属性！？”嘿狗也同样一脸的难以置信，“你找你发小给你改初始数据了吧？”

    临城耸了耸肩，某种意义上，还真是.....

    先天两倍于常人的身体素质，某种意义上比一些刚刚注射了蓝血药剂的蓝血都要高了。

    戒色发出一声轻啧：“这就是大佬吗。”

    “李哥！嘿狗！戒色！还有临城！”

    呼伦兴奋的从基地中跑了出来，在他的肩膀上，一只幼年的白黑相间的鹰隼看上去尤为显眼。

    “看看我的海东青。”

    嘿狗好奇的走上前，用手指碰了碰那鹰嘴。

    “刚刚看还不觉得，这鸟可真帅啊。”

    “那可不, 上品海东青！”呼伦自豪的说，“要是驯的好，枪都打不下来！给你们耍耍！”

    他看向肩膀上的海东青。

    “安达，去！”

    “唳！”

    随着一声鹰叫，惊空遏云，海东青顿时展翅高飞，它在空中盘旋一段距离，而在人们的眼中，呼伦的瞳孔竟然产生了些许变化，变成了鹰眼。

    这是他借用芯片联通了海东青的芯片，看见了海东青的视角。

    整个草原、棱堡、还有在棱堡工地上工作的工程队，在森林中砍树的玩家，在平原上打猎的玩家，尽收入他眼底。

    好像他成为了海东青，在天空自由自在的翱翔一般。

    呼伦从未有过这种视角，一切的一切都令他无比新奇，迷醉其中。

    忽然，他锁定了什么。

    在李哥等人的视角中，海东青在空中俯冲而下，然后飞入森林中，再一次回来的时候，手上竟然抓着一颗野果，丢在了呼伦的手中。

    呼伦眼中的鹰眼消失不见, 而海东青则回到了他的肩膀上，停靠的稳稳当当。

    四周一片寂静，没有一个人说话。

    半晌，嘿狗叹道，“太帅了！”

    他激动的看向呼伦，“你这鸟还有吗？”

    “不知道，我去看的时候巢里只有一只，羽翼已经丰满，但还没学会飞，不过我用芯片勉强能控制它飞行。”呼伦说。

    “走！”嘿狗有些失去理智，异常亢奋，“抓动物去！把野哥也叫上。”

    驯兽这种东西也同样是人类DNA里的东西。

    特别是呼伦演示了一遍控兽之后，只要是一个男人对此都会无比激动。

    “野神呢？刚刚不还在跟我们一起领战利品吗？”戒色说。

    “一出来就进那边那个木屋里研究东西呢。”李哥指了指不远处的木屋道。

    “叫他出来！现实里当宅男也就算了，游戏里也搞这个像什么！”嘿狗撇了撇嘴说，“猎马人小队团建当然得整整齐齐。”

    “这是你的宠物？”

    身侧传来的声音吸引了猎马人小队的注意力，他们转过身，发现手上拿着文件的南笙站在他们身后，正在好奇的用手指碰那海东青的羽毛。

    它似乎有些不适，轻轻动了动。

    “好可爱啊，你在哪里抓的？”

    “是帅！怎么就可爱了。”嘿狗撇了撇嘴道。

    “西北边的悬崖上，不过只有一只。”呼伦说。

    “这样啊。”南笙略显失望。

    顿了顿，南笙说出了自己的目的，“我老师叫我来向你们要一些海东青的血做研究，只要一点点，不会伤害到它。”

    呼伦点了点头，“这没问题，只要对它没有影响就好。”

    “做为补偿，我会给这小家伙做些小东西。”

    呼伦上下打量了一下南笙，身上没有挂武器，拿着公文包，看上去柔柔弱弱，斯斯文文的样子。

    想来，也应该是什么蝴蝶结一类的东西。

    他摆了摆手。

    “不用，我这鹰是捕猎用的，不需要那些花里....”

    “我会给它做一对钢爪跟钢嘴，以海东青的速度加力量，训练好了应该可以刺穿胸口或者撕开喉咙、啄瞎人类的眼睛，甚至可以杀大自己体型好几倍的动物。”

    一侧几个猎马人小队的脸色齐齐一滞。

    但她却仍旧自顾自的说道，“达芬奇老师最近在研究一种酸性的阿波菲斯材质的丝线，借用以太粒子重构阿波菲斯的毛发，令其变成比头发丝还细的线。

    只有这种线可以浸润阿波菲斯的强酸血液。

    这种丝线就会变成一种杀人于无形的利器，甚至可以切割金属，如果我能做一个U形的丝线喷涂机关，装在鸟背上，需要用的时候喷吐出来，应该可以轻易的割下一个人的头。”

    但随后，她又摇了摇头，“不行，太危险了，丝线容易伤到鸟，得解决这一点才行。”

    顿了顿，她抬起头，就见猎人小队一片寂静，所有人都在以一种诡异的目光看着她。

    “怎么了？”南笙有些疑惑。

    戒色仰头四十五度角看向天空，目光深邃的说，“第一次在这游戏看见你的时候，你还是一个无缚鸡之力的涩图画师。

    现在，你都开始把刺穿心脏割人喉咙，割人脑袋这种话挂在嘴边了。”

    “你去达芬奇那里不是学画画的吗？”李哥吐槽道，“你到底学了啥？”

    南笙似乎也反应了过来。

    诶？

    诶！！！！

    “对啊，我不是去学画画的吗！？”

