    乌克兰，基辅，奥林匹克国家综合体育场。

    欧冠决赛。

    比分2:2.

    加雷斯-贝尔登场时稀松平常，10分钟内光芒万丈！

    俨然一副全场最靓仔的架势。

    马德里竞技众将心中的怒火蹭蹭蹭往上冒！

    他们有理由愤怒。

    累死累活拼了那么久。

    好不容易两度领先，结果加雷斯-贝尔哐哐两脚世界波拯救世界！

    畏惧吗？

    不。

    他们现在就是单纯的愤怒。

    开球后立即快攻。

    皇家马德里防线再次提高警惕。

    格里兹曼右路趟球来到马塞洛面前，在对手上抢时与后插上的科克进行撞墙配合。

    下底后将球传中，科斯塔门前包抄将球顶高。

    皇家马德里防线有些乱。

    将重心放在叶一锋身上之后，他们对其他区域的防守势必略微有些削弱。

    皇家马德里这边也策动快攻。

    中场球员开始简单粗暴地传球找加雷斯-贝尔。

    毕竟那个男人看起来是天选之人！

    第72分钟，加雷斯-贝尔右路接应到莫德里奇的斜长传。

    控球横切后起脚远射。

    浑身上下洋溢着澎湃的信心！

    足球飞上了看台。

    C罗纳尔多跑位被无视，他心中有气，但加雷斯-贝尔梅开二度，也不好说什么。

    马德里竞技这边立即策动起快攻。

    费利佩-路易斯后场边路送出直传。

    叶一锋在中线边路地带领球后向前盘带推进。

    克罗斯，卡塞米罗，纳乔三人组再次跑位来布置包围圈。

    叶一锋果断急停拉球变向后送出一脚贴地横传。

    出球后他迅速内切跑位。

    带动克罗斯与卡塞米罗贴身跟防。

    来到禁区前偏左位置他又停下了脚步，看看球队攻势发展情况如何。

    科克在进攻危险区域遭遇莫德里奇便将球斜向传去边路找格里兹曼。

    格里兹曼趟球向前一步后没有再往底线方向去。

    马塞洛压迫上来时，他冷静且精准地将球斜传禁区前偏右区域。

    萨乌尔蓦然杀到，停球后便起脚射门！

    这手起刀落的架势，仿佛在向全场球迷宣告：我才是天选之人！

    进了两球的萨乌尔确实打出了状态，这脚势大力沉的射门非常靠谱。

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    纳瓦斯扑救中无法将球抱住，球速太快，右手将球挡出之后。

    只见前方叶一锋跟进要补射！

    跟丢人也就一瞬间的事情。

    萨乌尔射门时叶一锋就向前跑位抓机会。

    进攻打到这份儿上，他也只能去看有没有补射的机会。

    皇天不负有心人。

    他在点球点左侧刚要触球，却见拉莫斯从侧方放铲试图将球破坏出去。

    拼着可能送点加被罚下的风险，拉莫斯也必须这么做！

    叶一锋抢先一步触球往右，闪躲过拉莫斯的放铲，同时他也变向没去主动找点球。

    纳瓦斯快速起身后出击去封叶一锋的射门线路。

    叶一锋冷静地看了眼纳瓦斯，随后突然起脚射门！

    反切线路，干脆利落！

    纳瓦斯原地扭身扑救，来不及了！

    足球坠入球门左下角。

    无力回天！

    全场马德里竞技球迷疯狂欢呼。

    不容易，太不容易了！

    刺激是真刺激！

    “叶一锋补射破门！马德里竞技再次领先比分！

    10分钟不到，两队狂轰四球！

    干什么？！

    你们到底要干什么？！

    马德里竞技从1:0到3:2，第三次领先皇家马德里！

    皇家马德里还会扳平比分吗？

    加雷斯-贝尔会上演帽子戏法吗？

    我不知道。

    比赛已然失控。

    谁也无法料到接下来会发生什么！”

    叶一锋冲向场边庆祝时还面带怒意。

    来来来。

    皇家马德里。

    你再给我扳平看看！

    激情滑跪。

    狂野咆哮。

    叶一锋让马德里竞技的球员们无比振奋。

    胜利，荣耀，三冠王！

    本该就是属于表现更好的他们！

    不管皇家马德里有多少骚操作和世界波，兵来将挡水来土掩，杀他个泰山压卵闻风丧胆！

    拉莫斯心态爆炸，皇家马德里防线在搞毛线？！

    他确实没跟住叶一锋，但其他人更像是观众。

    西蒙尼很克制地进行了庆祝，然后进行换人。

    加比登场替换下科斯塔。

    马德里竞技极限防反正式登场。

    齐达内手中还有一个换人名额，他犹豫不决，不知道该怎么来换人。

    场上队长拉莫斯帮他解决了问题。

    开球之后拉莫斯大幅度加强进攻侵略性。

    中后场其他球员防守！

    拉莫斯也不是破罐破摔。

    比赛常规时间只有15分钟。

    皇家马德里需要进球。

    马德里竞技的极限防反肯定是削弱了阵地战攻势。

    而皇家马德里也没有可换之人。

    真要是以为加雷斯-贝尔能接二连三把世界波当家常便饭，那皇家马德里早就统治银河系了！

    这个时候不在进攻中下点儿猛药，皇家马德里多半死的透透的。

    叶一锋还在退防，意识忽然陷入黑暗。

    看着眼前闪烁光芒的两张卡牌。

    他毫不犹豫地选择了“自选球员”卡牌。

    卡牌消失，世界黑暗。

    前方出现了西甲标志。

    1997-1998.

    紧接着便是马德里竞技队徽。

    叶一锋已经知晓答案。

    最后一幕光芒爆现。

    意大利国旗。

    维埃里！

    不算是最好的，但符合当下比赛环境。

    当叶一锋与维埃里人影重合之后，意识回到现实。

    皇家马德里攻势突然提档。

    当拉莫斯杀入禁区内争抢头球时，马德里竞技防线也出现了些许慌乱。

    萨维奇的头球解围被加雷斯-贝尔在外围控制住球权。

    随后加雷斯-贝尔将球再次吊入禁区内。

    戈丁在本泽马身旁奋力起跳头球试图解围。

    但因有C罗纳尔多的抢点压力。

    戈丁起跳有些早。

    足球砸在了他的头顶后弹向了身后的底线之外。

    皇家马德里获得角球进攻机会。

    马德里竞技球迷压力巨大。

    他们难以忘怀五年前比赛最后时刻拉莫斯的头球绝杀。

    叶一锋也回防到了禁区内。

    当莫德里奇将角球开出，飞入禁区内的足球在前点被叶一锋甩头顶向禁区外。

    马塞洛外围控球再传球吊入禁区内。

    皇家马德里的空中轰炸没断过。

    持续空袭令人担心下一秒就会有意外发生。

    拉莫斯争抢到了球！

    但他的头球攻门却顶出了底线！

    皇家马德里球迷怅然若失。

    拉莫斯转身掉头回防。

    此时此刻他同样面带怒色。

    马德里竞技控节奏，迫使皇家马德里加强高位逼抢。

    比赛第79分钟，当加比在禁区前将球斜传边路之后，萨乌尔将球斜传中圈地带。

    格里兹曼主动跑位接应中一脚出球斜传左前方，叶一锋从不远处狂奔杀过。

    宛若呼啸的火车过境。

    皇家马德里众将心惊胆战！

    来了！

    那个男人又来了！

    杀气四溢的叶一锋趟球杀入中路时直面卡塞米罗，后者谨慎防守，叶一锋没有玩花里胡哨的，趟球变向速度不减，卡塞米罗扭身拦截。

    叶一锋主动对抗中与对方相撞，两人各自弹开，卡塞米罗被拉开了与叶一锋的距离。

    而叶一锋却在弹开时顺势左脚拉球继续盘带。

    防线上只剩下瓦拉内，叶一锋这架势绝对要碾碎了他！

    莫德里奇从侧后方逼抢时被叶一锋调整了控球方向后用后背将他顶开。

    莫德里奇上手拉拽，马塞洛从右侧放铲。

    叶一锋速度被阻滞，又被马塞洛放铲绊倒。

    瞬间翻滚在地。

    他翻滚一圈后顺势再起身，面无表情地望着莫德里奇与马塞洛。

    他听到了哨响。

    然后他望向主裁判。

    马季奇跑来时，马塞洛立即起身先冲过去，其他皇家马德里球员也相继冲去。

    马塞洛对着马季奇高喊：“是我！是我对他犯规！要掏牌就给我黄牌！”

    拉莫斯和克罗斯两人也一左一右在马季奇旁边手指马塞洛。

    对！

    就是他犯规！

    要掏牌就给他掏牌！

    马季奇心想你们是裁判还是我是？

    把我的工作安排得明明白白？

    要是听你们的。

    我成啥了？

    马季奇走到莫德里奇面前，掏出了一张黄牌。

    皇家马德里众将抱头崩溃！

    莫德里奇张嘴解释，马季奇对他摇头道：“你不拉拽那个人，他就过去了。”

    然后马季奇掏出了一张红牌！

    莫德里奇两黄变一红被罚下场。

    西蒙尼在场边点头鼓掌。

    马季奇好样的！

    早就看出来这个裁判不一般。

    刚正不阿一身正气。

    这张红牌充分体现出了他执法的三个原则。

    第一是公平，第二是公平，第三还是他么的公平！

    皇家马德里球迷爆发出嘘声。

    对这张红牌十分不满。

    马季奇随后又对马塞洛出示了黄牌。

    马塞洛双手叉腰，生无可恋。

    主动背锅没得逞，还是没逃过一张黄牌的下场。

    叶一锋朝着看台方向做出了双臂上扬的动作。

    马德里竞技的助威声势瞬间盖过了皇家马德里的嘘声！

    11打10！

    马德里竞技又是极限防反。

    来来来。

    皇家马德里，请开始你们的表演！

    再来几脚世界波，我把膝盖送给你！

    齐达内绝望之下做出了最后一个换人。

    阿森西奥登场，替换下了本泽马。

    本泽马微微摇头，不理解齐玄宗为何这个时候将自己换下场。

    阿森西奥会比自己表现更好？

    他大概忘了自己背锅侠的属性。

    比赛还有10分钟。

    马德里竞技除了比分优势和场面优势，现在又具备了人数优势！

    三冠王，志在必得！

