
　　不长心的人往外传，不带脑子的人信，这就是谣言。

　　王萌萌让穗子知道，吴母一大早就开始奔走相告，四处散播她家的事儿，现在估计整条街都知道了。

　　王萌萌买早点时，听到的只是第一代谣言。

　　谣言传到第二代，就更离谱了。

　　王卉上午火急火燎地过来找穗子，进门先把穗子按住，不由分说，把穗子袖子撸起来。

　　给穗子都整懵了。

　　“姐，你这是咋了？”

　　“我的好妹子，伤哪儿了？”王卉擦擦眼角的泪。

　　她一听到信儿就过来了，班都不上了。

　　从兜里掏出两个大瓶子，直接给穗子看懵了。

　　“这是——？”

　　“烫伤膏，这个我买的，这个是我家传的秘方，咱们双管齐下，一起用上。”

　　“不是，你先等会——我为啥要用烫伤膏啊？”

　　“你就别瞒着我了，我都听说了。”王卉捂着嘴，控制半天情绪，没控制住。

　　嗷一声哭出来。

　　想到没离婚时，被前夫家暴的恐惧了。

　　穗子忙抽手绢哄，哄了好一会，王卉才不哭。

　　“我还以为他们老于家是个好人家，想不到竟然全家打你，还拿开水烫，拿烙铁——”

　　泣不成声，又是一通哭。

　　“不行，这龙潭虎穴野人窝是不能让你继续住了，走，跟姐走，到我家住去，他于铁根不跪下来给你道歉，就不跟他过了！”

　　王卉是带入了真情实感，她对于家暴这事儿太有共情了。

　　能够在这个离婚被视为奇耻大辱的年代说出“不跟他过”，足可见是把穗子真当妹妹看了。

　　“管他是厂长还是啥，打人就不能要，好妹子你放心，他们不能因为你娘家没人就欺负你，你还有个姐呢！”

　　穗子原本没想哭，可听王卉说这个，一下被感动了。

　　泪点本就低，又感动又被王卉哭的心酸，刚开始是王卉哭她递手绢，几分钟就开始反客为主，俩人抱在一起哭。

　　于敬亭拎着零食过来找穗子，看到这一幕，吓得又退出去，抬头看了眼，没走错啊，是他媳妇办公室——

　　“你俩干啥玩意呢？”

　　王卉看到“渣男本男”出来了，跳起来，本想开口就骂，一想她现在是穗子的娘家人，要上来把话说死，不利于后续穗子争孩子分家产。

　　于是站起来，抹了把眼泪，没好气地说道：

　　“敬亭啊，我原本以为你是个好小伙，穗子跟你是有福气的。”

　　于敬亭点头，对啊，他现在也是个好小伙呢。

　　“没想到，知人知面不知心，画皮画骨难画心，王姐我可真是，小刀拉腚开了眼了，你们竟然是这种人家！”

　　“姐，你这形容也忒.......”于敬亭心说，这比喻难道不是骂别人不长眼时候用的？

　　“你别叫我姐，我没有你这样打老婆的弟弟！”

　　于敬亭听了也不恼，笑呵呵地问：“你听到的是哪个版本啊？捆树上、拿开水烫、烙铁打，还是灌了二斤辣椒水啊？”

　　“咦？还有辣椒水版本？”穗子实在是佩服这些造谣人的想象力。

　　这才不到半天功夫，就已经脑补出全套的酷刑了。

　　“这些人这么有才，就应该给他们送到东厂，东厂很需要这些懂得酷刑的人才啊。”

　　谷蘗</span>“谁说不是呢，我们厂传得更邪乎，说大半夜看到我和爹在院子里磨刀，我大半夜背着带血的麻袋出城，而你今天早晨没来上班......”

　　于敬亭听到的版本更加丰富。

　　穗子嫌弃地挫胳膊，也忒吓人了。

　　这恐怖片的感觉都出来了，再传，谣言发展到9.0版本，说不定就该变成她借尸还魂，回来找老于家索命了。

　　“我要再多待一会，能给你搜集一箩筐写作素材，你以后往报纸杂志投稿，可是有题材写了。”

　　穗子噗嗤乐了，还真是。

　　群众的想象力真是太丰富了，五花八门的，啥题材都有。

　　这俩人的互动让王卉看得一头雾水。

　　“你俩到底咋回事啊？敬亭你到底打没打穗子？”

　　“我哪儿敢打她啊，我媳妇啥性子，你不知道？我动她一根头发丝，她半夜能给闷死。”

　　穗子可不是软面团，敢打她，她是真敢同归于尽的。

　　“你俩给姐整迷糊了，真没打啊？”

　　穗子把胳膊漏出来。

　　“你看，哪儿有烫伤？”

　　王卉刚就没见到有伤，这么一看，还真是，雪白雪白的胳膊，看着溜光。

　　“你这咋养的，皮肤看着这么好？”

　　“冬天干燥啊，得擦护体乳，我发现有个黄瓜面霜那么大一瓶也用不完，擦身上好极了，你回去试试？”

　　“那感情好——不是，刚说什么来着？哦，没挨打，那外面怎么传得那么难听？还有，你为啥跟着我一起哭？”

　　于敬亭闻言翻了个白眼。

　　“就她看个书都能哭湿两条手巾的性子，你在她跟前哭，她能不跟着哭？”M.23sk.com

　　就穗子这个丰沛的泪水，于敬亭觉得拿去治理水患也是可以的。

　　给她一本悲剧的小说，在她的脸上接俩水管，直通地里。

　　降雨量嗷嗷的。

　　“姐，其实我们是有点事儿，就是我家隔壁吧......”

　　穗子瞒下两厂商战偷配方的事儿，只从私人恩怨的角度，说吴家算计她和她婆婆。

　　王卉一听就怒了。

　　“我就吃过这样的亏，之前有个女的跟我称姐道妹，背地里说我跟经理睡，好多人都信了。”

　　这种流言是太难澄清了。

　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

　　任凭王卉怎么摆事实讲道理，就是没人信她的。

　　人们宁愿相信自己希望看到的“真相”，也不愿意相信真相本身。

　　王卉离过婚，在众人眼里就已经很叛逆了，所以说她作风有问题，很多人都相信是真的，尤其是“好朋友”嘴里说出来的。

　　“我替你们俩澄清去吧？要不这么传下去，你们俩以后可咋工作啊？传到上级耳朵里，对你们未来都有影响。”

　　“放心，传不过去，这闹剧，明天晚上不攻自破了。”

　　“啊？穗子，你跟姐卖啥关子呢？”

　　“我的意思是，姐，我请你看大戏，真人上演，可刺激了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第481章请你看好戏免费阅读。https://xs.23sk.com 