
　　“说的有道理。”

　　听从小飞娥的话，周宇将御兽契约从脑海之中，投射到御兽空间，想看看其中究竟有什么。

　　霎时，那片还未扩建点亮的灰色星幕上，一行行大字浮现出来。

　　【生死契：此为御兽自主选择签订的契约，契约成功后，御兽和人类的生命将彻底绑定，一荣俱荣，一损俱损，无法解除。】

　　看着契约内容，周宇这才反应过来。

　　而小飞娥之所以会选择这种契约，自然是为了躲避当时那些人类强者的感应。

　　否则以那时状态的她，根本不可能是人类强者的对手。

　　“姑奶奶，我的错，我不该冤枉你。”

　　周宇沉默了一下，还是主动开口。

　　从契约的情况来看，小飞娥断然不会坑害自己的。

　　“人呢？”

　　周宇有些纳闷。

　　一路无话。

　　途中花费了一个小时的时间，周宇便成功抵达了落日之森之外。

　　落日之森外围，有着一道由精兵强将驻扎的城市，落日之城。

　　城市里灯火通明，不过和繁荣的云岚市不同，落日之城中，人数最多的地方是御兽师工会，以及一些专门贩卖各种药物的商铺。

　　落日之森固然充满危险，但是机遇和财富同样充裕，一些御兽师铤而走险，进入其中捕捉妖兽幼崽，亦或是进入其中狩猎妖兽获取兽晶……

　　总之无论是什么做法，皆是危机和机遇共存，而这种事情也是一直被各大组织默许。

　　花费了大半天的时间，在落日之城中将小飞娥嘱咐的必备物资准备好，周宇离开了落日之城。

　　落日之城外有着一道护城河，护城河的边缘，便是令人闻风丧胆的落日之森，而在落日之森的入口处，有着一道道守备严肃的森然宫殿。

　　落日之森地脉极为广阔，不过此时一道无色透明的能量屏障，凭空将落日之森和外界隔绝开来。

　　“看见了吗？”

　　“那一道隔绝落日之森和外界的能量屏障，便是出自阵法师的手中。”

　　“现在，你还想成为铭文师吗？”

　　走在护城河上的铁桥上，小飞娥轻描淡写的说了一句，仿佛是有意提醒着周宇什么。

　　“这么厉害啊……”

　　“不对啊，合着，你这不是摆明了让我副职业选择阵法师？”

　　“阵法师……依靠精神力量构建阵法，借助御兽的力量形成巧夺天工之力，真的有这么厉害吗？”

　　周宇惊讶了一句，不过转念一想，瞬间察觉出小飞娥的言外之意。

　　“我可没有这个意思。”

　　“不过……阵法师的上限极高。”

　　“而且日后，无论是你，亦或是我所面临的一些棘手的事情，也唯有阵法师才能胜任。”

　　这一刻，小飞娥的声音之中分明多了一丝伤感和紧迫，让周宇微微在意。

　　显然那时危机关头，小飞娥会选择和自己签订生死契约，恐怕内心依旧有着还未完成的重要事情…

　　“放心吧，等我以后变强了，一定会帮你圆梦的。”

　　这段时间承蒙小飞娥不少帮助，周宇很识相的拍了拍胸脯，一副认真劲。

　　“就你？”

　　“就你这实力，送死都轮不到你。”

　　小飞娥有些鄙视周宇，不知道这家伙哪儿来的自信，居然敢说出这样的话。

　　自己所面临的困境和敌人，那可是这个世界巅峰的存在。

　　“莫欺少年穷。”

　　周宇似乎习惯了小飞娥的口是心非，并没有过多的纠缠。

　　不一会儿，周宇带着自己的御兽来到了守卫宫殿。

　　想要进入落日之森，虽然不是只有御兽组织设置的进出口方可，但是御兽组织设置的进出口，御兽的实力和危险程度做了区分，十分适合御兽师参考。

　　“请出示身份证。”

　　来到宫殿大口门，一排排训练有素的士兵林立，这种级别的戒备程度，恐怕很难有人能够硬闯。

　　“身份验证通过。”

　　“周宇，你进入落日之森的目的是什么？”

　　守门士兵认真检查了周宇的身影信息，随后仔细盘问。

　　“云岚市御兽高中，高一学生周宇，现实力突破一阶，进入落日之森最外围捕获新御兽。”

　　周宇如实回答。

　　“进去吧小家伙。”

　　“切记，落日之森中部和深处极度危险，最外围区域中也有一些实力强悍的御兽，应该足够你挑选了。”

　　简单的进行信息登录之后，值班守卫嘱咐了几句，便带着周宇朝能量屏障入口走去。

　　不过守卫眼里对周宇十分赏识。

　　如今随着御兽园和御兽蛋的普及，几乎在没有多少学生愿意冒险进入充满妖兽和危机的森林之中。

　　可是人类和妖兽的战斗，那可是真正的生死斗，远远比学校里的训练比试严峻太多。

　　“谢谢您。”

　　周宇说完，一溜烟的没入能量屏障内。

　　“噗嗤。”

　　一声，周宇的身体接触到能量屏障，只觉得一阵天旋地转，再次睁眼时，已经进入了落日之森。

　　眼前的，是一幕足以填满整个视线的庞大世界！

　　森林，树木，河流，大地……甚至是一些巍峨耸立的高山，以及时不时传递出来的妖兽吼声，无不刺动着周宇体内的热血。

　　这种地方，凶险万分，但是同样的，和真正的妖兽战斗，比学校里，武斗场等地方的人类战斗好太多太多。23sK.com

　　入口处设置了能量结界，所以并不会有妖兽袭击，此时周宇没有贸然踏出任何一步，而是率先召唤出小飞娥。

　　“接下来，应该如何前进？”

　　面前的落日之森地势错综复杂，而且妖兽极多，以周宇如今半吊子的一阶初级实力，断然不敢胡乱走。

　　“奇怪……这落日之森中，为何暴戾气息突然变得如此凝重？”

　　小飞娥刚刚现身，顿时飞的极高，一番感应下来，赫然发现了一些不对劲的地方。

　　“有什么不同吗？”

　　周宇毕竟是第一次踏入妖兽之地，以前学到的知识大多派不上用场。

　　“妖兽的暴戾状态和人类的发怒状态相同，战斗力会得到极大的提升。”

　　“总之，小心一点。”

　　“精神力修炼方式等你契约新御兽之后在教你，至于新御兽，就在这片森林的……核心处。”

　　小飞娥重新回到周宇的肩头，然后轻描淡写的说了一通，似乎在她眼里，这一切都是在正常不过的小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第68章 前往落日之森！免费阅读。https://xs.23sk.com 