    “邪王石之轩？”独孤整和虞世基两人看着眼前的黑衣人，一阵惊呼。

    邪王石之轩威震天下，也不知道有多少人都死在他手中，甚至被人称之为宗师之下第一人。是最有可能稳定宗师的魔门高手，没想到对方居然出现在这里。

    “邪王，你来的正好。”杨广身形晃动，快若奔雷闪电，一掌朝石之轩拍了过去。

    “一苇渡江，大力金刚掌！少林绝学！”

    邪王石之轩声音中多了一丝惊讶，不过，手脚却没有丝毫懈怠。

    只见他双手画圆，一黑一白，一生一死，两道气息环绕周围，形成一个黑洞，将大力金刚掌收入其中。

    杨广感觉到自己的力量被一个黑洞所吞噬，消失的无影无踪。

    “好一个不死印法。”

    深知不死印法玄妙的杨广，忍不住一声长啸，双手也呈现一黑一白，两种颜色，强大的力量呼啸而下。

    “不死印法！不对，你这不是不死印法。”

    石之轩发出一声大叫，他在杨广身上也感受到不死印法的气息，但对面的双掌却是代表着极刚和极柔，和自己的不死印法不一样。

    “轰！”

    巨大的力量在黑洞之中爆炸开来，强大的力量瞬间爆发，石之轩身形晃动，双目中闪烁着惊骇之色。

    “邪王，你的不死印法十分玄妙，可惜的是，它有一个巨大的缺点，当朕的内力超过你的时候，你的不死印法不能容纳，那么你就不能进入不在此岸、不在彼岸、不在其中的状态，故而，失败的是你。”

    杨广大袖飘飘，站在石之轩面前，面色平静。

    “世人都小瞧陛下。”石之轩深深的吸了口气，摇摇头，说道：“只是陛下认为已经击败石某，那就太小瞧石某了。”

    话音刚落，就见石之轩身形晃动，朝杨广杀来，只见他空中一道道身影出现，好像有无数个石之轩出现，根本就看不出到底哪个是真的，哪个是假的。

    “幻魔身形，陛下小心。”独孤整惊呼道。

    “邪王，你还是认输吧！”

    杨广面色平静，只见他左手结印，右手呈掌，挡在面前。

    石之轩一掌拍出，却传来一声轻响，右掌击中其身，内力消散，隐隐化成莲花模样。

    “天台莲法！”

    石之轩现出身形来，看着杨广面色骇然。他不曾想到杨广会这么多的武功，从自己的宇文世家的武功，到自己的不死印法、再到静念禅院、少林寺，现在居然还会智慧大师的天台莲法。

    也不知道杨广是从哪里学到的，一个人身兼这么多的武林绝学，几乎是不可能的事情。

    “邪王，朕沉寂了这么多年，现在如何？”杨广长身玉立，双目中光芒闪烁，哪里还有一丝昏庸的模样。

    “世人都看错你了。”石之轩眼珠转动，忽然拱手，说道：“陛下，草民不是你的对手，就此别过，如何？”

    “那可不行，朕还需要邪王的辅佐，邪王天纵奇才，岂能流落江湖？朕读了邪王的西域图记，可是大有启发啊！”

    “裴世矩？你是裴老大人。”虞世基听了之后，面色大变，指着石之轩惊呼道。

    “陛下是如何认识老臣的？”邪王石之轩从宫墙上飞跃而下，摘下脸上的蒙面，苦笑道。

    “邪王掩饰再好，可是你的不死印法却出卖了你。朕掩藏了这么多年，不知道别人，可还是知道你的。”杨广风轻云淡。

    他不会告诉石之轩，自己夺舍了杨广，还觉醒了系统，这才有了对抗邪王的可能。

    “陛下如同潜龙入渊，老臣佩服。”石之轩一脸的苦笑，说道：“陛下内力深厚，恐怕就是一般的宗师也未必是陛下对手。”

    “邪王，你还没有答应朕呢？”杨广看着眼前的石之轩。

    “陛下真的想留下老臣？”石之轩游戏人间，一心想破碎虚空，留在朝堂之上，也是为了寻找和氏璧和杨公宝库的下落，若是说真的效忠朝廷，那是不可能的事情。

    “邪王，朕刚才用了一半的实力。”杨广伸出右手，只见右手洁白如玉。

    “既然如此，老臣斗胆请陛下赐教。”石之轩是何人，岂会屈居杨广之下，身形如电，幻魔身法发挥到极致，不死印法催动，掌声如雷，在虚实之间、生死之交连连变幻，招招不离杨广要害。

    “朕就成全你。”

    杨广一声长啸，左手执阴，挡在胸前，右手执阳，金光闪闪，强大的内力从手中拍出。

    “达摩手印。”

    石之轩一颗心顿时跌落谷底，达摩手印至刚至阳，古朴异常，最适合就是内力强大的人使用，一掌击出，玉石俱焚。

    左手变幻无穷，每次与之相交，石之轩都感觉到一股强大的力量凭空而出现，打的他气血沸腾，而对方右掌更是厉害，石之轩不敢与之相击。

    “邪王，叛贼来了，朕先杀叛贼，再来与你较量。”

    石之轩正在思索着如何退敌的时候，杨广身形晃动，居然突破了幻魔身法，落在皇宫前的广场上。

    而在前方不远处，有大队人马杀了过来，为首的正是宇文伤、宇文成都等人，他们带着一些人马杀了过来。

    “你是什么人？昏君在哪里？”宇文伤看着面前的中年人，相貌儒雅，气势恢弘，总感觉有些熟悉，可是偏偏不记得对方的姓名。

    “宇文伤？你敢背叛朕，受死吧！”

    杨广摇摇头，他现在已入先天，返老还童，宇文伤自然想不到这一点。

    “昏君？不可能？”宇文伤这个时候才猛的想起来，对方到底是谁。

    心中骇然，还没有反应过来，如玉般的手上呼啸而下。

    “不可能。”宇文伤双掌朝上，一股冰冷的气息笼罩周围，他已经感到大事不妙，一上来就用了全身的力气。

    可惜的是，并不能改变结果。

    双掌交加，一声轻响传来，宇文伤面色苍白，身形瞬间矮了下去，双腿深入地面数尺。

    再看的时候，宇文伤身上传来一阵轻响，化成一块冰雕，出现在广场之上。

    周围众人见状，不由自住的吞了口吐沫。

