    离江贯穿南离国东西，是南离国重要的交通枢纽。

    两岸风光旖旎，一里一景一帧一画，两岸的石壁上更是隽刻着，历代文人墨客的诗画。

    吕序来码头登上自家的大船，命人驶离码头来大江中心，在江心欣赏日出东方的盛景，品尝刚打捞出来的江鱼熬的鱼粥。

    “真美啊！”

    望着被朝阳染红的滔滔江面，朱雀忍不住感叹一句。

    吕序看着滚滚江水道：“不然你以为我何天没亮就出门，自然是为了喝着最鲜美的江鱼粥，看最美的朝霞。”

    “这个时辰，小姐游江的消息怕是已经传开，很快就会有人暗中跟踪我们。”青鸟有些激动，手上的剑仿佛能感应到主人的情绪，在剑鞘里嗡嗡作响。

    “传开就传开呗，爱跟踪就跟踪，难不成为了躲他们，我一辈子不出门。”

    吕序悠然看着前方的美景道：“今天无论发生什么事情，都无法阻止本小姐观赏这独一无二的江景。”

    “万一来大人没来呢？”朱雀小声问。

    “他不来便不来……”吕序赌气似的道：“没他在，我们还自在些。”

    “不安全。”

    青鸾警觉地看着四周。

    “有心要杀我，我爹在也一样不安全。”

    吕序看了看前方的朝阳：“我可以等他等到……宣院第一堂课结束，再晚就赶不及看离火台上的舞蹈表演，据说那是大明凰公主的舞。”

    四人知道劝不住，只能提醒随行的人小心防范。

    朱鹮端了一碗上来道：“小姐，粥熬好了，您尝尝新鲜的江鱼粥，刺奴婢都剔掉。”

    吕序伸手端起粥，用小银勺盛了一口送到嘴里，江鱼粥入口即化，也没有任何土腥味，朝朱鹮点一头证明粥很不错，大家纷纷盛粥品尝。

    有了美食，吕序耳根子清静了……

    用过江鱼粥，朱鹮上来收碗时问：“接下，小姐打算做什么打发时间。”

    “钓鱼。”

    吕序看一眼青鸾。

    青鸾马上去把鱼杆拿过来，上好饵递到吕序手上。

    吕序熟练地把鱼线抛出去，就坐在甲板静等鱼儿上钩。

    随着时间流淌，附近的船只渐渐多起来，大船、小船、画舫都在他们附近徘徊。

    望着眼前的景象，青鸾有些担忧：“小姐，要不还是算了，我们改天再游江，没有必要非得在今天。”

    “我觉得今天是个好日子，宜……”吕序忽地猛然提起鱼杆，今天第一条鱼上钩。

    “锦鲤……”看着金灿灿的小鱼，吕序激动道：“好兆头，今天宜出行，吩咐掌舵的开船，我们去离火台看表演。”

    青鸾还想说什么，被青鸟拦下道：“小姐难得出一趟门，你就别扫她的兴，那些人爱跟着就跟着，连小姐都不惧怕，你还有什么可怕。”

    “这么好的粥别浪费了，你们再喝一碗吧。”

    除了吕序外，朱鹮给每人都盛了一碗粥：“吃饱了才有力气抓鱼、钓鱼。”

    吕序笑笑，重新把鱼钩抛入水里。

    似乎不记得要给鱼钩上饵，但并不重要，钓鱼的乐趣本就在于钓。

    京都又称离都，全称离火之城。

    离江之水自西来，环城而出，东流至大海。

    江中无数大大小小的岛屿，如星罗棋布于水面上。

    两岸群山连绵不绝，绝壁垂直于水面，更有长桥如虹凌于水面，水上水下皆山色如画。

    随着太阳高升，水气散却，能看小岛上的楼宇，绝壁上的诗词画作。

    江风徐徐……

    偶有白鹭上青天，时闻鹤鸣入林。

    吕序看着丫头们陶醉的表情：“怎么样，这一趟门没有白出吧。”

    尽管梵行说离都不及天域之城，可是在她眼里两者却是各有千秋，离都也有仙界洞天福地的美誉。

    “奴婢还在学宫受训时，听闻离都是按天朝上国的规模建造。”青鸟不怎么开口，但每次开口总会给吕序带来惊喜。

    吕序看着眼前的山山水水道：“怪不得京都会选在离火出没之地，据史书记载南离建朝之初，离江一带到处是离火，山岚雾海，很是壮观。”

    “山河依旧，人却一代不如一代。”

    “怎么说？”青鸾奇怪地问。

    “你们看庄子逍遥游中有云，古人餐风饮露能活很长时间，到了惊华公主他们也强大得可怕，再看看如今这些人，论智谋论武功都远不如先人们。”

    “尤其是薄家的女人们，面对徒有虚名的太后也唯命是从。”

    吕序没有注意到，她把自己也一起骂。

    青鸟想一下道：“薄家有一门十分玄妙的功法，若是练成便可容颜不老，寿命比寻常人长，但要求十分苛刻。”

    “什么苛刻要求？”吕序被她勾起好奇心。

    “此功未大成之前不可破身，一旦破身便活不过二十岁。”

    “所以薄院主终身未嫁。”听到如此苛刻的条件，吕序马上想到了一直作女子打扮的薄院主。

    “据奴婢所知，薄院主薄弈未曾修习此功法。”这回说话的是青鸾，她的消息向来比较灵通。

    “没有修习，她如何维持容颜不老。”吕序越发的好奇，薄院主跟父亲是同代人，年纪怎么算也四十出头，看起来却跟二十多的人无异。

    “薄家血脉便是如此神奇，还……”

    “小姐，您看后面，是不是我们家的另一艘船。”朱雀激动地打断青鸾的话。

    吕序回过头……

    果然看到自家的另一艘船正快速追上来。

    没想到父亲真有空陪她游江，激动得赶紧命人停船，站在甲板边上朝那艘船挥手。

    太过激动，忘记了此时并未带面纱，绝世容颜暴露在外，附近的人看到神魂皆失。

    噗通……

    数声落水的声音响起。

    原来有人看得入神，心向往之，又近在咫尺，不由自主想走近吕序。

    结果就真的走出甲板，纷纷跌落水里，一时间喊救命的、救人的声音纷纷响起。

    吕序早就司空见惯了，看着大船慢慢靠近展颜一笑，见者终于明白什么是一笑倾国，落水的人都忘记了大声呼救。

    大船终于靠近，从船舱走出一道久违的身影。

    青色衣袍、缓带随着江风轻轻飘动，他的出尘风姿让世人眼里再无离江美景。

    吕序脸上的笑容一滞……

