
　　方岳立刻感觉到自己的体内热血沸腾，好像是岩浆一样滚烫。

　　他的脑海中，无数道身影显现出来，每一道身影都是在不断的演练高深的武学！

　　方岳仔细清点了一下，自己的识海之中一共多出了一百零八道身影。

　　每一道身影都可以替他推演武功，将之修炼到高深境界。

　　不过，发动身影，推演武功，也需要消耗极大地精神力量。

　　方岳估算了一下，他如果平日，不进行战斗的时候，约莫可以让九道身影，时刻运转，以极致的速度进行武功推演。

　　而如果他闭目修行的时候，更是可以让一百零八道身影尽皆的全力运转起来，达到巅峰极致，推演武功的速度提升一百零八倍。

　　方岳终于明白，这血武族真正的天赋所在，这种神通虽然不能够直接用于战斗，但是真正的运转起来价值比得到任何的武功秘籍都大。

　　方岳的血脉瞬间觉醒。

　　达到了玄级二品的层次！

　　这是属于血武族的血脉天赋。

　　“血脉品级，相差一阶，天赋差距不能够用道理衡量，本来我还不相信这种说法，认为后天的勤奋努力可以在一定程度上弥补这样的差距。可是现在我才发现，自己大错特错！

　　玄级血脉和黄级血脉，根本就是天壤云泥的差别，无论后天如何努力，都难以修补这种血脉层次上的距离！”

　　方岳的心中自言自语，普通的人族在血脉天赋方面跟血武族根本就不是一个层次的。

　　血武族的修行者一旦血脉觉醒，立刻就能够成为武道大师，而人族呢？需要千百次在生死边缘磨炼，才能够达到相同的成就。“方岳，这一切也不尽然，血武族的血脉天赋固然强大，可是也需要有相应境界的衬托！因为你的灵魂层次超然，所以可以时时刻刻，保持九道身影演练武学，而一般天地境的血武族，充其量只能够在闭关

　　的时候同时操控三道身影演练武学！”

　　巴罗出现在方岳的识海中，为他解答疑惑。

　　这次行动，巴罗始终都是蛰伏暗处，等待时机。

　　因为复活祭台，连他都很有兴趣。

　　生死颠倒，阴阳逆转，这简直就是不可思议的神迹！

　　如果他能够接触到复活祭台稍微感悟一下其中的玄妙契机，他也可以立即顿悟，触类旁通得到不可思议的造化和感悟。

　　血魔之王看到方岳的血脉复苏，不由得连连点头。“本来，我在你的身上还感受到了别样的气息，所以才让你血脉觉醒。看你是否是其他族群派来的奸细！结果，我稍微点化，你的血脉立刻觉醒，而且还诞生出了一百零八尊演武者的身影！这绝对是我血武

　　族的血脉传承，没有错误！你的身份值得我来信任！”

　　那血魔之王的一番话，让方岳立刻心中生出了涔涔的冷汗。

　　如果不是他是万噬魔体，可以吞噬其他血脉，模拟任何一种血脉的天赋，他恐怕就要露馅被血魔之王识破，然后被血魔之王视为敌人立刻杀死！

　　“我知道你是谁了，你是被阴阳天尊当年镇压的那位血武族的老祖武神通！血武族中，只有最为优秀的人才，才可以用武字来作为自己的姓氏！

　　武神通，你当年不是已经被阴阳天尊给一指镇压掉了吗？为什么你还能够死而复生！”

　　马褂老者惊讶开口，眼神之中浮现过千万思绪。武神通的存在，是记载于他们家族最古老的典籍之中，他和阴阳天尊同于一个时代，所谓一山不能容二虎，两人从轮转境的层次便是开始争斗，然后战斗不休，直至到圣人境的层次，阴阳天尊才略微的胜

　　过武神通一筹，将之彻底镇压，从此之后历史上面再也没有武神通这个名字！

　　武神通则是微微喟叹：“当年，我也没有想过我还能够活下来，看来，阴阳天尊还是仁慈的，他虽然诛灭了我当年的肉身，但却留下了我的一缕神念，给了我一线复活的希望！

　　这次的祭台，恐怕就是给我准备的，让我复活再生，重新屹立在这个世界上，他也是感觉自己无敌寂寞，所以想要让当年的故人复活吧！”

　　武神通开口，让海洋生物，血鹰族，黄金巨人尽皆冷笑。“一个已经在历史上销声匿迹的失败者，居然也在惦记着阴阳天尊的复活祭台？你想要复活，门儿都没有！你也就是当年阴阳天尊留下来看守复活祭台的一个小小护卫而已！你还真的把自己当成一回事了！

　　”

　　那些人对武神通都是表示不屑。

　　失败者，注定没有和他比肩的资格。

　　张奎则是微微张开了嘴巴，想要说话，但是最终却一个字都没有说出来。

　　阴阳天尊，乃是人族历史上的最强者之一，哪怕是飞升到仙界，踏入天庭，都曾经横扫千军，留下了赫赫的威名。

　　他自幼无敌，在同境界中难逢抗手，跨越几个大境界作战，斩杀老一辈的强者几乎是家常便饭的事情。

　　同辈之中，能够一直和他为敌，并且厮杀到不相上下的存在，绝对不是什么龙套，喽啰。

　　“失败者？是啊！我已经是历史的尘埃，一个卑微无比的失败者了！求道之路，只有一人能成，其他人尽皆成为历史尘埃！我就算是复活，也永远都不可能踏足到天尊境界！”

　　血魔之王，武神通叹息一声。

　　然后便是要背佝偻，显现出了一丝衰老，没落的模样。

　　“这复活祭台，我也懒得跟你们争了！这血魔之躯，也是挺好的！小辈的机缘，我作为老一辈也懒得参合，不过你们刚才称呼我为蝼蚁，你们却是没有说出这话的本钱！”

　　武神通再次叹息。

　　这叹息之声，在那些海洋生物，血鹰族还有黄金巨人的脑海中回荡良久。

　　他们清醒过来的时候，竟然是惊讶的发现，自己的境界被足足削掉了一层！

　　实力骤然降低，甚至连体内的真气流转都变得滞涩起来。

　　“武神通，以武道入神通！这是他最著名的斩元之术，举手投足，斩人真元，可以让人数百年苦修毁于一旦！”

　　马褂老者开口，他的眸子里呈现出深深敬畏的神色。

　　哪怕这武神通曾经被阴阳天尊镇压，哪怕他曾经是历史上的失败者。

　　可是他毕竟是曾经和阴阳天尊战斗过一个时代的人物。

　　其威名也绝对不是一个什么阿猫阿狗就可以轻易辱没的！

　　“我的修为，被斩掉了一小层，这可是我花费了无数的资源，砸上了金山银海才修成的啊！”

　　“可恶，可恶，一层小境界，代表我近百年的苦修之功，本来我已经是阴阳境第九层巅峰的强者！距离彻地境界只有一步之遥，可是这一生叹息，把我的希望都给毁了！”

　　两大族群之中简直是炸了锅。

　　这个血魔之王简直就是一个不折不扣的恶魔。

　　反而是那个黄金巨人心中微寒，不敢多说什么。

　　这样的手段，简直就是匪夷所思，鬼神莫测！

　　一声叹息，斩掉了这么多人一个小境界的修为，这绝对不是投机取巧，而是实打实的神通！

　　斩掉修为，比杀死他们更为艰难。

　　这也就意味着，这个武神通有随时杀死他们的力量！

　　这个时候，轰隆隆的声音响起。

　　地面上，一座祭台终于出现。

　　这是一座复活祭台和想象之中，那宏伟，精致，细腻的模样截然不同！

　　这一座复活祭台，竟然只是一团黄色的泥巴随手糊成其中还有无数的龟裂痕迹。

　　它仿佛随时都会龟裂，蹦碎！

　　然而，其中有一缕缕精纯的生命，死亡的气息在缭绕，勉强将这个复活祭坛维持住，不让它立刻崩塌！

　　“复活祭台原来就是这个模样！”

　　方岳第一眼看到复活祭台，便是被其中复杂，玄奥的生死之力组合而成的纹理给震惊住了！

　　所谓，外行看热闹，内行看门道！

　　方岳就是典型看门道的那个人。

　　在那随意堆砌的黄泥巴祭台上面，方岳看到了无数细腻的符文在祭台之中蠕动。

　　每一个符文，都是如此的精妙，恍如鬼斧神通。

　　一笔一划，都是无上的造化，稍微从中领悟出一点意蕴都可以将生命天道或者死亡天道直接入门。

　　“这复活祭台是我的！”

　　拓跋连云直接出手抢夺，正所谓，快手有，慢手无，一旦复活祭台到手，他可以立刻捏碎手中的符箓逃之夭夭，至于剩下的海洋世界的生灵，全部都可以舍弃不要。

　　因为复活祭台的意义重大，为了得到这样东西，有一些必要的付出还是相当值得的！

　　“愚蠢的家伙！”

　　马褂老者微微摇头，他叹息一声，便是背着手扭过头，仿佛是不忍心看到拓跋连云凄惨的下场。

　　果然，拓跋连云的手掌刚刚碰触到复活祭台。

　　他的身体立刻爆炸，成为了童子鸡，魂飞魄散，肉身湮灭，成为最细微的粉尘，死的不能够再死了。

　　“生死是大事，更何况是能够逆转生死的复活祭台，如果这东西真的这么容易被征服的话，我巨人一族早就收走了！”

　　黄金巨人摇头，似乎也是在叹息这拓跋连云的愚蠢。ŴŴŴ.23sk.com

　　这可是一位阴阳境的强者，放到任何的一族之中都是巨头！

　　而这样的一位巨头就如此轻易的陨落在了这里，连尸体都炸的找不到了！

　　这让人惋惜，同时也让所有人心头生出了警醒。

　　阴阳天尊留下来的东西并不是那么容易取走的！

　　“这祭台是我的！我是阴阳天尊的传承者！阴阳颠倒，复活祭台！虚空摄物，归我所有！”

　　马褂老者干枯的手掌探出。

　　好像是龙形，又仿佛是凤爪。这就是阴阳天尊传承的高明之处，孤阴不生，孤阳不长，他流传下来的任何手段都是结合阴阳，正宗平和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十八章 血脉觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 