
　　万良友几个人先是出去了，只剩下了瘦猴和李和。

　　瘦猴把门从里面反锁上，把窗帘拉上，从随身的包里掏出一张地图和一沓资料，“这是我按照你要求找的一些苏联研究单位的地址和一些近况资料，我都是找咱一些留学生做的，他们以为我是什么国内单位的，给钱也没要，全部都是义务给我做的”。

　　他还是挺感慨的，他本以为这些倒票的留学生会钻进钱眼里，可是一听说国内的人要找老毛子的研究单位都是两眼放光，分文不取，义务劳动，熬夜都给找资料，利用关系私下到处打听，而且都是自愿贴钱买报纸期刊，从中寻找蛛丝马迹，光是剪切下来的无用资料都有好几十斤。

　　瘦猴自己都有点不好意思了，最后还是硬塞了几百美金，才感觉了点心安。

　　李和迫不及待的先是打开了地图，地图上都是用红线做了自定义标记，图例、脚印、饼状图、区域划分，都是清清楚楚，但是可惜他不懂俄文，大概可以猜出大致的位置，可是这已经让他很激动了，这些一看都是重点研究单位的地址标注。

　　又慌忙的把几张手抄的中文资料看了一遍：

　　门捷列夫计量科学研究院，科院分析仪器仪表研究所、苏联科学院遗传学研究所、农科院肪科学研究所、医科院实验医学研究所、中央液压器件科学研究院、中央电子器件科学研究院、克雷洛夫中央（船舶）研究院、“普罗米修斯”中央结构材料研究院、中央造船工艺研究院。

　　当看到库尔卡托夫原子能研究院的时候，砰地一声，激动的一桌砸在桌子上！

　　莫斯科的库尔恰托夫研究所建于1943年，这是苏联的原子能研究机构，造出了苏联的第一颗原子弹，第一颗氢弹，并建造了世界上第一座原子能发电站！

　　后来国内在1991年引进的托卡马克核聚变实验装置就是从这个研究所拆下来的，中国拆解研究之后在1995年改名叫HT-7，HT-7装置正式投入实验运行，其成功研制，使中国成为继俄、法、日之后第四个拥有超导托卡马克装置的国家，中国的聚变事业开始走向国际舞台。

　　而且人家五十年代已经研究出来了，而在中国用到2013年才退役！

　　牛逼之处自然不用多说！

　　再看到苏联中央空气流体动力研究院，更让他膛目结舌！

　　这一度是世界上最大的航空科研机构，未解体之前，苏联在非定常空气动力学、细长三角翼、边条翼、非定常涡升力、主动控制技术等先进飞机设计思想的研究及应用方面，都取得突破性进展，使苏联飞机的总体设计水平能跟老美抗衡！

　　1991年苏联解体后，这个研究单位基本也就报废了，没钱养着了，怎么办！

　　裁员！

　　总员工一万五千人，最后剩下不到5500人，裁员接近三分之二！

　　空气动力学、强度、声学、测试、飞行力学、流体动力学比国内可不是强上一星半点啊！

　　苏联老大哥不是白叫的！

　　常说俄罗斯一直吃苏联的老本，苏联解体20多年了，今天的俄罗斯依然让人敬畏，他的军工科技依然无比强大！

　　可想而知苏联的科技实力绝不简单，一个可以停止运作20多年依然保持先进的国家，可想而知此时领先世界多少年！

　　可是就这样牛哄哄的苏联，该完蛋照样完蛋！

　　苏联的强大与他取之不尽的自然资源关系密切。

　　同时他也基本上把所有的资源都倾斜到了军工业上，最后导致轻工业和民生跟不上。此时的轻工业水平简直是战五渣的水平，连中国都不如，更遑论和西方比了。

　　苏联人有工业头脑，靠近北极那么冷，冷的时间那么长，天冷的时候除了琢磨点东西，还能干点啥。

　　所以文学成就、科学成就都厉害，很多设计都不错，但制造这一块拖了后腿，造出来的都是傻大粗的典型，都是可以称之为暴力美学。

　　xb70和XF108、米格25都是设计非常优秀的飞机，但是居然是不锈钢结构，只要动力够日天，板砖也能送上天！

　　天上不锈钢，海底钛水箱。思路之奇，无出其右。

　　无他，不差钱兮，脑洞大尔！

　　毛子仗着自己地大物博，资源丰富，生产武器只管设计，不管成本，全世界都骂他败家。

　　像人民转轮枪这种大路货，他娘的枪管居然进行了镀铬处理！

　　但是毛子任性啊，有钱啊，全世界最大的铬矿就在现在的哈萨克斯坦境内。

　　就连T-34用的可是上好的铬钼钢！

　　这样产出的武器质量也当然好，比如同样是ak，只要不是傻子，肯定选苏式ak。M.23sk.com

　　总之，庞大的工业规模，不错的设计，陈旧的模式和粗糙的工艺造就了苏联的工业神话。

　　没钱了怎么办？

　　卖石油啊！

　　老子有的是石油，老子地大物博！

　　美国人和西方可不让他们这么爽，把RB拉上，八十年代连续三次冲击油价，最高峰时的三十多远美元一桶直线下跌到十美元一桶，跌了70%！

　　可不止中东哭！

　　苏联人也跟在后面哭！

　　到后面没钱了，粮食又减产，美国人又在里面捣鬼，各个加盟国纷纷要分家，撑不下去了啊。

　　“太好了”，这些牛逼闪闪的单位，一一出现在他眼前的时候，简直激动的不能自已，这波机会要是抓不住，真的会遭雷劈的。

　　哪怕那些牛逼闪闪的人物，他搜刮不到，这些小人物他总要当着小猫小狗养上两只吧！

　　他争不过美国佬！

　　趴着地上接点总可以的吧。

　　毛子解体后，去往美国的人才都到了过剩的地步，被机密科研所挖去一批后，仍遗留下一些老科学家和工程师以及计算机程序员，在市井里当起了门卫大爷和扫地大叔.

　　多浪费啊!

　　实在不行，他去乌克兰也行，乌克兰军事工业占原苏联国防潜力的30%。虽然许多企业和科研机构与国防工业有关，主要集中在机器制造业、冶金、燃料动力业及高技术部门，但是也不妨碍他开发民用啊。

　　他甚至做坏了最坏的打算，他怕这些人才他一个人用不上，只要能留在国内，交给刘保用，也总比落到西方人手上好。

　　单位上辈子也来过不少乌克兰专家，但大多都是短期介绍项目，不夸张的说，一箱二锅头就能给勾搭过来。

　　苏联解体，美国、德国、法国、韩国、日苯、甚至国内各种势力都会在毛子的地盘里纵横交错。

　　所以李和经过缜密分析，刚才的激动又变成了胆怯，想捡便宜，哪有那么容易啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，187、展望免费阅读。https://xs.23sk.com 