    慕风云这些日子为了义父可谓是操碎了心，义父到现在也是上了年纪了，江山迟早要落在下一代的手中传承下去。

    只是义父这人不知道怎么说，那么大的后宫，你多弄一些美人过来，结果只宠幸了陈墨婉和顾千澜。

    结果顾妃还死了，只留了一个长着一头银发的太子赵图南。

    大周皇族大概从未如此凋零过，只一根独苗儿，还是个小怪物，这话儿也只敢他说，别的人说了就是个死。

    好在赵图南虽然性子古怪冷漠，可学习能力很强，诗书礼乐，骑射剑法都很不错。

    自己的父亲还亲自教授赵图南武功，为了达到最好的效果，拿他做赵图南的人形沙袋，他不知道在宫里头被那个小魔头打了多少回了。

    每次都还是父亲在一边看着，然后只能赵图南打他，不能他打赵图南，这大概是南诏和大周史上最和谐的两国关系了吧？

    他好得也是南诏国的太子啊，被自家老爹坑到了底，每每还说你不是最疼你义父吗，为了你义父未来的千秋江山你不该牺牲一下自己的肉体吗？

    故而赵图南的武功得了父亲的亲传，包括揍他的手法都有些异曲同工之妙。

    但是最近发生了一件事情，让他和父亲都觉得有些不对劲儿。

    便是凉州节度使突然死了，死的很是蹊跷，然后凉州那边辰王竟是掌控了凉州军务，说是为了稳定政局安抚百姓。

    而且辰王在当地百姓的心目中地位很高，被称为一代贤王。

    这也罢了，偏生最近京城里竟是隐隐冒出来一股风头，私底下说当今太子赵图南银发鬼眼活不长久，是妖孽转生，若是他做了皇帝便是生灵涂炭。

    而且传言在京城迅速蔓延开来，即便是皇帝出面打压都无济于事，总不能将所有说闲话的百姓都杀了吧？防民之口甚于防川！

    他老爹便将这个调查的任务交给了他，慕风云第一次遇到这么棘手的事情，眼见着朝堂里妖风四起，京城里人心惶惶。

    这事儿一个搞不好，便是一场天下大乱。

    他好不容易抓到了一丝丝的消息，准备亲自坐在窗户边监视河面上那艘盯了许久的诡异商船，不想位置被一个女子给占了。

    关键这个女子说话太气人，蛮横！

    慕风云嗤的一声笑了出来，一屁股坐在了陆清墨的对面，大长腿伸了出去，径直抵在了陆清墨的裙子上。

    陆清墨顿时慌了神，忙将自己的腿从桌子下面收了回去，不得不偏到了一边，一张娇俏的脸瞬间涨红。

    她死死咬着牙，将狂跳的心压住冷冷看着慕风云，果然是个不要脸的。

    一边的店小二吓得头皮发麻，慕风云的背景实在是太强悍了，得罪了这位爷算是倒了血霉了，偏生这位姑娘瞧着穿着打扮也不像是寻常人家的女子。

    他当下也不知道该如何是好。

    慕风云冲他招了招手：“一壶碧螺春，一盘儿点心，就是南诏那个口味儿，不消我说吧？”

    “好，殿下，奴才这就去准备！”

    不多时店小二端着南诏特殊水果做馅儿的点心送到了慕风云的面前，慕风云也经常来这里吃茶，独自一人欣赏风景。

    有一回专门带了南诏的水果来让他们茶馆的点心师傅做馅儿，那个味道实在是……

    像是在吃屎一样！

    可慕家小爷口味独特，他们也不敢说什么。

    人家是南诏太子，想吃什么也就是一句话的事儿，而且这种水果都是有人定期从南诏顺着水路送过来的，自然是骄奢得很。

    点心的花样儿做的很好看，茶，点心，小心翼翼放在了慕风云的面前。

    一张桌子，慕风云和陆清墨一人占一半儿，就那么僵持着。

    慕风云拿起了茶壶给自己斟了一杯，陆清墨心头一顿，此人也爱喝碧螺春？和她喜欢的口味一个样儿，这让她更是不爽，感觉和他喜欢上同一件事情真的是一种耻辱。

    她咬着牙僵持着，端起了茶盏也轻抿了一口，反正老娘不走，你也拿我没辙。

    慕风云喝了一口茶，却是拿起了一边的点心狠狠咬了一口，那股子屎一样的味儿瞬间袭来。

    陆清墨脸色都白了，她从未闻过这种味道的点心，顿时瞪大了眼睛不可思议的看向了慕风云。

    慕风云俊美的脸上掠过一抹促狭，故意掰开点心让里面微微发黄的果肉露了出来，随即慢条斯理一口一口的咬着吃。

    “你……你竟是吃……吃……”陆清墨脸色煞白，说不出话来。

    慕风云俊挺的眉头微微一挑：“是啊，姑娘，在下吃屎和你有关系吗？”

    “来！你要不要尝一口？”

    “不！不要！你拿开！拿开啊！！”陆清墨忙起身向后退开，看向慕风云的视线像是见了鬼一样。

    慕风云大大咬了一口，拿起来一个点心缓缓站了起来，朝着陆清墨一步步走了过来。

    “你……你要干什么？”陆清墨眼底万分惊慌，一阵阵恶心的感觉从心头翻腾而起。

    慕风云唇角微翘笑得风华绝代，拿着点心步步紧逼。

    “姑娘，你不是喜欢与在下分享一张桌子吗？那我们一起吃屎好不好？”

    “不！不要啊！你走开！滚！”陆清墨已经被逼迫到了墙角，退无可退，脸色巨变。

    慕风云身形高大，将她逼在了墙边，在她的身前笼下了一个巨大的阴影，可怖至极。

    他缓缓捏住了陆清墨微微发颤的下巴，嗯，皮肤手感不错，眼底满是戏谑，另一只手拿着点心凑到了陆清墨的嘴边。

    “尝一口，很好吃，吃习惯了，你还会来找哥哥我要的！”

    “来嘛！一起分享！”

    “滚！！”陆清墨抬起腿朝着慕风云踹了过去，不想却正中慕风云的下盘，这下两个人都傻眼了。

    慕风云额头微微渗出些汗，震怒异常却带着万分的诧异。

    他一直备受姑娘们的喜爱，不防备有一天会被姑娘踹。

    关键是眼前看起来柔柔弱弱的女子，挺会装的，竟是身怀武功，武功还不弱不知道师从何人？

    这一踹虽然他也向后退避，可这小王八蛋出腿太快了，还是踹住了他的关键部位。

    他一双凤眸渐渐阴沉了起来，第一次和一个女人生气，第一次想宰了一个女人。

    “我……嘶……自问没先招惹你吧？你居然想要我慕家断子绝孙？我……嘶……今儿不把这饼喂进你嘴里，我跟着你姓！”

