    “嘭嘭嘭！”

    无尽的虚无空间之中，一道道崩溃的爆炸声音响起。

    紧跟着！

    秦风身前所在的虚空世界，竟然开始逐渐消散，无论是那些血池，以及那一尊魔帅石像，就这样相继崩溃。

    而秦风整个人，身上的衣服，更是彻底被侵蚀，在恐怖的灭煞之气笼罩下，朝着地底深处继续坠落下去。

    不过是眨眼之间，便仿佛置身于九幽炼狱之中。

    一切，空荡而又虚无！

    不过！

    秦风在这个时候的身体表面肌肤，却是正在不断弥漫出一缕缕，青色的流光。

    隐约可见！

    秦风那满是伤痕的身体，竟然开始在这一缕缕青色流光的笼罩下，不断恢复如初。

    甚至！

    连秦风那断臂的接口处，也被一层层青色流光，正在疯狂修复手臂。

    以肉眼可见的速度，正在生长骨骼肌肉？

    如此情况，简直是难以置信！

    连那王玄天的整个身体，早就被灭煞之气，彻底吞噬殆尽，不复存在。

    可是秦风现在的身体，非但没有受到任何异常，反而还在不断恢复？

    如果秦风，在这个时候，意识还清醒的话。

    他一定会发现，在他体内的永恒古树，正在爆发出前所未有的强大生机之力。

    而那些修复他伤势的青色流光，赫然便是由永恒古树里面释放出来。

    同时！

    可以清楚的注意到，那灭杀一切生灵，足以让问鼎境强者都忌惮的灭煞之气，似乎对于永恒古树的生机之力，并没有太大的影响！

    如此一来！

    秦风整个身体，就如同置身于无尽深渊当中，不断的下沉，不断的下沉！

    而生机之力，则是在不断修复秦风的身体。

    同时！

    那四周的灭煞之气，根本无法对他造成半点伤害。

    不！

    还不仅仅是这样！

    越是往下面坠落，那四周的灭煞之气，数量竟是达到了一个无比恐怖的程度。

    这等精纯的灭煞之气，强大到让人心惊胆战。

    “天啊！”

    “这般可怕的东西，到底是什么力量，我只是看一眼就会心生胆寒！”

    “秦风这小子，居然待在这种恐怖的能量下，身体丝毫无损？”

    咒天魔王待在秦风的灵魂识海中，满脸惊骇的注视着周围的一切灰色能量。

    他深深的清楚，这些灰色能量是何等恐怖，只要被对方触碰到的东西，几乎全都被其吞噬殆尽。

    灰色能量的强大吞噬之力，仿佛天生就充满了毁灭一切的性质。

    哪怕是他曾经身为问鼎境强者，也未曾见识过，这种可怕的东西！

    这般强大的能量，即便是上古时期那些大能们，也未必有办法抗衡吧？

    以至于！

    现在的咒天魔王，压根就不敢从秦风的灵魂识海里，轻易窜出去。

    只能静观其变！

    同时！

    咒天魔王也惊讶于，秦风现在仅仅是化元境五重的修为，竟然可以强行在这等可怕的能量笼罩下，保持得安然无恙？

    “不得不说！”

    “这小子身上的秘密与机缘，让我都非常嫉妒啊！”

    咒天魔王观测了片刻后，注意到秦风身上凝聚出来的一缕缕生机之力，不禁暗暗轻叹了口气。

