    等四道菜都上桌以后，在场的众人都傻眼了。

    吃着饭的人也不吃了，纷纷抻长了脖子看着那三人桌上的菜。

    而原本过来找茬的人也没想到李诗诗居然真的能用这么臭的东西做菜，不仅做出来了还色香味俱全。

    李诗诗站在桌边，在三人难以置信的注视下一一介绍桌上的菜。

    除去最一开始杨旺端上来的榴莲千层之外，还有榴莲鸡蛋布丁，榴莲双皮奶, 以及榴莲酥。

    李诗诗先是将名字告知三人，在一一将做法说了一遍。

    其实这是在现代再常见不过的小吃，可在这古代他们却根本是闻所未闻。

    虽然古代食材匮乏，但好在李诗诗对于食材种类十分熟悉，再加上自己农科院出身，以前在家又酷爱研究美食，有些材料没有的就用类似的东西代替。

    虽然口味没有真正专业的人做的好吃，但她不追求一模一样，只追求神似。

    结果那三个人找茬不成, 反而这一举动更使得吴家饭馆名声大噪。

    在一众喝彩声和倒喝声中，三人灰溜溜的付了钱走了。

    这真是赔了夫人又折兵。

    陈掌柜知道了这件事以后，气的差点没把自己的镀金算盘砸了。

    他看着眼前垂头站着的三人，一张蛤蟆嘴气的直哆嗦，只是这三人跟他相识已久，他又不好因为这件事而得罪了他们。

    自己调整呼吸调整了半天，这才勉强压住火气，给了钱叫他们离开。

    三人走了以后，陈掌柜气的直接将桌子上的东西都掀翻在地。

    闹出了这么大响动，引得在天之楼吃饭的人都吓了一跳，还以为是后厨爆炸了。

    其实这哪是后厨爆炸了，是陈掌柜气的爆炸了。

    到了晚上，天之楼一反常态的早早关门了。

    陈掌柜坐在自己的小包厢里，连生气带上火的，在屋里喝着闷酒。

    一更天的时候，天之楼来了个女人。

    模样约莫在二十五岁左右，穿着一身绸缎做的裙子，上面用红线金线绣着大朵大朵的牡丹花。

    她长得不算倾国倾城, 但也算是花容月貌，只是偏用浓厚的脂粉将原本的容貌盖住了。

    她乘着一台四人抬的轿子，在天之楼的后门停下了。

    有人过来掀开帘子，里面的人先是探头看了一眼，见天之楼唯有二楼还亮着灯。

    一张红唇勾起一抹微笑，随后才在搀扶下下了轿子。

    她莲步轻移，到了天之楼后身，轻车熟路的将后门打开，随后还四外看了一眼，确认没人以后，她这才将门合上，去了二楼。

    此时陈掌柜正坐在屋里喝着闷酒，突然听门外传来敲门声。

    他有些不耐烦，心想这是谁三更半夜过来打扰自己。

    原本他并不想开门，但门外的人仍不肯放弃又叠指弹窗轻轻敲了两下。

    陈掌柜皱了皱眉问道：“谁啊。”

    门外传来娇滴滴的笑声，说道：“死鬼，连我的声音都听不出来了吗。”

    陈掌柜听到这娇滴滴的声音, 瞬间来了精神, 原本还愁云惨雾的脸上在这瞬间宛如一朵盛开的大菊花。

    他赶紧起身，“丁香，是你啊，你怎么来了。”

    说着，到了门口将门打开，瞧着来人，他心花怒放，直接将人搂在怀里。

    “可想死我了！”

    说着就要吻上女人的嘴唇。

    可丁香却伸手将他推开，娇嗔的瞪了他一眼，语气中满是抱怨：“死鬼，就知道唬人，你都快三天没去酒坊找我了。怕是有了新欢以后就不喜欢人家了。”

    说着话，她伸手掏出帕子作势擦了擦眼泪。

    瞧见美人落泪陈掌柜是一百二十个心疼，他急忙将人揽在怀里安慰道：“哪有哪有，我想你都来不及，怎么能不要你。”

    女人欲拒还休的轻轻推了推，最终还是倒在了陈掌柜的怀里。

    陈掌柜抱着她进了屋，随后走到门口四外看了一眼又将门带上了。

    这才坐到丁香身边问道：“你来的时候没看到人吧。”

    “没有，我做事儿你还不放心吗。”

    陈掌柜嘿嘿笑了两声，一把抓住丁香的手，将她拉到怀里：“好几天没见了，快想死我了，让我好好亲亲。”

    “哎。”丁香伸出食指堵住了陈掌柜的嘴，说道：“着什么急，今天来是有事儿找你。”

    陈掌柜一听，愣了一下，随后放开丁香，问道：“怎么了。”

    “听说你让人去吴家饭馆找麻烦，结果偷鸡不成蚀把米了。”

    “这话说的忒难听！”陈掌柜一听是这事儿，顿时一张脸垮了下来。

    丁香见陈掌柜这样，又瞧着他桌上摆放的酒菜，知道他准是为这件事烦忧。

    随后她勾起嘴角笑了笑，说道：“你瞧你，这点事儿就把你愁成这样，真不知道你这天之楼是怎么开的。”

    陈掌柜没吱声，端起酒杯一饮而尽。

    丁香继续说：“行了，今天我来这就是听说了这档子事儿，这不过来看看有什么能帮忙的。”

    丁香和陈掌柜原本是青梅竹马，只是早年间陈掌柜出门做生意，她则被父亲嫁给了一个酒坊的老头子，还生了个智力缺陷的傻儿子。

    但没过多久，老头子就因为出去喝酒跌落在深坑中一命呜呼，而至此丁香就成了寡妇。

    但好在老头的酒坊经营的不错，丁香也跟着老头子学了不少年，也精通酿酒的技术。母子二人也靠着这家酿酒坊为生。

    当时的陈掌柜早已有了妻室，等后来陈掌柜做生意回来开了个饭馆，二人便又续上了前缘。

    见自己心爱之人遇到了问题，丁香是决计不能坐视不理的，于是便连夜前来问问情况。

    陈掌柜将这段时间发生的事添油加醋的跟丁香说了一番。

    没想到，丁香在听完以后笑出了声，还轻轻点着陈掌柜的脑门笑他像个呆头鹅。

    陈掌柜不解其意，揉着脑门问道：“我怎么傻了？”

    丁香笑了笑：“你这件事儿不能这么办，你找那三人跟你平常来往频繁，明眼人一看就知道是你故意刁难。”

    陈掌柜皱着眉问道：“那这事儿你说怎么办吧。”

    丁香伸手冲着陈掌柜轻轻招了招手，示意他凑近一些。

    陈掌柜附身过去，丁香在他耳边低语，随着丁香的话，陈掌柜原本还皱着的眉头渐渐舒展开，露出久违的笑意。

    没等丁香说完，他一把将人搂在怀里，重重的在她满是脂粉的脸上亲了一口说道：“还是你贴心！就按照你说的办！”

