    陈玉文不可能因为一通说辞，留下自己心爱的坐骑。

    眼看某人越扯越严重……

    “顾校长，您提个差不多的赔偿方案，我妥妥接收。”

    “那好，不是修路么，沥青砂供需订单归我，咱这事就过去了。”

    “价格？”

    “市场价，但合同必须按业内要求来，就像你忽悠韩经理的针片状砂石比例，咱就没必要玩那一套了。也就是说，我供应给你足够砂石，你修你的道路，在十里营这方圆三十里内，我保证你项目平平安安的进行到结束。”

    “好！”

    陈玉文能有如此家业，自然不是一般人，闻言重重点头，“合作愉快！”

    “合作愉快，我希望你能搞点幺蛾子。”

    “哈哈，顾校长真会开玩笑。”

    正所谓演戏演全套，拉磨驴被装上木排车，十分享受的被同类拉回大泽。

    从此，其也有了一个名字：驴斯莱斯。

    而后续驴子，宝驴、法拉驴、迈巴驴、布加驴、迈凯驴、柯尼塞驴、驴萨拉蒂……

    胸前挂上牌子，屁股贴上车牌，既方便区分，又方便编队。

    返回大泽的路上。

    “以后谁敢撞咱家驴，我让他倾家荡产！”

    “厂长，虽然拿下路桥公司的订单，对双方都有利，但我感觉趁机搞他们一顿狠的，等咱发展起来自己修，不更好吗？”张伟不解的问道。

    “这路该修了，咱家生意越做越大，如果走不出去，迟早憋死这荒郊僻野，时间不等人啊。再说，以后不可能指望马达自行车和这些驴子搞运输，还要采购几辆后八轮和拖挂集装箱。”

    一路闲聊，回到学校。

    门口的石板小路，向两侧持续扩建，大门内写有'县级校企合作试点工程'基石，也被转移到外面。

    距离大门百米远，遥望这座校园，除了豆腐渣小平房略显碍眼，整体绝对远超省级大学，甚至在国内都能排上号。

    当然，硬件设施还远远不够，而在下一轮建设中：

    电脑房变成微机室，

    阅览室变成图书馆，

    实验基地扩展成研究中心，

    各类专业独立开来，设置土木学院、财经学院、农业学院、畜牧学院、汽修学院、计算机学院、平面设计学院……

    按照自家企业对人才的需求，调整学制学时，完美营造'实训'，借此利润最大化。

    顾安民路过招待室，新来的五名小姑娘正在统计报名和附近乡镇工程项目。

    “校长，最近回来不少一期学徒，他们推荐许多外地工友报名，但我们识别不了身份证真假。”

    “我记得早在县领导视察的时候，王所就申请一名干事，来咱们学校常驻执勤，怎么没过来？”

    “乡里四处搞建设，李干事在校学习，王所和黄干事忙不过来，就把新来的干事留在乡里。”

    “这样啊……”

    顾安民看向张伟，“再买两台电脑，以及两台相机，外地报名者先拍照留下档案，然后录取进校，每个两三天，把档案交给王所验证，如果有假的，估计对方跑不出学校大门。”

    “好的厂长。”

    壮汉越来越多，考虑到能人善用，顾安民便把壮汉和大婶，分配到各个宿舍做宿管。

    如今男生宿舍，每一间都有一名壮汉。

    女生宿舍，每一间也都有一名彪悍大婶，即便出现不法分子，估计也会被瞬间制服。

    “对了，告诉一期学徒，每推荐一名工友，或者帮忙招生一名学徒，返利…不是，奖励10块。”

    “这……好的校长。”

    “包括外乡招生也是，谁推荐学徒，谁有奖励。”

    张伟皱皱眉，“厂长，咱这样不好吧，如果自然报道的学徒凑在一起，每人缴纳三百块钱学费，再每人返十块，最终学费岂不是变成二百九？”

    “咱家要的是这点学费吗？”

    “我懂了！”

    “咦？下雪了！”顾安民忽然抬头望天。

    “今年这么早？”

    “不早，明天就是元旦，大泽也足足三个月没下雨。”

    …………

    突如其来的风雪，越下越大。

    等到第二天，地上积雪已有四指厚。

    而随着天气降温，砂浆冰封，混凝土也搅拌不均，各个工地不得不宣布停工。

    小工结算薪资与学徒们一起回家。

    正式员工则是进入五座企业办公楼培训。

    但无一例外，每个人都获得学校发放的'天工坊年糕'。

    99年的第一天，似乎没啥喜庆氛围，也没什么值得留念。

    顾安民在小院溜达一圈，跑四合院瞧瞧土炕烧的旺不旺。

    东山土炕连接锅灶，中间用墙隔开，土炕下方为烟道，锅灶则是用于日常做饭。

    但沙盘土炕只是用于烧水，门房一座炉子，东屋一座炉子，烟道围绕小院绕一圈，堂屋、西屋均能收到'热气'，然后自堂屋两端的烟囱排出。

    该技术应该用到了'热对流'和'强迫对流'等等。

    迁居大泽的村民，对此很满意，毕竟不用花钱。

    唯一抱怨的，无非饭菜太贵。

    但相对干事们顿顿要吃肉，村民们每人每顿两块钱就能吃很饱，偶尔改善伙食，顶多花费五块钱。

    眼看都要拥有产业，不树立良好的消费习惯，自家今后怎么赚钱？

    顾安民顺便夸赞几个白白胖胖的小屁孩，“这比在村里活泼多了，也聪明多了，改天等你们上班，我组建个幼儿园，内部免费，无法照看孩子的，全送过来。”

    刹那间，没人再抱怨伙食费的问题，反而询问在这上幼儿园，能不能正常上小学。

    必须能上啊，中心街实验小学和营西希望小学，可是从他这拉走两对石狮子、几十片花圃，还赊欠十多万工程款。

    “这都不是问题，如果他们不收，咱们再组建小学，干垮他们，让咱十里营的孩子，全来咱们小学上课。”

    顾安民吹个牛皮，令群众们吃颗定心丸，随后来到干事们的小院。

    再有一个半月，这批干事就要离开了。

    这是唐默某次拿就餐券，无意间被套出来的消息。

    从此，唐大队长对他便警惕万分。

    “唉，在另一个时空，咱游走各个场合，也算一位见识广的'大师'，传授你们社会经验，你们不但不领情，还堤防我……那就只能挨坑了。”

    顾安民吹个口哨，小黑自塑料大棚钻出，口叼一根大萝卜，放在其脚下，然后人立而起，邀功示好。

    “来个托马斯回旋。”

    “……”

    “这都做不到，要你何用？！”

    “……”

    “三百六十度后空翻，会吧？”

    “……”

    “炖了，炖了！”

    “……”

    小黑夹起尾巴，撒腿就跑。

    “回来。”

    顾安民将其唤回，刚打算走进干事们小院，推销推销警犬训练技术，眼角却蓦然瞥到北方小路上，跑来一辆小客车。

    学校已经放假，村民也在四合院呆着。

    即便乡里领导来大泽，也肯定开普桑或者坐驴车。

    顾安民当即返回学校。

    还未走到大门，却看到小客车掉头返回，留下两个身裹军用大衣，抄着手，弓着腰，站在外面打量校园的身影。

    “老顾？三大爷？”

    “哎？小五啊，我回来了！”

    “哎呦，您二位这是路上被抢了？”

    “不是……”老顾回头看看三大爷。

    后者脸色微红，“那啥，小五，我公司破产了。”

    “？？？”

    顾安民愣愣神，“快进屋暖和暖和，对了，我妈呢？”

    “她和你三大娘先留在广区，等我俩探探口风，再让他俩回来。”

    闲聊着，来到办公室。

    老顾一屁股坐在真皮靠背椅中，“舒服！”

    “小五啊，来的路上我听司机讲了，了不得啊，短短三个月，不仅搞了一座大学校，还有十几家公司，连大寨都拿下了。”

    “是啊！”

    顾安民给老顾搬个马扎，“老顾，你坐这！”

    “我不！”

    “你快点！”

    老顾这人不能惯着，尤其有钱后更不能惯着，否则飘起来，谁都刹不住。

    顾安民回头看向三大爷，“您那装修公司，怎么也得有个四五千万，咋就忽然破产了？”

    “不，破产前，起码值两个亿，都要上市了！”

    “涨这么快？”

    “对啊，说来奇怪，明明做大做强，各种订单如飞，形势一片大好，为啥忽然间背负一亿五千万贷款，直接崩了呢。”

    顾安民：“……”

    老顾闻言，忿忿不平，“其实不怪咱，是那十几个利润不高，却贼耽误时间的工装，若是能讨回装修款，咱还能继续做大做强！”

    “嗯！”三大爷极为认可，“尸位素餐，可恨至极！”

    “咱来的时候，就该崩了他们！”

    “算了，老大老二他们都在边疆，留下档案不好。”三大爷摇头否定。

    “你就是胆小。”

    顾安民打断老顾吹牛皮，“欠多少钱？”

    “不是欠钱的问题，是被查封，然后被银行强迫提交破产申请……说白了，是工装那边不想结账，与银行沆瀣一气，玛德。”

    “行了行了，别气了，改天我帮你们找回场子，我让食堂做点饭，先吃口热乎的暖暖身子。”

    顾安民转身走出屋门，旋即躲到墙后偷听……

    老顾：“三儿，咱还是去找老二吧。”

    顾三：“啊？找二哥去啊？”

    老顾：“是啊，他在西山挖煤，前段时间给我打电话，说是让我过去跟他合伙呢。”

    顾三：“靠谱吗？老二性格一向张扬跋扈，我怕他混黒啊。”

    老顾：“都多大年龄了？有家有孩子，混啥黒，我信的过老二。再说，难道你愿意给小五看大门？反正我不愿意。”

    顾三：“说实话，我也挺不好意思，毕竟前段时间我还说要给小五个公司玩玩……那咱吃完饭就走？”

    老顾：“等等，我翻翻抽屉，找点路费……卧槽，怎么有喷子？我去，脚底下还有四零火？”

    顾三：“咱还是赶紧去找老二吧，我感觉小五更不靠谱。”

