    第71章 陈奉是好人

    蒙恬诧异地看着陈奉道：“你连这个都会？”

    护甲是有专门的工匠制作，这里面涉及到许多学问在里面，尤其是一套上好的护甲从材质到制作工序非常反锁。

    像现在士兵们身穿的甲胄制作起来相对简单一些，与将军身穿的战甲就有很大的区别，其防护性自然就没有那么好，尽管如此也不是一般人所能制作出来的。

    陈奉从怀中掏出一份用绸布绘制的图纸，交给蒙恬，道：“这是我空闲的时候研究出来的，将军可以拿去给工匠看看，是否能够制作出来。”

    这份图纸自然是锁子甲的制作图纸。

    陈奉仔细研究过了，其制作的手法，工艺以及效果都远远超出秦国目前的制作水准，一旦全军打造，军队的战斗力绝对会提升一大截。

    本来陈奉是想私藏的，不过看到这些伤兵，便打消了这个念头。

    以秦王的雄才大略，肯定不会亏待自己，铁定会有重赏，而蒙恬将军也不是贪功之人。

    所以交出肯定比留着有更大的利益。

    而这套制作方法留着在自己身边也没用，以后随着他的战斗力不断强大，穿不穿甲胄问题都不大。

    蒙恬扫过图纸，心头微微一愣，虽然他不是很懂这个，但是可以隐约看出来这套护甲的不凡之处。

    “好！如果真的能制作出更优良的护甲，本将一定向秦王为你请功！”

    “谢过将军！”

    这次陈奉也不推辞。

    接下来的日子，陈奉留在军营中，整顿他的万人大军。

    这可是他建功立业的家底！

    他每天都巡视军营，监督操练情况，同时注意跟各个将领打好关系。

    而最让人他们信服的方式就是比试！

    因此，陈奉从千夫长到百夫长全都跟他们打一遍，威望一下子达到最高点。

    实力为尊，这是永恒道理。

    全军上下，没有一个人是陈奉对手，谁能不服？

    在秦军这边休整的时候，在另外一边，阳城被攻破的消息迅速在韩V国传开。

    作为韩都城新郑的最后一道防线，它就有很强象征意义，一旦死守，意味着都城保不住！

    这也是为什么韩王让上将军亲自镇守的原因，如今上将军被杀，城破，韩军大乱。

    各地的韩兵在面对二十万秦兵的进攻，无心应战，守在各处的重镇纷纷失守。

    仅仅不到半个月的时间，秦军从各路杀来，重新汇合在阳城，准备杀向韩都城。

    大军聚集，主将蒙恬召集全军众将，商议最后的一场大战。

    此次参与商议的都是万人主将以上的将领，陈奉刚刚晋升，也在其中。

    此时，老黑将军兴奋的说道：“主帅，我们最后的合围已经成形，新郑没有天险可守，我大军随时可以进行最后的决战，攻下新郑！”

    “此战是灭韩最后一战！”

    新郑作为大韩都城，一旦被攻破，意味着大韩灭国，其疆域括入大秦版图。

    此言一出，陈奉变看到其他将领的眼神都炽热起来。

    大秦军队犹如虎狼，一旦爆发战争，从将领到士兵都想着杀敌建功，在他们看来敌人的头就是能让他们出人头地的香馍馍。

    按照眼下的形势，新郑已经变成一座孤城，周围负责拱卫的重镇全部被秦兵拿下，以无兵可以支援。

    在新郑城内，守军也就数万之众，破城只是时间的问题。

    也就是说，这一战是在座将领立功的大好机会，也是唯一的机会。

    而这次破城擒王之功，非其他战功可比。

    另外，开战以来，在场众将中，立功最多的自然是陈奉，他从一介平民，靠着积累军功，一跃成为五大夫，谁看了都羡慕。

    唰！

    一名万人将上前请命道：“主帅，末将愿为先锋，攻打新郑！”

    “主将，末将原为先锋，攻打新郑！”另外一名万人将也站出来。

    顿时，这些早就心痒痒万人主将纷纷向前请命，为先锋攻打新郑。

    他们是受到陈奉的刺激啊，之前的战斗中，陈奉连续杀主将，攻破阳城，一件件战功，谁看了谁都眼热。

    现在已经到了最后一战了，再不拼一下，机会可以就没有了，就连老黑都忍不住请命，只有陈奉保持沉默。

    这让蒙恬有些好奇了。

    在以往战斗中，陈奉带兵杀敌都是最猛的，每次战斗都是身先士卒，这次攻打新郑擒王之功是大功，他反倒不争取了？

    蒙恬看向陈奉道：“陈将军，这次你为何不请命为先锋官？”

    以陈奉带兵的勇猛，如果他为先锋官，新郑极有可能在短时间内破掉，到时候在他的功劳簿上又会添上浓厚的一笔。

    陈奉微微躬身，道：“回主帅，末将在攻破阳城，已经立下不少战功，这次最终的决战，末将就不争夺了，让给诸位将军。”

    “哦？”

    蒙恬眼神中露出几分赞许的神色。

    他身为统帅，最忌惮的就是内斗消耗。

    战功谁都想要，可是就这么多，这边多了，另外一边肯定少，如何才能做到均衡，是非常头疼的事情。

    陈奉主动退出竞争，让给其他将领，别人肯定无话可说，还会觉得他会做人。

    正如陈奉说的，他一路来建的军功不少了，不能光他吃肉，别人连口烫都喝不上吧？

    果然，陈奉这么一说，在场的万人将在看陈奉的时候，眼神都柔和了许多。

    要知道，陈奉在军中的声望是如日中天，如果他又为先锋官，这一战定会拿下首功。

    这可是首功啊，是实实在在的好处！

    这些将领如此争夺，不仅仅是为了自己，也是为了自己麾下的将士，给他们争取立功的机会。

    现在，陈奉主动退出，对他们来说再好不过了。

    不错，这小子是个好人，懂得做人！

    原本对陈奉眼热的将领现在都觉得他顺眼多了。

    其实他们哪里知道，陈奉可不是什么好人！

    他的目标是成为千古名将，战功，他是必须要的，但是立战功分很多种，不一定要攻城略地。

    此次，陈奉心中已经有其他打算。

    (本章完)

