
　　“什么人？”

　　突如其来的声音，将耿风和黄妍以及李强他们给吓了一跳。

　　天宏像是想起来什么，面色不禁微微一变。

　　“哈哈哈哈……竟然有人进入‘镇玄塔’，让我老人家看看究竟是谁？”那声音似乎因为镇玄塔有人进来，显得非常高兴。

　　听到这个笑声，楚云飞挑了挑眉：“原来还有人被禁锢在这里吗？”

　　毕竟是几千年过去了，记忆太多，他也一时没有想起来，镇玄塔里还有人被禁锢在此。

　　仔细回忆了一下，他这才想起来被镇压在这里的人的身份：“你是……当年被佛宗镇压，禁锢在这里的‘老怪道’君琦煞吧。”

　　“放屁！”听到楚云飞的话，上面的人顿时怒了，“当年要不是佛宗秃驴围攻我，他们休想能困住我！”

　　“可别说大话。”楚云飞揶揄的说道，“佛宗的几位大长老都是能媲美大乘期修士的人，你这小家伙想在他们手里讨得了好？我看你们是被他们给轻松镇压了起来的吧？”

　　“你怎么知道？”楼上的君琦煞听到楚云飞的话，不由流露出了吃惊的语气，连对方对他的称呼都顾不上了。

　　当年那一场佛道之争，他和另外六个与他齐名，合称‘天下七道’的合体后期修士，率领众多修真者一起找上佛宗，想要争夺佛宗得到的神器，结果七人联手都不敌佛宗的几位长老，分别被镇压禁锢了起来。

　　这么丢脸事，如今想来已经没有多少人，能清楚其中的详细究竟才对。可是这人竟然对当年的事那么清楚，君琦煞不禁暗暗猜测起了对方的身份。

　　君琦煞思索着楚云飞的身份，一时间没有说话。楚云飞这边见对方没了声息，也不在意，转而四处打量起了镇玄塔内的景象。

　　对于这件佛宝，楚云飞还是颇感兴趣。

　　要知道，在没有镇玄塔以前，万载玄冰穴核心区域里的玄气经常爆发，除了散仙和大乘期修士，一般合体期的修士根本不敢进入其中。

　　为了解决玄气之患，佛宗的十几位长老，联手炼制了镇玄塔。他们将镇玄塔镇于此地，开辟出了一片玄域秘境，镇住了躁动不休的玄气。有了这件佛宝镇压，原本经常爆发的玄气变得平缓起来。

　　当年，楚云飞虽曾见过镇玄塔，但却因为这件佛宝属于佛宗秘宝，他也不好进入其中勘察此宝的奥妙。

　　可如今佛宗离开了这一界，镇玄塔也被遗弃在此，成了无主之物，他自然要好好看一看这件佛宝的玄妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚云飞仔细观察着镇玄塔：

　　眼下前是一间六角形房间，六根合抱粗细的圆柱支撑着房间，柱子上的颜色有点像血玛瑙，里面半透明，丝丝缕缕，层层叠叠的血红色在柱子里流转不定。

　　六面墙壁闪烁着金光，房屋顶上云雾缭绕，丝丝流光若隐若现，看不见天花板的存在，地面是纯黑色的，里面仿佛有银星闪烁，彷如一片宇宙星河。

　　屋子正中间是一座大半人高的银色巨鼎，上面层层密密的全是符咒。大鼎正后面是一张白玉长案，上面放置了七、八件奇异的法宝，都被一层淡淡的金光所笼罩……

　　看过镇玄塔内的景色，楚云飞继续观察镇玄塔的内部奥妙，他在镇玄塔的身上，看到了密密麻麻的阵法和禁制。整座镇玄塔的阵法和禁制一环扣一环，形成了一种完美的循环和整体。看起来精致入微，妙绝天成，修真界难有任何法宝可以媲美。

　　在这些阵法禁制上，他看到了各种不同的功用：镇压玄气，防御玄气侵蚀，化纳玄气，凝练玄阴真精，抵御外魔，疏导灵气……

　　各种各样的阵法和禁制，让这件佛宝呈现出了各种各样的功能。

　　“这镇玄塔倒是一件好东西，等一下不妨将它取走，观摩观摩佛宗的炼器手法。”打定了主意后，楚云飞又把目光转向了李强等人。

　　此时此刻，天宏的李强正在白玉长案前，观察着那些被禁制的法宝。两人也在议论着该如何破除上面的禁制。

　　“这上面的禁制不好破啊，这是传说中的天降禁制，没有合体期的修为，根本没法破开上面的禁制。”

　　“如果用炫疾天火的话，能不能破开呢？”

　　李强略作思索，指端突然冒出一缕天火，想要尝试着去用天火烧灼禁制，看看能不能破开上面的禁制。

　　天宏看到李强指尖冒出的天火，神色不由一呆，可他也不知道能不能破去，但他还是点头说道：“不知道，但你可以试试。”

　　正在这时，楚云飞开口阻止了他们：“笨蛋，这禁制会反击的，你们可不要胡来。”

　　说着，只见他走上前去，随手一扫，笼罩在法宝外的禁制便被全部破开，露出了里面的法宝。

　　这些法宝刚一显现，便极有灵性地飞空而起，向着各个方向窜去，楚云飞没有去管，冷眼看着这些法宝朝四面八方飞去。

　　天宏眼疾手快，两手一伸，两道真元卷住了两件法宝；李强也放出本命元剑，圈住三件法宝；耿风放出飞剑，圈住两件法宝；黄妍最次，只能勉强困住一件法宝。

　　三人很快便把各自面前的法宝降服收了起来，只有黄妍功力最低，连收摄一件法宝都显得有些勉强。

　　李强收起自己手上的三件法宝，转身又去帮助黄妍压制属于她的那件法宝。

　　下面众人正在收取法宝，发出的响动惊动了上面的君琦煞，君琦煞收回心思，听着下面的响动，连忙问道：“怎么啦，怎么啦，发生什么事了？”

　　下面的人都在收取着法宝，暂时没空搭理他。

　　君琦煞没得到回答，倒也不以为意。转而向楚云飞问道：“这位朋友，既然你知道我的身份，那么你能放我出来吗？我手里有镇玄塔上面几层的所有法宝，只要你能放我出来，这些法宝可以任你挑选。”

　　“不需要！”楚云飞淡淡说道，“这些法宝我已经用不上了，拿来还占地方。”

　　“呃，那你想要什么？”听到楚云飞不要法宝，君琦煞有点麻爪了。

　　一般来镇玄塔的人，不都是冲着这些法宝来的吗？怎么还有人看不上这些法宝呢？

　　“我什么都不需要。”楚云飞说道，“不过，我可以放你出来，但你要在为我效命千年，怎么样？”

　　“不可能！”君琦煞想也不想地否决了这个条件。

　　“那你就继续呆着吧！”楚云飞见他拒绝，慢条斯理地说道，“等一下我会收走这座镇玄塔，你就留在塔里继续被关着好了。”

　　“……好！”君琦煞听到这话，犹豫了半晌，咬牙答应了楚云飞的条件。

　　间对方答应了自己的条件，楚云飞也没有为难，随手弹出一道气劲，落在房间中央的银鼎上。

　　只听得阵阵碎裂声响起，房间中央的银鼎突然陷落了下去，随即有一道光华从银鼎中喷射而出，击打在天花板上，上面顿时云雾翻滚，其中闪烁的光华蓦然亮了起来，仿佛闪电一般开始游走，那些云气也开始如同漩涡一般转动起来。

　　随著一声震天的霹雳声响，天花板上骤然裂开一个大洞，一道金光从洞里飞落下来，只听一声长笑传来：“哈哈哈哈……太好了，我老人家出来啦……呃。”

　　冷不防看到楚云飞的存在，对方突然像是被掐住了嗓子，后面的话像是被噎了下去，再也发不出笑声了。

　　“你……你……你怎么……”君琦煞用颤抖的手，指着楚云飞，一脸见了鬼一样的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百零四章 镇玄塔内免费阅读。https://xs.23sk.com 