    这场由姒玄发起，在天妖宝阙的星辰宴持续了七个多时辰，一群大能级人物和从正午不到喝到午夜，每一位来此的强者都很尽兴。

    这般水平的宴席的价格自然也是贵得离谱，不说青鸾蛋、犼肉、三足玉蟾等等佳肴，单说这四十多位大能所喝的群星酿所值的源就是个天文数字。

    为了这宴席，姒玄直接从封印自己的神源中切下了足足一方半给了天妖宫，他到现在都忘不了梅倩仪副宫主那欢迎下次光临的眼神。

    说实话，姒玄对这次宴席的结果非常满意，不仅击败了两位王者，达到了立威的目的，还与来参与此次宴会的一干大能王者结下了不错的友谊，甚至还与天璇的古圣卫易有了接触。

    当然，最令姒玄高兴的还是与一件帝兵有了因果。

    他此时坐在天妖宝阙给九黎神朝众人安排的客房之中，看着老皇叔黎洪、皇主黎少阳和月灵公主老中青三代坐成一排，正望着自己，不由得朝他们也笑了笑。

    “圣皇子，帝图之命，既然宴席已散，不若就随我们回中州吧。”黎少阳笑着邀请道，这是之前姒玄就已经和九黎图说好了的。

    “好，不过姜家的老圣主方才传音与我，似乎有要事相商，天妖宝阙之中还有些私事要处理，恐怕还要等些时候。”姒玄回道。

    “姜子铭？那老家伙能有什么要事？”黎洪皱眉吐槽了一句，也没太过纠缠。

    “既然如此，那边明日出发如何？”黎少阳微笑道。

    “好，明日我们就出发前往中州。”

    姒玄刚走出九黎神朝所在的客房，红袍老者姜子铭立刻就迎了上来，邀请姒玄随他前去。

    “姜老，究竟是何等的要事，竟要劳烦您这老圣主这般着急？”姒玄看着风风火火在前带路的老者，不由得笑着问道。

    “圣皇子来了便知。”姜子铭面色颇为复杂地引着姒玄到了一间同样宽敞的客房之中。

    “请坐。”坐在主座上的姜家家主姜承一开口，姜子铭走过去坐在了他的一侧，另一侧则是姜家年轻一代的领军人姜逸飞。

    这老中青三代坐成一排的样子与隔壁九黎的坐法一模一样，让姒玄看他们的眼神中多了些喜感。

    “姜家主，不知您这次叫我来是？”姒玄看着面色都郑重无比的姜家三代，开口问道。

    “不知圣皇子可有后嗣或者其他血亲？”最左边的姜子铭忽然开口问道。

    “？”姒玄挠头，虽不知这老人要跟他掰扯些什么，还是回答道，“后嗣没有，倒是有个大我七千多岁的姐姐。”

    “那您姐姐是否有道统？”姜承一又问了一句。

    见这位圣主威严的面色上满是认真，姒玄老实回答道：“如果我父在我之后没有其他子嗣的话，太阴一脉应该是由我姐姐掌管的。”

    “太阴一脉……可是在紫薇帝星？”姜承一继续问道。

    “这你都知道？姜家不愧是大帝世家，家里的古籍还真是包罗万象。”姒玄笑道，没有要隐瞒的意思。

    “如此的话，还请圣皇子去往姜家一叙，我姜家与您太阴一脉恐怕真的关系不浅！”姜承一沉稳威严的面上泛起一股复杂之色，沉默半晌，才从怀里取出了一本古籍。

    “圣皇子请看。”

    这本书明显用材不凡，乃是以神木制成的神纸，又被加持了莫大的法力，使之能够长存。

    但，这本书实在太过古老了，哪怕是以大圣境界的古树制成的神纸做成，也已经黯淡得不像话了，封皮都看不清。

    “这是……”姒玄皱眉，他并未见过这本书，也未曾见过这本书上有什么熟悉的气息。

    “这本书乃是我少时偶然翻到的，上面记载了一些关于我族大帝的消息。”姜承一满面认真地聊起了自己一族的古帝。

    这让姒玄来了兴趣，继续问道：“究竟是什么样的消息呢？”

    “恒宇帝后年轻时乃是紫薇太阴神教的某一代圣女，按照那边的叫法，应该是叫做神女。”姜子铭接过话头，直接说出了实情。

    “嗯？还有这种事？”

    姒玄心中一惊，没想到北斗真有世家能和自己这一脉七拐八拐地扯到关系。

    “敢问，恒宇大帝成帝距今多少年？”他的声音有些急迫，因为这是他第一次有听闻到有关紫薇太阴教的事。

    “我族大帝成帝是在荒古晚期，无始大帝之前、虚空大帝之后，细算的话，应该是十七八万年前。”姜子铭仔细分析着，最终得出了这样的结论。

    “也就是说，距今十七八万年前，太阴教统尚存于世间，这也算是个好消息了。”姒玄惊叹了一声，道。

    “不错，我等已请家族中的族老替我们查阅更多那个时代的古史，试图找到更多信息。”姜子铭说道。

    “那您把我叫来的目的是……”

    “还请圣皇子随我等去往姜家一叙，无论如何，姜家都不能亏待了与我族帝后有关的人物。”姜承一起身，对姒玄邀请道。

    姒玄看得出，这位姜圣主的用词有些僵硬，因为如果真要论血脉的话，自己恐怕是那位恒宇帝后不知多少代的祖先，姜承一可拉不下脸称姒玄一句老祖宗。

    姒玄面色严肃起来，对姜承一致歉道：“那便谢过姜家主的一片美意了，可惜姒某与九黎的那幅帝图有约，恐怕不能即刻启程前往姜家。”

    “若是如此，那实在是可惜了。”姜承一叹了口气，又取出一物，推向姒玄道，“此乃姜家信物，若圣皇子用得到我姜家，还请不要客气。”

    姒玄接过那枚由赤红色岩石打磨成的令牌，上面雕有展翅的赤凰图案，隐隐有火光闪烁，要从那赤凰之中飞出来。

    “谢姜家主，待我办完九黎之事，必来贵族拜访。”姒玄讲这枚令牌郑重收起，对姜承一躬身告辞。

    ……

    待姒玄推门而出，姜子铭才抚须叹道：

    “如此，也算是与咱们这位小祖宗搭上线了，帝后之祖啊，这让咱们可怎么叫……”

    “唉，毕竟太阴圣皇是人族最古老的人皇啊……”姜承一取过这本古籍，眼神也颇为无奈。

