    第477章

    大哥果然是哥哥们中最聪明的，也是父皇原本最看好的继承人，可惜就可惜在命短，但凡他多活个几年，大燕也不至于那么惨。

    “九妹啊，没事少惹你大哥，他牛逼的咧,你知道吗？直到半年后，我才知道他是会水的！他居然会水！并且早就会！”

    也就是说，当日即便宫人不下去救他，他也不会死。

    楚安宁倏然抱紧双臂：“四哥，这事听的我瑟瑟发抖。”

    四皇子也搓搓双臂：“别说你了，我至今回想起此事都觉得冷嗖嗖……”

    “你俩背地里议论大哥，若是不觉得冷嗖嗖,那才叫有鬼。”

    突然出现的声音,让兄妹两人同时回头，然后就见大皇子和九皇子不知何时站在了他们身后，说话的正是九皇子。

    大皇子双手背后看着他们。

    坏了！被正主抓包了，这要怎么办？

    楚安宁小脑瓜子转啊转：“大哥，如果我说，方才说话的人不是我，你信吗？”

    “哦？说话的人不是你，那是谁？”大皇子问。

    倒要瞧瞧你怎么敷衍我。

    可谁也没想到她会自黑。

    “是金毛小狗子。”

    四皇子错愕的看着她，妹，亲妹，你至于的吗？

    九皇子：……

    楚安宁又问：“大哥，你信吗？”

    大皇子突然有些好奇，他若是说不信，她还能说出什么惊人之语。

    “我若是说不信呢？”

    楚安宁：“那方才说话的就是白毛小猪猪，反正不是我。”

    大皇子哭笑不得说：“好了好了,大哥信你。倒也不必那么说自己，都是你四哥不好,背后说人带坏你。大哥便是找人算账,也只会找你四哥算账。”

    “谢谢大哥如此有涵养。大哥你说话的语气特别像父皇。”

    “好，你和小九玩，大哥与你四哥去一边交流一下感情。”

    他说着，就抓住四皇子的衣领，往那黑暗处去，接着就听到四皇子各种求饶声传来“打人别打脸”“大过年的打人不厚道”“……”

    **

    楚安宁没能守岁到结束，看完大皇子和四皇子的交流没一会，她就困的睁不开眼，便就近在永寿宫找个地方睡下来。

    次日她是被一阵尖叫吵醒的，坐起来后，听着那声音像九皇子，她随手抓着衣服往身上一批就往外跑，连卦都忘记掐算。

    “小九，小九，发生什么事了？”

    “殿下，九皇子在隔壁院子，昨晚四皇子、九皇子都宿在永寿宫。”素秋见她跑出来，就提示一句。

    楚安宁见此直接翻墙过去：“小九,你怎么了？”

    “八姐，救命啊,你瞧我？我生重病了,要死了！”

    “闭嘴！大清早的死什么死？我看你是想被揍。”说话的是四皇子，“去打几桶热水来！九妹，没什么事，可能是他昨晚做梦，跑出去滚了一身黑泥回来，洗一洗就好。”

    四皇子毕竟是过来人，知道九皇子身上的黑泥是吃山楂丸的缘故，只是他怕直接说原因，会给九妹带来麻烦，这才说做梦了。

    楚安宁一听，就明白是怎么回事了。

    隔着一扇门喊：“既然没事，我就先回去了，小九，你小点声，我都被你吵醒了。”

    (本章完)

