
　　萧逸风身子绕着金刚四周不断旋转，数不清的拳影落在其身上，看的一旁的王军还有叶雅馨姐妹都是心中一颤，嘴唇微张，脸上露出了震惊的神色。

　　砰！

　　最后一拳，萧逸风命中金刚的胸口，当场打的其胸口凹陷了进去。

　　金刚身子一震，目光惊惧的看着萧逸风，嘴角溢出了一抹鲜血。

　　“你……”

　　一句话还没有说完，金刚整个人就轰然倒地，七窍都流出了鲜血，如果现在有人和萧逸风一眼拥有透视眼的话，就可以看到。

　　这金刚身体中的所有器官都已经化为了一团碎肉，所有骨头都是被萧逸风的拳头给击碎了。

　　虽然对方修炼什么金刚功，肉体十分强悍，其他化劲高手的攻击或许对于他没用，但是萧逸风却不同。

　　他修炼九星霸体诀，最为擅长的就是力量，尤其身体中还有星辰之力这样强大无比的力量，对方不过化劲实力，肉体再强悍也是白搭。

　　“呼！舒服！”

　　痛痛快快的发泄一番后，萧逸风感叹道，好久没有这么痛快的发泄了，这人肉沙袋不错！

　　只是这一幕如果让金刚以前的那些敌人看到的话，绝对会被惊掉下巴的，堂堂的不败金刚竟然被人给活生生的打死了，这绝对是一件难以置信的事情。

　　解决掉金刚后，萧逸风走到了那王军的身边，拿出银针，帮其扎了几针，吐道：“好好调养几天，身体就没什么事了。”

　　“谢谢！”

　　看着萧逸风，王军有些木讷的说着，眼神中充斥着浓浓的震撼。

　　“这颗淬体丹你拿去服用吧，或许能提升你的实力。”

　　萧逸风从身上拿出了一颗淬体丹交给了王军。

　　“这……”王军看着手中的淬体丹，一脸震惊的看着萧逸风。

　　此时萧逸风则是走到了两女面前，看着两女一脸呆滞惊愕的表情，不由地说道：“好了，该回神了。”

　　“姐夫，你杀人了！”叶雅诗猛地说道。

　　“放心，我杀的是坏人！”萧逸风面色平静的说着。

　　这时叶雅馨回过神来，眼神深深的扫了萧逸风一眼，道：“现在该怎么办？”

　　“给老爷子打个电话！”

　　萧逸风直接说道，叶雅馨点了点头，拿出手机给叶天雄打了一个电话。

　　十几分钟后，叶天雄走进了这别墅中，身后跟着一身灰色中山装的管家木丰。

　　“这个齐老头还真是越来越狂妄了，竟然都打到家里来了，真当我叶家无人么？”

　　叶天雄看着地上金刚的尸体，厉声喝道，眉宇间带着一股浓浓的怒意。

　　“老爷子，不用生气，既然他要对付我，那就让他来吧，你派人将这具尸体送回去，也算是给他一点警告！”

　　萧逸风沉声吐道。

　　“好，木丰这件事情你去办，还有挑选一批保镖来守卫这别墅的安全！”

　　叶天雄看着木丰开口说道，后者点了点头。

　　“小风，你也要注意一点，这个齐正华手段狠辣，这次他外孙死了，他绝对不会就这么算了。”

　　叶天雄看着萧逸风嘱咐道。

　　“我倒是想看看他还有什么手段可以使！”

　　萧逸风眼眸闪过一抹不屑和蔑视！

　　一旁的叶雅馨目光注视着萧逸风，闪烁着一抹抹异样的神采。

　　天海，孙平的家中。

　　齐华英一脸憔悴不堪的样子，坐在沙发上，以泪洗面，显然还没有从儿子死亡的痛苦中回过神来。

　　一旁坐着齐正华和孙平，两人面前的烟灰缸中放着许多的烟头，一股浓浓的烟雾缭绕着。

　　“爸，你说那个金刚对付的了那个小子，我看他的实力不简单啊！”

　　孙平抽了一口烟，面色有些沉重的说着。

　　“放心吧，金刚可是曾经江南地下拳赛上的王者，死在他手中的人超过数百位，其中不乏一些古武道高手，习武十几年，一身实力十分恐怖。”

　　“就算是阿华面对着他也只能一招被秒杀，虽然那个小子有点实力，但是他绝对不是金刚的对手。”

　　“你们就等着金刚将那小子带来吧，到时候你们可以尽情的发泄，然后再让他下去陪宇儿！”

　　齐正华面色森冷的说着。

　　“我要将他扒皮抽筋，狠狠的折磨而死，为我的宇儿报仇！”

　　齐华英面色狰狞，眼神中充满怨毒的神情。

　　就在这时，齐正华的一位保镖护卫面色慌张，急匆匆的跑了进来。23sK.com

　　“慌慌张张的干什么？”

　　看着那保镖一脸慌张的样子，齐正华脸色不悦，冷喝道。

　　“老板，金……金刚回来了！”

　　那保镖面色有些煞白，声音哆嗦着。

　　齐正华听到金刚回来面色一喜，说道：“我就知道金刚不会让我失望的，那个小子带回来了没有？”

　　“这……”

　　面对着齐正华的问话，那个保镖却是显得十分迟疑，脸色有些不太好看。

　　“说话啊，让金刚进来！”

　　齐正华看着自己保镖吞吞吐吐的样子脸色一冷，有些不满的喝道。

　　随后金刚就被两个保镖抬了进来，放在了这地上。

　　齐正华正在期待着金刚带着那个杀害他外孙，对他进行殴打羞辱的小子出现在他面前之时，却是看到金刚的尸体被人抬着进来，当即脸庞就凝固住了。

　　瞳孔中露出了呆滞的目光，直接愣住了，就连那齐华英和孙平看到金刚的尸体都是被惊了一跳。

　　“这……这是怎么回事？”

　　“怎么会这样？金刚怎么会死呢？”

　　齐正华脸上充满了不可思议的表情，难以相信这强大无比的金刚竟然死了，幻想中的一切被硬生生的打破，此刻齐正华感觉被狠狠的打了一下脸。

　　“这到底是怎么回事？是谁杀死了金刚？”

　　齐正华愤怒的吼道，脸色阴沉，身子轻颤着。

　　要不是亲眼所见，齐正华根本不会相信金刚竟然被人所杀，对于这个手下的实力，他可是十分了解的。

　　那可是恐怖至极的，绝对是一方高手，就算是他都是花费了很大的代价，才将其收揽为自己的手下，如今却这样死了，让齐正华一下子难以接受。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第275章 金刚被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 