    衙门前聚拢的齐县百姓们，一听到林放这话，顿时怂了，一个个偃旗息鼓道：

    “啊算了算了！”

    “我们给林老爷一个面子！”

    “林老爷说结案了，这事儿就结案了！”

    他们可以拿林放的乌纱帽开玩笑，却万万不敢拿自己毕生积蓄的几十两银子开玩笑啊！

    林放闻言，这才睁开双眼，判了四名管事发配三千里，然后宣布了结案，让所有齐县百姓排好队，用手中银票在新任主簿、县丞处，兑换所属银钱。

    这四名原本隶属于亨通钱庄的管事，当夜就被“发配”了，却没有三千里这么夸张的距离，而是被“发配”到了叶乡县。

    一人还给配了十亩地、两个佃农，算是在叶家的荫蔽下成为了四个小地主，未来吃喝不愁，但也仅限于此。

    齐县中，浩浩荡荡的兑换银子工程进行了大半夜。

    除了县衙主簿、县丞齐齐上阵之外，还多了不少生面孔，也在县衙里面忙活张罗，帮忙收缴齐县百姓们手中的银票，并将现银兑给他们。

    齐县百姓们现在还不知道，这些人是叶家商会从临近各个县的叶氏钱庄中抽调出的资深伙计、账房，即将在齐县重组，成为新的叶氏钱庄齐县分庄。

    叶云在县衙最高的一个三层阁楼上，依靠栏杆，静静看着下方如火如荼的银钱兑换，长长出了口浊气：

    “张磊方面，有什么动静吗？”

    王林站在叶云身后，禀报道：

    “老爷，从中午宣判、退堂，张磊的院子，就一直静悄悄的，没有什么动静。”

    叶云呵呵笑了笑：

    “这样啊。”

    “他怕不是已经被气死在家里了吧？”

    “今夜无眠，所有眼线，都给我盯紧那神威军。”

    “备好车马，对方一旦有所异动，我们立刻离开齐县，回返叶乡县！”

    ……

    当县衙上的消息传入张磊院中的时候，世子殿下满脸错愕：

    “什么？那七十三万两白银竟然被找到了？”

    “谁找到的？什么？林放手下的捕头？”

    “还有这样的好人好事？那捕头姓甚名？谁家住何方？本世子要重重赏他！”

    张磊心中的大石头，在这一刻轰然落地。

    卧槽，真是峰回路转，柳暗花明啊……

    “杨宽，你听到没有？”

    “本世子吉人自有天相，这就叫做天助我也！”

    “那叶云，恐怕要被气死了吧？啊？哈哈哈哈哈！”

    张磊一时间还没有反应过来这件事背后深藏的意义，全副心思都是赵王府从七十三万两白银的债务下全身而退的喜悦。

    扭头一看，却发现自己的谋士杨宽脸上没有半分喜色，一双眯缝的眼睛中，反而在愣怔之下深藏着几分惊惧。

    “杨宽，你什么表情？”张磊有些意外问道。

    杨宽吞了口唾沫，深深吸了口气，沉声道：

    “世子殿下，这事儿……恐怕没有这么简单啊……”

    张磊怔了怔，问道：

    “怎么？难道还有什么隐情不成？”

    杨宽对面前几位打扮低调的赵王府眼线问道：

    “林放最后是怎么处理这件事的？”

    那眼线想了想，答道：“林放处理得非常模糊。”

    “金库失窃的案子，以四位管事被杖责一百，流放三千里结束。”

    “但是……整个齐县的舆论导向，变得非常不利于我们……”

    “整个齐县现在都在疯传，是赵王府想要私吞齐县百姓的七十三万两白银，从而假造了金库失窃一案，反将七十三万两白银的巨款埋在亨通钱庄后院。”

    “以期事情平息之后，悄悄运送出齐县，成为赵王府的私产……”

    “什么？”张磊失声喊道：“这踏马是诬陷！是造谣！”

    那眼线擦了擦额头的冷汗，低声道：

    “世子殿下，我们已经在尽力影响民意了，但是……”

    “叶家在这方面，一直是占据绝对优势的……”

    “我们……无能为力……”

    张磊的面色，一点点变得沉凝，最终化作一片铁青，满口牙齿几乎被咬碎。

    “踏马的！叶家再这样继续煽动下去，不光是齐县，我赵王府在南江陵的其它生意，都将会受到极大的影响！”

    张磊狠狠一巴掌拍在了桌子上，终于意识到了事情的严重性：

    “原来……叶云这混蛋……一直以来的目标，都是这个？”

    有道是无奸不商，但偏偏有些生意，必须建立在百姓的一定信任之上！

    比如当铺，比如钱庄，比如赌场，这些生意，如果百姓对其幕后东家赵王府惧如虎狼，又怎么可能选择他们呢？

    杨宽的脸色，同样非常难看，沉默良久之后，喟然长叹一声：

    “这位叶家主，当真不是易与之辈……”

    “进退有据，虚实交互，屡出奇招，却又如此沉稳……”

    “以二十多岁的年纪，能如此老辣，假以时日，绝对是我赵王府的心腹大患……”

    喃喃自语间，杨宽仿佛下定了什么决心，对张磊躬身一礼，沉声道：

    “世子殿下，我建议，立刻调集神威军，围堵齐县，不惜一切代价，将叶云斩杀！”

    张磊沉默良久，缓缓摇头，拒绝道：

    “不可，神威军乃是最后的手段，一旦动用，王将军定然会被长安调动职位，今后便无法为我们提供支持了……”

    “这叶家，既然不准备将七十三万两白银的巨额债务压在我赵王府身上，这最后的手段，就不可妄自动用。”

    “而今这局面，不过是叶家诋毁、抹黑我赵王府的形象罢了，真个算来，能有多大成效？”

    “北江陵本就是叶家的地盘，我赵王府就算形象再差，又能如何？”

    “南江陵中，我赵王府的名声也一直算不上多好，经此一役，我们虽然输了，但也清晰看到了自己的弱点，今后，要在信息情报系统上加大投入，十倍、百倍地投入！”

    “他叶家能抹黑我们，难道我们赵王府，就不能在舆论这个战场上，和叶家对抗吗？”

    “他要将交战的范围延伸到整个南江陵，难道我赵王府主场作战，还怕他个地主不成？”

