
　　“这怎么可能？”

　　游城又惊又怒，武魂附体下，用肉身硬接魂技？

　　两人的身体素质和魂力等级差距到了这种地步吗？

　　缓缓挪开合并抵挡魂技的两只锐利重爪，戴天眼眸中泛过一丝藐视，轻蔑的说道：“看来，你还没有确切的认知到你和我的差距。”

　　“你以为祝刚这种货色也足以和我相提并论么？”

　　冷笑一声，戴天忽然动了。

　　几乎是一瞬间的加速，就令他化作了一道血红色的残影，双爪凄厉扬起，如同向着游城拥抱一般，狠狠冲杀过去！

　　来不及。

　　这是游城心中的第一反应。

　　太快了，这个速度。

　　睁大眼睛，游城在那重爪临身前，做出了最后一个动作，转身，背对戴天。

　　武魂切换！

　　“武魂驾驭，山龟武魂。”

　　土黄色的魂力骤然闪亮，伴随着游城新的武魂卡片划过卡槽，那卡图上两人高的山龟化作了点点魂力精粹进入了游城的体内。

　　双手双脚顿时变得粗糙起来，变宽了几分，将衣服强势撑起，鼓鼓囊囊。

　　而更为奇特的是游城的背后，居然背负上了一个硕大的土黄色，布满纹路的防御龟甲！

　　下一刻，重爪临身。

　　一道他难以想象的强烈冲击力直接轰击在他的龟甲之上，虽说武魂附体后龟壳附近并没有什么神经末梢会给他带来疼痛，而且也没有切切实实的轰击在他的肉体上，但这股强大的动能却直接使得游城飞了出去！

　　宛如被工程车撞到了一般！

　　“他妈的，居然有力量属性吗？”

　　被锤到了半空之中，游城的身影不断翻滚，忙中不乱，迅速抽出了一张带着翅膀的武魂卡片。

　　“武魂驾驭，风鹰武魂。”

　　哗——

　　游城的背后，瞬间展开了一对由淡然的青色魂力所组成的翅膀！

　　结构精致，每根毫发之间都可以看得一清二楚，不管是外羽还是绒毛都如同真实的一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　游城的强大之处正在与丰富多样的武魂体系，他几乎遇不到任何克制他的对手，同样，武魂也有一些缺点，游城的上限也并不算高，如果不计算来自系统的卡片的话。

　　他做不到那些同人小说里的越十几二十级如吃饭喝水，更不能和唐三这样依靠外物来杀人的暗器相比。

　　但是游城的下限却相当恐怖，而且随着实力的提升，很快，他的下限就会达到正常魂师的上限，这也正是寻常人根本无法企及的地步。

　　只是，以游城此刻的实力，还没有拿到海纳百川，包容一切的境界。

　　现在的他，还十分的弱小。

　　“哦？靠着杂鱼武魂勉强挽救了一下失败的命运么？不过你也不过如此了，连让我动用魂技的资格都没有。”

　　戴天仰头望着游城在半空不断煽动着的翅膀，可惜的低叹一声。

　　“有没有资格，可不是你说了算的。”

　　煽动翅膀，开始飞行。

　　这一次，游城已经不再像是头一次运用飞行武魂：机械蝙蝠那时候，连稍微飞一飞都做不到这种程度了。

　　他一直在成长，也一直在学习，武魂的多样性注定了游城不能停下脚步，学习武魂的使用，学习技巧，同样还有对手的能力。

　　缓缓落在地上，游城掸了掸身上的灰尘。

　　看向那一副藐视自己的戴天，他笑了笑。

　　然后开口说道：“反正就算输了也没事，你的武魂，我已经复制好了，你的东西，就是我的东西，不过你这武魂也不怎么样嘛，我用都懒得用。”

　　当面ntr！

　　一边说着，游城掏出了一张卡片。

　　卡面上，印着血红色的光泽背景，一只硕大的，身上带有坚甲的暗红色凶虎在无声咆哮！

　　武魂复制完成！

　　“你这混蛋........”

　　戴天的眼睛微眯起来，嘴角蹦出了冰冷的话语。

　　显然，他是真的生气了。

　　没有什么能比当着对方的面，牛了对方的武魂，还随口来一句你这武魂很一般啊，浪费我的时间的这样子更能打击人。

　　是个人都忍不住啊！

　　十指弹动之间，长匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。

　　那每一根利爪都像是刀锋，长度足有十寸，闪烁着森幽寒光。

　　戴天上身缓缓前伏，双眸都变成了深湛的幽红色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

　　在他脚下，两道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两色黄意，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

　　“大魂师！”

　　台下的胡列娜惊呼一声，眼神中顿时多了几分慌张，想要上前和裁判萧老师讲几句什么，却被邪月拦住了。

　　“你别紧张！”

　　魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年。

　　眼前这个名为戴天的青年，竟然已经拥有了两个魂环，而且其中还有一个是深邃的八九百年的存在。

　　要知道，他表面看上去，年纪也只不过比游城大上五、六岁而已。

　　戴天没有再原地站着，一如之前帝王般等待游城向他挑战。

　　而是如同一只愤怒的猛虎一般凶猛朝他扑来！

　　“果然如此。”

　　游城心中一沉，他早就已经预料到了，虽然不敢相信，但这强大的力量至少从对方的身体素质以及强悍的硬抗魂技的姿态展现的淋漓尽致！

　　血色的身影如同之前那般迅捷，速度极快，双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向游城的身体。

　　他没有攻击游城的要害位置，因为以他的强大的力道和恐怖的锋锐武魂，打到任何地方都是要害！

　　“要拼了。”

　　武魂附体，电子龙的力量贯穿游城的全身。

　　咔咔——

　　金属的铠甲开始附体，层层鳞甲叠加，连带着面庞都被银色的龙口状面甲所覆盖，狰狞之色不逊于戴天。

　　而优雅高贵之意则更胜一筹！

　　拼就拼！

　　咬着牙，游城双手向前一扬，果断一记第一魂技：电流冲击射向戴天前冲的路线之中。

　　“哼！”

　　瞧着游城的动作，戴天不屑的撇了撇嘴。

　　明明刚刚都已经试过了，雷神鞭对他根本不起作用，居然还有这样子的雷电魂技来试图阻拦他的脚步？

　　真是自寻死路！

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　如此想着，戴天甚至都没有做出任何回避的动作，就直挺挺的一路前冲。

　　呲——

　　电流冲击跨越空间，强势击穿了戴天的胸前坚甲，忽然泛起了亮眼的雷光！

　　咔——

　　一道足以令大体型魂兽当即麻痹的电流席卷戴天全身，他原先预料到的坚甲直接将电流阻挡的情况完全没有发生，仿佛他的护甲跟纸糊的一样！

　　身形僵硬，戴天的脚下顿时一僵，竟直接面朝下撞去。

　　游城抓准了这个机会，骤然猛踩地面，直接冲向戴天！

　　没想到吧！

　　我的电子龙武魂，第一魂技：电流冲击，可是明确标明了具有穿透属性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百零三章：二十二级大魂师！免费阅读。https://xs.23sk.com 