
　　轰隆！

　　浩瀚星空之中，群星陨落如玉，浩荡的宇宙风暴纵横激荡之中，顾羽一拳橫击，将羽打落尘埃，血撒星河。

　　而此时，顾羽不过出了三拳而已。

　　一拳震碎天罪剑，一拳打碎羽之手掌，第三拳，奠定了胜机，将羽打的飞出星河之外，所过之处，无尽的神光撕裂星海。

　　整个神界跳动不休，一处处地动山摇。

　　短短三拳而已，便几乎将浩瀚星空打成一片混沌！

　　顾羽经过几度磨练，已然有了无敌之姿！

　　顾少伤缓缓收回目光，看向时空道蕴流转之中的那一道伟岸意志，淡淡开口：

　　“是吗？”

　　顾少伤心中波澜不兴，神色平静，以顾羽此时与同境界叶凡都相差无几的战力，或许比起叶凡还差上半筹，但在此界之中，已然无人能敌！

　　无论是此界的天尊，还是平行世界的自己。

　　都是如此！

　　“斗战之道，确实了不起。”

　　道蕴流转之中，时空之主微微赞许，淡然道：“时空变量无穷尽，一念之间，变量无穷！”

　　“顾羽斗战之道，确实不凡，不过，他的敌人，却是自己。”

　　时空之主的声音平静无波澜，星海之中，却有变化再生！

　　咔嚓！

　　星海坍塌，光阴之水滚滚而动，一道身影再度缓缓浮现，踏步间。

　　神拳无敌！

　　赫然是顾羽之前施展的拳法！

　　“恩？”

　　顾羽心中一震，看出来人，竟然与自己一模一样！

　　其身上岁月流光闪过，赫然是前一个刹那的自己！

　　不过，念头转动之间，同样出拳迎击，再度战于星海之上。

　　轰隆隆！

　　血气汪洋炸裂，两人踏步间好似推动了无尽星河，无尽威慑震撼三界，撼动无数世界，无量时空！

　　“时空为镜，一举一动间，便会诞生无尽的平行世界........无尽的自己。”

　　时空之主语气淡淡，眸光落在顾少伤的身上。

　　“你赖皮了。”

　　顾少伤微微挑眉，静静看向时空道蕴。

　　后天的万物万灵，在未曾收束自身时间线之前，每一个不同的举动，每一个选择，都会在时空的作用之下，诞生出平行世界的做出不同选择的不同自己，这是一个无法掩盖的变量。

　　当然，若是没有时空之主，这种变化不可能有这么大！

　　否则，纵使顾羽每一个刹那都可以击败前一个刹那的自己，也会陷入无休无止的战斗之中，想要收束时间线都不可能，更遑论成就大罗了。

　　因为根本没有绝对意义上的现在，每一个刹那之前的自己，都是过去！

　　除非时空不再流动，否则，过去无穷无尽！

　　“这可不是赖皮！除却本我之外的顾羽，可都在本尊的掌握之中！”

　　道蕴化作龙蛇环绕顾少伤转动，语气微微荡起涟漪：

　　“这一点，我可是说了

　　——你有一个顾羽，我有亿万万无量个顾羽......

　　莫非，你忘记了？”

　　“怪不得，你压根没有出手，丢下的所谓系统，也是在分散我的注意力吧。”

　　顾少伤面色微微有些变化，说道。

　　时空之主掌控时空，任何世界都相当于祂的主场，这个游戏，他处于绝对的劣势。

　　所谓的“系统”所谓的“重生”全都是假的。

　　“开始不是这么想的。”

　　时空之主语气带着一丝笑意，道：“可惜，那老家伙不肯来，只留下一束系统光辉........本尊当然要认真点了。”

　　“你应该庆幸，本尊没有触动未来，否则，此刻你已经输了。”

　　“未来？”

　　顾少伤哂然一笑，道：“你，做得到吗？”

　　推演此界之中任何一个人的未来，时空之主都可以做得到。

　　顾羽，却不可能！

　　不止是所谓命运虚无者的原因，而是因为，他是自己的儿子！

　　推演顾羽的未来，就是推演他的未来！

　　大罗未来不定，顾少伤身怀诸天镜，更是与诸多大能有纠葛，推演他的未来，时空之主虽是混元之上的巨头，也做不到。

　　呼呼~~~

　　时空道蕴流动，掀起道道波澜，时空之主笑了：“你说的不错，如今的我，虽是时空之主宰，却非时空之本身，还做不到这一点。”

　　祂似乎没有动怒的意思，倒是有些叹息的味道。

　　混元境界，他都未达到极致，自然不能取代时空。

　　“不过，这也足够了，你如何赢我？”

　　微微感叹了刹那，时空之主便收敛了情绪。

　　顾少伤没有说话，鬓角被劲风扬起，却是顾羽战斗的余波，已然波及了处于神界，仙魔妖界之下的凡人界了。

　　“修行之道，便是超脱之道，最大的敌人，还是自己，能够胜过自己，才算得上修行种子，大罗之才。”

　　顾少伤眸光开合，看着星海之中，血气炸裂之中，黑发激荡，好似神魔一般的顾羽。

　　如是说道。

　　战胜自己，同样是修行。

　　“修行啊.......”

　　时空之主微微沉默。

　　祂虽然不是先天神魔，却也非是后天生灵，诞生至今，见过无数的后天生灵，通过修行之道，成就大罗，成就混元，甚至，还有超过他的。

　　“可惜，我没有修行。”

　　时空之主有感而发，平静的心中泛起波澜。

　　“没有修行？”

　　顾少伤微微皱眉，却也没有多问，看向了星海之中的战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　一番鏖战之中，顾羽再度占据了上风。

　　过去的自己是不变的，现在的自己，却能不断变强，把握住这一点，战胜曾经的自己，不难。

　　.........

　　轰隆！

　　星海之中，顾羽体内宇宙不断震荡着，爆发出澎湃战意。

　　他一头黑发抛飞，战意狂飙，与这似乎是前一刻的自己征战着。

　　这样的敌人，他从未见过，激战良久，整个人战到癫狂，才轰然将敌人撕裂开来！

　　“他不会变强........而我会！”

　　顾羽收拳挺立，心中微微明悟。

　　咔嚓~

　　神光纵横之中，虚空道蕴再现，再度踏步走出一尊人影。

　　其黑发飘扬，战意激荡，还是前一刹那的自己！

　　是之前收拳挺立的自己！

　　“呼！”

　　顾羽长出一口气，缓缓黯淡的眸光之中，再度亮起神光。

　　他渐渐知晓了，这些”自己“的来历。

　　他知晓，此时的自己已然没有了退路，输了，就要被取而代之！

　　即使取代自己的也是自己，顾羽也无法忍受！

　　“斩我.......明道诀！”

　　这一刹那，他的脑海之中，突然浮现了那位白衣绝世的身影。

　　从而，想起了她传授自己的，斩我之法！

　　轰！

　　顾羽心念转动间，踏步而前，体内宇宙剧烈的坍塌膨胀，迸发出无比璀璨的拳芒来：

　　“斩我，明道！”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　战斗激烈无比，更非是短时间可以解决。

　　纵使顾羽明悟了“斩我”之道，也在无穷无尽的“自己”的连番鏖战之中，渐渐的落入下风之中。

　　没有人能永不停歇的战斗还能保持不断进步的状态。

　　至少，此时的顾羽，还做不到。

　　大战蔓延整个星海，持续了两百多年后，他一时不差，第一次，被击退了！

　　有一便有二，顾羽不可避免的陷入了苦战之中，青衫渐渐染血。

　　似乎，没有翻盘的希望了。

　　..........

　　“上下四方曰宇，古往今来为宙........”

　　道蕴流转之中，时空之主似虚似幻的身影浮现，形如青年，没有面貌，甚至没有前后之分。

　　祂踏步而出。于古树之下，与顾少伤相对而坐。

　　顾少伤收回目光，看向时空之主的这一缕道身。

　　这种状态十分之奇异，其好似存在，又好似不存在，从任何角度看去，也是那副没有面貌，如同白板一般的可怖样子。

　　“时空无处不在，无形无质，我便无处不在，无形无质。”

　　时空之主看着顾少伤，说道。

　　顾少伤眸光微微一动，没有说话。

　　他自时空之主透漏而出的意思之中，隐隐可以猜测出来，祂似乎是某一方大宇宙诞生的意志成道。

　　其似乎是一方“天道”。

　　“喜怒忧思悲恐惊，贪嗔痴恨爱恶欲........”

　　时空之主自顾自的说道：“后天生灵也好，先天神魔也罢，都有七情，都有我执，最初，我都没有。”

　　“你等修行，寻真我，弃情欲，我却在体会这些。”

　　顾少伤挑挑眉，没有说话。

　　“修行是为了什么？我生而为天道，自然而然的融入时空，以成道，混元过了，混元无极，混元无极之后，还有太之一境........无休无止，无穷无尽。”

　　时空之主的身躯如水般流动着，没有面目的面孔对着顾少伤，道：

　　“你修行，又是为了什么？”

　　修行，是为了什么？

　　顾少伤眉头微微拧起，心中有些无语。

　　“凡人一生不过百年，诞生之后，便知晓自己要死，他们活着，是为了死吗？”

　　顾少伤有些厌烦。

　　修行就是修行，活着就是活着，哪里来的那么多为什么？

　　时空之主微微一怔，问道：“为了什么？”

　　明明知晓自己要死，凡人为什么还那么努力的活着呢？

　　时空之主陷入沉思。

　　祂生而为一方大宇宙“天道”，哪里想过凡人是为了什么活着。

　　“........”

　　顾少伤有些无言以对。

　　沉默片刻之后，顾少伤缓缓抬起头：“凡人活着为了什么........

　　我修行，就为了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1007章 时空之主的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 