
　　发完简讯，白川悠看也没看楼顶。

　　删除记录后，他默默把手机放回口袋。

　　他临时拟定的计划是，半推半就的暴露出黑道身份给宫野明美，再让琴酒等人开枪打明美，自己再去救明美，以此骗取宫野明美的好感。

　　等到对方住院以后，他会借助探病的机会，以及吊桥效应产生的微妙心理状态，和对方继续套近乎。23sk.Com

　　接着再自曝情报商人的马甲，并把对方的马甲也稍微扒一波，给对方留下“各种情报都略懂一些”的神秘印象，塑造人设。

　　以此，可以最为方便快捷的刷到好感。

　　并且，互相知道对方秘密的关系，会让宫野明美潜意识里，对他逐渐产生依赖感，从而埋下种子，供他驱使……

　　但现在，柯南的到来，稍微打乱了他的计划。

　　白川悠的演戏节奏，在第一步，就不得不需要大幅度提前。

　　泥参会的闹剧必须收场。

　　白川悠也没法在柯南面前，不以“正当防卫”的借口继续揍人。

　　除此之外，这倒霉孩子踢个足球进来大闹一番，肯定会把他搭建的舞台搅得一团糟。

　　所以，用胳膊肘轻轻顶顶壮汉头子，白川悠很隐晦的示意他撤退。

　　后者没什么交流障碍的点头会意，擦掉铁棍上留下的指纹，准备带一群人逃跑。

　　不远处的楼顶上，收到白川悠的简讯，琴酒沉默了几秒。

　　在他旁边，伏特加端着双筒望远镜，正对着白川悠的方向。

　　两人的手边是无线电，用来联系作为狙击手的基安蒂和科恩。

　　基安蒂和科恩在附近的其他大楼，以交叉射击的方向，瞄准那条挤满黑帮分子的小路。

　　他们四人，在不久前，就埋伏在附近一带。

　　等到泥参会的黑道份子把津川堵在小路时，才登上楼顶远远的监视。

　　本来，确定克什瓦瑟没出什么事时，琴酒都想悄咪咪的撤退了。

　　但这时收到对方的简讯，让他不得不重新有些奇怪的思考起来。

　　当然，克什瓦瑟能察觉到他们的行踪，这并不奇怪。

　　以那家伙的能力，如果察觉不到，琴酒反而会感觉不对。

　　想让他开枪打死那个倒霉蛋，这也不奇怪。

　　克什瓦瑟这小子很喜欢借刀杀人，断绝后患。

　　露脸的情况下，他杀人基本从来不会亲自动手……琴酒很了解。

　　说来说去，让琴酒感到奇怪的是。

　　克什瓦瑟，居然想让他开枪打宫野明美？

　　而且还是指定他，向那女人不会致命的部位打？

　　这到底是出于什么目的？

　　多疑的琴酒，不禁思考起对方这样做的用意。

　　虽然这对他来说无关痛痒——组织是想跟踪获得宫野明美的动向，来调查她跟赤井秀一还有没有联系……

　　基于这点条件，宫野明美这个人，无论是完好的，还是残疾的，都无所谓，只要暂时还活着，能用来当诱饵就行。

　　等等……诱饵？

　　琴酒眉头舒展，忽然有些懂了。

　　克什瓦瑟这家伙……不会是想用这种方式，来试图逼出暗处可能存在的FBI吧？

　　他越想越觉得对劲。

　　这小子是个情报贩子，调查宫野明美的过去并不是难事。

　　就算自己没告诉他关于FBI探员的事情，说不定他也能自己多少查出一点。

　　想到这，琴酒欣慰一笑。

　　哼哼，只能说，不愧是克什瓦瑟么……

　　该说他情报收集能力高超呢，还是足智多谋呢？

　　正想着，琴酒手边的无线电响起：

　　“喂喂，琴酒？”

　　无线电中，基安蒂有些不耐烦的发起牢骚。

　　“我们已经确认克什瓦瑟没事……就算现在要继续监视，也不用让我扛着枪了吧？”

　　其实，对基安蒂来说，扛着枪并不会让她感到烦躁。

　　扛着枪瞄准，还不让打人……这才是让她最难受的。

　　看着无数个目标在瞄准镜内傻乎乎的晃动，琴酒却迟迟不给出射击命令，她的心里都快痒痒死了。

　　没让基安蒂等太久，琴酒平淡的声音像是一阵刮擦着茅屋的阴风，在无线电中沙沙作响：

　　“急什么？你们俩的工作这就有了。”

　　“一人负责一位目标……科恩，你负责地上躺着的挨揍男人，把他的头打开花。”

　　“……基安蒂去瞄准宫野明美的手脚，在不暴露的情况下，尽可能多的开枪。”

　　琴酒冷冷的笑到，给两人非常清楚的下令。

　　然而，基安蒂却听得有些失望：“嘁，只是手和脚么？”

　　她兴趣缺缺。

　　开枪打人却不能打死，就和吃烧烤却没有肉一样，令她不过瘾。

　　“……科恩，我们交换一下目标怎么样？”

　　科恩打开无线电，语气生硬的拒绝：“我比较喜欢，瞄准头。”

　　“……”

　　基安蒂一听，咂咂嘴，还想试图讨价还价几句。

　　这时，琴酒面无表情的再次开口：“行了基安蒂，抓紧时间，这可是克什瓦瑟点名你，交代的目标。”

　　“哦？”

　　闻言，基安蒂一愣，反应过来。

　　然后，她美滋滋的摆好射击姿势，瞄准宫野明美，打算大显身手一番。

　　“ok～，那不换了，咱们开始吧。”

　　“……”

　　呵，女人。

　　默默跟着吃瓜的伏特加叹了口气，并对基安蒂的变脸表示鄙视。

　　用望远镜继续盯紧路口，无线电关闭，几人不约而同的停止交谈。

　　此时小巷中的局势很混乱。

　　虽然基安蒂他们还没开枪，但收到白川悠暗示的帮派分子们，已经逐渐开始撤离现场。

　　在宫野明美愣愣的注视里，一群壮汉像是拥挤的鱼群，一个接一个的钻回面包车。

　　柯南从空中落到小路地面，还没看清楚怎么回事，两辆面包车就一溜烟的逃走。

　　横身停下滑板，他疑惑的看向四周。

　　地上散落着一些匆匆丢掉的管制武器，以及几抹还没干涸的血液。

　　津川逃逸的车辆停在路中间，车门敞开着，上面有几处用脚踢出来的凹痕。

　　至于白川悠和那位勇气可嘉的小姐，正在路边站着，什么事都没有，不像是受伤的样子。

　　除此之外……

　　津川馆长呢？

　　难道已经逃跑了？

　　柯南再次看了看四周，发现血迹附近的地面，躺着个被揍到半死不活，骨头扭曲，脸都肿成猪头的人。

　　抱着滑板，他有些疑惑的走进几步。

　　“白川哥哥，这个人是……”

　　“津川馆长？！”

　　话说到一半，柯南才凭借着对方穿着的衣物，识别出对方的身份。

　　“救，救……惹……”

　　津川口齿不清的呢喃着。

　　因为牙齿被打掉，脸骨也变形的缘故，他连说出一句完整的话都很困难。

　　白川悠表情沉重的点点头，欲言又止，一幅很不忍的表情。

　　宫野明美看到后无语。

　　这人就是你打成这样的……现在你猫哭耗子个什么啊？

　　刚想说话。

　　砰！

　　三人突然听到一声枪响。

　　接着是子弹入肉，打穿头骨的噗噜一声。

　　几滴鲜血喷溅到空中。

　　一瞬间，倒在地上的津川馆长彻底不动了，表情呈现出一片空白。

　　——他的额头眉心处，已经被开了个不大不小的血洞。

　　“咦？”

　　见状，宫野明美微微一呆。

　　柯南同样张大嘴巴，不过反应却比前者快得多。

　　“不好，有狙击！”

　　“大家快寻找掩体……！”

　　话音还未落，宫野明内还在缓神状态。

　　“小心！”

　　下一秒，白川悠突然冲过来，一把抱住宫野明美，就地一滚，滚出几米远。

　　与此同时，又一声枪响响起。

　　砰！！

　　宫野明美刚才站着的地方，爆出一道火花。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-179- 舞台上的诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 