
　　四月二十四号，太平洋上空，一只天空巨兽在云海间穿梭。

　　斯莱普尼尔中，陆晨坐在昂贵的沙发上，手中抱着Pad，神情阴郁。

　　本来他在接受完尼伯龙根计划后，是想要在学院调整下身体状态，做些准备再来日本的，卡在二十五号，也不算违背了和绘梨衣的约定。

　　但他昨天得知了一些不太好的消息。

　　昨晚打副本时，有一个限定本至少需要五人才能开启，绘梨衣“大发慈悲”的说可以带着哥哥一起玩。

　　陆晨扫了眼好友列表，他之前也确实有加源稚生几人，而凑巧的是，呱呱乌鸦、覆海夜叉、繁樱坠落也都在线。

　　只少了一个平塔岛象龟，陆晨还未升起疑惑之心，便收到了繁樱坠落的好友消息。

　　“少主今天受伤了，还在医院静养。”

　　陆晨当时有些吃惊，虽然在他的曾经的评论指标中，源稚生只是“算强的”，但作为皇血的继承者，源稚生无疑是混血种的第一梯队了，在日本谁能打到他住院？

　　樱的下一句话解答了他的疑惑，“是猛鬼众的龙王，风间琉璃。”

　　陆晨明白了，哦，原来是兄弟干架啊。

　　后来樱又给他大概讲述了下情况，当他听说源稚生单刀赴会的时候，有点迷。

　　不是，源兄，谁给你的自信啊？

　　也就是樱几人带着大部队即时杀到，加上风间琉璃貌似出了点问题，最后收手了，否则他这时候去日本就是参加源稚生的葬礼了。

　　因为源稚生出了事，风间琉璃此前也说过王将要搞事情，所以陆晨感觉有些不放心，就提前一天出发了。

　　此时他对面的座位上横放着弑君，以及妒忌和懒惰，也算是全副武装了，这趟日本之行，不管是砍人还是砍龙，武器都到位。

　　“陆专员，还有一个小时就会在成田机场降落，日本分部的人已经安排好接机，请问还有什么需要的吗？”

　　梅丽专员恭敬的问道，也算是陆晨的老熟人了。

　　“没什么，让他们低调点就好，我休息一会儿，到了再喊我。”

　　陆晨吩咐道，随后便闭目养神。

　　…………

　　成田机场，出入境大厅。

　　午后两点多，正是人比较慵懒的时段，大厅外门前的几颗樱树随着春风吹动，粉色的樱雪漫天飞舞，看的久了，不禁有些沉醉和犯困。

　　绫小路薰也不例外，这个时段出入境的人较少，她为一名游客办完入境手续后，有些懒散的趴在桌台上，脸贴着桌面，侧头看向落地玻璃外宁谧的樱雪，思绪纷飞。

　　今天是一如既往平静的日常，平静到有些无聊。

　　不过平静的日常很好，上次富士山疑似要喷发的时候，可是把她吓坏了，人们争先恐后的要上飞机，她忙碌的处理着手续，但内心惶恐，因为她自己都没有一张登机牌。

　　还有更早一段时间，居然还有一群黑道围住机场，接几个年轻人。

　　那几个年轻人给她的印象还挺深刻的，也不知道是什么地方来的，年纪这么小就不学好，混黑的，地位还挺高。

　　不管怎么说，像这种事情，她都不想再碰到了，作为一个普通的女孩儿，她只想安分的做好这份工作，找个靠谱的老公，安稳的过日子。

　　忽然，外面一阵车队的急刹车声响起，打断了绫小路薰的思绪。

　　她惊异的抬头，看到外面有几十辆奔驰车将机场出入口封锁，身穿黑色西装的男人们成群结队的涌入接机大厅，另一半在外面紧锣密鼓的进行着什么工作。

　　不是吧，又来！？

　　绫小路薰整个人都不好了，而且这次的排场比上次还大。

　　那群黑道从后面的货车上卸着什么东西，他们动作迅速高效，一张红地毯被抬了下来，放在机场出入口正门前，平整的铺开。

　　绫小路薰，包括机场内的很多人都懵了，这又是什么阵仗，怎么还带红地毯的？

　　然而这还不算完，紧接着又是七八辆车停下，车门打开，这回里面走出的不是黑道了，而是一个个青春靓丽的美少女。

　　机场内有些人吃惊的发现，这些美少女居然有不少都是他们认识的，经常在荧幕前看到。

　　世津子、琴乃、弥美……有知名的影视新星，也有新出道的歌手，还有舞蹈、剑道、将棋等诸多领域的超新星，从车上一一走下。

　　她们整齐划一的穿着高开叉的中式旗袍，梳着高挽发型，充满了东方式的美感和韵味。

　　女孩儿们扭动着款款的腰肢，在红地毯两侧列队，她们每个人带着一面团扇，扇子上面画着古典的秋枫，正中央刻着一个大字。

　　由于离得远，加上女孩儿们没有把扇子竖起来，所以绫小路薰看不清那上面写着什么。

　　这次成田机场大厅内的人倒是没有惊恐了，虽然涌入机场的这些西装男人看起来都是黑道，但这架势可不像是要找事或是恐怖袭击，倒像是来迎接其他国家的总统的。

　　可什么时候迎接总统不是由国家的外交部来做，而是变成黑道接手了？

　　到底是什么人需要这样的排场？

　　绫小路薰犹豫再三，还是没有拿起电话，因为她看见上次见过的那个凶恶男人已经朝她走过来了，与其让电话线报废，还不如省点力气。

　　“放心，不会太久，我们只是来接人。”

　　夜叉对一众工作人员说道。

　　绫小路薰不敢说话，但心里想你们每次接的都是些什么人啊！？

　　这时机场靠里面的那一侧出现了些骚乱，绫小路薰转头看去，看到了一个身穿黑色风衣，腰跨两柄长刀的少年，她感觉有些熟悉，又有些陌生。

　　熟悉是因为上次机场闹出大事就是因为这个少年团队的到来，陌生是因为她感觉这个少年变得有些不一样了。

　　少年没做什么特殊的事，他只是迈着平稳的步伐自大厅内走过，但身上散发的无形气场，却让不少人喘不过气来，那种感觉就像是古代皇帝驾临，无需开口，无需眼神，那至尊的威严便充塞全场，让贱民们不禁想要跪服。

　　他到底是什么人！？

　　绫小路薰疑惑，黑道家族的少主吗？

　　可黑道少主什么的，哪里会有这种气场？

　　少年所过之处，静的落针可闻，没有人敢直视这个少年，只是扫一眼就会莫名的心惊胆战，就像直视一头远古的洪荒巨兽。

　　陆晨一路走到办理手续的柜台，跟在身后几乎被众人忽视的梅丽专员取出他的护照，放在柜台上。

　　“麻烦办理下手续。”

　　陆晨淡淡的开口，将这个有些眼熟的姑娘唤回神。

　　“哦，好。”

　　绫小路薰紧张的接过护照，盖完章后，看向另一位。

　　“我不入境。”

　　梅丽将护照拿起递给陆晨，她只是送一小段，帮陆晨处理行李等，等与本地专员交接把弑君运到陆晨下榻的地方，完事就直接折返了。

　　陆晨总不可能背着一柄显眼的大刀在日本晃悠，他也不担心弑君会丢失，专属装备绑定后有一个好处，他可以通过空间系统感应位置。

　　他收起护照，走向机场的出口。

　　以夜叉和乌鸦为首的两列穿着西装的蛇岐八家成员站在两侧，中气十足的开口道：“陆校董好！”

　　陆晨摆了摆手，算是打过了招呼。

　　绫小路薰看着这一幕，有些懵逼，掐了下自己的腿，她怀疑自己是在做梦。

　　校董！？

　　什么学校的校董，要用这样的排场来接？

　　而且他看起来很年轻，应该也就二十岁左右吧，怎么已经是学校的校董了？

　　野鸡大学？也不可能啊，野鸡大学会让人派这么大阵仗来接？

　　陆晨穿过打开的自动门，看到外面的红地毯和两列女孩儿，其中还有几个他见过的，有些忍不住想吐槽。

　　说好的低调呢？

　　这是恨不得让全日本人民都知道我来了是吧！？

　　他走过红毯，两侧的少女们纷纷竖起团扇，清脆工整的中文响起：“热烈欢迎陆晨校董，莅临日本视察工作。”

　　两侧少女团扇上的字连起来，也刚好就是这句话。

　　陆晨忍不住嘴角有些抽搐，他感觉莫名的羞耻。

　　一直走到尽头，是樱早已停好的车。

　　也没等樱开车门了，他连忙自己打开钻了进去，着实羞耻。

　　“这谁想的点子？”

　　陆晨一上车就问道。

　　樱发动了汽车，“夜叉说上次的欢迎仪式你们貌似不满意，这次让换点大排场的，加图索君不是说希望有女孩儿献花吗，犬山家主同意后，就这样了。”

　　陆晨扶额轻叹，“看来源兄没什么大碍，否则你们应该没心情搞这些。”

　　“其实少主受伤很重，今天上午才醒，不然他可能会否掉这个方案。”

　　樱解释道。

　　“我就说源君应该不会搞这些。”

　　陆晨寻思如果是源稚生来接，都这么熟了，可能一个人开着车就来了。

　　“话说，你们搞这么大阵仗，家族上面没意见？”

　　这也太铺张高调了，蛇岐八家可是阴影中的皇帝，这场面搞得像是在接总统，没人管的话，明天绝对上头条。

　　“大家长首肯的，他说您的身份今非昔比，又刚创了混血种历史上的不世之功，我们自然要热情一些，家族下面的人也没有意见，您知道的，我们一向崇拜强者。”

　　樱驱车离开了机场，后面还跟着长长的车队。

　　陆晨的神情有些玩味，本来没有校长的提醒他还不会多想，他上次来日本连大家长橘政宗的面都没见到，这次对方可是殷勤的过分啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　樱看出了陆晨的不渝，猛踩油门加速，甩开了后面的车队，“我们依旧给您定了东京半岛酒店的房间，还是上次那间，原装未动，是先回酒店休息，还是去神社那边，大家长想见您。”

　　“先去医院吧，看看源兄怎么样了。”

　　他不累，对见橘政宗也没什么兴趣，多半也是个老油条，他又不可能因为有嫌疑就直接砍了对方，和对方闲聊的事放到后面再说。

　　他现在急着想搞清楚一些事情，风间琉璃的行为有些反常，刚提醒完自己，就去找哥哥厮杀是什么操作？

　　而且最后的手下留情，是因为还对哥哥残留着感情，还是有什么特殊的意思？

　　半小时后，他们抵达了蛇岐八家旗下的医院，不是樱开车不快，实在是东京太堵了。

　　一路上了顶层的豪华病房，樱打开门侍立在一旁，意思是她就不进去了。

　　病房很宽阔，装修之奢靡不下于东京半岛酒店，采光和通风也很好。

　　此时源稚生正躺坐在病床上，春风吹起着白色的窗帘，明媚的春光洒入这片房间，湛蓝的天空云卷云舒，让人看了不禁心胸开阔。

　　源稚生转头，阳光洒在他脸上，看着有几分苍白，那是失血过多引起的。

　　“陆兄，没想到你会先来看我，我以为你要先去见老爹的。”

　　源稚生笑了笑，熟悉后他也被二货们同化了，抬手指了指病床旁的沙发。

　　陆晨走过来坐下，也不见外，拿起床头柜上的水果就咬了一口，“这么惨？你弟弟还真是一点不念兄弟情分啊。”

　　他看了眼源稚生身上缠的绷带，前胸，左肩，手臂，伤口可真不少。

　　“正如陆兄你之前所说的，我不是他的对手，只是心存幻想罢了。”

　　源稚生叹息道，作为残缺的皇，他不是风间琉璃的对手。

　　“结果如何，苦口婆心的劝了半天，最后被砍成这样？”

　　陆晨调笑道，不知道为什么，他感觉源稚生的心情好像居然……还不错。

　　“没，直接开打的，他倒是说了不少话，我没听进去，但这一战我也不是没有收获。”

　　源稚生微微坐正身子，伤口的撕扯让他倒吸了一口凉气。

　　“说说看，就像我上次说的，如果你需要帮忙，我可以出手，你应该知道，如今风间琉璃在我面前不算什么。”

　　如果上次在日本陆晨这么说，源稚生或许还不太信，但前些日子自本部传来了陆晨的战绩，连龙王都被陆晨给砍死了，那风间琉璃确实不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百零六章：这是外交部接总统？免费阅读。https://xs.23sk.com 