    “各位师弟，降妖伏魔，罗汉伏虎大阵！”法悟是天娱保安小头目，看到这些人竟然一来就杀人，不由的虎目圆睁，少林棍呼的一声斜斜一指，招呼众位师兄弟摆开了阵法迎了下去，护着那些顾客，让他们退回大酒店。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “畜生！”

    李连英怒了，一巴掌拍碎其中一个人脑袋，飞起一脚，把此人踢飞，直接撞翻了好几个，他想不到对方凶狠到这种地方，这一波冲击下，竟然有十几人被对方杀掉，那可是普通的客人啊，竟然生这样的血案，让他怒气冲天。

    更让他惊讶的是，对方这些人中，竟然最少有四五个人的实力不下于自己，即使自己拼命之下，也只能抵挡住两人，其他的人也强悍无比，根本不是一般的帮派可比的，太恐怖了，他远远嘀咕了对方的实力。

    “呯，呯，呯呯，呯呯呯，”

    李连英手一翻，从背后取出来一个奇怪的手鼓，不大，不过知道是用什么用的，此刻面色凝重之极，竟然施展出了自己赖以成名的八音鼓，鼓声震荡，无形的声波，如同波纹一般蔓延，直透人的心神，没有功夫的人听了并没有什么感觉，不过具有真力的人听了却是会让人真力激荡，血液加快，心脏都快要破裂了，在这些人当中，实力低的入室弟子有几个七窍流血，模样恐怖，对方人群一乱骚乱。

    “咚咚咚，咚咚”

    李连英不愧为鬼鼓李连英，这一手鼓法出法入化，对方这一百多人的冲势暂时抵挡住了，不少的人双手捂着耳朵痛呼出声，连车窗玻璃都震破了，就连那十多个入圣初期的对方高手，也不由的感觉真力激荡，在体内乱窜，有些不受自己的控制，齐齐的面色一变，幸会法悟这些人早就得到消息，用棉球塞住了耳朵，稍微好受些。

    在他和这一帮和尚的阻拦下，终于护着所有的客人退回到了天娱内部，不少的人吓的脸色苍白，还有的尖叫痛哭，毕竟寻常的百姓有谁见过这么血腥的一面，要知道外面的死的那些人，还有他们的亲人，朋友，恋人。

    “吼”

    这时，天拳手下的护法之一，也就是那个李名护法，此人突然仰天长啸，灌注真力，竟然是一种类似于一种狮子吼的功法，真力澎湃，此人的实力和李连英在伯仲之间，这个人心机深沉，实力很高，已经达到了入圣初期的顶峰，甚至随时半只脚就会迈入入圣中期，是天拳手下最强大的一位护法。

    鼓声震荡，狮吼连连，两两相撞，在空中爆出一阵噼里啪啦的声波激荡的声音，旗鼓相当，竟然遏制住了李连英的八音鼓。

    “好厉害的狮子吼，竟然可以抵挡住了我的八音鼓，如果老朽还是当年的入圣中期的境界，绝对可以震破你的狮子吼，现在竟然”

    李连英心里一股悲凄，英雄迟暮的感觉，不过此刻却是心无杂念，全力的催动真力，和此人的狮子吼相抗衡，再加上众僧上持棍摆阵，暂时压制一下，不过绝不会持续太久，毕竟对方的高手太多，这帮僧人虽然厉害，不过也是靠阵法，九人一阵，每阵也只能对付一个入圣初期的高手而已，如果太多，威力就会降低，被人冲破，那就麻烦了。

    而且现在人太多，太乱，阵法并不一定施展得开，破其一，阵法就破了，后果不堪设想，他的身后有裴容，有兰兰，有天娱，还有天容大酒店，自己一旦抵挡不住，后果不堪设想。

    所以李连英此刻拼命的催动真力，鼓声比起刚才震荡的更加剧烈，即使不会功夫的人，都得感觉出来这诡异的鼓声那弥漫的杀机，正是李连英的成名绝技八音杀！

    “此人的鼓法怪诡异常，在我的狮子吼下，竟然还能反击伤人，实在是可怕，不知道是江湖上哪一位高手，据传闻，有一个鬼鼓先生，擅长八音功法，难道是他不成”

    这个李名护法在猛吼的同时，眼观六路，耳听八方，看到此人那可怕的音波，竟然冲破自己的狮子吼，向着已方冲来，甚至让几个手下的弟子口鼻流鼻，不由的微微一怔，顿时心里冷哼一声，真力狂运，狮吼天下！也是狮子吼的一种绝招，反击了过去，直击得周围的空气震动，玻璃呯呯的破裂，天娱的客人纷纷退回，用手捂着耳朵，还有的用棉球堵住耳朵，虽然有李连英在前面抵挡，这种声波还是传了一些过来，让一些客人滚翻在地，口鼻流血。

    而此刻裴容也不好受，感觉内脏都像翻滚出来一样，用棉球也堵住耳朵，却是咬牙站在客人的最前面，她是天娱的主心骨，不能后退，李连英的八音鼓虽然只伤有真力的高手，不过这个李名的狮子吼可是大规模的攻击，就连他们自己人也难受之极。

    “这样下去不行，趁我们有优势，不如直接上前干掉这个老家伙，血洗这里，还等什么？”此刻那个小犬太朗低声问身边的那个玉临风说道。

    玉临风人如其名，在人群中其为显名，长的面如冠玉，风度翩翩，只不过一双眼睛极度的阴沉和邪恶，低头看了一眼比自己短半截的小犬太朗。

    “现在是李名护法和这个人斗武，我们上去胜之不武，光李护法一人击败他，让对方失去了主心骨，剩下这些人还不是手到擒来，让人在惧怕中死去才更有意思，对了，那个女人应该就是那个废物洪坤口里所说的裴容吧，道上的大姐大，天娱的负责人，嗯，长的还不错，这个女人我要了，”

    玉临风眼光邪邪的望了一眼远处的裴容一眼道，却是岔开了话题，李名的实力和他差不多，他一直心吞掉天拳手下的势力，而这个李名却是一大绊脚石头，所以他乐意看两人力拼，最好两败俱伤，到时不但收拾了天娱，而且为他以后收服天拳的手下作铺垫，可见此人心机极深。

    “想不到对方实力这么强，一下子来了这么多人，看来有些不妙了，李老从来没有用过这种鼓，现在竟然用上了，只和其中的一个平分秋色，虽然这些僧人厉害，不过也不见得能抵挡得住，现在电话也打不通，也不知道小天在哪里，应该怎么办呢，小聪现在也没有来，对方怎么来的如此迅，而且怎么查到这里的，这些人实力乎异常的强大，难道就是小天口里所说的什么天堂组织么？”

    裴容面色凝重的站在天娱门口里面，隔着那些破碎的玻璃，望着这李连英正和那个人斗得难分难解，而其他的人虎视眈眈，情况不容乐观啊。

    “容姐，在这些人群里，有一个我认识，”王婷也没有躲避，这时来到裴容面前轻声说道。

    “是么？在哪里？是什么人？”裴容不由的一愣，低声问道。

    “看到那个女人，就是打打份的极度妖娆的女人，似乎是其中的一个小头目，就在她的左后方，有一个脸上有一颗黑痣的男人，上次在和马义进行比赛时，我在场上见过他，似乎是临市叫什么洪坤的手下，这个人我特别有印象，”王婷不但懂唇语，而且记忆力极好，眼神扫视之下，竟然在这群陌生人中现一个认识的人，于是告诉了裴容。

    “我明白了，一定是那个洪坤还有李兴霸这两人和小天说的天堂下面的势力勾结起来了，这两人野心很大，一直想往外扩张，可是摄于我们的实力，一直萎缩不敢扩张，现在竟然心不死，勾结外面的人来对付我们，等度过今天这次的难关，这两个势力绝对不能再留，对他们太放纵了。”

    裴容面色冰冷，第一次表现出了一种决绝的口气，跟随洛天这么久，裴容对于当前的局势了解的很清楚，而且也懂得大局，所以听到王婷一说，她就明白了是怎么回事。

    “可是，现在情况不容乐观，不知道我们的人能不能挡得住，我真恨自己不会功夫，什么忙也帮不上，眼看着让他们杀了这么多人，这些人简直就是恶魔，”王婷看着倒在地上的那些尸体，都看到这黑压压一的一群人，如狼似虎，不由的心生寒意。

    “挡不住也要挡，不然会死更多的人，小天在东昌的名声也不能毁，我已经派人刚才趁乱出去通知孙豹还有和尚他们了，请他们相助，虽然点了孔明灯，不过不知道小聪会不会知道，所以我也派人去了夜总会，只要我们能坚持下来，我就不相信官方不管，那个时候，他们自会退去，只不过这次因为洪坤和李兴霸他们，天娱算是暴露了，我们会时刻处在危险中，情况不容乐观啊！”裴容轻声叹道。

    王婷看着裴容处理冷静，心思沉稳，不由的暗自佩服，难怪老大洛天这么喜欢这个女人，不但漂亮温柔善良，而且遇事不慌不乱，沉着冷静，头脑异常清晰，颇有大将风采，不愧是道上的大姐大，比起自己来，真是强多了。