    东海龙宫。

    玳瑁为梁，翡翠成瓦，珠玉作阁，瑶台生烟。

    莲花宝灯挂在墙壁上，余辉洒下，将周围氤氲成一种羊脂美玉，美轮美奂。

    三太子头戴冕冠，冕旒下垂，九旒为颗颗饱满的白玉串珠，站在龙宫烛龙大殿上，伴随着三太子动作，冕旒不断撞击在一起，发出清脆的响声。

    争吵。

    不光是人族一家的事。

    东海龙宫的争吵，自三个月前事件爆发，就从未有一日终止过。

    天天吵，日日吵，直至今日。

    洪亮的声音响彻烛龙大殿：“人族陈灭周，已经东渡而来，如今已经来到黑水关。”

    “黑水关为我龙族抵御人族建立的雄关，其主将为傲玄，正出自黑龙族。”

    “六太子已经在黑水关，但压制不了傲玄几日，再不做决定，等到傲玄杀了陈灭周，人族愤怒，兴兵来讨，你们都是千古罪人。”

    “殿下此言差矣。”

    三太子话语刚刚落下，一位头生三角，膀大腰圆的大汉，就已经大步走出，站在烛龙大殿中央，看着上方的三太子，直接反驳讲道：“我龙族雄踞四海，上古为天地霸主。”

    “如今人族杀我族人，凶手已经主动送上门来，不杀了他们为族人报仇，难道还要当祖宗一样伺候着吗？”

    “青蟹将军说的不错。”

    “人族，杀了就杀了。”

    “他们敢战，我龙族也敢战。”

    “三仙岛之战，百余年来我龙族卧薪尝胆，厉兵秣马，就等待着时机，好一雪前耻。”

    “战，战，战。”

    烛龙大殿战意空前高涨，一位位龙庭重臣，皆是主战。

    三太子看着不断浓烈的战意，这无数意志不断融合在一起，犹如化为了活人，耳旁中仿佛倾听到了成千上万的龙族，正在不断怒吼。

    烛龙大殿颤动，发出了一声震耳欲聋的龙吟，死物开始复苏。

    “都住口。”

    一声怒斥传出。

    一位背负龟壳，额头宽大，佝偻着身子的老者缓步走出，手中持有一根木杖，木杖纹理清晰，弥漫着一股道韵。

    雪白修长的眉毛，缓缓飘动。

    “战，战，战。”

    “你们拿什么战？”

    龟丞相大怒，那一双狭小的眼睛，目光环视四方，一位位不敢直视，全部都开始低下了头颅，战意盎然的气氛，顷刻间消散一空。

    “人族已经今非昔比，为天地霸主，要灭人族，非是一日之功。”

    “不是我龙庭一家之力能够做到。”

    “老夫都告诉你们，这百年至关重要，要尽力约束族人，不要去挑衅人族，给人族抓住把柄。”

    “你们竟然都当做耳旁风，黑龙族少主竟然被人族杀了不说，还死了一位二品龙族。”

    “这是我们龙庭的耻辱。”

    龟丞相极为愤怒，胸膛犹如风箱一般，正在来回的膨胀和收缩，愤怒的火焰不断的涌现出。

    咆哮的声音继续响起：“人族弱者柔弱不堪，可强者能捉星拿月，这一族潜力无穷，天才层出不穷，代代皆有人杰。”

    “人族优点，数不胜数。”

    “可他们有着致命缺点，那就是好内斗。”

    “大周百余年前，南猎妖族，北击胡蛮，战无不胜攻无不克，威风赫赫，天下异族无不战战兢兢。”

    “这是人族最强时，却也是最弱时。”

    “盛极而衰，这是千古至理，空前强盛的人族，将会陷入到永远逃脱不过的魔咒中，他们会开始内斗。”

    “一位位宗师，大宗师，无上宗师，不是死在征战异族的战场上，而是死在同族手中。”

    “一百年都等了，还差一甲子，我龙族十年一岁，也就是六年。”

    “六年后，那陈国公主那妖妇就要死了，到时候陈灭周将会对大周下手。”

    “大周内乱，天下大乱不远了，人族一乱，这才是我们龙庭机会。”

    “不光能一雪前耻，还能够趁势报复，把三仙岛，海州等重新夺回。”

    三太子面无表情，看着张牙舞爪的大乌龟，自三仙岛之战后，龙庭自削帝号，龙庭之主已经降为龙王。

    自此陛下闭关不出，龙庭上下由大太子主政。

    大太子不久后也闭关了，龙庭落入自己手中。

    不过三太子和大太子一样，对龙庭权势提不起兴趣来，如今他们都距离化为真龙，只差一步之遥。

    龙庭权势再好，也不过是浮云，只要能够化为真龙，一句话就算是龙王，也需要慎重对待。

    权势超越如今，不知道多少倍。

    三太子拍了拍手，打断了龟丞相的怒吼，面无表情开口讲道：“接下来怎么处理？”

    “龟丞相有何高见？”

    龟丞相手中木杖，轻轻一点地面，白玉铺砌的地面，浮现出光晕，顷刻间扩散开来，龟丞相朗声讲道：“陈灭周此来。”

    “是为了获得人族大义，天下人心，图谋帝道神兵，为甲子后起势做准备。”

    “陈灭周不是为了挑起人族和龙族血战。”

    “来我龙庭找死的。”

    “其已经搭建好了舞台，人族武道九品，陈灭周代表上三品，陈霸先中三品，窦长生下三品。”

    “只要我们在挑战中，大获全胜，扬我族威。”

    “人族还有何脸面，再来我龙庭。”

    三太子赞许看了一眼龟丞相，开口称赞讲道：“杀了他们三位，这件事情就交给龟丞相处理了。”

    龟丞相微微摇头，否决讲道：“不是杀三人，是两人。”

    “陈灭周本事不凡，人族天机楼的天地人三榜，尽管不排异族，其中有不少水分，可陈灭周能够独占鳌头，蝉联地榜一百年，还是有真本事的。”

    “我族一品强者，非是人族可比，能够胜过者，相信也有不少，但争锋厮杀，到底会有损伤。”

    “所以留其一命，回到人族继续祸乱人族。”

    “要是有可能，我一人都不想杀。”

    “陈霸先获得帝道神兵，这肯定要起兵造反，窦长生天煞孤星，走到哪哪出事，虽然夸张了一些，可其心狠手辣，胆大包天，不是安分的主，一定会主动掀起大案，只要活着不知道会杀死多少人族强者。”

    “可这一次他们是挑衅我们龙庭，必须要用鲜血捍卫龙庭。”

    “陈霸先和窦长生不能留，陈灭周留下，再给人族一个台阶，顺势静看人族内斗，去联络妖族，挑拨人族和胡蛮关系，我们龙族敬候时机。”

    “老丞相老成谋国，龙庭有老丞相，无忧矣。”

    三太子面部含笑，看着龟丞相主持大局，然后把繁琐事情，全部推给龟丞相，自己径直离去了。

    就知道把龟丞相请出山，会有这样的效果。

    没有了琐事烦恼，三太子要返回密室，继续开始闭关。

    但刚刚离开烛龙大殿，就看见了一位躲藏起来的身影，含笑的神色消散，龙目中浮现出一丝厉色，沉声开口讲道：“小九。”

    “你还躲什么？”

    “出来。”

    “三，三哥。”

    一块弥漫着光芒的珊瑚后方，九太子期期艾艾的走出，神色是不情不愿。

    “你在这里偷听什么？”

    “告诉你了，龙庭大事，不是你能关心的，你现在就要好好修炼，为龙门大会做准备，好借此增加血脉浓郁，成为三品龙族。”

    “这样会节省你上百年的时间，拥有自保之力。”

    “你要记得，你不光是纯血龙族，还是自上古后，我们龙族至今诞生的唯一一条真龙。”

    真龙。

    这是神魔。

    任何未曾到神魔的龙族，全部都只是龙种而已。

    在上古时期，如今哪怕是纯血龙族，都称不上是龙族。

    上古龙族，出生就为真龙，生而强大，为神魔境。

    天变前的真正龙门，只要能够跃龙门成功，就能够化龙成功，成为一名神魔。

    自上古至今，万万年来。

    小九是唯一一条，生而为真龙的龙族。

    其诞生时，清圣之氛，道意盎然，与道和鸣，弥漫古老尊贵的气息。

    可惜，生而营养不足，却是无法生而为神魔。

    但对方也具备种种真龙特征，神魔异象，未来完成天劫，也就是大天命，这一关非常轻松。

    这是龙族的一位未来神魔。

    三太子根本让对方去接触那一些麻烦事。

    要是被陈灭周顺手砍了，那就是掀起一场大战，人族也是大赚特赚。

    三太子正要逼着九太子，好好回去修行，老老实实等到三品龙族，相当于人族宗师后，再开始允许对方外出。

    话语还没说出口，一名步伐匆匆的侍卫，就匆匆的奔跑而来，看到三太子后，连忙开口讲道：“殿下出大事了、”

    “那陈灭周来到了黑水关后，傲玄将军已经忍让，未曾主动生事，更是不惜屈尊，和那窦长生称兄道弟，可那陈灭周不讲武德。”

    “一剑把傲玄将军砍了。”

    “死的太惨了。”

    “六太子呢？”

    三太子急了，连忙开口问道。

    这可是自家兄弟，由不得三太子不急。

    “六殿下见势不妙，跑的快，倒是没事。”

    “可如今六殿下不知道如何是好。”

    “专门传讯，请殿下做主。”

