    十分钟前，大街转角处。

    “他已经在那儿坐了半个小时了，你也在这儿磨蹭半个小时了，你到底什么时候去找他说清楚啊！”

    盛若庭忍无可忍地问景霄云。

    景霄云一直转来转去，急得满头大汗。

    “宝，你让我做做心理准备，我台词还没想好呢！”

    景霄云做贼似的看了一眼那坐在街边的顾越泽。

    自从她上次不告而别之后，顾越泽每天下午都会在这里坐一坐，她知道他是在等她，她上次也是忽然在这里出现的。

    可她就是没有勇气把事情告诉他真相。

    “让我缓缓，让我缓缓。”

    景霄云一次又一次地鼓起了勇气，可一次又一次地退了回来。

    “宝不行，我……我肚子疼，我今天就不去了。”

    陪她转悠了半个小时的盛若庭听了想打人。

    “所以呢？你就一直准备这么退缩的吗？”

    景霄云一个劲儿地想退缩。

    “我没有，我不是……啊，我的肚子，真的好疼啊，我们回家吧宝。”

    盛若庭不仅不走，还揪着景霄云就走了。

    “那我亲自去找他说个清楚！”

    景霄云忙拉住了盛若庭。

    “宝，我自己去，我自己去！！这次我一定真的会去的！”

    可盛若庭退回来之后，景霄云果然又开始找借口了。

    “宝，快下雨了，我们还是回家吧。”

    盛若庭忍无可忍，揪住景霄云往街上一推。

    “走你——”

    被推出去的景霄云又疯狂往回拱，却看见盛若庭做了个无比凶残的‘咔嚓’的姿势。

    她也只好硬着头皮走过去了。

    “阿泽——”

    当顾越泽回头的时候，景霄云的内心又有了逃离的冲动。

    她已经做了二十几年的男人了。

    有时候，她甚至也开始怀疑自己的性别了。

    现在时机已经成熟了，她可以做回女人了，可是她却失去了面对的勇气。

    可是这一次，她决定用尽生平的所有勇气，去面对顾越泽。

    “阿芸。”

    顾越泽眼里全是喜极的神采，眼眸里倒映着那一道红色的身影。

    多余的话已经无暇说出口，此时的顾越泽只想把自己心爱的女人揽入怀中。

    “阿芸，我就知道，我就知道，你会来找我的。”

    在顾越泽的怀里，听着他那低沉而缱绻的呢喃，别扭的景霄云内心蓦然一软。

    “我也想你了——”

    拐角处，盛若庭看着他们手牵手离开了，狠狠地把手里奶茶的吸管咬了一口。

    这种赶紧，就像是自己被人戴了绿帽。

    又像是看着自己辛苦养大的小白菜被一头大丑猪给勾走了。

    总之，内心十分别扭，又感觉十分欣慰。

    忽然，盛若庭的脸被人一捏。

    “你干什么？”

    一边的江森说：“没什么，看你可爱。”

    盛若庭那别扭的表情被他一捏，不自觉地红了红脸，她轻轻地打开了江森的手。

    “谁允许你摸我脸的，你个免费鸭！”

    可江森又捏了一下。

    “我如果偏要捏呢。”

    “那我也要捏！”

    盛若庭一把捏住了江森的胸肌。

    戴着口罩的江森眼神一冷，颇有上辈子的气势。

    “盛若庭，你想以下犯上？”

    盛若庭抓住了他的另一边，冷冷一笑：“可惜啊，你已经不是镇北王了，你只是我的鸭！我想怎么摸就怎么摸！”

    说着，当花式摸，放肆无比地摸。

    江森猛地出手，抓住了她的一只手，握在了自己的手心里，一用力，便将人给拉入了自己的怀里。

    “等我。”

    他忽然凝重地说了这两个字。

    可盛若庭却摇头：“你上辈子走的时候也说了这两个字，可是你骗了我，这辈子你休想让我等你了，你去哪儿，我就去哪儿。”

    江森没说话，下巴在盛若庭的头发上蹭了蹭。

    **

    盛若庭以为景霄云会和顾越泽说清楚，可惜，还是高估了她。

    半夜，景霄云又打来了电话。

    “宝，我又被顾越泽关起来了，你快来救我啊宝！”

    电话那边又是景霄云压低声音的求救。

    盛若庭一下子就听出了不对：“你是不是还没和他说清楚？你是不是又想趁机逃跑？”

    电话那头的景霄云惊慌失措：“三两句说不清楚啦宝，总之你赶紧来救我吧，他已经睡着了，门被反锁了，我出不去！地址就上上次的那个地方。”

    说完，她就急匆匆地挂了。

    挂了电话的盛若庭狠狠地把手机扔了。

    “我要是再去救她我就是王八蛋！”

    她狠狠翻身，抱住了江森，继续睡觉。

    江森没有睁眼，可却笑了一下。

    果然，盛若庭静默了不到半分钟，忽然咆哮了一声，猛地坐了起来。

    “景霄云你个王八蛋！你去死吧！”

    一边骂骂咧咧，一边穿衣服。

    江森也起来了。

    两人下楼出门的时候，看见了伊森，伊森也跟着去了。

    **

    顾越泽私宅。

    黑暗里的刑尚打了个哈欠。

    “头儿，我看人是不会来了，我们撤吧。”

    一边的几个伏虎队的成员也颇有微词。

    “老大，我们到底是要抓谁啊。”

    “你嫂子这么大一个人，怎么会有人来偷她呢！安啦，我们回去睡吧，明天还要出任务呢。”

    黑暗之中的顾越修冷冷地打断了他们的话。

    “闭嘴安静，忙完今晚，一顿自助餐。”

    众人安静了，继续蹲守。

    看着那逐渐加深的黑夜，再看看那已经熄灯的顾越泽的房间，其实顾越修的内心也直打鼓。

    今天顾越泽忽然神神秘秘地给他打了个电话，让他摇点人过来帮他守夜。

    说是，有人会来偷他的女人。

    所以，顾越修就带着刑尚几人偷偷的在二楼的露台上蹲守了半夜，一根毛都没蹲到。

    而顾越泽和他那个女人都睡了，顾越修现在都没见着顾越泽的女人长什么样子。

    夜色正浓，小区里寂静无声。

    可顾越修的神经却紧绷着，总觉得有不好对付的东西找上门来了。

    忽然，他的汗毛一竖。

    “有东西来了，很不好对付，大家把家伙都拿出来。”

    所有人都凝重了起来，纷纷拿出了自己带来的家伙事。

    空气无比沉重，似乎有什么可怕的东西在靠近。

    所有人都在心里惊呼。

    顾越泽到底是搞了个什么女人啊！怎么还有这么可怕的存在上门？

