    陈焲这话，一石激起千层浪，场中很多不知他底细的人都面露震惊的看着他，看来这位兵王确实是有些真本事，不然怎么敢说出一拳打倒贾虎的狂言。

    只有宋剑仁，黄枝三几人被陈焲给逗笑了，这小子逼装的可以啊！

    死到临头还敢挑衅贾虎，这是想死的更快一点啊！

    就连崔长风也以一种隐晦的看死人的目光看着陈焲，自己给对方拉仇恨也就算了，这小子竟然还敢亲自上阵，果然是不知死活啊！

    难道还以为自己真能打过贾虎不成，贾虎可是实打实的黄境武者，以一挑百的存在啊！

    果然，被自己看不上的弱鸡挑衅的贾虎庞然大怒，噬人般的目光瞪着陈焲道：“小子，你成功引起了我的注意，待会在擂台上，我会撕碎你的！”

    “老子一双铁拳打遍天下无敌手，擂台上死在我手上的人无数，现在竟然被你这种弱鸡给挑衅了，真是奇耻大辱，待会我会用你的血还有惨叫声，亲手洗刷这份屈辱的！”

    陈焲用看傻逼一样的眼神看了一眼夸夸其谈的贾虎，随后径直走上了擂台，摊摊手对着抬下的贾虎说道：

    “能用拳头解决的事情，就别在那耍嘴皮子，来！上台！让我领教领教你的厉害！”

    “草！死到临头还在我面前装，今天不把你撕了，我贾虎也不用在这拳击界混下去呢！”

    贾虎气的脸都绿了，丢掉脖子上的毛巾，一步步向着擂台走去。

    而且，他还把拳套给摘掉了，从口袋中摸出两个指虎，戴在了手指上，指虎上刺眼的尖刺，看的人一阵头皮发麻。

    竟然连指虎都戴上了，可见贾虎是有多想折磨死陈焲。

    “他怎么连指虎这种凶器都戴上了，这不是犯规嘛！”

    场中有人为陈焲道不平道。

    “额！我们这没有那么多条条框框，有规则的正规拳赛，谁还来这里看啊！”

    崔长风没有要管的意思，毕竟他的目的就是要陈焲死在贾虎手上，操心这些干什么！

    “哈哈！这下陈焲要被揍惨了。”

    宋剑仁几人都大笑了起来，还迫不及待的拿出手机拍照，准备把陈焲待会被打的血肉模糊的惨样给拍下来。

    “小子，刚才你装逼装的那么厉害，我现在也不好不给你表现的机会！”

    “来！老子我先让你三招，不然我要是出手的话，你就没有出手机会呢！”

    台上，贾虎摩擦着手指上戴着的指虎，神色狠辣的说道。

    对战这种弱鸡，不管是身体层次还是心理层次，他都要全方面的摧残对方。

    现在之所以让陈焲三招，既为了彰显自己的逼格，又能衬托陈焲到时候的无能，何乐而不为！

    陈焲丝毫没将贾虎手上带着的指虎放在眼里，不过知道这黑拳赛没有多少规则后，他也取下了手中的拳套。

    “你确定要让我三招？我给你一个反悔的机会！”

    陈焲怜悯的看着贾虎道。

    井底之蛙，不知天外有天，人外有人，指的应该就是这种人！

    他能看出贾虎有一定的武学功底，但也仅此而已，对方让不让他，都改变不了必败的结局！

    “你踏马哪来那么多废话！说让你三招就让你三招，你还能伤到我不成！”

    “赶紧的，别墨迹，老子等着你给我挠痒痒呢！”

    贾虎极其不耐烦的骂道。

    这种弱鸡不让他三招，待会玩起来就没意思了。

