    连续三场40+，却无法从斯台普斯中心带走两场胜利，李雷的心情不是那么的美好，他似乎感觉自己进入了一个怪圈里。

    不过湖人那边也是被吓得够呛，尤其是主教练莱利，这一把差点就输了，如果不是科比也激发了X**T的属性，湖人真的就GG了，因为除了科比之外，湖人没有第二个人能够和李雷在外线互飚，李雷的打法在很多老学究看来就是X**T，但X**T能投出两个总冠军，两个FMVP，三个MVP来，你有什么话说呢，那些按照正确打球方式的绝大多数人穷极一生都没有到李雷三分之一的水准，所以那些说李雷打球不健康的，基本上都是柠檬精，尤其是拉里布朗这个教练的“迈克尔乔丹”。

    后者在曾经是与莱利齐名的存在，然而神算子根本就瞧不上这货，虽然对方狗.屎运般的在ncaa靠着丹尼曼宁的发挥在87-88赛季拿到了ncaa锦标赛的冠军，丹尼曼宁也因此成为了NBA状元，然后在国际大事上被萨博尼斯给教育，这是丹尼曼宁职业生涯为数不多被人记住的点，他的那个在ncaa呼风唤雨的表现完全的被人所遗忘。被遗忘的还有拉里布朗，虽然对方一直都标榜自己是教练届的迈克尔乔丹，那个最独一无二的存在。

    然而本赛季在底特律，乔杜马斯那个憨憨把里克开莱尔弄走，选择了这么个货色，结果呢活塞的战绩和本赛季有什么区别，依然是倒在了东部第二轮，所以这货就有时间来蹭热度了，什么李雷这么打就是教坏年轻人什么的，可李雷根本就没有去理会直接，而他的经纪人佩里罗杰斯正在和李雷谈新合同。

    比如李雷和红牛的合同，目前这份合同到期了，科比那边则是续约了，但是李雷却没有续约。

    除了红牛之外，佳得乐，可口可乐也加入了战场里，他们都想让这个体育界第一流量担当担任自己旗下品牌的代言人，虽然可口可乐旗下有小贝这么个万人迷了，但在李雷这个亿人迷出世之后，小贝的锋芒完全被掩盖了，尤其是在华夏市场那块，李雷完全就是万人之上的存在，没有任何人的人气能够与他先比。

    至于斯特恩新捧的勒布朗詹姆斯，他的经纪人莱昂罗斯对于这个合同很看重，但是可口可乐在没有和李雷谈拢之前，根本就不考虑其他人，这个饮料届的老大真的是发狠了。

    “三年一亿美刀这是我们的诚意。”可口可乐不多哔哔，直接就开大招了，佳得乐和红牛有点难受了，他们虽然也给李雷开了千万美刀的代言费，可远没有这么高。

    佩里罗杰斯笑眯眯的看向了其他两个品牌，红牛放弃了，佳得乐那边则是咬咬牙，“我们出三年3600万。”

    啧啧，真的是越来越有趣了，佩里罗杰斯的笑容是更加灿烂了，可口可乐那边根本不急，“3年4500万。”

    尼玛，佳得乐的人直接站了起来，你这是有钱没有地方花吧，三年4500万美刀，佳得乐败退了，可口可乐成功的和李雷签下了合约。

    李雷的这个合同也是震惊了整个体育界，什么车王舒马赫，什么台球皇帝亨得利，什么足坛万人迷小贝在这份代言面前只能是GG，李雷的这份合约，比可口可乐旗下的那些十几个娱乐明星加起来还多，当然这一切都是建立在李雷的实力之上的。

    人家有实力有影响力，还有颜值，这么高的代言可以理解啊，詹姆斯那边的代言只有三年2000万，这还是看在他本土户口加上最佳新秀的份上，莱昂罗斯还想更高，但是人家可口可乐根本不跟了，就这个价，莱昂罗斯只能是签下了。

    而广告那边，暂时是不能拍的，总决赛还没有打完呢，可口可乐那边则是不急，他们是很希望公牛可以拿下三连冠的，因为可口可乐上一个篮球届的巨星代言人叫迈克尔乔丹，同样是来自于公牛，不得不说，有的时候真的是一种冥冥注定的东西。

    可口可乐那边的合同所带动的影响是巨大的，因为有了这么个珠玉在前，让其他品牌恨得他们牙痒痒的，因为这些品牌的合同如果低于1500万这价，佩里罗杰斯根本不会看你一眼，这抬价的水准比曼联还牛逼，曼联只是抬价，而可口可乐不光抬价，而且还签了，这就有点牛逼了。

    对于可口可乐的这个合同，李雷并没有太过于关心，他现在想的是，如何带领公牛拿下最终的冠军，这支湖人真特么的烦，果然巨星堆积在一起的威力还是不容小觑的，波士顿那边被公牛五场解决，不是那三个人菜，而是吉姆奥布莱恩没有在他们三人中间找到一个中心点，而且如果下赛季凯尔特人还是没有作为的话，基德和邓肯留在那的几率可以忽略不计，所以在本质上来说公牛在东部依然是无敌的。

    李雷没有去找任何人倾诉，他其实一个比较内敛的人，很多的事都不习惯和人诉说，刷了许久的熟练度之后，李雷决定从心，下一场比赛还是先把组织做好，再考虑得分，前面三场比赛自己刷的是很爽，但队友们完全沦为工具人了。这就有点难受了。

    传球并没有错，你只要关键时刻不甩锅，没有人说你什么的，除了喷子。

    当然这第四场输球，喷子在非死不可上倒是活跃的紧，李雷从来没有去辩驳什么，他是一个习惯用比赛去证明自己的球员。

    天王山之战就是自己的正名之战。李雷已经是做好了准备，禅师并没有给球员们做什么心理辅导，他很清楚，无论是公牛球员还是自己，对于总决赛都不陌生，所以平常心对待就好，总决赛，重要的比赛里，拼的就是心态，谁的心态率先炸裂，谁就GG了，为什么詹姆斯，张伯伦在总决赛的夺冠几率那么低，很大的原因就是心态，不是说他们表现不好，只不过比起常规赛，他们差了太多，尤其是张伯伦，常规赛各种刷数据，到了季后赛完全不知道怎么打球了，真心不负常规赛MVP之名。

    所以小皇帝和篮球皇帝真的是很有缘分啊。要不然为何连外号都差不多呢。

    