    一股从北往南的寒流一夜之间让长安城进入了冬天模式。

    街上匆忙行走的人群，都纷纷的穿上了厚厚的冬装。

    不过，一条消息的流传，却是让长安城的勋贵百姓心中充满了火热。

    东海渔业在倭国发现了一座银山！

    就程处默几个的大嘴巴，这么重要的一个发现，自然是回到长安城之后就跟着家里的吹嘘了一番，紧接着又来到楚王府别院述说了一番大伙的丰功伟绩。

    这么一来，石见银山的事情自然就迅速的传开了。

    “李忠，那石见银山的事情，可是属实？”

    长安城里都已经传得沸沸扬扬了，李世民自然也是听到了。

    “陛下，是真的。属下也是刚刚接到百骑司的汇报，这石见银山，应该是在好几个月前发现的，据说程大郎他们回京的时候，那里日产白银已经超过三千两了。”

    李忠心中不由得感叹李宽真是狗屎运。

    随便派一帮人在倭国找一找，居然就真的发现了一座超级大银矿。

    就连自己也忍不住要考虑，是不是把儿子送到观狮山书院去学习，说不准什么时候就能跟着沾点光呢。

    “朕一直以为大唐物产丰厚，人杰地灵。没想到一个小小的倭国，居然有如此巨大的银矿。看来宽儿之前说的发展海贸，还真是大有可为啊。”

    “陛下，东海渔业虽然是楚王殿下建立的，但是大部分的份子都已经送给了陛下和朝廷，说起来，属下还得恭贺陛下喜得石见银山呢。”

    李忠难得的趁着李世民高兴，也拍了一个马屁。

    “说是这么说，可是朕当初也跟宽儿约法三章，这东海渔业的事情，一切都由他说了算。这账上哪怕是有金银无数，只要不分配，那也是进不到内帑之中的。”

    想到这里，李世民就有点不满。

    李宽这么安排，搞得好像自己随时都在觊觎东海渔业一样。

    朕是那种人吗？

    ……

    五合居。

    最近一段时间，郭得志的压力有点大。

    点都德力压五合居，成为长安城最有名的酒楼，连带着过来听郭得志说书的人都少了一些。

    这几天，坊间里面流传着东海渔业在倭国发现超级大银矿的消息，郭得志立马就眼前一亮，觉得自己找到了一个非常好的题材。

    这种类似探宝的故事，之前自己也有说过，反响非常不错。

    只是，一般人不会轻易渲染寻宝的事情，所以题材十分难寻找。

    如今这个石见银山的传说，无疑正是郭得志最想要的故事。

    只不过花了三天功夫，名为《倭国寻宝记》的故事，就已经在郭得志心中酝酿完成。

    “各位客官，今天小老儿要给大家说的一个故事，和长安城里最近闹得沸沸扬扬的石见银山有着密切关系。且说大唐东北面，有一个由众多岛屿组成的国度……”

    好些在五合居吃着饭的客人，都不自觉的停下了筷子。

    作为长安城最著名的说书人，郭得志很善于把握说书的节奏，对于如何调动听众的情绪，可谓是游刃有余。

    不过是两三天的功夫，五合居的生意居然就比往常要好了三成。

    而其他酒楼的说书人，看到《倭国寻宝记》居然这么受欢迎，立马就推出了类似的《石见银山探宝大揭秘》、《一座银山的故事》、《我和石见银山不得不说的故事》……的说书内容。

    如果有热搜排行榜的话，那么石见银山无疑是当之无愧的头条。

    ……

    点都德中，郭阳和邓峰心情愉悦的坐在雅间里面品着新出的菜式。

    “郭兄，这几日木材的销量，就快要赶上上个月一整月了，特别是那些巨木，原本是接连跌价了两年，如今居然有了回涨的趋势，实在是大快人心啊。”

    “我这边的情况也差不多，往日一般都是自己直接采办木材的几家造船作坊，突然都开始找我买木头了，特别是那种适合造船的木头，几乎就是有多少要多少。”

    自从当初修建大明宫的时候吃了个大亏，郭阳和邓峰可谓是缓了好几才缓过劲来。

    要不是水泥的推广有个过程，有些思想老旧的人家又不爱使用，郭阳和邓峰估计就撑不到今天了。

    “着实如此，来我那买木材的，基本上也都是用来造船的。这几年，渭水河边的造船作坊可是多了不少，没想到现在又有这么多人准备去造船。”

    邓峰作为木材商人，自然很关注造船作坊这种用木头的大户的变化情况。

    按照他的理解，大唐的造船作坊，这几年可是多了不少。

    正常情况的话，接下来的几年，都不会再有什么新的造船作坊成立了，谁知道计划赶不上变化，石见银山的发现，彻底的刺激了勋贵世家参与到海外贸易的热情。

    这次是东海渔业，下次指不定就是自己了。

    也不用石见银山那样的超级大银矿，只要发掘一个普通的银矿，也足够一个世家兴奋不已了。

    ……

    登州刺史府。

    “淳于使君，这几天从长安的方向来了不少陌生的商队，要不要派胥吏去调查调查，看看这些人都是来干什么的？”

    淳于家作为登州的地头蛇，消息是非常灵通的。

    “调查什么？这有什么好调查的。当初程处默他们那帮人一回来的时候，我就知道挣钱的机会来了。”

    淳于难露出了一个迷之自信的微笑。

    “挣钱的机会？”

    淳于博一时没有反映过来淳于难说的是什么意思。

    “是啊，你别只顾嫉妒东海渔业在倭国发现了大银矿，你要想到这个消息传开来之后，大家的反应。”

    “莫非使君你这段时间频繁安排属下去各个造船作坊里面买船，就是跟这个有关系？”

    淳于博也不傻，很快就联想到最近家族的各种动作。

    登州府的各个造船作坊，但凡是有现成的船只，不管是什么船，都被淳于难派人买下来了。

    童叟无欺的价格，谁也说不出什么不是来。

    甚至一些作坊里面还在建造的船只，只要肯买，淳于难也让人下了定金。

    长安城那些世家勋贵，但凡是想要早点出海，不找自己买船，短时间内就别想买到多少船只了。

    淳于难忍不住露出了笑容，“没错，为的就是今天。记住了，最近买下的船只，如果有人要买，全部加价三成！”