    “刚才没吓到你吧？”王平送唐思思回去。

    唐思思摇头不说话，

    她现在还没从刚才的激烈中恢复过来。

    老板脱掉大衣，一身肌肉，突然从一个谦谦君子化身为野蛮人。

    冲击力太大。

    王平缓缓道：“有时候，富二代挺烦人的，像狗皮膏药一样，揭不掉。”

    唐思思：“是挺麻烦的，他们占据太多资源，随手拨弄一下，就需要我们全力应对。”

    王平：“谁说不是，刚才冲动了，忘了你也在那里，真要打起来，后果不堪设想。”

    唐思思笑了一下，“老板，不要小瞧人，我可是练过跆拳道的，刚才准备把高跟鞋脱了帮你一把。”

    王平“哈哈”笑：“好好好，不愧是巾帼英雄，文能管理公司，发展壮大，武能帮老板打架。”

    经过刚才的冲突，两人之间最后的隔阂彻底消失。

    唐思思成为名副其实的创业合伙人。

    这一步虽然简单，很多人用一辈子也没走完。

    把唐思思送走，王平脸色阴沉下来。

    刚才的经历对于心高气傲的他来说，简直是奇耻大辱。

    虽然阴差阳错和唐思思拉近关系。

    但这点收获并不足以弥补那些屈辱。

    王平拿起电话，打了出去。

    ……

     12月19日，又是一年一度的大学4、6级考试。

    考场外拉起了警戒线，

    许世昌平息一下紧张的心情，向05考场走去。

    监考老师一一核对身份证。

    轮到许世昌时，双方对视一眼，很有默契的低下头。

    监考老师认真检查一下，放他进去。

    男男女女三十人，许世昌也没心情多看。

    随着铃声响起，监考老师讲了一下考场纪律，不许作弊、不许喧哗……

    随后开始发放试卷，

    考试正常进行。

    大概考到一半的时候，考场外来了一辆警车，下来两个穿制服的同志。

    周边等着学生出来发广告的培训机构人员，也有点稀奇。

    四六级考试又不是高考，哪用得着JC巡逻。

    这个时候来这里，难道有大事发生？

    很快，负责考点的领导得到消息，领着几个下属走了过来，

    双方站着交谈几句，负责领导有点愁眉苦脸。

    作弊这种事，多少也是个丑闻。

    争执几句后，几人走进大楼一个房间。

    官方的意思是现在把人带出来，他们回去交差。

    学校的意思，替考这种事，如果是真的，证据确凿，不急于一时，现在进去影响其他考生的表现，等一等再说。

    年轻同志似乎不同意，被身边的老同志阻止了。

    又说了几句，双方达成妥协，

    负责领导很是郁闷，“王警官，这种事情学校自己处理行不行？”

    年纪大的同志摇摇头，“武老师，不好意思，这次有实名举报，必须走程序，再加上《刑九》刚实施，把考试作弊定为犯罪，这可能是我市第一起犯罪，很不好搞。”

    武老师很无奈，碰到这种事，他也挠头，

    不但在领导那丢分，

    在学生那也被骂成狗。

    中间一个老师出去倒水，被年轻同志拦了下来。

    王警官打了个哈哈，“小林刚上班，还年轻，做事粗糙，大家多见谅。”

    话虽然这么说，但没有让人出去的意思。

    大家很无奈，武老师只能放下小心思，让他们自生自灭。

    王警官为了调节凝滞的气氛，笑着道，“武老师，你们这个宣传工作得抓起来呀，不然的话，以后这种事少不了。”

    武老师挤出一个笑容，“是我们工作失误。”

    王警官摆摆手，“不能这么说，你们毕竟不是司法机关，《刑九》十一月一号刚实施，一般人谁会注意这个。”

    武老师：“学生的教育是要加强。”

    王警官：“国家统一考试的范围很广，四六级勉强好一点，有一些等级考试，计算机、成人高考、资格考试……这些都是作弊大户。”

    武老师有点尴尬。

    王警官：“没什么不好意思的，咱们关起门自己说的，我上学的时候也作弊过，只是政策变了，国家加强管理，那咱们就要加强教育，免得学生一不小心走错路。”

    武老师叹气，“是的嘛，这眼看要大学毕业了，出了这么一个事，一辈子都毁了。”

    王警官：“先看看再说吧，最好能做个不起诉。”

    两人说着闲话，很快就到结束时间。

    王警官抬手看了看表，“走吧。”

    武老师：“能不能我把学生请过来？这么直接过去，恐怕会造成不好影响。”

    王警官摇头：“国有国法，做错事就要承担责任，你看，我们执法记录仪都带着呢。”

    武老师没办法，只能在前面带路。

    随着结束铃声响起，整个考点逐渐变得嘈杂起来。

    一行人穿过过道，直扑05考场。

    教室内，许世昌松了一口气，终于结束了。

    本来不想当枪手，奈何对方给的实在太多。

    最后没忍住自己下水了。

    他作为班干，成绩还算不错，英语六级高分通过。

    考个四级手到擒来。

    提前半个小时就做完了，只是不允许提前交卷，只能在考场等候。

    听到结束铃声，他把笔放下。

    监考老师还没收卷，考场门被推开，一行人鱼贯而入。

    监考老师莫名其妙，正要发问，看到顶头上司，连忙凑了过来，“武主任，有什么事？”

    武主任瞪了他一眼，扭头说道，“王警官，接下来……”

    王警官：“接下来交给我们。”

    一边走到讲台，扫了众人一眼，“同学们，我是白石区白南分局民警，王建华，警号1025XXX，接到举报，有人组织考试作弊，请大家站在各自位置上，配合我们调查。”

    话音刚落，许世昌浑身一软，瘫在地上。

    一下子吸引了所有的目光。

    王警官一边示意小林直接过去，一边问监考老师，“他是谁？”

    监考老师早已经懵了。

    考试作弊搞这么大阵仗？

     JC都来了，

    自己的事会不会暴露？

    王警官看他没反应，干脆自己拿起花名册，按着序号数了过去，“叫什么名字？”

    许世昌被小林警官搀着站了起来，“许……黄磊。”

    “好，就是你，跟我们走一趟吧。”

    许世昌牙齿发颤，几乎说不出话来。

    王警官轻车熟路把对方桌子上的材料一一收取，作为证据，最后邀请武主任作为见证人签字。

