
　　——

　　林普普一直想要提升异能，但吞了不少晶核，异能也没有见长。

　　“嗯，他给你的。”月光眼眸示意了下顾清舟。

　　林普普顺着她的视线看过去，立刻明白了。

　　她笑得眉眼弯弯，嗓音清脆如风铃：“谢谢清舟哥哥。”

　　“还是应该谢谢月光。”顾清舟笑吟吟的。

　　月光见这里没什么事，便离开了，云野还在等自己。

　　陆冷回去准备餐食。

　　林普普和顾清舟则去了写字楼，他们一个吞晶核，一个看护。

　　宋也从绿洲沙漠那边出来，则自己在路边找了一辆车，离开了，回去棕熊基地。

　　崇岛一回来，他就和傅辙两人守在电脑面前，手指在键盘上按的噼里啪啦响，传送着信息。

　　只是信号随时不稳，会中断，他们又不停地找人维护。

　　目前基站都被重点保护起来，提供给各大基地信号源。

　　月光回去后，云野正坐在位置上，手上端着杯白水，一口一口喝着。

　　“回来了。”

　　云野见她来，立刻放下了杯子，从座位上站起来，满脸笑意。

　　“等久了。”月光走过去。

　　“还好。”云野脸上的笑容越发灿烂，一双蔚蓝色的眼眸犹如含了星子。

　　在深海里，千年都等过，他又怎么会在乎这点时间。

　　月光看向云野，眼底尽是打量的神色，“怎么感觉你力量弱了许多？”

　　“呵呵，兴许是你的错觉。”云野眼眸微闪，搪塞过去。

　　月光点头，不再问。

　　每个人都有自己的秘密，太好奇，刨根问底，反而令人烦躁。

　　云野走到窗边，看了看云层边的一朵朵若隐若现的金光，他意味深长的道：“月光，我不能在这留太久了。”

　　月光眸色微动，她知道他大概不是属于这里的，没有强留，而是点点头，语气顺然：“我知道。”

　　他既然是那鲲，得了如此造化，自然是有自己的行程。

　　这里，本来就不适合他。

　　云野脸上露出一抹惋惜，他转身过来看着月光，眸光飘远，又像是透过月光在看另外一处地方，“可惜，我没办法带你一起走。”

　　月光愣了一下，他都知道？

　　一瞬后，月光挑挑眉，能够准确找到自己，又能看到上面的人，怎么可能会不知道。

　　“无事，你先去。”月光一片淡然。

　　她在这几天，隐隐有接触到一点关于之前的记忆，只是才摸到边，并没有完全记起来。

　　但是，原本就驻扎在生命之中的东西，不论怎么遗忘，都是刻在骨子里的。

　　偶尔会被激起来，只是模糊而已。

　　“也对，我们会再遇的。”云野看着月光的目光带着无限的缱绻之意，又在下一秒隐匿。

　　这，到底是他陪了上千年的小姑娘。

　　来的时候，说没有带点别的情感，是假的。

　　云野清楚，自己只能到此为止。

　　不能贪。

　　不能恋。

　　需要清楚自己的定位。

　　“到时我送你。”月光背着手，站在一边。

　　她偶尔也看看那几道金光，金光灿灿，周边没有一丝的魔气，但凡有，也都被毫不留情的抹杀掉了。

　　云野想了想，终于还是决定把话说出来。

　　“月光，我知哪怕我不在，你必然也是青云直上，但我先前占卜得知，你还需注意……”

　　半个小时后。

　　陆冷准点到达。

　　他这一次，手里没有提着食盒，而是来专程喊人的。

　　那边已经准备好的一桌的菜品，等着两人。

　　云野深深地看了眼陆冷，以及他的掌心。

　　那可是个好东西。

　　他抿了抿唇，没有说话，率先走了出去。

　　陆冷第一个注意到月光手链上再次多了个月牙形的吊坠，垂下来是摇摇晃晃的，偶尔也随着月光的动作，一甩一甩的。

　　他眯了眯眼，看着不像是普通装饰品，哪有装饰品在没有灯或者阳光的情况下，能够继续发光发热。

　　“走吧。”

　　三个人一起走，除了林普普和顾清舟，还有其他几个都来蹭饭。

　　满满当当一桌子的菜。

　　云野吃的不多，吃完后，坐在一旁，只顾看着月光吃。

　　不久，陆冷的身影悄然而至。

　　“方便借一部说话吗？”

　　陆冷站着的，云野微抬头看他，而后才点点头。

　　他站起来，先走出去，陆冷跟在后面。

　　两人到了一处角落。

　　“听说你要走？”

　　“嗯。”

　　云野笑笑。

　　陆冷微微蹙眉，想到月光和他是好友，两人的力量又是和这里格格不入的一流，心里莫名升起一股烦躁来。

　　“冒昧问一句，月光到底是什么身份？”

　　云野蔚蓝色的眼睛的笑意隐去了，“我也不知。”

　　陆冷嗓音放低，“那我问几个问题。”

　　云野盯着他，眼光犹如一把锐利的刀剑，要穿透他。

　　从那个空间的必然开启条件开始，云野清楚眼前这个男人，对月光而已，或许是不一样的。

　　遂而，想了想，云野答应了。

　　“好。”

　　陆冷有些意外，没想到他答应了，“你从另外一个地方来的？”

　　“是。”

　　“你的力量，是仙术？”

　　“是。”

　　这么一说，陆冷心里微微有底，但又非常的怅然。天籁小说网

　　他嗫动唇瓣，最终，还是问出了横陈在心里的疑问。

　　“月光是仙？”

　　云野诧异地看他一眼，居然问了这个。

　　但答应了，他也是履行诺言。

　　云野没有正面回答，“是也不是。”

　　陆冷听了之后，眉眼间郁色渐浓，他点点头，知道这个答案模棱两可，但已经足够了。

　　“谢谢。”

　　说完，他对着云野颔首，然后才转身往回走。

　　云野看着男人的背影，在一刹那，神使鬼差的告诉他：“月光现在不会离开。”

　　起码，现在她走不了。

　　虽然不清楚到底是什么原因导致如此，但，她确确实实没办法和自己离开。

　　若非如此，他刚来，则会带她离开。

　　离开这个魔气冲天的地方。

　　这个地方原本他占卜，不会存在很久就会消亡，但是，按照目前这个情况来说，或许会有别的转机也说不定。

　　云野缓缓吐出一口气。

　　回去以后。

　　他主动和众人辞行。

　　大伙儿听见异常吃惊。

　　“这么快就要走？”魏朝禹瞪大了眼睛，语气里满是不理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第278章：云野离开1免费阅读。https://xs.23sk.com 