
　　“就要这首歌了！立即联系对方，我们要进行电影宣传前的预热。”刘启荣立即吩咐手下人办事。

　　很快光影集团就联系到了摩天音乐，摩天音乐其实有给光影集团提供过配乐编曲，但也就是光影集团一些小项目部门委托音乐公司，音乐公司又找到他们丢来的外包，所以算起来他们还只是三线供应商。

　　甚至有时候别人给外包的时候，对方中介钱没给多少，但话术是一套一套，什么“这是光影集团大项目，做得好，还在乎那点钱吗，提升业内名气也是重要的啊！”

　　当然，这些都是把话说得冠冕堂皇的典型，摩天音乐虽然心知肚明，但也还是要接。毕竟也要生存，有时候得罪一些和电影集团关系不错的音乐公司，得不偿失。为的还是有可能漏出来的那一些机遇。

　　这一次听到光影集团直接的委托过后，摩天音乐内部成员们连续问了好几次“这是真的吗”？都有些天上掉馅饼的感觉。

　　竟然直接被选中作为刘启荣的电影尾曲，这对摩天音乐上下都是巨大的激励和振奋！

　　而且是刘启荣这样级别的导演，一般都是强强联手，能够为他电影配乐和当得上主题曲制作者的，无不是业内顶咖，甚至还要从国际上筛选，摩天音乐知道这次他们是被大运撞上了。

　　于飞扬和刘启荣碰面的时候，还是心跳得很快的，虽然都是名人，但他和刘启荣比起来，那是两个级别。

　　“我知道一般电影主题曲的话在影片筹备阶段就要成为创造环节一部分，但现在来说，会不会晚了一点？”签了保密协议后，于飞扬表示自己的疑惑。

　　刘启荣道，“是晚了点，但比什么都不做要好。你刚刚从协议上也已经看到了，留给我们的宣传时间不多，所以两方都要动起来，你们是做音乐的，该知道如何把音乐炒起来，我们光影会给你提供部分资金，但这里要有一个对赌协议，我需要在影片上映之前，歌曲已经形成了有利于电影的舆论氛围。能不能做得到？”

　　“未映先热！可以试试。”于飞扬点了点头。

　　这是电影宣传的一个策略之一，十年以前就有因为主题曲先红火了之后，电影跟着大卖的事迹，于是这就成为了电影圈音乐界一个联手合作的范例。

　　刘启荣提供的方案很简单，光影集团会给他们一份合同，《岁月神偷》将作为《有声有色》贺岁电影的主题曲，在电影上映前达到预热效果。而他们光影会给这个主题曲开出一个等于定制版的价格。

　　这个价格不是于飞扬在意的，几百万也不高，但重要的是这其实是双赢的买卖。音乐公司出歌，这之中最重要的是歌曲质量过硬，而刘启荣的电影也能反过来在名声上哺育这首主题曲。从而让歌曲大卖，同时电影未映先热。

　　刚才签过的协议中，让于飞扬震动的是刘启荣居然要把电影放在春节的那段时期放映，所谓“贺岁”电影，而“贺岁”这个字眼也是给他们提供的宣传词中必须要带到的话题。

　　贺岁，春节放映。

　　于飞扬只觉得这果然是刘启荣大佬啊，所作所为，都是行常人所不为。

　　国产电影低迷了多少年了，甚至刘启荣还为国产电影的泥沙俱下买过单，他上次筹拍的大制作，可不就是折戟沉沙，撞了个头破血流。这件事于飞扬当初还知道，他当时就看了电影，其实说实话，刘启荣的功力在那里，电影拍出来的质感是不错的，而且配乐也是国际知名团队知更鸟的配乐，他作为专业人士就能听出其中的好来。

　　但即便这样还是没能撑起国产电影的口碑，一败涂地，甚至遭到无数电影评论人的口诛笔伐。于飞扬当时还上网去帮说了几句话，和人吵过几嘴。

　　但他也清楚，进口大片对国产电影的冲击不可谓不大，现在形成的风气就是只要是进口片，那就是一面倒的好评，大量收割市场电影票房，一个进口大片五亿票房起步都是少的，国产大片两亿票房就可以让从业者竞相欢呼了！

　　这也不奇怪，毕竟近代工业革命的起源就是西方，西方的各种科技也是走在前列，虽然华国在追赶，而且一度追赶得很近，但论电影工业来说，仍然是西方最为发达，技术也最为先进。

　　现在业界最优秀的ai电影制作工具，“玛雅”，“光荣”，“泰坦”这些软件，都来自于西方世界。

　　而因为电影工业的发达和各种竞业限制，这些业内顶级软件提供给西方导演的，都是最先进的技术。

　　但是其他国家和地区的导演，不属于那个体系之外的，得到的制作软件都会差一些，基本上会有五到十年的差距，最顶尖的技术是不会给你的。西方的电影工会那边就通不过，其次欧美的国家技术审查委员会也会把一些相关技术列为禁止授权。毕竟ai电影制作软件中一些算法和技术，也可以放在其他民用领域和军用领域，这也是被作为技术管制的。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘启荣这样的国内顶尖大导演，所使用的软件，不仅仅要比欧美导演的软件昂贵许多，而且还是阉割版。

　　当然，弱肉强食的道理也说得过去，别人辛苦研制积累发展起来的技术壁垒，凭什么要给你？你能做的，就是乖乖多花钱买阉割版，落后个十几年，被压着打不奇怪。

　　这很正常，谁叫你的国家电影工业上不来？谁让你没这份积累和投入。而但凡是你能够诞生相同的技术来打擂台，那么对方能立马降价跟你打价格战拼刺刀。

　　就在国内电影市场这么不景气的当口，刘启荣居然敢把自己的电影放在平时没几个人去电影院的春节？

　　这更像是自杀。

　　但是那个“贺岁”概念的提出，又让于飞扬心头闪动一种希翼和可能。

　　他现在的眼里，刘启荣就像是一个老船长，开着他那艘“启荣号”航船，此时就要去冲撞一个此前谁都过不去的惊涛骇浪。

　　那是一片被誉为是“死地”的市场！

　　身为音乐人的于飞扬，现在好像就要成为他这艘船队的马前卒。

　　他要率先去开路。

　　于飞扬顿时有些热血沸腾。

　　《岁月神偷》，刘启荣贺岁电影主题曲。

　　要先冲锋了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十二章 冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 