    听到苏小白的话后。

    众人也没有耽搁，纷纷掏出了自己的法器。

    释放出了一道道惊天动地的法术向着那九头虫打来。

    直接撸袖子一起上，单挑，那是什么东西？不存在的。

    九头虫也非常懵逼，我这不就是在原地意淫了不到一分钟。

    没看到死神还没走远吗？你们就这么敢莽撞的冲过来。

    现在的半神法师都这么勇的吗？

    九头虫有点懵逼，作为拥有九颗脑袋的他，以狡猾、老谋深算闻名于深渊。

    尽管也拥有与一般统治者的实力，但战斗却不是他的强项，他更喜欢的是往其他种族散播信仰。

    制造叛乱，灾祸，战争...那些才是他所擅长的。

    但他也没想到今天竟被整整四位半神法师给围攻。

    还有个连他都看不透的法师，明明只是三个随意揉捏的分身。

    竟然也能和他缠斗这么久。

    还没等他想明白，那些惊天动地的法术就打在了他的身上。

    直接令他吃痛的跪下，一颗头颅直接被打落。

    那颗被打落的脑袋被眼疾手快的苏小白派了一个分身立马给接住，装进了储物袋。

    之后，苏小白就站在不远处旁观。

    心里在给他们不断喊着加油。

    就这样，左勾拳，右勾拳，射他GG...

    只见那位精灵女王蓄力一箭又将九头虫的一颗脑袋给射了下来。

    见又一颗脑袋掉了下来，另一个苏小白的分身，急忙过去拿着储物袋装了起来。

    被重创的九头虫再也忍受不住了，剩余七个脑袋上狰狞的双眼瞬间变得通红。

    一股无形的气势缓缓散开，四人都有些警惕的起来，边打边散开。

    “小心，困兽犹斗。”

    能走到他们这一步的，哪个不是老阴B。

    然后就在他们惊诧的目光中，九头蛇剩余的七颗脑袋同时向天发出吼叫，惊天动地。

    苏小白大概是猜到了他想表达的意思。

    大概的意思就是说：“爸爸们，快来救我。”

    四人立马羞恼的起来，本以为你想做殊死一搏，放大招。

    没想到你竟然占着茅坑不拉屎。

    四人立刻加大了攻势，势必要在他的救兵来之前剁了他。

    只剩下九头虫在原地苦苦抵挡。

    突然，四人都停了下来，苏小白也看向了深渊更深处。

    没想到这些统治者来的这么快。

    苏小白看了看原地凄惨的九头虫，你这句爸爸，还真不是白叫的？

    “走吧。”

    那个将军却有些不甘心，这么好的机会宰了这头统治者，就会给星辉联邦少一个敌人。

    顺便再增添一些我的功勋，这岂不是一举两得？

    但他也知道，这并非久留之地，最后深深地看了那九头虫一眼。

    转身便离开了。

    看着被打的满目苍痍的黄昏地狱，苏小白摇了摇头。

    被多个禁咒和半禁咒给犁了一遍，能撑到现在也是不容易啊！

    随着一位位身形庞大的统治者的到来，看着地上趴着凄惨无比的九头虫。

    纷纷仰天吼叫起来，也不知道是嘲笑，还是嘲笑。

    回来的几人直接将那道空间裂缝给彻彻底底的毁掉了。

    并直接施法将这片范围的空间加固了一遍。

    随着一阵忙碌后，天坑也被彻底封锁，直接给填埋了。

    “诸位，既然此番事了，那我也不便久留，先走了。”

    见到没有功劳可以捞的大将军率先提出告辞。

    看着那位将军匆匆离去的背影，苏小白不知不觉间就想到了他以前上大学时赚取学分的模样。

    “哈哈，那我也就先走了，家中事务繁忙，若有忙我帮的上，诸位尽管开口便是。”

    罗宿有些爽朗的笑道。

    “那老校长你一路走好，等今年末的象牙塔迎新会上，我自会前来，到时候准备一些粗茶淡饭就行，不用太隆重。”

    听到苏小白说的话之后罗宿脸一黑，头也不转的走了。

    赵承看着眼前的二人，觉得当个大灯泡也不合适，也直接提出了告辞。

    “协会中事务繁忙，我等下还要向主席汇报一下此事的情况，就不久留了，感谢二位的出手相助，到时候无论有什么忙，在下能帮的到的话，请尽管提出。”

    说完，赵承也匆匆忙忙的离开了。

    看着匆匆离去的三人，苏小白心中不禁感叹，都是大忙人啊！

    也就我这么清闲...等下，我好像忘了什么东西。

    “枯萎之王阁下，你就不请我去枯萎军团参观一番？”

    看着眼前笑嘻嘻的精灵女王，苏小白微微摇了摇头道：

    “本尊还在闭关，接待不了女王阁下了，倒有一件事我还想请教一下女王阁下。”

    “但说无妨。”

    “不知女王阁下喜欢什么东西？”

    苏小白记起了他忘记的事情了，那就是还要给罗书雅准备一份礼物。

    苏小白觉得精灵女王和罗书雅都是女的，而且都还是那种美得不像话的女的。

    应该爱好有很多共同点吧！刚好向精灵女王问一问她喜欢什么。

    到时候准备一下，送给罗书雅。

    毕竟赵承的那种怨气，他可是清晰地感受到了。

    甩手掌柜这么多年，苏小白觉得也是时候该表示一下了，价格不重要，重要的是心意到位。

    听到苏小白的问题之后，精灵女王一愣，但很快就反应过来，这说的不是她。

    莫非是他妻女或者他徒弟吗？也没有听过枯萎之王有过绯闻啊。

    一时间，精灵女王的心情竟然有些莫名的古怪，没想到有朝一日，她竟然也会成为别人的工具人。

    虽然想不通，但精灵女王还是说道：

    “我个人就比较喜欢一些漂亮的服饰。”

    “哦。”

    ……

    一艘法师船上。

    苏小白三人正带领着新招募的200多位精英考生前往军团驻地。

    在一个房间内，苏小白也找到了自己的妹妹苏小语，先是检查了一遍身体有没有遗留的问题。

    然后才是语重心长的跟苏小语说道：

    “小语，你当时怎么答应咱们团长了呢？你不是说还要考虑一下吗？”

    “老哥，那种情况下，我怎么可能拒绝？可是那可是半神诶。”

    苏小白突然就对苏小语凶了起来，说道：

    “你还知道团长是半神？那你眼神一直看团长干嘛？还有在联考的时候你竟然在那种状态下强行释放低阶法术，你要找死你就直说呗！我送你一程不就得了，我顺便还继承一下保险费。”

    苏小语嘟起了嘴，虽然知道他哥是为她好，但还是有些闷闷不乐。

    看着苏小语委屈的像一个矮冬瓜一样，苏小白没有再继续说下去。

    有些事得她自己领悟。

    别人为何对他总是鞠躬鞠敬，为何别人背地里对他恨得牙痒痒表面上依旧只敢笑嘻嘻的讨好他。

    哪怕法师协会也是如此，那是因为他拥有随时掀桌子的力量。

    强者的逞强那叫底气，弱者的逞强那叫鲁莽。

    弱者总要对强者表现出应有的尊敬。

