    “那你听好了，我叫了啊。”

    潇寒清了清嗓子，大喊一声：“神山神山，我是你爸爸，你是我儿子，变小！”

    音落。

    在施灵儿的控制下，五指神山顿时缩小一分。

    这一幕，直接吓傻了神灯分身。

    这是什么情况？有点恐惧悬疑啊。

    一个蝼蚁，竟然真的可以让神山变小？

    可惜，事实摆在面前，让神灯分身不得不面对现实。

    潇寒对着神灯分身笑道：“怎么样？我就说它会答应吧，现在轮到你了，你叫吧。”

    咕噜！

    听到潇寒的话后。

    神灯分身吞了一口唾沫。

    难道这个蝼蚁也是一个毒奶？

    自己不会真的被砸死吧。

    不可能，这是不存在的事情。

    旋即，神灯分身意义风发，双手合十，如同普渡众生的佛陀一般。

    “神山，听我号令！砸死下方的妖族，斩妖除魔！”

    呼……

    狂风吹过，神灯分身的袈裟被吹的嗤嗤作响。

    就在此时。

    施灵儿玉手并指如剑，一道恐怖的道纹迸发。

    只见五指神山瞬间晃动不已，散发着滔天伟力。

    神灯分身见到这一幕，松了一口气。

    果然，我才是五指神山的控制者。

    不等神灯分身多想，神山中忽然露出一道粗壮的石头手臂，而后如同泰山压顶一般，直接把神灯分身拍飞。

    紧接着，五指神山仿佛卯足了力气，隆隆之声响起，向着神灯分身镇压而去。。

    轰！

    一瞬间，神山带着雷霆万钧之力，直接把神灯分身镇压在了大地之上，只露出了一个锃亮的脑袋。

    “啊……雾草，你这厮是真的有毒，又被你说中了。”

    神灯分身倒吸了一口凉气，震惊的看着潇寒。

    没想到，他说对了。

    自己叫了一声五指神山，还真的就被镇压了。

    尼玛，坑爹啊！

    玄天寺最强的大能已经被镇压。

    众多妖族也纷纷松懈下来。

    而那些人族修士也同样如此。

    由玄天寺举行的斩妖大会，竟然变成了灭佛大会。

    可谓是让人唏嘘不已。

    今天所看到的一切，足以吹一辈子的牛哔了。

    潇寒来到被五指神山镇压的神灯分身面前，缓缓蹲下。

    “呵，年轻人，不听老人言，吃亏在眼前，你看我说对了是不是？”

    听到潇寒的话后。

    神灯分身脸色涨红，似乎很是羞耻。

    堂堂祖佛的分身，实力达到了合道境，就这么被人戏耍了。

    “你，是，谁！”

    神灯分身此时终于意识到不对。

    潇寒在他的耳边小声说道：“我是你失散多年的野爹！惊不惊喜？意不意外？”

    “啊，我杀了你！”

    神灯分身怒了，挣扎着想逃离五指神山的镇压。

    不过在施灵儿这个道祖境面前，他又怎么能泛起巨浪。

    “老婆，玩够了，灭了吧。”潇寒站起身，对着施灵儿缓缓说道。

    施灵儿闻言，咯咯一笑，一指点出，恐怖的道纹瞬间摧毁了神灯分身的躯体。

    随后，只见一道神识脱离五指神山，向着远方遁入。

    施灵儿见状，摇了摇头，“还想逃？纵使你的本体亲临，本帝照样灭之。”

    轰！

    一道璀璨缤纷的火光绽放，直接把那道神识摧枯拉朽一般毁灭。

    人族的那些势力，见到施灵儿竟然如此轻松的灭杀了合道境初期，不禁的心惊胆颤。

    大唐仙朝什么时候有这么一尊超级大能了。

    能轻松灭杀合道境初期的大能，其修为最少达到了合道境中期，甚至更高。

    想到这里。

    那些势力纷纷倒吸了一口凉气。

    同时下了一个决定。

    以后，还是尽量的不去招惹大唐仙朝为妙。

    这么年轻的大能，前途无量，日后必定会傲世九重天。

    随后，施灵儿收起五指神山，缓步来到潇寒的身后静默不语，摆弄着自己的秀发，魅惑众生。

    当潇寒想要寻找侯五爷身影的时候，却发现他不知道什么时候已经离去。

    孙行空见到潇寒环顾四周，知道他想找侯五爷，于是对他传音道：“大哥，我五叔回去了，他说等到时机成熟，自然会有再见面的机会。”

    听到孙行空的传音，潇寒眉头一皱。

    时机成熟？

    到底是什么意思？

    不明白侯五爷的意思，潇寒索性也不想了。

    然后把目光看向了西州的各大势力。

    “要不要趁机一统西州呢？”

    潇寒捻着下巴，脸上的表情变幻莫测。

    施灵儿见到潇寒把目光看向了西州的各大势力，瞬间明白了他的想法。

    旋即脚下生莲，向着各大势力走去。

    只要潇寒下令，她便毫不犹豫的泯灭他们。

    孙行空鼠大宝亦是如此。

    身为葬天六杰，他们联手对敌无数次，早已心意相通。

    潇寒的一举一动他们都能了解到是什么意思。

    随着孙行空的异动。

    牛魔王等六大妖王也随着他动。

    一时间，气氛再度紧张起来。

    这一点让潇寒都没有想到。

    他紧紧是捻了捻下巴，便引出了一系列的动作。

    潇寒见状，轻笑一声，“哈哈，妖族兄弟，去喝一杯？”

    潇寒刚才考虑了一下，放弃一统西州的打算。

    毕竟现在大唐仙朝的领地，还不足以震慑整个西州。

    况且，三帝宗还很脆弱，不宜开战。

    所以，潇寒只能放弃现在的想法，等将来三帝宗所有人的实力提升上去之后，再一战定乾坤。

    牛魔王等妖王闻言，哈哈一笑，“早就想结识一下斩天剑仙，可惜，自从得知你被天虎神教偷袭陨落之后……”

    潇寒摆了摆手，“那是以前了，往事如烟，现在我是三帝宗和大唐仙朝帝君！”

    “帝君？哈哈，够霸气！”

    “来来来，儿郎们，都过来参见帝君！”

    刹那间，万妖拱手行礼，声势浩荡寰宇。

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    就连六大妖帝亦是拱手行礼。

    毕竟，当年的斩天剑仙之名，可是大名鼎鼎，名震九天。

    如今他再次归来，修为已经达到天君境，恐怕实力会更加恐怖，或许现在能击杀天帝境也说不定。

    不但如此，从刚才潇寒施展阵道境界破阵之后，六大妖帝便明白，潇寒的地位不在他们之下。

    毕竟，一位阵道达到返璞归真境界的仙阵师，地位比天帝境，可谓是有过之而无不及。

