    听着赵天卓的话。

    楚风拍了拍对方的肩膀，眼中带着几分感动。

    他父亲这是在为他提前铺好路啊！！！

    “安排两间房间给他们两位！！！”

    随即楚风指着巨天熊父子俩说道。

    “立刻去安排房间。”

    赵天卓对着一位狂龙卫队长说了一句。

    巨天熊和巨无霸就被安排了下去。

    楚风开始视察着整个狂龙卫总部的情况，

    同时对这狂龙卫进行一个深刻的了解。

    整个狂龙卫总部的范围十分大。

    在这里有着修炼室，有着训练场，有擂台，有闭关所需的场所。

    可谓是一应俱全！！！

    “赵统领，和我具体的介绍一下狂龙卫吧！！！”

    楚风开口说道。

    “少主，狂龙卫乃是主人在十几年前所创立的。”

    “大部分成员都是主人从全国各地挑选的武道苗子。”

    “包括我和九位狂龙卫队长都是主人亲自挑选出来的。”

    “狂龙卫总共有着九大卫队。”

    “每个卫队保持正常编制一万人！！！”

    赵天卓开口介绍道。

    “每个卫队一万人？”

    “这么多么？”

    楚风惊讶道。

    一个卫队编制一万人，

    那九个卫队，岂不是九万人？

    这一个卫队就顶他一个魔狱啊！！！

    “是的，每个卫队正常编制是一万人。”

    “加上后补成员，情报人员，锻造师，炼丹师等。”

    “整个狂龙卫将近十万人！！！”

    “不过虽然每个卫队编制是一万人。”

    “但这一万人中，真正最为顶尖的精锐只有一千人左右。”

    “这一千人全部都是超凡境以上的实力。”

    赵天卓一一说道。

    “每个卫队有一千位超凡境以上的强者？”

    楚风直接被深深地震撼到了。

    “是的。”

    赵天卓点了点头。

    此刻楚风不得不感叹他父亲组建的这个狂龙卫之牛逼了，

    果然牛逼克拉斯！！！

    这么一只可怕的军团，隐藏在这小世界中。

    这若是让小世界的各大势力强者知道了，

    他们恐怕会被吓的连觉都睡不着了吧。

    “你刚才说狂龙卫还有锻造师和丹师么？”

    随即楚风开口问道。

    “是的，因为狂龙卫的人员众多。”

    “他们需要每时每刻都进行历练，和各种妖兽进行厮杀。”

    “所以对于武器和丹药的供需很大。”

    “当初主人特意寻找了一批有着强大锻造天赋和炼丹天赋的锻造师还有丹师，对他们重点培养了一番。”

    “让他们留在狂龙卫，专门为狂龙卫成员锻造武器和炼制丹药！！！”

    “他们如今就在总部中，少主要去看看么？”

    赵天卓问道。

    “去看看。”

    楚风直接说道。

    他没想到其父亲考虑的如此周到，

    竟然连锻造师和丹师都准备了一批。

    随即赵天卓带着楚风进入了一座建筑中。

    一进入这里，就嗅到了浓浓的药材味道还有丹药气息。

    在一个大的房间中，摆着不少的丹炉和一堆的药材。

    在这里有着十几个身穿丹师服装的人，

    他们或在挑选药材，或在查阅书籍，或在炼制丹药，

    在旁边还有不少打杂的下人。

    “所有丹师听令，立刻前来参见少主！！！”

    这时赵天卓直接喝道。

    这十几位丹师的目光扫向了赵天卓。

    “少主？”

    “那来的少主？”

    一位身穿丹师服装的中年男人起身直接哼道。

    “这位便是主人之子楚风，同时也是我们所有人的少主。”

    赵天卓指着楚风，对着这群丹师介绍着。

    “原来是个毛头小孩！！！”

    这个中年男人随意的扫了楚风一眼，不以为然的说着，

    他就继续坐在翻阅着书籍。

    “洛蒙，你好大的胆子，敢对少主不敬！！！”

    赵天卓看着这个中年男人喝道。

    “我只认狂龙，其他人一概不认！！！”

    “好了，你们可以出去了。”

    “不要影响我钻研丹术！！！”

    这个中年男人一脸硬气的说道。

    “你……”

    赵天卓神色一沉，眼中带着怒意，却又无可奈何。

    “他是谁？这么叼么？”

    楚风撇了撇嘴说着。

    “少主，他叫洛蒙，乃是当初主人收复的一位古丹师。”

    “据说掌控着上古丹术，一身丹术在这群丹师中可以说是最强的了。”

    “所以经常颐指气使，十分高傲。”

    “后来主人消失后，他更加的不把其他人放在眼里。”

    “若不是因为狂龙卫需要他炼制的丹药，我早就教训他了。”

    “还害的少主受气，是属下失职！！！”

    赵天卓低头说道。

    “一位古丹师就这么嚣张么？”

    楚风冷笑着。

    他直接来到这个中年男人面前冷道：

    “你是不是觉得自己掌握了上古丹术就很了不起了。”

    “连自己的身份都忘记了么？”

    “见到主子还敢如此嚣张？”

    “小子，你说什么？”

    “我告诉你，我当初臣服于狂龙，那是因为他的实力足够强。”

    “可这不代表他的儿子，我也必须要臣服。”

    “小子，你在我面前还不够资格说话。”

    “若是你们还想要丹药的话，就给我滚蛋。”

    “不要影响本大师的心情！！！”

    这位古丹师看着楚风一脸不屑强势的哼道。

    “黑鹏，杀！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    瞬间，黑鹏化作一道黑色流光爆射而出。

    他一拳便朝着这位古丹师轰杀而去。

    这位古丹师虽然掌控着上古丹术，

    但他的实力不过人仙境，根本无法和黑鹏抗衡。

    随着楚风的命令传出。

    黑鹏完全不给这位古丹师任何反抗和说话的机会。

    轰隆一声，

    这位古丹师就被黑鹏一拳强势轰爆了，

    鲜血混合着脑浆四溅开来。

    这一幕，惊呆了赵天卓和在场的其他丹师。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了一抹不可思议的神色。

    “古丹师多个锤子！！！”

    “记住我的话，从今往后。”

    “我便是你们的主子！！！”

    “谁若敢不听话！！！”

    “杀！！！”

    “不管你们有多么强的炼丹能力。”

    “只要敢对我不敬，杀！！！”

    “听明白了么？”

    楚风看着剩下的这群丹师一脸冰冷强势的喝道。

    “是！！！”

    这群丹师一个个心有余悸的点了点头。

