    仙女石旁。

    方寒双眸中闪烁着璀璨的神芒，望向仙女石，他仿佛要将眼前的石头彻底看透一般，只是自仙女石中有着一道白色神芒腾起，阻挡方寒的视线。

    方寒双手间都有着青色神芒在闪烁，两只手都抚摸在仙女石上，眸光更是紧紧盯着前方，仿佛在观赏情人的身体一般认真。

    广场外，许多人神色怪异的望向水晶屏幕，听到老者诉说的话语后，谁都知道这些源石简直就相当于生命禁区，不容触碰。

    这个代号方成的少年，莫非真的要步上前人的后尘吗？

    “不要告诉我，你要选择此石？”

    在方寒行走在草地上的时候，王通一直远处观看，当他看到方寒停在仙女石下，久久未曾起身后，他面色古怪的开口道。

    “哦，有何不可吗？”

    方寒眸光一闪，恢复正常，似笑非笑的望向王通。

    “没有，只是有些好奇你的想法而已，毕竟生命只有一次！”

    王通微微摇头，走向一边，只是他的眸光还时不时的望向此地。

    “什么乱七八糟的！”

    方寒微微皱眉，王通刚才的话语很奇怪，让他心中有些不好的感觉，只是方寒仔细观察了一下四周，并未什么不妥，也就将那股感觉压了下去。

    “居然不知道这些源石的传说，莫非他不是东荒之人？”

    远处，王通看到方寒依然还在围绕着仙女石打转，眼中闪过一抹疑惑之色。

    只要方寒的源术传承自东荒，不可能不知道这些石头的禁忌，但从他刚才的反应，以及现在的动作来看，他显然未曾听说过这些传说。

    那就只有一个可能，这些人来自其他区域，自其他区域而来，进入东荒，参加石术大赛，数千年来，还是第一遭。

    难怪东荒会突然冒出来两个神秘源术高手，原来是自其他区域而来，这就难怪了。

    “可惜啊！”

    王通微微摇头，本来他还想要见识一下其他区域的源术，现在看来却注定要失望了。

    方寒居然自找死路去触碰禁忌源石，谁都救不了他。

    “我选这块源石！”

    当方寒声音传出的时候，许多人都为之震惊，因为方寒果然选了一块禁忌源石，不是仙女石，而是九窍神石。

    一炷香的时间很快就过去了，当方寒抱着九窍神石走过去的时候，发现王通此时早就已经等待在那边，并且笑眯眯的望向方寒。

    “祝你好运！”

    王通淡淡的扫视了方寒手中的九窍神石一眼后，脸上的笑容越发的灿烂起来。

    “嗯？”

    他的眸光虽然隐晦，但方寒还是第一时间发现了，他皱了皱眉，再次查探了一下源石，依然没有发现什么问题。

    “神经病！”

    方寒微微撇嘴，口中蹦出一个特殊的词语。

    “你说什么？”

    王通面色阴沉，对他来说，方寒几乎已经是一个死人了，和一个死人还有什么可较劲的！

    “请问你们已经选好源石了吗？”

    在两人大眼瞪小眼之际，自前方有一个青年闪电一般掠来，出现在两人身前道。

    “不错，我已经选好了！”

    王通闻言点点头，还冲对方示意了一下他脚边的源石。

    “我也选好了！”

    方寒淡淡一笑，此时直接将手中的九窍神石扔了下去，发出一声巨响。

    “九窍神石，你确定要选择它吗？”

    那青年也被方寒的动作吓了一跳，一直以来，所有参赛者对于源石都爱护有加，轻拿轻放，唯恐磕着碰着，这位倒好，直接扔下去了。

    这还不是最重要的，最重要的是他选的源石，那根本不是源石，而是催命符！

    “不错，我已经选好了！”

    先是王通，后是青年，两人对于他选择这块源石反应都特别大，这让方寒内心中顿时有了一股不好的想法，这其中定然有自己不知道的缘故。

    莫非这是一块人造废石？

    方寒脑海中闪现出这样的一个想法，并且这股感觉越来越浓郁起来。

    此时望着地上的源石，方寒感觉到一阵不舒服，只是方才已经告诉了对方结果，现在悔过，以后也不用做人了。

    “既然如此，两位可以切石了！”青年在收取了方寒两百万斤杂源，王通一百万斤杂源后，快速冲向远方，站在远处望向此地。

    “咳咳，我去那边切！”

    此时，王通也轻咳一声，走出数十丈在，看了一眼方寒后，再退数十丈才停了下来。

    “该死！”

    方寒心头也有些发毛，但微微犹豫之后，他还是决定继续下去。

    方才青年男子与王通的动作让他觉得，这块源石简直就真的废了，但他却不想认输。

    “唰！”

    下一刻，方寒手中出现了一把萱花大斧，他抡圆了一斧头砍了下去。

    “哎呀我去，这逗比是来搞笑的吗？”

    “这是要干嘛，砍柴？”

    “亵渎神石啊！”

    广场上，许多人面容古怪的望向水晶屏幕，方寒这简单粗暴的动作吓傻了一大片人。

    他们想都没想过，会有这样的场面出现，东荒顶尖妖孽源术八强战，居然出现这样的一个奇葩。

    首先选择了无人敢选的禁忌源石，而后又用大斧切源，不对，应该说是劈源。

    尽管方寒的动作简单粗暴，毫无美感，给人一种牛嚼牡丹的感觉，但此时还是有无数道目光注视向方寒两人所在的水晶屏幕。

    只因为方寒现在切的，乃是传说中的禁忌源石，上万载，只有一个人切出过东西，其他人全死了！

    “轰！”

    下一刻，方寒手中的大斧狠狠地劈在了源石上，一道恐怖的响声传出，整个地面都微微晃动。

    众人此时都向方寒望去，想要看看他究竟如何，不论是广场上方的诸多强者，还是下方的众多修炼者，就连王通眸光都紧紧的盯着方寒所在之地。

    “轰！”

    伴随着一声恐怖的巨响传出。

    所有人的眸光此时都望向下方，想要看看方寒会是什么样的惨状。

    在众人翘首以盼的望上去的时候，他们却有些目瞪口呆，因为此时方寒果然是很惨，他手中的大斧直接齐柄而断。

    在方寒脸上，还有一块乌青，看起来像是斧头的印记。

    莫非？

    望着方寒脸上的特殊印记，许多人都讶然的望向上方，这就是所谓的惩罚，这也太轻了吧。

    要命？

    别说是修炼者，就算是一个普通人也最多被轻伤，根本难以致命。

    如果说有什么特殊的地方，那就是这块源石太硬了，连大斧头都崩碎了。

    如果这就是传说中的禁忌源石，那也太扯了一点吧。

    广场上，许多人面面相觑，开始寻找先前说话的老头，只是对方早就不知道跑到哪里去了，哪里还能够看到人影。

    “这个死骗子！”

    许多人此时都面目阴沉的望向四周，想要揪出老头，只是他们注定白费功夫。

    “这怎么可能？”

    草地上，王通难以置信的望向前方，看到方寒脸上的小印记后，他脸色顿时变得难看无比，这尼玛传说中的杀机呢？

    说好的谁碰谁死呢？

    这不科学啊！

    他眸光中有着璀璨的神芒在闪烁，此时望向方寒，想要看看方寒是否已经遭受重创，只是尚未显露出来。

    气血之力冲霄，周身气息稳定，如同人形巨兽，丝毫未损。

    高空之上，许多人微微皱眉，显然对于这一幕也有些不解。

    唯有最前方的风行烈面容依然云淡风轻，只是此时却抬头扫视了一眼天穹深处。

    “看，那是什么？”

    风行烈身份不一般，时刻都有人在关注他，抬头这个简单的动作也被人扑捉了下来，有人抬头望向天穹，顿时惊声大叫道。

    他的惊叫声吸引了许多人的注意，此时众人看到他满面惊恐的望向虚空，顿时也抬头向上望去。

    下一刻，所有人脸色都变了，因为此时在他们头顶，已经出现了一个恐怖的漩涡，漩涡大概有数百丈大，紫色神芒闪烁不定。

    在漩涡中，有着恐怖的雷电之力肆虐着。

    紫色神雷，天地间最恐怖的几种雷电之一，只有绝世强者成道才会渡的天地大劫，此时居然出现在此地。

    莫非，有人要进入真正的道境？

    许多人心目中都浮现出这样的念头，而下一刻所有人的眸光都望向虚空中的黄金王座，若真有人踏入道境，恐怕只有这个光芒万丈的男人。

    恐怖的压力自天穹中缓缓压下，让许多人面色大变，这是天地之威，根本难以抗衡。

    强者还能够隐隐间抵抗一二，但一些弱小一些的人已经被那股压力压得趴倒在地上，全身上下每一个指头都难以动弹。

    在这危机时刻，就连虚空之上的众多虚空境强者都难以淡定了，全部神色大变的望向天穹深处逐渐下降的漩涡。

    “这不是天劫，这是天罚！属于禁忌源石的天罚，天哪，那个年轻人居然引出了天罚，这下可真的没有人能够救得了他了！”

    此时一位虚空境强者猛然间脸色一变，口中骇然大喝道。

    “什么，天罚？”

    众人闻言，全部一愣，下一刻，他们顿时将眸光望向虚空中的水晶屏幕。

    果然，此时那边的九窍神石上也闪现出种种异象。

    那是一处神秘空间，道道紫色雷霆闪烁不定，在虚空中猛然间炸开，顿时爆发出璀璨的神芒，同时空间乱流涌现而出，将整个天地都几乎彻底淹没。

    “是那个少年，他打算切禁忌源石，引出了天罚！”

    “这居然是真的，禁忌源石不可动，上古传说果然未曾骗过人！”

    望着虚空中的种种异象，想到一些典籍中记载的天罚，许多人都面色复杂的说道。

    “只是一般天罚雷电之力都是血红色，这一次怎么会是紫色呢？”

    当然，也有人提出了不同的意见。

    “或许是这九窍神石的缘故！”

    最后众人总算找到了一个不算理由的理由，只是不管如何，总归是有了解释。

    “哈哈，天意啊，果然是天意啊！”

    在虚空中出现异象的瞬间，王通也是脸色大变，但很快他就面露喜色，因为他看到了方寒身前九窍神石上的异变。

    他本来还对于方寒的狗屎运嫉妒不已，但此时却说不出的高兴，因为方寒这个让他讨厌的存在，总算是彻底消失了。

    “天罚吗？”

    方寒眸光中有着一抹凝重，方才一斧头砍下去，方寒就感觉到了不一样的地方，不是坚硬，而是在他一斧头下去的时候，他心头顿时有一股悸动。

    这股感觉方寒从来为曾出现过，仿佛要窒息一般的感觉，让方寒瞬间减轻了许多力度。

    只是砍下去的时候，方寒依然遭受到了恐怖的攻击，在斧头与九窍神石接触的瞬间，自斧头上传出一股恐怖的力量。

    那是一种淡漠到极致的表情，在出现在方寒体内的瞬间，立刻向方寒脑海中奔袭而去，并且散发出一股特殊的波动，想要直接抹除方寒的一切意识。

    方寒亡魂大冒，用尽全力抵挡，但却犹如杯水车薪一般，他的防御在这股攻击面前，脆弱的不如女子身上的那层膜，轻而易举的就被捅破了。

    那股力量直奔方寒脑海，方寒内心中已经有一股绝望之色，因为他已经全力出手，依然没有丝毫作用。

    最重要的是，不管是小鼎，还是佛珠，对于这一股力量的出现都几乎是默认的，没有一丝意动。

    “咿呀！”

    在最后的关头，方寒脑海中传出一声轻叫声，就是这龙象幼崽的轻叫声，却将那股力量挡了下来。

    下一刻，小鼎猛然间复苏，恐怖的力量弥漫方寒整个身体，将那股力量直接湮灭，连一丝痕迹都未曾留下。

    自小鼎上有着恐怖的力量散发而出，方寒还是第一次看到小鼎这般愤怒，仿佛遇到了天敌一般，出手丝毫不留情。

    虚空之上，雷霆漩涡不断的下降，恐怖的压力已经笼罩在每一个人的心头。

    方寒面容凝重无比，周身道力不断运转，抵挡那股恐怖的压力。

    他的眸光间有着点点神芒闪烁，望向上空的漩涡，上空的雷霆之力，让他内心有一种极大的危机感。

    方寒内心明白，他已经没有了退路，天罚之下，非死即生。

    天罚之力，向来是无穷无尽，惩罚之人不死，就永远不会结束。

    但天地法则行事自然不会给人一条死路，千万道危机中，总会有一线生机留下，一切就看方寒能否抓住那仅有的一线生机。

