    在廉贞的星光照入命宫中的那一刻。

    戴笑愚就知道要遭。

    他这是……

    要被升级了！？

    观看了无数星耀宫弟子的记忆，他对星耀宫的功法极其熟稔。

    这就是星耀宫，请廉贞星入命宫的先兆。

    为什么两块密匙合成一处，就成了这么个玩意儿！？

    哪来的廉贞星光！？

    星光入体，戴笑愚的命宫之中的月亮旁，已浮现出了一抹星光。

    廉贞属阴火，自然归到了偏阴的太阴附近。

    可这般一来, 戴笑愚体内本阴阳调和的灵力，开始出现了失衡。

    太阴一脉，得了强援，自然开始攻城略地。

    太阳一脉不甘受制，开始反扑。

    戴笑愚脑门不由冒出了一股冷汗。

    “其实，这两块秘钥, 单一一块既能达到目的，但两厢凑在一起，你却说不好会发生什么了。”

    洞天精灵的语气有些幸灾乐祸。

    戴笑愚自入洞天以来，处处让它受制。

    现在，它倒乐于见到戴笑愚吃一点意料之外的瘪。

    “贪狼星君不会被这点小事所困扰吧？”

    其实不是说不好会发生什么。

    戴笑愚知道会发生什么。

    走火入魔！

    他真不是贪狼星君啊！他真的会为其困扰啊！

    关键时刻，何飞扬的声音及时在耳旁响起。

    “好小子，运气不错啊，廉贞星君的神格碎片都让你找到了？”

    “闭目凝神，我传你天璇境法门。”

    “那个小东西，识趣的话，知道该怎么做吧。”

    戴笑愚只觉一阵天旋地转，回过神来时，已出现在了高空之中。

    或者说，他正在墓碑山的顶端，他无论他仰望眺视，都未能看到了顶端。

    头顶之上，有七颗灵髓石，排列成七星的模样。

    其中第五颗，尤为巨大，世所罕见。

    灵髓石，乃灵脉的精髓。

    一般而言, 下品灵石乃灵脉外围开采，属于低阶修士的硬通货币。

    中品灵石则稍微深入些，其中蕴含的灵气，相当于下品灵石的百倍。

    所以有一颗中品灵石，能换百枚下品灵石的说法。

    而上品灵石和极品灵石，则在灵脉深处，虽然灵气蕴含较多，但都难得一见。

    至于传音石传魂石之类，则是灵脉中其余衍生的产物。

    所以灵脉资源，对修真势力极为重要。

    可不管是什么灵脉，灵髓石都只有一枚，一旦取出，灵脉即会枯竭。

    如果说，灵石是修士修炼的辅助道具，是修真界的硬通货币。

    那灵髓石，便是印钞机。

    饶是以戴笑愚的家室，一下见了七枚, 都不由瞪大了眼睛。

    没办法啊, 不是他没见过世面, 实在是……

    星耀宫太奢侈了！

    尤其是第五颗, 戴笑愚都估算不出其中价值。

    “还不稳固心神！”

    何飞扬一声大喝，将他唤醒。

    钱对他戴笑愚来说不重要，命重要！

    平心敛气，戴笑愚很快平复了心神。

    何飞扬的声音适时在耳旁响起。

    “心宜气静，望我独神。”

    “心神合一，气宜相随……”

    戴笑愚本就聪慧，对法门领悟力极强，何飞扬的声音又极具磁性，抑扬顿挫，让他不由入神。

    不知不觉间，他法身外显，武将脑后的圆光越发耀眼了些，竟引得天外贪狼星落下光芒。

    狗子旺财凌空漂浮在何飞扬身侧，看着那圆光，满脸心疼。

    一只灰猫，突兀的出现在了旺财身旁。

    它便是洞天福地的精灵所化。

    灰猫打量了一番旺财，随后纳头便拜。

    洞天精灵对世界的了解，都是从星耀宫弟子的残魂里学习到的。

    戴笑愚入其间时，它尚还没觉得有些什么。

    在戴笑愚彰显法身之时，它认出了贪狼的圆光，才心有压力。

    尝试不成，选择了躺平。

    虽然有些怨气，但它也心下认命，准备认戴笑愚为主了。

    本来，它已认定了戴笑愚是贪狼或是转世……

    一个精灵，输给神明，不算什么。

    刻在星耀宫弟子灵魂中对神明的膜拜，也影响到了它。

    可如今，它惊讶的发现，跟在那神徒境身旁的狗，居然也有贪狼星君的气息。

    小心分辨之后，它发现，这真是贪狼！？

    “贪狼星君？你怎么变得如此模样了？”

    旺财瞪了灰猫一眼，随后用眼神示意的瞄了瞄正在给戴笑愚传音的何飞扬。

    灰猫眨了眨眼睛，聪明的收敛起了一切小心思。

    太可怕了，如今神徒境竟然把神当狗养！

    完犊子了，晚些它不会连认主的资格都没有了吧？

    戴笑愚如今真没那个功夫，去关心洞天精灵怎么想。

    他发现，体内命宫中，太阳星一旁，多出了一颗星光。

    如果说廉贞星君神格的碎片，让他引动了廉贞，被动请星入宫。

    那太阳星一旁的星星又是怎么回事？哪里来的！？

    但不论如何，如今他体内阴阳调和，也算好事……

    之前吸入体内的灰雾，那些星耀宫弟子残存的元神之力，汇聚起来。

    给他的命宫，又往上塑造了一层命宫。

    太阴太阳升入第二层中。

    戴笑愚感知里，“灵力之海”与“炉火纯青”两个被动神通，都获得了增强。

    有种更上一层楼的趋势。

    “灵力之海”带来的灵力储存量翻了一倍，“炉火纯青”的被动增益也增强了许多。

    而廉贞与另一颗颗星，却在命宫第一层安了家，同样是太极图状。

    双星暴起，散发出耀光。

    戴笑愚脑海中，浮现出了两道神通的信息。

    主动神通终于来啦！

    戴笑愚忍不住热泪盈眶。

    廉贞的神通，便是“封魂”。

    之前从星耀宫弟子的记忆中得来的《蕴华封魔录》里有过认识，便不再赘述。

    可能是得益于他直接受惠于廉贞星的神格碎片，封魂神通的能力增强不少。

    除了可以封魂，他还可以寻找机会，进入心防有缺之人的灵境中。

    就是类似于洞天精灵给他和满庄、姜青云制造的那种“梦境”。

    而另外那颗星，给戴笑愚带来的神通，则令戴笑愚感觉有点熟悉。

    神通名为“百晓”，能力如其名。

    可以根据实力差距，探知对方的过去及未来。

    得到了这种神通，戴笑愚也大致猜到，那颗意外入体的命星，属于贪狼。

    毕竟自己利用系统，曾引起洞天精灵的误会……

    可这样一来，不就和系统重复了嘛……

    戴笑愚有些郁闷的睁开了眼。

    很快找到了不远处的何飞扬。

    何飞扬恢复了中年样貌。

    戴笑愚差点以为他的伤好了。

    但更令戴笑愚注意的是，何飞扬身旁，那神墓中假死的少年已苏醒。

    眼前的光幕却未再出现人物面板，而是一行简单的字。

    【系统正在升级中……】

