    第494章 空间通道，人界

    第496章 空间通道，人界

    而且不同于那魔族大陆到这个魔神界之中的空间通道，是一处其他的空间通道。

    而且，还是从其他的世界打通过来的。

    尤其是在这个时候, 随着这个空间通道的浮现出来，紧接着，整个战场之上，众多的修行者，脸色都是有着骇然的变化。

    “什么？这是人界的气息？”

    “怎么可能？只有人族数量众多的地方，才会有人族的气息存在啊, 在这背后，是可以直接进入人族大陆的一处通道？”

    “这要是真的话, 那这一次要是能够开辟出这一条通道, 真的是功劳巨大啊！”

    “是啊，只要打通任何一条新的进入人族之中的空间通道，那我们能够开辟出来的战场，又是可以增加很多啊。”

    “对，这也是有些震撼了，怎么会有这种空间通道存在的？”

    众多的魔族，此刻脸色都是有着震动的神色。

    对于这些魔族来说，如果能够得知其他的人界的通道，那对于他们来说，都是一个巨大的收获。

    斩杀人族，吞噬人族灵魂。

    都是他们能够修为提升的巨大的作用了。

    而且，众多魔族的心中更是有着敬畏。

    这种空间通道，必须要极其庞大的空间法则之力，方才是能够将其感应出来。

    这大秦皇朝在离去的时候，已经是做出了极大的工作的。

    有将这里的空间通道，完全的封印下去。

    还有就是动用一些手段，这样让其他的魔族，也不敢轻易的踏入其中。

    这瞬间, 随着这空间通道浮现出来。

    紧接着，就是有着浩瀚的法则之力，弥漫在其中。

    嗡嗡嗡！

    不过短短的时间之内，众多浩瀚的气息波动浮现出来。

    在这空间通道之中，还弥漫的封印的力量，也是在这短短的时间之内，被强行的撕裂成为了粉碎。

    感知着这些，这让他们的脸色，都是有着震撼。

    而青牛魔皇，则是冷哼一声，直接一步踏入了这个空间通道之中。

    剩下的众多魔族，眼中有着惊惧和震撼。

    不过，却是根本没有任何的魔族阻拦。

    魔皇。

    这在魔族之中，已经是绝顶的强者了。

    有魔皇大人出手，根本就不可能还有任何的威胁。

    这些人族，也只有死路一条。

    甚至于，他们这些人族，以为他们可以通过空间通道, 进入他们魔界之中, 然后斩杀覆灭了他们这一方魔界之中，这么多的强者，还有那些资源。

    现如今的这一方魔神界，几乎是已经毁了。

    根本就没有什么太多的魔气汇聚在天地之中。

    这种情况之下，那大秦皇朝的人，想要直接逃离出去，怎么可能？

    轰隆隆！

    伴随着那青牛魔皇踏入其中之后，紧接着，就是有着浩瀚的轰鸣声，从那个空间通道之中爆发出来了剧烈的波动。

    浩瀚的轰鸣声，也是在那个空间通道之中爆发出来。

    “魔皇大人。”

    “魔皇大人。”

    外界魔族脸色惊骇。

    一些魔族的眼中有着惊慌。

    但是，不过片刻的时间，就有着青牛魔皇的身形，从那空间通道之中，再次冲了出来。

    在刚刚冲出的瞬间，这青牛魔皇的口中就有着愤怒的声音响起，“该死，空间毁灭通道？低贱的人族，你们该死。”

    只不过，在通道之外等待的众多的魔族。

    在这个时候，看见了这青牛魔皇的样貌之后，他们的脸色更是有了骇然和震动了。

    因为，此刻的青牛魔王，已经完全和之前不一样了。

    现如今的青牛魔王，身上的鳞片还有身上的衣衫，都是在这个时候，有着一些极大的变化。

    在这之前的时候，这青牛魔王的身上的青色鳞片，都是极其的光鲜亮丽。

    还有着庞大的力量，覆盖在上面。

    但是现如今，这短短的时间之内，在青牛魔王的身上，那些鳞片，竟然是有着几片已经破碎了，还有着鲜血从那鳞片之中爆发出来。

    在青牛魔皇身上的气息，也是有着一些波动。

    青牛魔皇的脸色，极其的阴沉，寒声道：“封锁整个世界。”

    “这是一条通往人族的通道。”

    “老候，一处世界交给你了，必须要找出通往那一条人界大陆的通道。”

    在青牛魔皇的身上，有着极其庞大的气息爆发出来，眼神之中，更是有着森冷的杀意。

    在这短短的时间之内，他的眸子之中，赫然是有着极其冰冷的气息，震荡四方。

    眼神之中，更是有着森寒的杀意。

    更多的，则是有着一丝疯狂。

    “如果能够打通这一条通道，那我们就多了一条进入这人界腹地的通道，说不定能够更快的攻破人族。”

    “就算是不能攻破人族，我们也可以在人族大陆之中，建立出一条新的魔域出来，这都是我们的机会。”

    在青牛魔皇的身后，跟随而来的有一个妖猴一般的魔族，在这个时候，也是连忙站了出来，恭敬道：“是，属下遵命。”

    猴魔王！

    这是跟随在青牛魔皇身边的，也是一位极其强大的魔王强者。

    在话语落下之后，直接就在迅速的镇压此地。

    而青牛魔皇看了一眼四方，眼中有着一丝叹息，道：“猴魔王，接下来的时间，你镇压此地，同时也看看，在这个世界之中，那人族有没有留下什么后手。”

    “是，属下遵命。”猴魔王恭敬道。

    青牛魔皇点点头，在这个时间之中，也不再停留。

    直接就传送离开了这一方魔界。

    在这刚刚的时间之中，他能亲自动手，试探了一番那空间通道，就已经足够了。

    毕竟，他的主要战场，是在那天门关战场之上。

    这大秦皇朝的世界，虽然是有着一定的压力，但是对于他来说，并不是主要。

    能够开辟出一条人族后方的空间通道，自然是好事。

    但是，如果不能开辟的话，也不能将时间完全的放在这里。

    虽然对于青牛魔皇来说，完全是可以通过这一方世界，然后找到那通往人族世界的通道。

    但是需要消耗的时间太多了。

    而且，还有更重要的事情，那是有可能会因为这一个通道，让他掉入到了人族的陷阱之中，那才是无法接受的事情。

    接着的时间，整个魔神界再次恢复了。

    青牛魔皇离去。

    而原本在这歌魔神界之中，还有着一些残留下来的锦衣卫，还有被星辰诀控制的魔族。

    则是有组织性的，开始迅速的隐藏了起来。

    一点也不敢暴露，他们和大秦皇朝之间的关系。

    而星辰诀的隐蔽性，则是也不影响魔族的日常生活和各种记忆之类。

    甚至于，都没有任何的限制性。

    在这种情况之下，他们这些人，就算是直接怒骂大秦皇朝，也不会有任何的反噬。

    因此，在接下来的时间之中，这猴魔王在得到了青牛魔皇的命令之下，开始对整个魔神界进行了清算。

    却是有些惊骇的发现，在整个魔神界之中，似乎并没有任何的探子一样。

    整个魔神界，几乎全部都是在他们的掌控之中。

    感知到了这些，这让猴魔王也是有着震撼。

    但是，却也只能将这些，归咎于是那大秦皇朝的人，在降临之后，只是在疯狂的屠杀魔族，夺取一些资源之类，根本就没有对整个世界进行渗透。

    然后，魔神界再次恢复了平静。

    唯一有变化的，就是在猴魔王的带领之下，在开始疯狂的探索整个魔神界之中，有着什么空间通道之类的地方。

    只要发现，就会迅速的去探索镇压，搜寻能够进入人族后方的空间通道。

    ……

    东方域。

    大秦回归了。

    (本章完)

