    “这…这…这是突破了吗？”

    看着眼前这个已经顶穿天花板的骷髅，秦浪本来还有些疑惑，为什么萧寒会在这个时候，让靖安送来大量的变异兽骨骼。

    可随着坚硬的骨骼纷纷断裂，他也终于明白了过来。

    萧寒竟然在这短短不到一个小时的时间内，制造出了一个八级的死灵生物。

    “八级啊！”

    满脸震惊的看着眼前的黑色骷髅，秦浪眼中精光爆闪，迫不及待的问道：“萧将军，这是八级骷髅吗？”

    “嗯。”萧寒点点头，笑着说道：“不出意外的话，应该是八级的骷髅。”

    随即立刻又转头看向石屋那边的白狐，沉声说道：“准备一下，要在第一时间内控制住启渊。”

    叽！

    狐大回了一句，表示已经准备好了。

    休息了将近一个小时，同时还消化了两颗紫云丹，它早就已经恢复到了最佳状态，可以随时控制启渊。

    而萧寒听到这样的回答，也就不再有丝毫迟疑，抬手便将空间戒指里的骷颅头取了出来。

    “啊，萧寒……”

    头颅取出来的瞬间，启渊便怒吼出声，同时眼中的灵魂之火也剧烈跳动起来。

    叽！

    但这时，早就准备好的七级白狐，眼中却立刻浮现出一抹璀璨的银芒。

    而启渊的骂声，也瞬间戛然而止。

    萧寒见状，一直提着的心，也终于放了下来。

    毕竟此时的黑色骷髅，已经突破到了八级，一旦启渊给它下达了同归于尽的指令，那麻烦可就大了，

    他的实力虽然不弱，但想要打败一个擅长防御的八级生物，可不是那么容易的。

    当时之所以能够打败西盟的艾丽西亚，其实完全是一个意外。

    而更重要的是，她还是一个辅助型的八级进化者。

    好在现在的结果还算不错，不仅收服了七级白狐和七级暴熊，同时也还多了一个八级的打手。

    这样一来，即便没有奥拉坐镇，去纳美支援也不用担心那些家伙耍心眼了。

    “早知道会有这样的收获，我应该早点过来的。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒伸手示意了一下白狐，便抬脚向密室的出口处走去，同时开口问道：“那些魔都的进化者，全都抓住了没有？”

    “从这里逃出去的，应该都抓住了吧！”

    外面的战斗虽然已经结束了，但统计结果还没有汇总过来，秦浪有些不确定的继续说道：“这事是郭淮负责的，要不我去问一下吧！”

    “不用了，还是我自己问吧！”萧寒摆摆手，继续问道：“传送阵的事情，是你负责的吧！”

    “魔都这边，什么时候能和靖安互通？”

    “刚才抓住的这些邪恶进化者，可都不是安分的主，必须尽快将他们转移到靖安。”

    “这个我知道。”秦浪回了一句，立刻又道：“咱们已经按照之前商量好的计划，在按部就班的执行了。”

    “已经有一个中转传送阵，和靖安取得了联系，可以相互进行传送了。”

    “而进来这里之前，我也和丹雪联系过了，第二组人员已经从空天飞行器上跳下来了。”

    “如果不出意外，等他们找到空间节点，第二个中转传送阵就能布置成功。”

    “这就好。”萧寒点点头，笑着继续说道：“魔都距离靖安也才不到三千公里，有两个三级的中转传送阵也就够用了。”

    “接下来我还要去纳美，这两座城市联通起来，我也能放心一些。”

    ······

    两人边走边说，聊着一些需要注意的事项，很快就从地下通道中走了出来。

    吼！

    通道外面的七级暴熊看到萧寒，立刻发出了一声沉闷的怒吼。

    萧寒笑着打了一声招呼，又和郭淮，曹格，还有颜天心等人聊了几句，便低头看向怀中的七级白狐。

    “这是什么？”

    已经解除战斗状态的高丘，看到萧寒手中拿着一个骷髅头，满脸疑惑的问道：“这骷髅头，瞳孔中竟然还有灵魂之火？”

    “刚才要那么多骨骼，难道是因为这个东西？”

    “嗯，也算是因为它吧！”萧寒点点头，一点都没有隐瞒的意思，同时还笑着解释道：“它可不是东西，这是魔都唯一的七级进化者。”

    “魔都唯一的七级进化者？”

    高丘满脸疑惑的重复了一句，随即双眼猛的一瞪，满脸不敢置信的说道：“你说这是启渊，这怎么可能，他怎么会是这个鬼样子，”

    “嘿，没什么不可能的。”萧寒低声回了一句，但他也不知道怎么去解释这个事情。

    毕竟启渊的样子，实在是太匪夷所思了一些。

    虽说现在已经彻底控制了启渊，但他直到现在也还不清楚，启渊觉醒的能力究竟是什么。

    但从他身上已经显露出来的信息来看，这家伙觉醒的能力，好似有点像奇幻小说中所描述黑暗法师。

    可他自己也变成了骷髅，这就让萧寒有些搞不懂了。

    既然没法解释，萧寒也就不再纠结，摸着手中的骷颅头，笑着继续说道：“这次过来，这颗骷颅头可是最大的收获。”

    “收获，还是最大的？”

    高丘不明白萧寒究竟是什么意思，就连一旁的罗格，蛮勇，还有雷德海等人，也同样不明白。

    不过此时的萧寒，也不想去解释指什么，只是用眼神示意了一下怀中抱着的白狐。

    叽！

    狐大立刻开口轻叫一声，而骷颅头那空洞的瞳孔之中，灵魂之火也剧烈的跳动了一下。

    轰！

    下一秒，地下突然传来了一声闷响，随即一只漆黑如墨的骨爪，突然毫无征兆的从地底伸了出来……

