    杨小姐以前也经常参加这种高端酒会，只不过这次的酒会并不属于自己的圈子，身边也没什么认识的人，难免会无聊，而这个时候却遇到了一个熟人，杨小姐自然开心，过来大大方方的和周煜文打招呼。

    周煜文看了一眼杨小姐，说了一句：“在聊你这个是真的假的。”

    杨小姐俏脸一红，忍不住翻白眼，直接伸手卡住了周煜文的脖子打晃说：“瞎什么嘴，小心我让你男朋友来收拾你！”

    两人在那边打闹着，在别人看来就是举止暧昧，林聪在旁边看的目瞪口呆，老实说他心里还是挺喜欢杨小姐的，应该是把杨小姐捧在了女神的这个位置，而眼下自己无法触及的女神竟然就这么和自己的朋友举止亲密，这给谁都会一脸震惊。

    杨小姐在那边问周煜文为什么会来这里。

    周煜文说专门来看你和哪个野男人鬼混。

    “滚蛋。”

    “咳，咳咳，煜文，”林聪在那边咳嗽两声吸引众人的注意力，有些不好意思。

    周煜文这个时候才想起前世林聪好像挺喜欢杨小姐的，现在两人应该并不认识，周煜文看着林聪眼中带着渴望，心想也无所谓，就介绍他们认识好了，反正没有自己他们也早晚认识。

    于是就在那边说：“这位是one达集团董事长的儿子，林聪林公子。”

    “这个我就不用介绍了吧？”周煜文说。

    “您好您好，”林聪笑着伸手想和杨小姐握手。

    杨小姐和周煜文都认识一年了，自然是熟络，但是在对待陌生人，应该有的端庄还是有的，毕竟是演员，一秒钟就从人来疯转变成端庄，冲着林聪优雅点头，轻轻伸出手，一触即溃，淡淡道：“你好。”

    林聪就挺尴尬的，想了想说了一句：“杨小姐比电视上漂亮多了。”

    “谢谢夸奖。”杨小姐淡淡一笑说。

    接下来林聪不知道该说什么，杨小姐对这个公子哥也没什么兴趣，one达集团这几年在国内挺猛地，但是再猛也和杨小姐没关系，给林聪个面子就很不错了，接下来杨小姐肯定继续和周煜文聊天。

    “我这次来金陵你打算怎么招待我？年前你在上海，我可是对你很好的。”杨小姐把胳膊枕在周煜文的肩膀上笑着说。

    “你想怎么招待？我又没有迈凯伦。”周煜文说。

    “你718还没有到？”杨小姐问。

    周煜文说：“没去问，”

    “我今天帮你问问，等到了给我开两天。”杨小姐说。

    周煜文说随便。

    林聪在那边听着，心想可能这件事富豪阶层吧，都聊跑车什么的，自己以后也会到这个阶层，等老爹把五个亿打过来，什么不说先买个跑车再说。

    “我也打算买个跑车，幂姐有什么介绍么？”林聪忍不住插话。

    杨小姐看了一眼林聪，笑着说：“其实我也不是很懂，就是随便玩玩而已。”

    “哦，”

    接着杨小姐又和周煜文聊天，问周煜文在金陵有没有住的地方，她在金陵还没地方住。

    周煜文说：“你直接和你男朋友住不就好了。”

    “唉，不能发展这么快吧？好歹我们没确定关系，如果被狗仔拍到不好。”杨小姐说。

    周煜文道：“那你和我在一起拍到就好了？”

    “好歹你那边是民居，没这么夸张。”杨小姐说。

    周煜文直接拒绝，带个女明星回家，风险太大了，杨小姐直接撒娇说，哎呀好嘛好嘛，好哥哥。

    把周煜文的胳膊放到自己的事业线上撒娇，刘先生正在那边和以前的朋友聊天，突然想到自己女朋友不知道去哪了，回头一看却发现杨小姐竟然和一个小鲜肉在那边聊天。

    刘先生比较稳重，但是不代表刘先生会看着自己的女朋友在自己的眼皮底下和别的男人亲热，于是转身就走了过去。

    “幂，”刘先生叫了一声杨小姐。

    杨小姐转身看到是自己的男朋友，笑了笑，放开周煜文，去搂住刘先生的胳膊，笑着说：“我来给你介绍一下，这是你姐夫，这是我弟弟，周煜文，他之前拍了一部电影，就那部青春你好，很火的，你知道吧？”

    刘先生带着一个金边眼镜，一看就是霸道总裁类型的，他本身就是富二代，身上的气质很好，之后进入演艺圈也一直演这方面的戏，此时看了一眼周煜文微微点头，就再也不理会周煜文，对杨小姐说：“你和我过来一下吧，我有人要介绍给你。”

    杨小姐感觉到自己的男朋友好像对周煜文并不感冒，有种瞧不起的感觉，想了想，点头对周煜文说：“那我先过去，一会儿来找你。”

    周煜文点头。

    于是杨小姐和刘先生离开。

    林聪问：“那男的谁，好拽啊。”

    “你女朋友和别的男人这么亲密，你也没什么好脸色。”周煜文倒是可以理解刘先生。

    “他是洛晴川男朋友！？？？”林聪听到杨小姐有男朋友有些失望，不过对周煜文还是很佩服，觉得周煜文是真的富二代，同时有些俺恨老爹真的神经病，这么多年才告诉自己自己家这么有钱。

    搞得自己啥也不懂，都融不进圈子。

    你看人家周煜文，进了圈子谁都认识。

    “兄弟你可以啊，谁都认识，杨小姐一直是我偶像。”林聪搂着周煜文的肩膀在那边佩服道。

    周煜文听了这话只是笑了笑。

    这个时候宋白州和林建旺也在包间里聊完出来，看到周煜文和林聪还在外面，就打了声招呼，问他们聊的怎么样。

    刘先生这边把杨小姐带离这列，面无表情的一言不发，杨小姐有些不满意他对周煜文的态度，说：“你这样会显得我很没面子，我在娱乐圈朋友很少，他算一个。”

    “你如果想嫁给我的话，就尽量少和这些人来往。”刘先生淡淡的说。

    杨小姐一愣。

    刘先生就这么端着香槟一脸平淡，甚至都不去看杨小姐，而是与碰头的熟人点头示意，等熟人走了以后，才小声的说：“你来这里是以我女朋友的身份过来的，这里不乏我父亲的朋友和我家族的生意伙伴，他们如果看到你和别的男人这么亲密，会怎么看我？你有没有想过我的感受。”

    杨小姐听了这话，有些不舒服。

    年龄大的男人知道疼人不假，但是规矩也多。

    “你记住，你现在的身份不止是一个当红的影星，更是我的女朋友，你的一言一行代表着我的面子。”刘威说到这里，看向杨小姐，直言不讳。

    杨小姐脸上显得很不舒服，但是想了想，自己现在的确什么都没有，如果不是眼前的这个男的，杨小姐根本没有度过之前那场劫难，只能点头：“我知道了。”

    刘先生这才满意的点了点头说：“走，我带你去见见宋叔叔，宋叔叔收购了整个one达影业，你以后要拍电影，肯定是需要宋叔叔支持的。”

    “嗯。”杨小姐是个聪明人，听见刘先生这么说，自然紧了紧搂着刘先生胳膊的手。

    刘先生在人群中逡巡了半天，才找到在那边谈笑风生的宋白州，可是当他看到和宋白州在一起的人时，不由愣住了。

    “你这个朋友和宋叔叔是什么关系？”刘威皱着眉头问。

    “那个就是宋总？”杨小姐顺着刘先生的目光看去，发现竟然是在周煜文旁边的那个两鬓斑白的男人，不由奇怪。

    刘威一言不发的点了点头一时间有些不知道说什么。

    杨小姐忍不住小声说：“他看起来也没比你大几岁啊。”

    刘威脸上更是有些挂不住，道：“我们香江那边不是按照年龄来论的，是按照辈分，宋叔叔的妻子，我要叫阿姨，所以自然是叫叔叔的。”

    “哦。”杨小姐似懂非懂。

    刘威想了一下，最终还是带着杨小姐过去打招呼，宋白州正在问周煜文对于白洲集广场有什么想法大可以说出来。

    而这个时候宋白州过来笑着说：“uncle（伯父）。”

    宋白州正想着怎么讨好儿子，一时间没听清楚，周煜文手里端着香槟早就注意到了过来的杨小姐和刘先生，见宋白州没有理刘先生，刘先生的表情有些尴尬，周煜文就提点了一句：“宋总，有人打招呼。”

    “哦？”宋白州这才反应过来，转脸看到刘威的一张笑脸，刘威说：“uncle，好久不见，”

    “你是？”宋白州想了半天没想起来，他现在的家虽然在浅水湾，但是之前一直是在国外工作，所以真的不记得刘威。

    刘威一时间有些尴尬，笑着说：“我父亲是刘氏地产的刘雄，四年前我们见过一面。”

    “哦，哦，”香江刘氏地产，宋白州有印象，再看刘威，笑着问：“刘氏地产也来内地发展了么？”

    “不是，我来这边拍戏，这是我女朋友。”刘威赶紧把杨小姐介绍给宋白州。

    “拍戏啊。”宋白州嘴里念叨了一句，对刘威没了兴趣，如果是说来内地做生意，可能有合作，但是拍戏，那真的没意思了。

