    两百人对五千人？

    杀得何涛军大败？！

    这是何等战绩？

    简直是战神降临，天神下凡！

    这就是梁山的战力吗？

    这便是八十万禁军教头的实力？

    这也太恐怖，太可怕，太雄壮。

    “千真万确，兄长不知，我与林大当家下山，先是遭遇埋伏，他领两百名重甲兵，向山仰攻，乃用火计，诛杀千人，投降千人，遁逃千人，己方未折损一人！”吴用激动地说道。

    晁盖惊骇莫名，面孔涨红，难掩激动之情，一巴掌拍在桌子上，高声道：“壮哉！梁山竟然有此等战力，果然兵强马壮。”

    一旁阮氏三雄，也是神色激动。

    他们本就心向梁山，尤其敬重林冲，此番林冲大胜，说明梁山的实力，极为强劲。

    这样一来，往后根本不怕官军剿匪。

    “那往后呢？”阮小七急不可耐的道，“那该死的何涛，又是如何？”

    吴用冷哼一声，道：“兄长，还有几位兄弟，说来真是报应不爽！当初咱们截取生辰纲，便是因为遇到那何清。”

    “不错，那何清不是个东西，之前发现我等，便抓捕白胜兄弟，害我等遭遇官府追杀，险些丢掉性命，吴先生，莫不是这次官军追缴，那厮也来了？”晁盖端起酒碗，喝上一大口，神色愠怒。

    想来也是正常，若不是何清的缘故，他们截取生辰纲，岂会被人发现？

    如果没有人发现此事，他还是那个富家翁，平常舞刀弄枪，依旧快活潇洒。

    哼！

    可恶至极！

    吴用见众人情绪激动，笑着道：“那小东村一战，我后面也是他人说，林冲率先领两百骑兵，大破何涛所部，当场射死何清那厮！”

    “好！真特娘的漂亮！过瘾！实在太过瘾！只恨老子不再当场，不能亲见那厮败亡！”晁盖狂喜，仰天大笑，只觉得心中畅快无比。

    他性子豪爽，本就是喜怒形于色的义气大哥。

    这何清一死，简直是给他们一群人报了大仇！

    阮氏三雄也是大喜，当即狂饮酒水。

    晁盖闷下一碗酒，心中对林冲佩服到极点，原本上梁山，他还有几分担忧。

    这一刻，他疑虑尽消，只觉得为这样的大头领效力，往后梁山只怕会日渐强盛。

    他们乃是官府抓捕囚犯，已是没有后路之辈。

    若是梁山实力不强，他们也是朝不保夕，唯有梁山强大，他们才会越安全。

    “何清既死，那何涛呢？”阮小二怒声说道，“本想他要侍奉家中八十岁老母亲，只是割他耳朵作为代价，这厮还真是个不怕死的！”

    吴用冷笑一声，道：“那厮就是个庸碌之辈，眼见林冲领兵，居然吓得屁滚尿流，毫无战力，领兵便逃。”

    “怎么？让他逃了？”晁盖一愣，一脸遗憾之色。

    吴用故意卖关子，摇摇头，道：“何涛那厮想跑，林大当家一箭将他射翻，当场贯穿脖子，死得不能再死。”

    “好！好啊！真的是太好了！”晁盖连连高呼，只觉得心中澎湃，“不行，今晚林冲哥哥回山，我等一定要前往拜谢，我们几人，都是亏欠下极大恩情，岂能无所表示？”

    “兄长打算如何表示？”吴用问道。

    “我们上山，好歹带些金银，我打算取自个一部分，作为山寨军费所用。”晁盖说道，又道，“你们家眷甚多，便不要拿钱了。”

    哪晓得众人都不同意，纷纷开口道。

    “眼下咱们同为梁山中人，岂有让哥哥一人出面，往外撒钱，我等缩在后面享福的道理。”

    “不错！我等也要拿钱出来。”

    “是的，光是晁盖哥哥拿钱，我们心中也是不安。”

    ……

    晁盖听完，心中感动，想了一阵，郑重说道：“诸位兄弟，我有一句心里话，想跟诸位说说。”

    “哥哥但说无妨。”

    晁盖道：“今日林冲下山，剿灭官军，实际此事为我们而起。我等江湖中人，若是不懂报恩，那跟畜生又有什么不同？往后我等定要同心同力，忠诚梁山，忠诚林冲哥哥！若有异心者，便不是我晁盖的兄弟，我定第一个杀了他！”

    说到这里，晁盖眼神猛地一愣，抓起一侧腰刀，往桌角猛地一砍！

    “咔嚓！”

    桌角登时砍断，掉落在地，众人纷纷神色肃然，晁盖环视一圈，问道：“诸位兄弟，可有异议？”

    “我等都听晁盖哥哥的！”众人纷纷抱拳。

    连同吴用也是抱拳说道，可是心中那份隐忧，却怎么都挥散不去。

    很快，众人重新坐定，晁盖又道：“今日朱贵当家来说，想让我去做水军统领，诸位与我一起经营梁山四座水寨。

    我想此事若无意外，这便是我等往后的责任了。只是我往昔并无经营水军经验，这梁山八百里水泊，乃是天然屏障保护，若是水军作战失败，那都是我晁盖之责，就怕我愧对林冲大当家的信任。”

    吴用下山，自然没有听到此等安排，听到这话，马上道：“兄长，此事千万要答应下来。”

    “怎么说？”晁盖问道。

    “此番下山，我听说这水军统领，原本是要给宋万当家的，眼下却发生改变，只怕林冲当家的另有考虑。这可是大大的机会，晁盖哥哥定有把握。”吴用分析道，“此为一，二者水军乃是梁山最大屏障，这等重军交给哥哥，定然是非常信任，况且有阮家三位兄弟，他们村子上的亲眷，都是熟悉水性之辈，我想打造一支强力水军，不是太大问题。”

    晁盖心中也是这么想的，就是想听诸位兄弟意见。

    此番吴用顺着一说，晁盖心满意足，当即道：“那往后，便要靠诸位兄弟了！”

    阮氏三雄心中也是狂喜，他们的本事都在水中，这个安排那是最妥当不过。

    几人正说着，忽而外面来一个亲兵，站在院外道：“诸位贵人，林大当家有请，与聚义厅商量军务。”

    晁盖一听这话，急忙起身，客气地道：“劳烦这位小哥，我等马上上山！”

    亲兵也不废话，抱拳点头，径自而去。

    晁盖见人走远，说道：“林冲哥哥，竟回来如此之快，走吧！咱们上山！”

