    冷寒这么着急是因为那辆车的刹车有故障，上次他试完之后就一直丢在了车库，想着等有时间再重新改造一下。

    可是哪知道宣晴就这么开了出去，从别墅这边出去的路弯弯绕绕的，如果出了什么意外，那很有可能车毁人亡。

    冷寒挑了辆车，直接追了出去。

    那小弟追上来的时候，只闻到一阵尾气味。

    “你们还愣着干什么，赶紧追上去呀，老大这么着急，肯定是有什么事情。”那小弟冲其他人说了句。

    众人纷纷上车追了出去。

    宣晴双手死死的握着方向盘，事情一直多盯着远处，想着之前在书房里发生的一切，脚下的油门不由得踩得重了些。

    车子瞬间加速，疾驰而去。

    整整十五年，她做了一场长达十五年的梦，并且用最可笑的方式清醒了。

    宣晴勾起一抹嘲讽的笑，直接将油门踩到了底。

    然而就在路口转弯的时候，宣晴却忽然发现刹车失灵了，眼底豁然涌上一抹异样，急速的把方向盘打到底。

    可是车子还是甩了出去，车头直接撞穿了路边的防护栏，大半个身子都悬空了出去。

    宣晴身子紧紧的靠着后背，连呼吸都屏住了，以直到车子稳定下来，这才长长松了口气。

    看来今天还真是所有的不幸都凑到一起了，不仅爱情破灭了，连命都快要被玩完了，老天就这么看她不顺眼吗？

    当冷寒追上来的时候，看到的就是这样一幅画面，在车子冲出去的那一刻，他觉得自己的心跳也跟着停顿了一下。

    见车子稳定下来，这才快步冲了上去。

    “宣晴，你能听到我的声音吗？”冷寒站在路边，沉声喊了一句。

    “你是不是故意让你的人给了我一辆刹车不灵的车？”听到这熟悉的声音，宣晴一直紧张的心稍稍松懈了下来。

    这是她多年以来养成的习惯，不管面对怎样的困境，只要她在他身边，她就会觉得安心。

    “你现在不要动，我从后面把你带出来。”冷寒启唇。

    “你不要上来，车子现在正悬在半空中，你一来，说不定我们两个都要管下去。”宣晴当即出声制止。

    “你不要说话。”冷寒已经在寻找从哪个位置进去会保持车内的平衡。

    “冷寒，请跟我说说话吧。”宣晴声音压低了些。

    “说什么？”

    “你为什么要追出来？”宣晴问这话的时候，心跳顿了下。

    “因为你选的这辆车没有刹车。”冷寒开口。

    “就只是因为这个吗？”听到他这样回答，宣晴的语气里染上了几丝失落，“那如果我选的车刹车没有失灵，你是不是就不会出来了？”

    冷寒没有回答她的这个问题。

    “冷寒，你应该跟我早点说清楚的，如果你告诉我你喜欢的人是我的母亲，我也不会在你身上浪费这么多的时间。说不定我现在都已经嫁人了，还有了可爱的孩子。”宣晴说着说着轻笑的出来。

    许是因为她的动作，车子又跟着摇晃了一下，打断了冷寒准备爬上去的动作。

    冷寒看着那车子摇晃的幅度越来越大，眼里的神情也跟着越来越冷。

    可宣晴却好像是一点都不担心一样，眼底还染上了一丝笑意，她能够透过前视镜看到冷寒的动作。

    看到他一直都试图冲上车，眼底的笑意又深了些。

    就现在来看，他应该也不是一点都不在乎他。

    “你能告诉我你和我母亲是怎么认识的吗？”宣晴缓声。

    冷寒眉头蹙了下，似乎是不想谈论这个话题。

    “你跟我说说话吧，说不定以后你都听不到我的声音了。”宣晴开口。

    “你不会有事。”冷寒定声说了句。

    “那你告诉我你跟我母亲是怎么认识的。”宣晴扬声。

    冷寒眸光闪烁了下，似乎是在组织语言，过了好一会才开口：“她救了我一命。”

    “就因为她救了你一命，你就决定以身相许了？还真是个老套的故事。”宣晴笑出声。

    视线一直都盯着镜子里的那个身影，看着他薄唇紧抿，一直都在寻找突破口，眼底的情绪渐渐缓和了下来。

    “冷寒，其实我刚才是骗你的，就算你早点告诉我，我也不会嫁给别的男人，因为没有任何人能够取代你在我心中的地位。”宣晴缓缓说道，语气是前所未有的认真。

    她在冷寒面前一向都是精致的，妩媚的，可很少会有这么认真的时候。

    这种样子就好像是在生命弥留之际，把内心深处最想说的话给表达出来。

    “冷寒，我就只有北辰一个弟弟，看在她叫了你那么多年寒叔的份上，以后他要是遇到什么事情，能帮你就帮他一下。”宣晴继续说道。

    这已经不像是在表明心迹了，完全像是在交代遗言。

    冷寒越听眉间的结就越深。

    宣晴能够感受到车子已经渐渐往前倾了，最后深深看了一眼镜子中的那抹身影，霍然松开了双手。

    可就在车子掉下去的那一瞬间，冷寒直接跳起来扣住了车窗。

    宣晴看到他的身影，眼底划过一丝诧异，喉咙里好像堵了什么东西一样，半响都说不出话来。

    冷寒双手死死的扣住车门，冷冽的风刮在他的脸上，深处一阵刺痛。

    他知道这山崖底下是一片湖泊，“砰”的一声，连人带车狠狠的砸进了水。

    冷寒屏住呼吸，用力的想要打开车门，只是在水里很多动作都受到限制，挣扎了半响，都没能把车子打开。

    宣晴早就因为这剧烈的冲击而昏迷了，随着车子一起沉了下去。

    这个深度已经有点超过人体的承受能力，冷寒值得胸口被挤压的难受，最后却还是一脚踹开了车门，用力的把宣晴给扯了出来，扶着她的腰往上游去。

    冷寒把宣晴带上岸的时候，整个脸色都是白色。

    冷寒当即解开了她胸前的扣子，一边给她做人工呼吸，一边给她做心脏复苏。

    如此进行了好几个来回，宣晴终于是咳嗽了一声，把抢进去的水给吐了出来。

    冷寒赶紧扶起她的身子，给她拍了拍背。

    咳咳……

    宣晴清醒过来后，大口大口的喘着气，刚才那股窒息感似乎还停留在身体里。

    “你没事吧？”冷寒出声询问了一句。

    “……没事。”宣晴深吸了口气，缓声应了句。

    “你刚才为什么要跟着我跳下来？你知不知道这样很可能会死掉。”宣晴定定的看比以前的冷寒。

    “你看看你还有没有哪里受伤。”冷寒却直接无视了她这个问题，沉声说了句。

    “冷寒，你不要一直回避我的问题，你看着我的眼睛，老老实实的回答我一句，这么多年以来，你到底有没有喜欢过我？有没有一瞬间不是把我当成我母亲，而是宣晴！”宣晴直接抓住了她的手，强迫着他与自己对视。

    冷寒眸光闪烁着，薄唇微启，冷然的吐出了两个字：“没有。”

    宣晴心里刚刚升起的那股期盼或者消失的无影无踪。

    “不可能，我不相信！如果你真的一点都不喜欢我，为什么刚刚会跟着我一起跳下来？你不是一向都对别人的生死不关心的吗？”宣晴拒绝接受他这个回答。

    “我答应过你母亲，你好好照顾你。”冷寒却给了她一个完全没有办法自欺欺人的理由。

    宣晴胸口一痛，慢慢的松开了抓住他的手。

    为什么还是不肯放弃呢？

    宣晴微微的垂着头，勾了勾嘴角，挤出一丝自嘲的笑。

    “不管你之前答应过谁，以后如果再遇上这样的事情，我希望你有多远走多远，因为，我宁愿死掉也不愿意被你救！”宣晴撑着身子站了起来，随后直接转身背对着他离开。

    有时候人傻一次就够了，总要这个世界上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人遍地都是。

    她宣晴还能在一棵树上吊死不成？

    可话虽是这样说，但宣晴人就是红了眼睛。

    十五年啊，整整十五年的爱恋在这一刻终究化为烟消云散。

    宣晴回到酒店的时候，一身狼狈，差点被保安给赶出去，最后费了好大的功夫才证明了自己的身份，让酒店的人替她打开了房间。

    宣晴回房后，直接泡了个澡，她拧了块毛巾盖在自己的脸上，企图把这一整天发生的事情全都给挥散出去。

    然后就在这个时候，套房里的电话却突然响了起来。

    宣晴并不想去理会，可是那铃声却坚韧不拔，一次又一次的打过来。

    无奈之下，宣晴只好裹了件浴袍走出去。

    “谁？”宣晴这会儿心情不好，语气自然也不好。

    “大小姐，我是会子行，老爷不行了，现在正在医院抢救，总裁让你赶紧过来。”会子行的语气听上去十分急促。

    她爸不行了？

    宣晴神情一敛，当即开口：“我知道了，我马上就过来。”

    打完电话后，宣晴换了套衣服，直接赶去了医院。

    她下车的时候，会子行正在医院门口等她，见她过来，当即带着她去了手术室。

    手术室外，司北辰和莫安凉都在，让宣晴意外的是，连祁子珏都在。

