    9月初，伴随这龙芯的胜利，‘星海第一人民医院’也在工人的努力下，提前半月大如软装修彻底完工。

    接下来，就是关于医院的人才和职员的招募工作，还有各种医疗器械的购买。

    陈昂这边已经放出话来，要么不搞，要搞，就搞最好的医院。

    因为这一摊，陈昂交给了孟冬，让孟冬全权负责。

    但害怕孟冬能力有限，孟冬自己也透露有些难受，无从下手，可能他还无法独当一面，所以陈昂只能把李满江又调安排到了这边。

    同时，从征风那里抽走了杨建军，让他去接替李满江，成为龙芯新一任的总长。

    至此，苗大少都快要气哭了，给陈昂打了好几个电话，想要找他发泄，但陈昂压根儿就不接电话。

    实际上，也不敢接，这连着弄走了他身边的三个人，等于盗空了人家管理层，那大少爷能不急？

    这电话一解，搞不好这位爷雷霆发飙，骂他两句，他都得受着。

    为了不找骂，还是装作什么都不知道的好。

    其实说到底，这也是没办法的事儿，杨建军和周世坤能力摆在那里，只因为早起在征风做管理，就一直被留在了那里，以他俩的能力和多年的经验，掌权一方算是板上钉钉的事儿。

    只能说苗家兴因为有了这两员大家，过去小日子太滋润了，现在左右手全都没有了，只能是男人哭吧哭吧不是罪了……

    虽然把李满江安排去了，但毕竟这可是一家医院，大家都没接触过，想要起步，还是太难了。

    所以这段日子，陈昂也决定沉下心来从中帮忙。

    就这样，三个人开始了明确的分工。

    孟冬负责医疗器材的对接和购买，将所有配套的医疗器材购置完毕，同样保质保量。

    按照陈昂的要求，这方面能承受多先进的器材，就承受多先进的，总之必须是最好的。

    确保在这方面，处于国内各大医院领先水品。

    只有基础领先，未来才能够步步领先。

    让李满江组建自己的领导班子，并对外开始高薪招聘，薪资是其他医院的一点五倍，其他待遇另算，快速让医院充血，完成基本医疗班底的搭建，保证在最短的时间里，就能运营起来。

    而陈昂自己，则是决定，去各大医院，挖大手子。

    作为龙腾的最高领导人，由他去挖人，那诚意更足，面子也够，很多这方面的大手子看到陈昂都亲自找上来了，说不定就同意了。

    但陈昂也承认，自己嘴巴笨，说话不跟趟，说服别人有一定的困难。

    所以就将苗家兴和张良都弄来，让他们放下手里的所有事儿，先紧着挖人这一摊来。

    张良不用说，双商够用，游说别人的本事是一个顶俩。

    至于苗家兴，那以前就是干外宣出来的，小嘴巴跟抹了蜜似的，可会说了，要不然，也不能把顾佳一天天哄得喜笑颜开。

    有这两个靠着嘴皮子发力的哼哈二将帮自己，再加上他‘御驾亲征’，挖人的成功率将会大幅度提升。

    哼哈二将之一的张良还好，一说就到。

    但苗家兴炸毛了。

    自己的大哥把自己身边的高管都挖走就就罢了，还让自己也走？

    这已经不是掏空家底儿，这是掏碎了！

    他要是走了，那征风还玩不玩了？

    面对苗家兴的质问，陈昂笑着回道。

    “你不是还有你爹吗？你爹手里不是有很多有才华的高管吗？让他们来帮帮忙呗，反正咱们都是一家人！”

    苗家兴：……

    将这两位最强嘴王弄来，哥俩就找陈昂商量着，第一站，去哪里请哪位医学专家。

    不过，这第一个人选，陈昂早就想好了。

    他就是著名的北京协和医院，乳腺科首席专家，黄汉源老先生。

    这位老先生可了不得，在后世，九十多岁的高龄，依旧活跃在医院的在手术台上，一个月还要做将近100场大手术。

    这么大的岁数，握着手术刀的手一点儿都不抖动，脑子清楚，思想活络。在该项领域，创造了五十个记录。

    他被誉为女人的福音，可以说在国内乳腺科里，算是泰山北斗级别的存在了。

    实际上，医疗界，比黄汉源厉害的还有很多，但之所以陈昂会第一个想到他，源于黄老跟旅大的特殊关系。

    黄老是从旅大医学院毕业的。

    在旅大完成学业的这些年，他年年考试始终都是第一名，就没有第二名的时候。

    28门功课，24门满分，堪称恐怖。

    最后，以第一名的好成绩，被北京协和医院录取。

    现如今，通过自己的努力，已经是协和医院外科的主任级别存在了。

    这个年代，外科还没分家，像是乳腺科什么的，都归属于外科一门。

    直到国内医疗水平越来越高，越来越严谨，才发生了后续的分类，最后由她专攻乳腺科，并一举得名。

    正是因为黄汉源是从旅大医学院出来了，跟旅大肯定有着深厚的感情，所以陈昂想打感情牌，从这一点下手，循序渐进，直接拿下这个大拿。

    想到就做，于是兄弟三人开着车，直奔北京。

    不过在路过复县的时候，他们特别去了一趟崴子村的村口，接上了被村民们欢送的潘晓荣。

    明天，就是她要去清华大学报道的准日子了，是时候跟家乡父老道别了。

    以后，天高路远的，将在清华学习多年。

    跟家乡人一一挥手，潘晓荣上了车，在张良的驾驶下，车子绝尘而去。

    坐在车子里，潘晓荣没说什么话，全场心事重重的。

    “大丫头，这是咋了？去大学报告，多开心的事儿，怎么感觉你一点都不开心啊？”陈昂关心道。

    “哦，老哥，我没事儿。”

    “不对吧？这是有啥心事？”

    面对陈昂的询问，潘晓荣摇了摇头，之后就见头转向了车窗外，不在言语了。

