    “善哉，善哉，大帅，贫僧不过是前来化缘而已，你不给便是了，为何要如此欺辱？”

    对面白衣僧人见几名亲卫如狼似虎的要去抓他，忍不住脸上变色：“大帅，世间自有因果，你若推我进粪坑，日后少不了一报还一报！”

    张横摆了摆手：“结阵！”

    轰！

    十几名亲卫同时大喝，瞬间结成阵法，将这白袍僧人围在中央，齐齐向这僧人攻去。

    能让张横主动说起“结阵”二字，足见面前这僧人定然非同小可，现场这些亲卫无一蠢笨之辈，顿时明白是怎么回事，不用再次提醒，便已经施展全身力量，向这僧人出手。

    先天敕令大阵威力不容小觑，阵法刚刚展开，被围困的白衣僧人脸上顿时变色。

    嗡！

    从他头顶忽然生出一口大钟的虚影，将其全身笼罩。

    下一刻，众亲卫出手攻击，正打在了大钟虚影之上。

    噹！

    大钟虚影被打的轻微变形，发出一声响亮的钟鸣。

    十几名亲卫身子颤抖，被钟声震的齐齐后退，这还是布阵以来，第一次被敌人震退。

    “咦？”

    张横看向那白袍僧人身外的大钟虚影：“这是那件法宝的投影？了不起！只是投影，便能抵挡住我大阵的威力，可见这大钟的本体定然非同小可！”

    他分开众人，来到这白袍僧人面前，好奇的伸手摸了摸大钟虚影，只感到出手柔韧，似乎是极坚韧，又似乎极刚强，手感很是奇特。

    “这难道便是传说中的佛门金钟罩？”

    张横收起手掌，看向钟影中的僧人：“你这秃驴，一看就是普渡寺请来专门对付洒家的，本领倒也不俗，只是来错了地方！”

    轰！

    随着他开口说话，按在大钟虚影上的手掌陡然用力，掌心劲气狂吐，笼罩僧人的整个钟影瞬间崩碎，化为点点金光，四处飘散。

    白衣僧人大惊失色：“大帅，这里面可能有误会……”

    “误会你娘！”

    张横背会双锏飞出，正打在这白衣僧人光头之上，将这僧人打了一个人筋斗，跌在地上，口中真火喷出三尺多远，一脸惊惶之色。

    嗡！

    一张青翠欲滴的荷叶出现在他身下，这荷叶大有九尺方圆发出蒙蒙绿光，倏然升空，托着这僧人化为一道流光，径直投向远方。

    “还想跑？”

    张横大怒，身子腾空而起奋起直追，刹那间追到这白衣僧人身后，手中长戟恶狠狠的劈斩而下，将那荷叶绿光一戟剖开，斩向僧人脑袋。

    那白衣僧人此时神智已然恢复过来，看向追来的张横，手中钵盂飞起，发出一声轻喝：“咄！”

    那钵盂迎风涨大，发出一道金光，将张横全身笼罩，猛然一收，金光回缩，把张横夹带其中，吸入钵盂之内。

    张横被吸入之后，钵盂缓缓变回原来大小，向僧人飞去。

    “善哉，善哉！”

    僧人伸手将空中钵盂托在手中，伸手在钵盂口部轻轻一抹，一道金光从他掌心发出，平铺在钵盂口端，将钵盂封住：“大帅如此凶恶，戾气冲天，已经入了魔道，不若随我归山潜修，炼化心魔之后，再出来统率民团不迟。”

    他站在荷叶之上，手中紫金钵盂一道道符文金光飞速游走，发出嗡嗡声响，钵盂内火焰熊熊，混沌一片，传出阵阵诵经之声。

    “大胆秃驴！”

    曲典等人见大帅被收，全都大惊失色，十几名亲卫同时大喝，此时阵法还未散乱，为首亲卫运转阵法，携带风雷之力，向白衣僧人冲去。

    僧人呵呵笑了笑，脚下荷叶倏然高升，瞬间远去，十几名亲卫追了一阵子，眼见越追越远，只能颓然返回。

    “召集弟兄，先把普渡寺围了，抓住僧人，一天砍一个，砍到他们把大帅放出为止！”

    曲典脸色铁青，对身边何不干道：“你去喊人，我去搬救兵！”

    何不干心中略有慌乱：“搬救兵？这四方城内，谁还有能力去把大帅救出来？”

    曲典道：“有的是高人！”

    当下两人分开，何不干与众亲卫一起敲响聚将鼓，聚齐人马，准备兵围普渡寺，另一边曲典直奔四贤街，准备向四贤街的绣娘等人求救。

    只是当曲典走到四贤街原来的位置时，却发现原来的四贤街竟然不知何时已然消失无踪，就如同从来没有出现过一般。

    如果是绣娘等四人消失了，也在情理之中，可是整条街竟然都消失了，这实在太过匪夷所思，曲典站在原来通往四贤街的路口，呆立了好一阵子。

    他询问附近街道店铺的人，发现竟然没有一个人知道原来有个四贤街，都是以看疯子的眼光看曲典，觉得此人脑子不正常。

    “老汉在这里干了三十多年的买卖，从未听说过附近有过什么四贤街！”

    附近一个打烧饼的老汉对曲典大声道：“你问问附近街坊四邻，看看他们有一个知道你说的街道不？”

    他夹起几个烧饼用荷叶包了，递给曲典：“曲先生，这是老汉做的芝麻烧饼，还请你拿进府内给元伯尝尝，要是觉得好吃，日后不妨前来采购一二……”

    曲典给了老汉几文钱，拿着烧饼满城乱窜，问来问去，竟然无一人知道四方城曾经有个四贤街。

    一道道冷汗从他后背冒出，浸透衣衫，一种大恐怖难以遏制的涌上他的心头。

    “这……怎么可能？我是不可能记错的！”

    曲典行走在人来人往的大街上，虽然实在大白天，却有一种白日见鬼的悚然之感：“可是满城人都说没听说过四贤街！况且整条街竟然都消失了，这种情形也太过难以置信，说出去也没人信！

    “到底是我记错了，还是他们集体失忆了？”

    他喃喃自语，大感惶恐：“天下焉有如此蹊跷之事？”

    这种事情已经超出了他的想象范畴，远比当初第一次见到修士神通手段，更令他感到震撼。

    与此同时，八百民团兵士已然全都聚集起来，直奔长寿山。

    八百修士组建成先天敕令大阵，搅动漫天风云，一道道闪电不住游动，发出隆隆声响，声势惊人。

    整个四方城都轻轻震颤起来。

