
　　迦罗帝国势力比起天斗，星罗两大帝国自然是差了一些，可底蕴也很深，换作是没有吸收星罗帝国原有力量情况下，武魂帝国自然是难已招架。

　　可眼下的局面截然不同，武魂殿为了能安排好一些事情，特地口手底下安排到了星罗帝国的重要职位，这才导致他们能成功拿下星罗帝国。

　　不然以他们的实力短时间内拿下庞然大物的星罗帝国，那毋庸置疑是异想天开。

　　没有内部动乱几乎不可能，而武魂殿很明显是抓住了机会这才能获得眼下的地位，野心勃勃的比比东实力远在他想象之上。

　　以比比东的性格，恐怕不久便会发动战事。

　　在原著中便是如此，武魂殿之所以推迟了发难的机会，那是因为他们的实力还不足够强，短时间内出战只会带来危机。

　　现在情况截然不同。

　　一年时间足够让武魂殿将所有势力收敛，那股力量在武魂殿手中，必然会成为一道极为强大的刃，狠狠地插在迦罗帝国的腹部。

　　虽说这些更多的是苏云浩对往后一些事情的猜想，可他觉得八九不离十。

　　战事恐怕很快就要开始了，而天斗帝国会伺机而动吗？

　　原来的三大帝国间的平衡恐怕是要破了。

　　柳二龙站在苏云浩身侧，望着他少顷，道、“别想那么多，事情跟咱们没有任何关系，

　　两大帝国斗的鱼死网破对我们反而要好处，武魂殿眼下势力庞大，如日中天，

　　不过短时间内发动战事恐怕难已避免，我们力量有限，想要解决恐怕是难了。”

　　“看看情况吧。”苏云浩没有多说。

　　他已经有了足够打算，甚至有意前去帮迦罗帝国，毕竟他们一出事就会彻底打破大量势力的平衡。

　　到那时天斗帝国跟跟武魂帝国分庭抗礼，他再想趁着战乱起事，恐怕是难了。

　　他手底下的势力已经有不小了，可跟一个帝国相比，实在是小巫见大巫。

　　“公子……”

　　就在二人说话就，不远位置传来一声夹杂试探性的声音，一个黄色布衣的中年男子走了过来，当瞧见苏云浩时，神色炽热了几分，连忙上前道：“小人徐福见过公子！”

　　“起来吧，你是药剂坊的人？”苏云浩看了他一身打扮，便问道。

　　徐福道：“是的，我们是负责运送药材的，没想到能在这里见到公子。”

　　“恩，办好自己的事情，别出纰漏就足够了。”苏云浩看了徐福一眼，随后一抬手便让他离去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐福有眼力见，见状毫不犹豫就离去了。

　　待到徐福离去后，柳二龙神色疑惑的望着苏云浩，问道：“你身上的秘密可真是不少，药剂坊在一年前衍生，因为药剂出色，受到各大势力的喜爱，

　　前不久更是跟武魂殿合作，名声一下子就传开了，没想到竟然是你的产业。

　　不过，你跟武魂殿不是向来不对付吗？怎么样给他们炼制药剂，还跟他们合作。”

　　苏云浩淡然道：“合作只是暂时的，药剂早已经不是由我来炼制，自然有下面的人去安排，

　　而这只不过是权宜之计罢了，我的力量还无法影响到他们，不过时间一久，他们会后悔今日的所作所为。”

　　这话让柳二龙微微一怔，他隐隐约约猜测到了一些什么，终究没有开口。

　　接下来几日苏云浩仍旧是留在星斗森林内，他准备猎杀另外一头魂兽，可惜并没有找到合适的魂兽，其间柳二龙准备离开。

　　“云浩，你没事跟我去蓝霸学院看看吧。”柳二龙发出邀请道。

　　“也好，那我就跟柳姐姐去瞧瞧蓝霸学院的学员。”苏云浩露出一个笑容。

　　蓝霸学院在这些年的发展还算不错，先后出了程有才，唐三，戴沐白等极有天赋的后人，因此惹来了外界的关注，进入蓝霸学院的人也多了不少。

　　苏云浩叫上了马红俊。

　　马红俊见到柳二龙，微微惊讶，连忙叫道：“柳院长。”

　　“马红俊，你怎么会在这里？”柳二龙问道。

　　马红俊是跟着唐三、戴沐白一块进来的，天赋很不错，可惜他的武魂受到了异变，不然绝对是不逊色戴沐白，玉尘的存在。

　　可惜他在失去了戴沐白的帮助后，各方面都受到了影响，实力虽然已经突破到了五十九级，不过跟苏云浩等人一比还是差了些。

　　在柳二龙印象中，马红俊应该是跟苏云浩不对付才对，怎么现在看两人的关系还不错的样子。

　　马红俊挠了挠脑袋，有些尴尬地说道：“在一年前我就跟着浩哥了，

　　在他帮助下我的能顺利的突破到五十九级，已经能突破魂帝了，

　　不过浩哥觉得我最好是再积累一些再突破，所以就耽搁下来了。”

　　这话让柳二龙微微点头，缓缓说道：“这一点苏云浩并没有说错，修为强的确实力强，可没有足够深的底蕴，

　　空有修为也难已发挥全部实力，积累是好事，等你突破魂帝后，肯定能快速突破，领先别人一步。”

　　马红俊点点头，深以为然。

　　苏云浩则是轻笑一声，拍了拍马红俊的胳膊，笑道：“走吧，今天是准备带你回蓝霸学院看看，而我则是受到了柳院长的邀请。”

　　“原来如此啊，那我跟着你们一块回去瞧瞧。”

　　马红俊对蓝霸学院没有很深的印象，虽然师资力量不错，不过并没有帮到他很多。

　　以他的天赋也没有少到多少看重，既然苏云浩都开口了，他自然是陪着苏云浩一并回去看看。

　　他在蓝霸学院修炼了有半年时间，可自身实力不仅仅没有任何突破，受到了打压，尤其是在戴沐白等人陆续离去后，这情况严重了几分。

　　这才让他意识到，没有足够强大的力量到任何地方都一样，只会受人欺负，因此他才离开了蓝霸学院前来星斗森林碰碰运气，好将自身的实力提升。

　　后面便碰到了苏云浩，这一年的时间下来，他不仅仅跟着下面的人学了很多，也让自身的实力获得了巨大的提升，一年提升了整整十级，那是他无法想象的。

　　如果不是因为苏云浩提醒他要积累，他有把握能突破到六十几级，一年的时间能宫殿那么大的提升，这都是苏云浩给的。

　　现在他可谓是死心塌地的跟着苏云浩办事了。

　　来到蓝霸学院，苏云浩便注意到气魄的很，比起史莱克学院不知强了多少，并且外面还有不少人负责看守，见到苏云浩一行人前口，连忙问好，

　　“院长好。”

　　“院长好！”

　　那些魂师都恭敬的叫道，同时目光落在了苏云浩跟马红俊的身上，不由猜测到这二人是加入蓝霸学院的弟子吗？实力看上去很强。

　　柳二龙一摆手，领着两人来到了蓝霸学院的一处大厅。

　　里面几位长老已经等着，而身侧还站着两名青年，他们脸上看上去非常的傲然，仿佛不将世人放在眼里的模样，不过他们年纪不算大，实力已经是六十九魂帝。

　　“这不是马红俊吗？怎么还有脸回来啊，修炼了你们长时间才五十九级魂王？

　　要不是戴沐白他们领着你进来，恐怕你根本就无法通过我们蓝霸学院的考核吗？”其中一个青年冷笑着开口道。

　　这青年一身黄色的衣瓶，方脸，神色间充满了骄傲的神色。

　　他看向苏云浩跟马红俊时充满了鄙夷之色，紧接着看看道：“怎么，还想带朋友来动用关系让他们加入我们蓝霸学院”

　　“够了，院长在这里轮的到你在这里胡说八道，还不下去！”其中一位长老语气严肃地开口道。

　　二人听闻不由收敛了几分，因为他们心里很清楚，自己不能得罪这几位长老，更何况连院主都出现了。

　　柳二龙目光平淡的说道：“有客人在此，吵吵闹闹成何体统，你们两个都给我下去，要是再有今天的事情别怪我蓝霸学院不不客气。”

　　听闻跟话，二人的脸色当即就变了，缄口不言的站在一侧，生怕说错了话。

　　柳二龙脸色这才好了不少，看了二一眼，目光平淡的说道：“苏云浩将会留在我蓝霸学院几日，这段时间内他需要时间你们一定要尽可能的满足，清楚了吗？”

　　“是，院长。”下面的两人开口道。

　　这两位长老可谓是人老成精，相视一眼便看出柳二龙对苏云浩非常看重，其次是他们想到了一年前的那场高级魂师精英赛。

　　当时就是苏云浩领着史莱克学院攻城略地，将各大学院的战队击败。

　　当时武魂殿的邪月兄妹凝聚着强大的力量，也难已将苏云浩强行拿下，最终苏云浩被杀。

　　武魂殿精英队则是因为受伤惨重，被史莱克学院的人强行击出场地。

　　看着眼前的苏云浩，他们都沉默了几分。

　　“院长放心，只要小兄弟有什么需要的，我们都会尽可能帮他搜寻到，一定会尽到地主之谊的。”一位长老开口说道。

　　“恩。都下去吧。”柳二龙看了他们一眼，便让他们下去了，而那两个青年还有些不甘心。

　　可是柳二龙目光看过来，只好是硬着头皮走出了房间。

　　待到他们都陆续的出去后，柳二龙这才开口道；“接下来你们就暂时住在这里吧，我还有些事情需要处理，云浩晚上我再来找你。”

　　“恩。”苏云浩微微点头。

　　身为院长的柳二龙自然有不少事情需要处理，而可以也并没有勉强，放任柳二龙离去了。

　　在他离去后，之前那两个青年不紧不慢的走了进来，其中一个方脸青年弟子马红俊，淡淡的说道：“马红俊，这一年里你的进步不小啊，

　　怎么样，有没有心情跟我比试比试？我这个师兄可是非常想知道你这个师兄的实力提升的情况呢，”

　　说是想知道实力，可实际上就是想为难马红俊，毕竟他们对马红俊没有什么好感，就是跟在戴沐白身后的跟屁虫、

　　马红俊的脸色难看了几分，咬着牙道：“既然如此那我来会会你，我倒要看看你这个师兄的实力究竟能有多强！”

　　这话让那些魂师都露出了笑容，仿佛是在看着傻子一样。

　　五十九级对战六十几级的魂师战斗合适吗？

　　苏云浩见了也是微微摇头，觉得对方有些太过了，忍不住看看道：“两位是不是有些过了，都是同门的学员，而你们用如此恶毒的手段，合适吗？”

　　“什么合适不合适的，我只知道这些是我应该做的，我奉劝你少多管闲事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十二章：坐客蓝霸学院免费阅读。https://xs.23sk.com 