    “哥，你要不要提亲与他们二人？”夏侯静心将那精致的脸庞凑近了，仔细观看比赛的夏侯百川。

    “你觉得那个更好？”夏侯百川只是笑笑，微微抚了抚，夏侯静心垂在耳前的发丝，将它们整理至耳后，好像十分宠溺自己这个妹妹。

    “紫灵儿聪慧可爱，虞红姚风姿飒爽，我都觉得还不错！”夏侯静心冲着自家哥哥笑了笑，等待哥哥的最终判断。

    夏侯百川；常常带着一条白色的丝带，缠于手腕之间，不曾见他拆过示于众人，眉尾的后方有一个很明显的红痣，才气超然。眉眼之间半抹柔情，半抹锋利。

    “好好看比赛！”夏侯煜梓恶狠狠的，瞪了一眼讨论的正热络的两个人。

    “父王~儿臣可是在给哥哥，挑选未来的如意王妃啊！”夏侯静心撅着嘴巴，抱怨着不满。

    “等仙剑大会结束后，再议！”夏侯煜梓完全没有理会自己女儿的不满，从头到尾没有正眼看过自家这两个孩子，一本正经的继续看比赛，表情看起来即为严肃。

    “哼~”夏侯静心不悦的坐下，有些埋怨的看着赛场上的两个比赛的身影。

    ……

    紫灵儿上一场比赛结束的时候，已经有些灵力受损，现在又继续跟虞红姚这个疯子对战，难免有些吃力，这一场想必是一场苦战……

    “以你如今的实力，已经不是我的对手了！”虞红姚的灵气逐渐蔓延到紫灵儿的掌心，灼伤了紫灵儿的右手，发出阵阵滋滋啦啦的，像是烧焦一般的声音。紫灵儿只是额间零星几点汗珠，咬了咬唇，忍了下来……

    左手的灵力法阵已经逐渐达到极限，很快就要被那些灵气剑所吞没殆尽。紫灵儿面临两难的抉择。

    虽然现在认输，她紫灵儿依旧可以参加与驭兽山庄的对决。但是认输一向不是她能干出来的事情，尤其这对手还是虞红姚的时候。

    可能正是因为有虞红姚的挑衅，紫灵儿才逐渐重燃信心。

    “败给谁都不会败给你！”紫灵儿虽然比虞红姚矮上半头，在虞红姚的面前她显得很娇弱娇小。但是不知道哪里来的不服气的因子，在紫灵儿的脑海甚至是全身警告她的身体，只能赢！

    “等级之间的差距你看不到吗！你已经败了！你还能坚持多久？”虞红姚才不愿再说一句废话，将所有灵气都灌入双手。

    差距，让紫灵儿一度开始疯狂后退，实在是招架不住虞红姚这种打法的紫灵儿，逐渐被逼到了武台边缘。

    紫灵儿将身体中，一大半灵力灌输到了操控法阵的手中，随着灵力快速猛然的加持，紫灵儿的法阵轰隆一声，将那些灵气剑化为泡影，然后赶紧将受伤的右手收回。

    尽管依旧有一股子灵气冲击到了她的内脏，口腔传来一阵腥甜。

    逃窜……虽然不太光彩，总比认输来的强！紫灵儿寻找着可以进攻虞红姚的机会，但是在虞红姚看来这不过就是垂死挣扎。

    虞红姚的心情跌落谷底，输给她一次怎么了？偏偏就不愿输给她，为什么？

    愤怒让虞红姚的眼睛，完全变成红色，眼中逐渐浮现出，一根根的红色血丝，她站在原地。有些阴郁的脸颊，被一阵红色的光芒笼罩起来。她伸出一只手，将沐阳剑召唤回来。

    怒视着紫灵儿的方向，灵力不断的注入到沐阳剑中，沐阳剑瞬间通红一片，根本没有了剑的形状。看上去，更像是一个刚从火炉里捞出来的烙铁一般，那炙热的剑，逐渐升腾起白色的雾气，红中带着橙色的光芒，一阵又一阵的从那把剑中冒出，看着甚是瘆人。

    看虞红姚那有些失去理智的样子，紫灵儿也没有想到虞红姚会为了一场比赛而气成这样，于是拼命奔跑。准备拿回紫菱剑，再进行下一步的对决。

    “搜”的一声，虞红姚将那烙铁一般的沐阳剑，就刺向紫灵儿的方向，紫灵儿本来想躲避，但是行动上却有些吃力。应是之前受到崇明阵法的创伤，让她的灵力有些受损的关系，只好正面迎击。

    防护罩从紫灵儿的身前迅速出现，感觉到自己现在灵气比之前弱了许多后，赶紧又多做出了，几层防御结界。就在沐阳剑穿透第二层防护罩的刹那，紫菱剑忽然之间有了反应。

    紫菱剑的剑身颤了颤，然后快速的立起，像是做垂死挣扎一般的保护她的主人。

    沐阳剑撞上了紫菱剑的紫色晶石处，融化了掉了，一小块幻化出来的紫色石。一道极其细微的裂纹，逐渐从紫色石处蔓延至剑身，看起来岌岌可危，好像下一秒就要破碎了一般。

    紫灵儿一着急，结界展开，灵力护盾展开。

    “紫菱你干嘛？？”紫灵儿双眼半微眯着，赶紧用双手供给紫菱剑灵气，不让紫菱剑继续破碎。她实在没想到紫菱剑，会突然出手保护自己。而且刚刚紫菱剑的动作，根本就不在她的控制范围内。

    由于紫菱剑的举动，紫灵儿的计划直接失败，现在正面迎击上虞红姚的沐阳剑，恐怕今天她会输掉这场比赛了……

    双层防御，将紫菱剑与紫灵儿保护的里三层外三层。仙剑大会的规矩，血可流，剑不能断！断了，就结束了。

    紫灵儿的后手只有紫菱剑了，如果紫菱剑不能恢复些灵识帮助自己，恐怕这场比赛必须要输给虞红姚了。

    看着紫灵儿那狼狈的模样，台上的观众都有些心疼紫灵儿了，花心月更是攥紧了拳头，咬着牙根，吱吱作响。内心咒骂道：‘紫灵儿你是不是傻了？认输不就好了，只是比赛而已，为什么要让自己这么难堪呢？’

    感受到了花心月的愤怒，崇明回头望了一眼花心月的侧脸，随后皱紧了眉头，深深吸了一口气。

    “你看看你现在狼狈的样子！一点都不像我所认识的紫灵儿！”虞红姚几乎是咆哮着说出的这句话，脸色的阴沉又暗了几分。

    是啊，紫灵儿的实力停滞不前，对于虞红姚来说也并非好事，那个曾经风光肆意的天才，是多少人羡慕向往的动力。她虞红姚就是把紫灵儿当做是超越的目标，一步一步努力到现在的，但是她没想到紫灵儿有一天，能够落得今天这般狼狈的地步。

    曾经的紫灵儿那么不可超越，现在的紫灵儿，甚至可以任她踩在脚下。

    可能紫灵儿自己，都能感觉的到那种无奈吧……呵呵，她肯定一直都是这么度过的。

    虞红姚眼中的绯红逐渐褪去，看着那个努力抵挡沐阳剑，及其认真紫灵儿，嘴角不可见的扬起，笑了笑，就算这样还要努力撑下去。

    “紫灵儿！我敬佩你！”虞红姚双眼散发出一阵炙热的气浪，眼中闪烁着光芒，准备给紫灵儿的紫菱剑做最后一击……

    “把…你…的…灵…气…给…我……”

    一字一句咬字清晰，紫菱的话在紫灵儿脑海中传来，那声音带着强迫与威胁感，让紫灵儿的脑海一阵刺痛。

    紫菱自这句话后，逐渐爆发出阵阵威压，将沐阳剑弹开。

    紫灵儿困惑不解的睁圆了双眼，一手紧紧捂住脑袋，想将那股子刺痛消除。

    紫灵儿只感觉自己身上的灵气，快速的抽离身体，围绕在紫菱剑身畔旋转，逐渐进入到紫菱剑的剑身，将紫菱剑身上的裂痕愈合起来。

    “有这种事情？”看着变得不一样的紫菱剑，虞红姚的眼神瞟向了紫灵儿。紫灵儿以肉眼可见的速度，疲惫不堪，大口呼吸着新鲜空气，脸色惨白。

    【作者冒泡时间】?)??

    下一话厉害了！本书的其中一位，霸气女神降临！写她的时候我是很兴奋的！我相信会有很多小伙伴也跟我一样，很喜欢她！

