    一万块到手，方琴甚至顾不得清点查验真假，赶紧掏出里屋钥匙兴冲冲地跑进堂屋拿卡。

    但看到她出门前锁得死死的里屋卧室门锁竟然已经被撬开，她的心不由得猛地咯噔了一下。

    心思细腻的叶祸水早猜到方琴想卖什么，忙用力瞪了一眼准备掏裤兜的叶箫，又硬着头皮扯谎说：

    “妈，刚才派出所的人来过咱家，把那张紫金色的银行卡和纯金的名片都没收了，你还是把钱还给人家吧。”

    “挨千刀的短命鬼啊！”

    方琴如遭雷击，赶紧手忙脚乱地扑进卧室一通翻找，连手里拿着的一沓钱都掉在了地上。

    一男一女两名不速之客对视了一眼的同时也要不管不顾地冲进屋，神色间难掩的都是暴怒。

    叶箫早有准备，当即闪身将两人的去路拦住，并皱眉捡起那叠钱递过去，不咸不淡地说：

    “两位贵客，请回吧，我在市机场偷的两张卡确实被警方搜走了，你们要是不信可以去问问镇派出所的曾队长。”

    俗话说得好，财不露白，方琴发的两条朋友圈动态显然已经让叶家被心怀不轨的暗黑势力盯上。

    叶箫此时故意放话说紫金王卡和纯金名片是他偷来的，目的就是想大包大揽，尽量让方琴和叶祸水以及镇三中的叶福星不被麻烦缠上。

    “草！耍老子？”

    被方琴称为小马哥的寸头壮汉勃然大怒，脚上的马丁靴猛地踢翻面前的矮凳，恶狠狠地说：

    “老子不能白来一趟，你们家要是拿不出老子想买的东西，那就拿别的东西赔罪，比方说两个大馒头！”

    说这话的同时，他忍不住又贪婪地看向身高腿长、天生媚骨、三围玲珑、姿容倾城的叶祸水。

    “呵呵。”

    叶箫呵呵一笑，不紧不慢地弯腰将矮凳捡起来。

    小马哥以为他是要给自己搬凳子坐，一双下流的目光更是不知收敛地落在叶祸水丰腴的胸前。

    “嘭——”

    但伴着一声闷响，他都还没来得及做出反应就已经被叶箫劈头砸来的矮凳开瓢，额头上鲜血狰狞，矮凳则被折断。

    “你他妈找死……”

    小马哥的抗击打能力异常强悍，张口开骂的同时已经挥舞碗口那么粗的拳头砸向叶箫的口鼻。

    “你他妈才找死！”

    叶箫丝毫没有留手的打算，一记窝心脚猛地踹出，后发先至，闪电般击中小马哥的腹部。

    他本打算暗运一丝真气直接将小马哥踢死，但又不忍身后的叶祸水被吓到，电光火石之间赶紧撤回破坏力恐怖的真气。

    但即便如此，被踢中的小马哥依旧如皮球一般贴地倒滑十几步，最终脑袋直接砸在院子里的石凳上，当场昏迷。

    被方琴称呼为小张姐的短发女人满脸都是哔了狗的惊悚表情，连连后退的同时憋不住鬼叫出声：

    “只差一步就练出暗劲的武道高手竟然被一脚踢飞？

    “你……你到底是什么怪物？

    “难道是身怀暗劲的武道宗师？不……这绝不可能！你看起来只有二十来岁……”

    伴着连珠炮一般的惊叫，看模样应该有四十来岁的小张姐很快就跌跌撞撞地退到院门外。

    顾不得两只高跟鞋都掉了，退出院门之后她扭头就逃向门口停着的那辆越野车，黑色的连体丝袜摩擦地面，脚底板和脚趾头部分转眼就被扯破。

    叶箫听到她说暗劲，早就来了兴趣，随意拧起体重最少两百斤的小马哥就不紧不慢地抬脚跟了出去，含着笑回头对犹自呆若木鸡的叶祸水说：

    “姐，来者是客，我送送这位姐姐。”

    “……”

    连滚带爬好不容易才上车的小张姐听到叶箫这话，更觉手忙脚乱，连车子都没法启动了。

    三两步跟上来的叶箫毫不客气，如扔麻袋一般将犹自昏迷不醒的小马哥丢进后座，然后大大咧咧地坐上副驾驶，不温不火地催促：

    “小张姐是吧？开车吧，我送你们。”

    “好……好的。”

    小张姐如坐针毡，超短皮裙包裹的肥厚腰臀怎么都感觉不舒服。

    但她只一个磨蹭就被叶箫瞪来的冷眼吓得毛骨悚然，赶紧唯唯诺诺地驱车出村。

    上身穿一件黑色紧身背心的她肩膀宽阔，胸肌发达，握方向盘的十指骨节既突出又粗糙，与一般纤纤素手的女人截然不同，显然是职业拳手。

    但她连小马哥都打不过，此时面对叶箫自然没有出拳的勇气，一边提心吊胆地开车一边战战兢兢地解释：

    “小哥息怒，我这次真是诚心来买东西的，既然东西被警方收缴了，咱们好聚好散……”

    懒得听对方废话，叶箫开门见山地说：

    “暗劲是什么？”

    “你……你不知道暗劲？”

    小张姐再次露出哔了狗的古怪表情，但转念一想叶箫肯定是故意考验她的，于是她忙又磕磕巴巴地说：

    “暗劲是我们国内武术界和国外武术界公认的武道境界之一，另外还包括三个境界，加起来从低到高就是——寸劲、明劲、暗劲和传说中的化劲。

    “寸劲既是拳击技巧，也是武道入门，武者能够在瞬间打出三百公斤以上的冲击力就算是练出寸劲了。

    “在寸劲的基础上，武者发出的瞬间冲击力能够突破五百公斤、打破普通人的力量极限，这就是练出了明劲的武道高手。

    “暗劲则类似于武侠小说里的内力，身怀暗劲的武道宗师所爆发的瞬间冲击力更为可怕，而且绵里藏针、以柔克刚、四两拨千斤，堪称地表最强的人形杀器。

    “不过想要练出暗劲难如登天，寸劲高手穷尽一生也练不出暗劲的最少也要占百分之九十九甚至更高的比例，也因此，外界才会觉得所谓的武道是中看不中用的花拳绣腿。

    “至于传说中的身怀化劲的武道圣人更为传神，我也只是听过却从未见过。

    “小哥，不知道我说的对不对？”

    前二十二年一直生活在普通世界的叶箫万万没想到这个世界竟然有真功夫存在，不禁有些错愕。

    尤其想到自己极有可能是世界上唯一一个身怀真气的修真者，起步就凌驾于武术巅峰之上的超然存在，他更是如坠梦里。

    但他愣神的功夫，实战经验非常丰富的小张姐抓住机会，突然偷偷掏出了藏在车上的精致手枪。

    她单手驱车，闪电般抬枪直指叶箫的太阳穴，表情瞬间狰狞：

    “小王八蛋，连我们虎头帮的事都敢插手，你死有余辜！”

    随着她歇斯底里的骂声响起，她毫不客气地扣动了扳机。

    “砰——”

    伴着一声震耳欲聋的枪响，漆黑的枪口应声喷出夺命的火焰。

