    第913章  双双升级巅峰   

    “奶奶的，如果老子不是看在他罗春晖的实力上，会在这里受他们的鸟气！不过就是一群普通人，死了就死了，有什么好在意的！居然想为了那些垃圾让咱们去找死！”

    邓金脱离了人群，一拳砸在墙面上，直接将平整的墙上砸出了一个大洞！   

    眼中阴狠如狼地盯着罗春晖所在的那个办公室……   

    他的身后，跟着两个一眼看起来就不像是好人的跟班也跟着骂道：“老大，我们为什么要加入他们的队伍？

    就凭咱们兄弟的实力，难道在姚安还不能占据一席之地，为什么在这受他们的鸟气！”

    

    邓金收敛了怒气，瞪了二人一眼：“你们懂个屁！真以为这姚安市可以随心所欲了？

    如果不是依靠了罗春晖，以咱们这点人，不出一周，必然会被别的势力吞并！”

    

    手下的脸色有些惊惧：“难道……”   

    “闭嘴，我说过，不要让我听到那个人的名字！”

    邓金的眼神放瞬间变得极度危险，吓得两个手下颤若雏鸡……   

    用力提了提裤子，邓金深深地看向窗外的东方，仿佛从这里，能看到一个巨大的洪荒巨兽一般，猛然转身向楼下走去：“妈的，老子要好好地泄泄火……”   

    身手的两个手下一听，顿时双眼泛光，两个全都发出了淫笑的声音，快步了追了上去：“老大等等我们，我们听到，那队人想要送给你一个女人，老大到时候你玩过了可得想想我们啊……”……   

    屋子里的气味非常的难闻，空气中还弥留着呛人的中药味道！但是闻着这股味道，大家的心里却安稳了不少！   

    姜毅摇头，自己也只是那么一说，怎么弄得大家都这么紧张！简单地分配好了房间！姜   

    毅和童童住在二楼那间没有丧尸的203房间！而睛斗和华鹤以及万毅才住在旁边的２０４号房。

    

    姜毅将童童放在早就重新更换被子的床上！童童脸色有些发红：“姜毅哥，我没事了，我都快好了！”

    

    姜毅扫了一眼童童脖子上几乎快要消失的冻疮点头：“嗯，差不多，明天就好彻底了！”

    

    千万别以为姜毅在小题大作！其实童童这一次，简直可以说是在鬼门关绕了一圈，又生生被姜毅给拉了回来！哪怕有乌凤强大生命力的加持，童童的身体也濒临崩溃的边缘！   

    能好得这么快，全都依赖乌凤变异兽强大的生命力以及珍贵的回血丸的支撑！否则换成包括姜毅在内的所有人，被冰封在四阶冰系异能中，都不可能活得下来！   

    姜毅每每想到这点就一阵后怕，幸好睛斗偷偷带童童去契约战兽！也幸好选择的是乌凤。

    更万幸的是出现了变异契约让一人一鸟成为了最亲密的羁绊！   

    当初姜毅还觉得这件事对童童是一个巨大的隐患，却没想到还没过两天，童童就因为这个被姜毅视为隐患的羁绊救了一命，否则姜毅真的要一辈子陷入自责。

    

    天知道，当亲眼看着童童被冻成冰块，如果不是强大的理智支撑，姜毅当场就会暴走！   

    直接出手击杀那只四阶冰狼，哪怕和它同归于尽都在所不惜。

    

    如果不是惊觉‘组队模式’中，乌凤的状态还存在，姜毅觉得还有希望，这才没杀出去和它拼命，转而优先抢救童童……   

    可以说，童童能活下来，每一步的差错都是一个不同的结局！   

    强行让童童继续躺着，姜毅也回到了另外一个卧室！   

    看着崭新的被子，姜毅好笑地摇头，队里有女人就有这点好处，很多生活上的事情，完全不用自己操心！   

    重重地扑在被子上，闻着上面好闻的味道，过了好久才依依不舍地坐了起来，按在墙上！   

    “等级：等级40级（1983/65536）速度81点、防御41点、力量31点、精神31点、体质21点、尸力12856点！”

    

    终于突破4０级了，姜毅已经离黄金级只有一步之遥！   

    但是除了姜毅，其它能力者想要跨过这一步，却有万般艰难要走！光是一颗四阶晶核就足以难倒全华夏9８％的能力者！   

    可是姜毅因为能力上的特殊，哪怕什么也不做，光靠睛斗他们分享给自己的经验就可以自然而然地晋级！   

    可是姜毅却并没有太过高兴，他现在的身体隐患极大，如果在这个时候强行晋级，姜毅都有些担心，自己会不会被突然暴涨的能量活活撑死！   

    不行，看来要加快恢复的速度了！想到这，姜毅拿出华鹤给自己配的药丸，强忍着苦到想吐的味道吞下一颗！   

    很快就产生了困意……   

    正要睡觉，睛斗却闯了进来：“老大，唐队长想让您过去一趟！”

    

    姜毅愣了一下，打了一个哈欠：“好，我知道了！”

    站起身，姜毅看着刚刚换好的睡衣，困得不行，也就懒得换了，直接穿着崭新的睡衣走下了楼！   

    炎热的下午让空气中的味道变得更差了，姜毅皱眉，轻抚着鼻子，此时他宁愿自己没有嗅觉，也省得遭受这么恐怖的‘生化武器’！   

    “姜毅，你……”唐冰早就在１１号楼外等着姜毅！看到姜毅摇摇晃晃地走过来，立即笑着迎上来，结果就看到姜毅居然穿着一身睡衣，打着哈欠，一脸睡意朦胧的眼角含泪，表情慵懒至极……   

    看到这一幕，唐冰是又好气又羡慕，无语地盯着姜毅：“你们速度倒快，我们这边刚刚清理完楼里的怪物，你不会都睡了一觉吧！”

    

    姜毅摆手：“哪有，我是正要睡，就被人叫起来了！”

    

    唐冰翻个白眼：“那怪我喽！”

    姜毅笑笑，懒得解释，只想尽快谈完自己好回去睡觉。

    药劲好像变得更加凶猛了，姜毅甚至看唐冰都出现了双影……   

    唐冰没好气地瞪着慵懒的姜毅，带着他走进了１１号楼！   

    相比姜毅他们的１号楼，１１号楼就显得非常吵闹！大量的人员吵闹着将车里的一些必须品往楼上搬！   

    虽然只可能住上几天，但是这些工作还是很有必要的，幸好队伍里别的不多，人有的是，一来一回，两趟也就差不多了！   

    唐冰领着姜毅上了二楼，整个二楼已经被临时改成了指挥室，四个房间里人来人往，都是唐冰的亲近，看到姜毅众人纷纷上前打着招呼！   

    姜毅甚至都没分出这些人谁是谁，困得不行得他下意识地回应几句后，就被实在看不过去的唐冰扯入了一个卧室，这间卧室被原主人改造成了书房！   

    姜毅一进来，就闻到了一股浓重的书油味道！可比外面的尸臭味好闻多了！看着精致的书房不由笑道：“你倒是会找地方，这里味道不错！”

    

    唐冰翻个白眼：“姜毅，大家都忙得脚不落地，你能不能做个表率，别这么悠哉地惹人嫉妒好不好！”

    

    姜毅摆手：“我又不是指挥长，有你做表率就够了，我这样挺好的！”

    

    唐冰气的咬牙，但是却拿姜毅一点办法都没有！毕竟当初自己不就是因为姜毅对权利一点兴趣都没有才放心地和他合作的么！   

    只不过如果一个月前，姜毅这样，自己还能放点心！可是现在，不知道为什么，唐冰一看到他这般悠闲，再想到自己每天忙得连睡觉的时间都没有，就不由得有些委屈。

    

    气得牙痒痒却偏偏拿姜毅一点办法都没有，只好咬牙：“你别忘了，你可是车队副指挥！你得承担点自己的责任吧！”

    

    姜毅一愣盯着唐冰：“当初不是说好，只是挂名吗？”

    

    唐冰得意地扬头：“有吗？

    我怎么不知道？

    有证明吗？”

    

    姜毅愣愣地看着耍赖皮的唐冰，突然苦笑：“你这是在坑我啊！”

    

    “别说得那么严重嘛，放心，我不会对你怎么样的，你只要完成好你的职责就够了！”

    自认为扳回一程的唐冰得意地甩手，坐在了书桌后面的椅子上！   

    姜毅无奈，他算明白了，当唐冰加入了自己的队伍后，自己就栽了，想拒绝她都狠不下心！   

    看着唐冰乌青的眼眶，姜毅也确实觉得唐冰太累了，累得连修炼的时候都没有！睛斗他们都快要晋阶了，唐冰这边却连一点动静都没有！   

    坐在桌子的对面，下巴支着手掌：“好吧，有什么事让我办，你就说吧！”

    

    看到姜毅妥协，唐冰立即开心起来。

    白了姜毅一眼：“放心吧，不是什么难事！一会，你陪我去参加一个宴会！”

    

    姜毅眨眨眼睛，一下子精神了一些，以为自己没听清楚：“参加什么？

    宴会？

    现在还有这玩意？”

    

    唐冰好笑地看着一愣一愣的姜毅：“想什么呢，就是吃顿晚饭而已！”

    

    姜毅古怪地看着唐冰：“和谁吃啊？”

    真没想到，这都末世了，自己居然还能碰到这样的事情！   

    天知道，自己都二十多岁了，但是所谓的宴会，这还是第一次！“刚才那个李武来了，代表他们的老大，邀请我们去他们那边见面！”

    

    姜毅精神一震，有些兴奋：“他们老大是谁？

    皇甫震！”

    

    唐冰愕然，接着白了姜毅一眼：“什么皇甫震，是罗春晖！”

    ……   

    

    

