    最后，他也只能无奈。

    只是下一刻，却却突兀一滞，他时候领悟到了某个存在的赐予，不，不是一个，是三個。

    这些个信息态邪神虽然没有自我意识，但却有着底层的运行逻辑，就跟那光辉石像一样，会不断的按照自身的信息态进行扩张、复制、分裂等等。

    这玩意对于其他人来说很强，但也不过是陈希夷身上的衍生存在而已，又不是什么好玩意。

    这人，刺杀了城主。

    这里面还是有着不小的区别在的。

    这叫什么，这就叫做人赃并获。

    在夏侯苍的眼里，这名狱卒身上泛着浓烈的黑光。

    在他的眼中，世道非黑既白，没有站在中间的灰色。。

    在此之前，他周围没有一个坏人，父母和睦、兄友弟恭，仆从忠厚，朋友义气。

    在陈希夷的眼里，妖精可是规则，而他这些个信息态邪神虽然也是差不多，但本质上只是信息态的运转，勉强也算是规则，只是这规则是从陈希夷身上衍生存在，而非是独立存在。

    原因很简单，陈希夷目前大部分的精力都放在了解析家园游戏上了，整个信息态环境除了之前的时间实验外，其他的信息态邪神他并没有过多的关注，换个意思就是小势可改，大势不可改。

    有着陈希夷这么个幕后黑手在后头指引，整体完成进度自然就很快了，然后就顺手让对方帮自己在极北寒川打工铺设信息态环境。

    由此可见，是吃定了他们夏侯家了。

    因为一切都已经晚了，他们夏侯家倒了, 没有办法再自救了。

    也可能有, 只是隐藏的比较深陈希夷或许没有发现就是了。

    要是单单只抓他一个人进来, 那或许还能够查清真相救他出来，可现在审都没审，查都不查就定了个刺杀城主并且造反的罪名, 直接满门抄斩。

    信念化作白色的气焰席卷了整个牢狱，名为正义的气息牢狱内的阴冷全都一扫而空。

    像陈希夷这种石头都得榨出二两油来的玩家, 怎么可能会放弃一个如此珍惜的样品, 还是独一份。

    想当初他夏侯家势大时, 他做善事没有人敢去诽谤或者是嘲讽，但夏侯家和城主一比, 自然是差得太多了，所以他输了，在践行自己正义的时候力量不足而输了。

    现在的他并没有思考这些事的前因后果是什么样子的, 毕竟已经无济于事了, 无论是有人栽赃陷害还是意外发现, 都已经不在意了。

    夏侯苍有些迷茫, 他从未想过世道会如此的恶。

    夏侯苍抬头看向这个世道，漆黑如墨。

    夏侯苍不认为自己做错了, 如果他能够有着城主的权利和势力，那么他会因此而遭受如此祸端吗？

    无论这些信息态邪神怎么搞事，陈希夷都不会去阻止, 除非像是时间这一信息态邪神一样消耗太大了，他这才会进行强制剧情杀。

    他知道, 而且他现在正在经历。

    他这其实算是一举两得了。

    他也喊过冤，但问题是进了牢房, 有几个不喊冤的。

    他通过先知下达了命令，让贺方进行执行, 最后整个计划就落在了李谆身上了嘛。

    他是放了不少信息态邪神出去，但也没全放出去就是了，他手头上可是还有着不少的信息态邪神呢，比如混乱、深渊、血腥等等负面型的，真要有哪一个信息态邪神办事不力，那会有其他信息态邪神替代对方的。

    他其实也很想知道，到底是哪一个信息态邪神会成为最终的胜利者。

    他能够感觉到自己体内不断涌动的力量, 缓缓起身，一拳轰在了监牢之上。

    他们不知道夏侯苍为什么会突然变成这样子，但不妨碍他们喊人。

    他的想法很简单，恶人死光了, 那不就只剩下好人了，那世间便只剩下了正义。

    他出自夏侯家，从小锦衣玉食，读的是圣贤书，讲的是仁义信，并没有沾染上纨绔子弟，反而是非常的心善。

    所以这不就直接进行了剧情杀，强行结束了这一次的实验。

    随着他的想法不断加固自身的信念，他的力量再一次节节攀升，完全以一种正常人无法理喻的方式增强了起来。

    虽然说回溯万把次就能把他裤裆都赔进去这是夸张，但消耗确实是大，目前陈希夷还是没有那么多富足的资源来作为消耗。

    首先，就是把消耗大户给强行踢出游戏，另一方面就是信息态的铺设。

    时间这个能力太赖皮了，再加上消耗很大。

    如果真的运气好的话, 说不定还能够诞生出自我意识出来。

    强大的力道轰碎了他所在的监牢，并且引起了巨大的响动。

    那就是满门抄斩。

    没有第三种可能，这怎么说也是陈希夷的财产, 总不可能说放了吧，这不可能的。

    两天前，他捡了一个重伤的人，正是这个人，让他们整个夏侯家都陪葬了。

    牢狱之中，他明白了自己错在哪里了，错就错在没有足够的力量。

    可如果夏侯家没了足够的力量，那一切会变成什么样子呢？

    看着再一次赶来的士卒，他不由露出了笑容。

    就算是能够升级成为妖精，但陈希夷觉得，那也是以后的事情了，跟现在有什么关系。

    就是在这个节骨眼里诞生自我意识是一件非常倒霉的事情了，虽然陈希夷很欢迎，毕竟这也是一份难得的数据，可问题是现在整个世界都是陈希夷的食物，真要诞生了，要么被吃，要么就备份。

    既然极北寒川那边没有信息态环境了，那时间这一信息态邪神自然也就无法运转他的能力，这不就行了嘛。

    极北寒川这地区实在是太过于偏僻了，以前可能还有修行者在活跃，但现在修行者就顾着谈恋爱，最近虽然因为信息态环境的升温让他们的脑子冷静了不少，但还没有完全恢复正常，所以像是极北寒川这一块完全就没有人活跃。

    更重要的是效率还非常的快，他前脚刚把招呼了个大夫过来给人看伤，后脚城中士卒就涌了进来。

    反正他不是想要得到寒冰的认可成为代言人嘛，陈希夷顺水推舟了满足了他的愿望，正好他开心，陈希夷也开心。

    而他捡了这刺客，自然而然就成了同伙了，甚至连整个夏侯家都被牵连到了。

    对于时间方面的实验陈希夷暂时就先到这里，现在的话也只能进行到这一步，剩下的实验还得再等等才行，等他在升一波级再说。

    对此，陈希夷将其归结为了相似，毕竟信息态邪神升级为妖精，这就有点天方夜谭了吧。

    导致陈希夷找不到信息态铺设体，这不只能想办法空降一个过去了。

    但在今天他却突然明白了一件事情，那就是世道并非是如此之善，只是夏侯家太过于庞大了，所以他身边才全都是好人。

    但要是任务量没完成，那就别怪陈希夷心狠手辣了。

    但问题是除了时间之外，其他的信息态邪神并没有这么大的消耗就是了。

    但此时的夏侯苍却没有一丝的波动，就好像是扔了一袋垃圾一样，而非是杀了一个人。

    大量的传承神通不断的涌入他的脑海之中，身体里充沛的力量开始爆发出来。

    陈希夷随便这些个信息态邪神折腾，只要完成了预定的任务量，他们爱怎么闹就怎么闹，有什么情况他都不管。

    陈希夷看着这些个信息态邪神反馈回来的数据，这种满满的既视感让他有些古怪。

    陈希夷对于现在的信息态进度还是非常的满意，虽然乱七八糟的，还互相争斗，但这么一来，也是获得了不少的数据，就当做是培养皿了。

    陈希夷对此有些好奇，要知道一件事，每一个信息态邪神都有着自己的任务量，而如果三个信息态邪神选择了同一个信息态铺设体，那么这个铺设体就得完成三倍的任务量才行，否则任务量不达标的话，这些个信息态邪神可是会被撤职的。

    不过瞧这情况，应该是没有一个信息态邪神这么倒霉。

    白色是好人而黑色自然就是坏人了。

    “最近信息态的环境扩张越来越快，估计再过不久，应该就能够完全铺设。”

    “正义，力量，信念，居然获得了三个信息态邪神的承认，这可不是一件轻松的事情。”

    “正义，力量，还有信念吗？”他不由得低声说道。

    “用力量践行我正义的信念就能够永无止境的变强吗？”

    “应该是似是而非吧，毕竟妖精可比这些个信息态邪神强多了，我连家园游戏都没解析完，更何况是模块了。”

    “咦，这个倒是很有趣。”陈希夷突然发现，似乎出现了一个有趣的人物，这人似乎不一般的样子。

    “信息态邪神给了我一种低配版妖精的感觉，我再升升级，说不定这些个信息态邪神就能够升级为妖精了。”

    “我知道了，原来力量，不一定要靠势力，靠我的实力也可以。”

    “我淦，总算是把时间这个消耗大户给清出来了，这要是再给我回溯个万把次的不得把我裤裆都给回溯没了。”陈希夷忍不住吐槽了一句。

    “我错了吗？”夏侯苍颓废的坐在牢房里，等着明天上刑场。

    “我不觉得我错了，只是我的力量不够践行我的正义。”

    “所以想要践行正义，必须要有足够的力量来支撑才行，否则的话，正义无法被完美的实行，反而会让自己身陷囹圄。”

    “虽然我知道我输在哪里了，但我没想到会输的如此彻底。”夏侯苍不由得苦笑了一声。

    “世道之恶，还有人能够保持正义，真是太好了。”他看见了狱卒里不止有黑，还有白，这让他生出了吾道不孤的想法来。

    “如果底层逻辑没有出错的话，那这人恐怕是一匹黑马了。”陈希夷并没有插手，过程不重要，陈希夷看重的是结果。

    “其他人恐怕危险了。”

    “你...你...来人啊！！！夏侯苍越狱了！！！”恐惧带着尖锐的声音瞬间爆发开来。

    “既然如此，就从泉脉城开始，让全天下没有恶！”

    “黑气四溢，该杀。”夏侯苍神色一凛，当即出手，狂暴的白色烈焰和摄人的气息爆发开来，身形迅速移动，一拳下去，那名狱卒整个人都被打成了肉糜。

    ...

