
　　第十五章《桃花扇》主角侯方域，弄死他！

　　随着一波又一波的声浪，得到了投降免死的保证，越来越多的闯军放下武器。

　　连刘宗敏，高一功这等高级将领，也失去了抵抗的勇气。

　　从第一次与晋西镇交到现在，他们就从来没赢过，在晋西镇面前,无论他们怎么做，都是徒劳无功的。

　　现在李自成也死了，就算他们想要继续顽抗，连一个能把剩下兵马统合起来的人都没有。

　　随着防御圈中的闯军陆续放下武器，放弃抵抗，这次大战基本可以宣告结束了。

　　这些闯军士兵，被分批控制起来，先押送到朱仙镇的营地看管,后续还有很多事情需要处理。

　　此战过后，中原基本平定下来了。

　　罗汝才，李自成两个贼首都死了，所部士兵几乎全灭，当然也有少量溃兵逃散，但已经不构成任何威胁了。

　　现在的中华大地上，也就湖广，豫南，南直隶，江西四省交界的大别山一带，还剩下张献忠，以及革左五营，这几支大规模的农民起义军了。

　　当然，也有鲁东西部的榆园军，浙江的白头军,四川东部的摇黄十三家等小股反叛实力。

　　不过这些叛军规模都不算大，而且盘踞地方,大有割据称王之势，不像李自成这样在几个省之间到处乱窜，好对付的多。

　　日落时分，一片残阳如血。

　　此时战场基本清扫完毕，但残存的血腥味，以及那无法彻底清理的鲜血痕迹，都昭示着此前发生的惨烈战斗。

　　所有的闯军尸首，已经在被掩埋数十个大坑之中，在最上面还撒上了一层生石灰。

　　现在天气越来越热，如果不妥善处置，很容易爆发瘟疫。

　　贾琏扫视一遍清理过后的战场，吸了吸鼻子，淡淡的说道“曹旺，这次报捷还是你去，现在就带着李自成和一众贼首的首级，进京报捷！”

　　“属下一定顺利完成任务！”得知自己又能去京城风光一把，曹旺别提多高兴了。

　　……

　　“伯爷，战斗结果统计出来了！”刘成说道。

　　“此战，我军攻击歼敌八万八千五百余人，俘虏闯军二十三万四千余人，全体明军，包括京营在内伤亡一万二千百余人，其中我晋西镇阵亡一千一百五十五人，受伤一千八百余人。”

　　听完汇报，贾琏点了点头，结果没有出乎他的预料。

　　晋西镇的伤亡，一部分是被闯军佛郎机跑所伤，一部分是冲阵的骑兵，还有就是消灭尉氏城内那两千多李自成死忠时的伤亡。

　　其余明军的伤亡，基本都集中在京营之中，此外就是晋西镇骑兵入局后，李自成试图突围，给两侧防御的其余明军造成的伤亡。

　　“伯爷，此外有反正的红娘子一部七千人，还有被解救出来的左良玉部俘虏近五万！”

　　“火药的消耗情况怎么样？”

　　“伯爷，这一战下来，炮营用掉的火药都有八万斤了，若是加上两个火铳营的消耗，怕是要接近十万斤！”

　　火药的消耗量如此之大，饶是贾琏提前有心理准备，也不由得咂舌。

　　这拿破仑炮虽然给力，但是个吃火药的大户，发射一次就要用掉四斤多的火药，三百门一起，便是近一千四百斤的火药。

　　还有那两百多门佛郎机炮也需要不少火药，总的加起来，一轮齐射就是一千七八百斤的火药。

　　一斤火药价格差不多是一两银子出头，这一轮齐射下去二千两银子就没了。

　　大炮一响，黄金万两，说的一点都没错。

　　这时，何龙走了过来，开口道“伯爷，红娘子来了，她说要见您！”

　　“带她过来吧！”

　　这个红娘子，贾琏前世看小人书的时候就知道，作为少有的女性军事将领，红娘子算是比较出名了。

　　而晋西镇进入豫南的首战，便是跟红娘子之间的战斗，现在红娘子反正，归顺晋西镇，也算是不打不相识了。

　　红娘子反正，抛弃了李自成这个前上司，以后就是自己的下属，现在来见一见自己这个新上司，也是正常的。

　　在何龙的带领下，一个身披银色铠甲，一领赤色锦袍，英姿飒爽的女将，来到了贾琏面前。

　　红娘子拱手行礼道“末将红娘子，拜见杨将军！”

　　饶是见多了各色美女的贾琏，看到如此装扮的红娘子，也被惊艳到了。

　　不过贾琏很快恢复如常，还是先例行公事，贾琏开口询问道“红娘子，这应该不是你的本名吧，你部要编入我晋西镇，名册要呈报朝廷，总不能一直用代称吧！”

　　一上来就被贾琏问道名字，红娘子也有些犹豫，从跟着戏班子卖艺有人称呼她为红娘子开始，她就很少使用真名，哪怕在闯军之中，也是用的红娘子这个代称。

　　不过现在归顺朝廷，贾琏说的也没毛病，朝廷名册上总不至于用红娘子吧。

　　红娘子不敢直视贾琏，轻启贝齿道“末将，原名苏莺儿！”

　　“苏莺儿，好名字！”

　　“杨将军，不知您之前承诺的事情……”

　　“这个啊，这个你不必担心，既然我已经承诺了，那从现在开始，你就是巾帼营的参将了！”

　　听到贾琏的话，红娘子提着的心也落下了，不过仍旧有些担心“苏莺儿代营中姐妹谢过将军，只是我们以前毕竟是反贼，此时又要呈报朝廷，若是朝廷追究下来……”

　　贾琏摆了摆手，爽朗的说道“朝廷方面的事情你不用担心，就算朝中有人追究下来，也有我来顶着，你和你的姐妹们大可放心。至于你女将身份的事情，朝廷已有先例，石柱总兵秦良玉就是女中豪杰。朝廷连女总兵都有，封个女参将也不是什么难事！”

　　对于秦良玉，贾琏还是很佩服的。

　　身为一介女流，率领哥哥秦邦屏、弟弟秦民屏先后参加浑河之战，奢安之乱，张献忠入川后，又是抗击张献忠的主力，凭借战功当上总兵一职。

　　听到贾琏将自己与秦良玉这等女强人相提并论，红娘子心中满是欢喜，说明自己的能力得到了贾琏的认可“香莲他们果然没骗我，杨将军真是言而有信的大善人，有将军这句话，我就放心了！”

　　“听说你营中的女兵，以前都是贫苦女子，走投无路之下被你收留，讲讲他们的事情吧！”

　　不知怎的，贾琏突然有种跟红娘子多聊一聊的想法，仿佛遇到了知己一般。

　　提到这事儿，红娘子也是一阵哀叹“我身边这些女兵，都是苦命人。比如那巧儿，以前是当地大户家的丫鬟，结果被少爷强占了身子，还怀孕了，她想着生下一儿半女，做个妾也好，却不料那家人都是狼心狗肺之辈，在巧儿生下孩子后，竟将她扫地出门。巧儿父母也嫌弃她，觉得她被扫地出门一定是做了什么见不得人的事情，败坏了她家的名声，走投无路之下，恰好碰到我们，她才勉强捡了一条命。”

　　红娘子没有发现，自己突然变得健谈起来，絮絮叨叨的跟贾琏讲着营中那些姐妹以往的凄惨经历。

　　而贾琏听的也是心惊不已，他以前只是知道封建王朝的女性地位低下，可没想到竟低下到如此地步。

　　根据红娘子的讲述，有些女人纯粹是被当成了生育机器，有些则是被当成货物，卖来卖去。

　　甚至连豪门大户的妾，本以为也算是人上人了，却像是个货物一般，互相之间可以赠送。

　　而红娘子的将士，也颇有些忆苦思甜的味道，回忆着以往的种种凄惨经历，畅想着未来的美好生活。

　　现在成为晋西镇下辖的明军了，有贾琏庇护，她和营中女兵们，再也不用整日提心吊胆的生活了。

　　她也是越说越兴奋，不但有营中姐妹遭遇的不幸，也有她自己的过往，童年时期的不幸，跟着戏班子讨生活的颠沛，当地贪官污吏的无耻……

　　数十步开外，孙香莲和十几个女兵席地而坐，靠在一起说着悄悄话，时不时的还看向红娘子和贾琏的位置。

　　“姐妹们，你们发现没，咱红姐有些不对劲啊，以前就算是跟闯王，可没见她说过这么多话！”

　　“你才发现了，刚刚她一见到杨将军的那眼神，你们是没看到，我可看得清清楚楚呢！”

　　“是啊，咱红姐以前多戒备男人，哪怕是跟闯军的其他将领，也都是公事公办的样子，也就跟李岩能多说两句话，哪像这样有说有笑啊！”

　　“咱红姐虽然是杀官造反，但打心眼里佩服读书人，之前就跟李岩走得很近。现在看杨将军，虽然是武将，但一副文质彬彬的模样，又乐善好施，赈济灾民，还对咱们女兵一视同仁。依我看，这红姐怕是喜欢上贾琏将军了！”

　　“依我看现在还没到那个地步，她只是有些崇拜将军罢了，但时间长了，可就不好说了。”

　　“我看这是好事儿啊，杨将军为人正直，人又俊秀，而且位高权重，最重要的是还未娶妻，要是咱们红姐能成杨将军的妻子，咱们也可能跟着享福了！”

　　“是啊，我看杨将军好像对咱红姐也有意思，要不咱们也想想办法，促成他们这一对儿！”

　　“好啊好啊，咱红姐侠肝义胆，巾帼不让须眉，杨将军又是一表人才，战功赫赫，他俩简直是郎才女貌的一对儿！”

　　一百多里外，一队千余人的骑兵，正在官道上狂奔，扬起阵阵烟尘，沿途百姓无不闪避，生怕冲撞到这些兵。

　　“将军，此地离郾城不到二十里了！”

　　“让弟兄们加把劲，咱们天黑之前入城，明日一早撤离郾城，先撤到襄阳去！”

　　“弟兄们，天黑之前回郾城，都给我快点！”

　　这一行人，正是左良玉和他的一千多亲兵。

　　早晨的时候，左良玉打下尉氏城，结果却被李自成埋伏的大军包围。

　　后来开封城出来的明军前来救援，这厮趁着李自成调遣部分兵马防御援军，仅仅带着三千家丁跑了，根本没有理会侯恂的内外夹击，一举歼灭李自成的计划。

　　在付出近半的伤亡后，终于冲破了李自成的包围圈，然后带着残存的一千多人，一路狂奔，绝尘而去。

　　从郾城到尉氏，他率军走了三天。

　　而从尉氏逃回郾城，他愣是只用了大半天的功夫，可以看出他的求生欲望多么的强烈。

　　不到两炷香的功夫，左良玉便看到了郾城的城墙，望着城头上插着的左字大旗，他悬着的一颗心，总算是落下了。

　　郾城之内，不但有他的妻妾儿女，还有这些年来，他通过各种手段搜刮而来的金银财宝。

　　虽然明军整体军纪都不怎么样，但左良玉部的军纪，依旧属于最为败坏的那种。

　　什么杀良冒功，抢夺民财，对他们来说都是家常便饭。

　　甚至曾经有个知县担心左良玉部兵马扰民，不让他们进城，左良玉一怒之下攻破县城，杀了那个知县，将整个县城劫掠一空，付之一炬。

　　后来朝廷追究下来，左良玉就把这事儿推到流寇头上。

　　朝廷虽然知道是什么情况，但为了让左良玉继续去清缴流寇，也就只能捏着鼻子认了。

　　此后，左良玉更加嚣张跋扈，出卖友军，一看情况不妙撒腿就跑的事情如同家常便饭。

　　也是靠着这些手段，他积攒下来的金银财宝，已经超过了二百万两。

　　现在他手头还有一千多家丁，郾城还有两千驻军，撤到襄阳之后，随便撒点钱，便又能拉起一支大军，东山再起。

　　谷瘉</span>来到城门前，看着城门依旧紧闭，左良玉大喊道“马瑞，你个驴日的死哪去了，快开城门！”

　　‘吱吖’，随着一阵让人起鸡皮疙瘩的声音响起，尉氏的北城门缓缓打开。

　　左良玉也没多想，便率军入城了。

　　然而，进入城内后，他却发现城内安静的出奇，显得有些不正常。

　　往前走到一个路口，左良玉向两侧望去，发现根本看不到一个人影，一阵不良预感袭来，左良玉大喊道“不好，快退出城去！”

　　“左总兵，好不容易回来了，怎么这么急着走啊！”

　　还没等他说完，一个冷冷的声音响起。

　　左良玉定睛一眼，前方的道路上，不知何时出现了一个明军将领，而左良玉并不认识。

　　‘吱吖’

　　听到这个声音，左良玉急忙回头，发现城门已经被关上了。

　　而此时，身处路口的左良玉发现，前方和左右两侧的道路上，都出现了大股骑兵，并且已经摆出了战斗阵型。

　　左良玉气势十足的问道“你是何人，既然知道本将军的大名，还不上前跪拜？”

　　“本将乃晋西镇副将李泰，左良玉你也看到了，识相点就束手就擒，免得多受皮肉之苦！”

　　贾琏早在战前，就决定除掉左良玉这个害群之马。

　　一方面将左良玉的行动同知李自成，借李自成之手干掉左良玉，同时做了二手准备，在左良玉从郾城出发北上的时候，李泰就奉贾琏的命令，带着三千骑兵绕道奔袭郾城。

　　他猜到了，左良玉这个逃跑小能手很可能从李自成的包围圈，李泰拿下郾城，在这守株待兔即可。

　　果然，贾琏没有猜错，现在左良玉被李泰逮了个正着。

　　左良玉气势汹汹的吼道“我乃平贼将军，你一个小小的参将也敢拿我？”

　　“仅仅这不到一年的功夫，项城之战，襄城之战，朱仙镇之战，尉氏之战，此四场大战，你左良玉都临阵脱逃，致使战局败坏，三位总督被杀，你说这该是个什么罪行呢？至于崇祯八年，十年，十一年，十三年，你左良玉都干了什么事情，心理没点数吗？”

　　李泰不紧不慢，细数了左良玉的罪行，而左良玉也是脸色铁青。

　　这些罪行，加起来都够诛他九族了，而朝廷也担心逼的左良玉造反，都没有过分追究他的罪责。

　　朱仙镇一战，左良玉的十五万大军只剩下六七万，尉氏一战，他抛下大军逃跑，手里就剩下这一千多亲兵。

　　尽管如此，他还是不甘心束手就擒，这些都是他的亲兵，贾琏派来的兵马也不算太多，未必不能杀出一条血路。

　　于是左良玉大喊道“弟兄们，贾琏要杀了咱们，都跟着我杀啊！”

　　看着他居然还想反抗，李泰坑冷的说道“左良玉，这是你找死！”

　　“全军听我号令，诛杀叛将左良玉！”

　　一声令下，三千骑兵，从三个方向杀向左良玉。

　　这三千骑兵，都是吃饱喝足，体力充沛，整装待发的，此时保持着最佳状态，战斗力也最强。

　　而左良玉的一千多骑兵，为了逃命，赶了一天的路，人疲马乏不说，还饥渴交加，连一半的水平都发挥不出来。

　　顷刻间，两军骑兵撞倒一起，左良玉的家丁们根本不是对手，被撞的人仰马翻。

　　而李泰也盯着左良玉，距离拉近之后，一刀劈砍下来，左良玉奋力格挡，但此刻的他疲惫不堪，根本无力招架。

　　李泰一刀直接将左良玉的兵器打掉，然后以迅雷之势，快速劈出第二刀。

　　他身边的那些家丁，也被李泰的护卫们缠住，根本没办法支援他。

　　左良玉由于身体的疲惫，反应也迟钝了很多，根本无法抵抗这一击。

　　李泰精准的一刀砍在左良玉脖子上，左良玉人头落地。

　　“左良玉已被诛杀，尔等还不速度投降！”

　　一句话，直接让还在竭力抵抗的家丁们斗志全无，望着被高高举起的左良玉首级，一个接着一个放下了武器，下马跪地投降。

　　尽管还有些殊死抵抗的，但在体力和兵力双劣势的情况下，他们的抵抗没有任何效果。

　　不到半柱香的功夫，战斗结束。

　　李泰麾下伤亡八十多人，左良玉的家丁死伤近五百人，剩余的全部投降。

　　“明日一早，启程出发！”

　　左良玉的长子左梦庚也在拿下郾城的时候被诛杀，为了斩草除根，左良玉其余子侄全部被处死，那价值二百多万辆白银的金银财宝，也落入了李泰手中。

　　现在左良玉也被杀，残部要么被杀，要么被俘，这一次任务圆满完成，可以回去了。

　　……

　　开封城内。

　　一处军事仓库旁，一群官员围着守卫仓库的士兵叽叽喳喳，而士兵们则手持武器，摆出了战斗架势。

　　一个士兵大声说道“没有伯爷的手令，谁也不许进仓库，周王来了都不行！”

　　“我说你们怎么就这么不明事理呢，现在前方吃紧，大军的辎重被闯贼焚毁，急需粮草支援，再晚了就来不及了！”

　　没想到，这几个晋西镇的士兵根本不听他们的说辞，严厉警告道“退后，都给我退到线后面去，再上前一步，格杀勿论！”

　　望着他们手中随时可以发射的火铳，这几个官员只能悻悻的退后，但嘴上还在不断地试图讲道理。

　　“你们不是要手令吗，手令在此！”

　　一个声音从人群后面响起，几个官员让开一条路，出现的赫然是侯方域，将一纸手令递给了守卫士兵。

　　为首的队长接过来一看，说道“这不是伯爷的命令，侯督师也管不到我们头上，没有伯爷的命令，谁也别想进仓库！”

　　不料，这侯方域一脸怒气“现在前方物资紧缺，若是因为你们耽误了军粮运输，贻误战机，朝廷降罪下来，你们有几个脑袋？”

　　虽然他们嘴上说的大义凛然，但这侯方域是个骨子里的小人，他的目的，便是强占这仓局里面的金银财宝。

　　在得知左良玉部全军覆没，以及郑之俊的京营被击败，其余各部大军正与闯贼激烈鏖战后，开封城内的官员们无不人心惶惶。23sk.Com

　　他们都觉得这一战明军必败，虽然有晋西镇在，但晋西镇的核心也就是那一万多兵马，之前击败罗汝才是因为罗汝才轻敌，这次李自成有三十多万大军，晋西镇根本不可能赢。

　　而侯方域这个小人，则打起了歪心思，既然晋西镇要败了，开封城估计也守不住，还不如趁早带上值钱的东西跑路。

　　最有钱的，莫过于晋西镇了。

　　晋西镇连战连捷，斩获不少，而且听说在卫辉城，潞王和福王两位亲王，以及士绅们捐助了很多白银，侯恂就想趁机把这些金银财宝弄到手。

　　于是，侯恂就联络了几个开封府的官员，趁着晋西镇主力在与李自成鏖战，让他们以调派军需为名，骗开仓库，把这些金银财宝弄到手。

　　殊不知，他这是在玩火。

　　却不料，看守仓库的晋西镇士兵一根筋，没有贾琏的手令绝不放他们进去。

　　好在侯方域他爹侯恂是信任督师，于是父子俩一合计，便弄了一张盖着督师大印的军令，要开仓库。

　　没想到这些士兵还是不认账，连侯恂的督师大印都不认。

　　侯方域也是早有准备，带上了一支千人军队，实在不行就就硬抢，守卫仓库的晋西镇士兵只有一百来人，他就不信这些守卫敢反抗。

　　这支军队是他爹的督标营，绝对听从指挥，若不是侯恂不方便亲自出手，就是侯恂自己来了。

　　“督师的命令都不遵从，你们这是造反！”

　　“来啊，将这些叛军给我拿下，胆敢抵抗，格杀勿论！”

　　望着这些守卫还是一副战斗姿态，侯方域也怒了，准备撕破脸了。

　　得到了侯大公子的指示，一千督标营结阵向前，一步步压向守卫仓库的士兵。

　　“砰砰砰……”

　　一声密集的枪响，所有人都被吓了一跳。

　　冲的最快，越过了仓库前面一条黄线的十几个士兵，纷纷发出惨叫，扑倒在地。

　　“叛军？谁是叛军？”

　　一个音调不高，但饱含愤怒的声音从侯方域侧面响起。

　　原本剩余的督标营士兵看到同伴被打死，一个个怒不可遏，但当他们看到来人的脸后，当即吓得魂飞魄散，连忙跪地“拜见平清伯！”

　　望着不知所措的侯方域，贾琏冷冷的说道“侯大公子，我的部下是叛军？”

　　侯方域擦了擦脸上的汗，连忙解释“平清伯，你听我解释，这都是误会啊，我们听说大军粮草物资被焚毁，就想着调集粮草，为大军解燃眉之急，这些守军不让，就起了些冲突，这都是误会啊！”

　　“粮草被焚毁，我怎么就不知道这件事情？”

　　“平清伯，这都是误会啊，多半是李自成那个奸贼的诡计！”

　　贾琏怒道“前方将士浴血奋战，你们居然打起了军需物资的主意，按照大明军律该当如何处置？”

　　“平清伯，这事儿是我们做的不对，我们愿意赔礼道歉！”

　　“若是赔礼道歉有用，要律法有什么用？”

　　说着，抬手就是一枪，侯方域的额头上，出现了一个大窟窿，他到死都不相信，贾琏居然敢杀他。

　　“侯方域此子狼子野心，战乱时机，意图吞并军需，视同谋反，其罪当诛！”

　　擦了擦溅到手上的鲜血，贾琏冷冷的说道。

　　“我贾琏的东西，你们也敢伸手？”

　　“你们几个，既然手脚不干净，那就不要了吧！”贾琏对着那几个跟侯方域一起的官员，还有几个主要将领说道。

　　“剁了他们的双手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十五章《桃花扇》主角侯方域，弄死他！免费阅读。https://xs.23sk.com 