
　　空气仿佛都停止了流动。

　　“解毒剂，是从宫守义那得来，是么？”男人残忍一笑。

　　云深脸上变得煞白，“主子，我……”

　　主子到底是怎么知道的？

　　这才过去了几天，主子就精准地判断出了解毒剂的来源，比他预期的时间早了不少。

　　“林泽予的能力，我再清楚不过，解毒剂的研制和实验需要的时间绝不止一个月。”

　　电梯内，傅承景狭长的眸子斜扫了过来，空气瞬间冻结。

　　云深脊背发寒，冷汗一直顺着往下流，骨子里的恐惧让他失去了冷静。

　　车上，云深心理防线崩溃，将事情的经过一五一十地和盘托出。

　　他一边说着，一边察觉到自家主子脸上的神色越来越凝重，眸中寸寸成雪，脸上的线条逐渐紧绷，大有风雨欲来之势。

　　“少奶奶不知道是怎么发现您中毒的事，上次她回梅园，我去找您的时候，她把我单独叫了出来，询问了我有关您中毒的事，我……”

　　云深有点不敢再说了，但傅承景的冷厉的眸色，让他不得不硬着头皮说下去。

　　“您中的毒是宫家下的，这件事少奶奶也知道，我就没什么好隐瞒的。之后的一切都是少奶奶一手策划，宫守义去了京大，解毒剂也是他给的，不过林泽予已经检测了解毒剂，并没有做什么手脚。事后，少奶奶让我保密……”

　　“这么大的事，为什么不跟我汇报？”男人幽幽地开口，“你忘了我跟你强调过的事？”

　　云深低下头，“我没忘，主子宁愿自己受苦，也不会牵扯到少奶奶。”

　　“那你还……”傅承景震怒，浑身止不住地散发着阴郁之气，逼仄的车厢内，压抑地让人透不过气来。

　　“你好大的胆子！我让人一直看着她，就是防备宫家的人和知心接触，你倒好，和黑影联合起来诓骗我！我让你们保护知心的安全，而不是让她陷入更大的旋涡！”23sk.Com

　　“我若跟主子如实汇报，您是不会让少奶奶冒这么的大的风险的，可您的身体受不住啊，这病毒是宫家在国外研究了几年，特意来对付您的，疼痛您可以忍，可是病毒在体内潜伏太久，会有后遗症的！

　　少奶奶执意如此，看的出来，她为您的中毒而自责忧心，却在您面前强忍痛苦，不希望您担心，极力保全您的尊严。她一直请求我成全她，帮助她，云深自知做错，愿受责罚！”

　　云深不后悔，就算再让他选择一次，他也会听从沈知心的安排，得到解毒剂。

　　“你知道你错在哪了？她不懂事，你们也跟着胡闹！正因为解毒剂是真的，知心的处境更加危险！”

　　男人薄唇微抿，眉宇之间的冷寒，让人不敢直视。

　　他愿为小妮子遮风挡雨，殊不知小妮子为了他，偷偷蹚了浑水！

　　一种超乎感动的震动在胸腔里滋生，似要破土而出！

　　“为……为什么？”

　　“你以为宫守义会那么轻易地将解毒剂交出来？”

　　“可他什么条件都没跟少奶奶提啊。”云深从傅承景的表情中读出了几分隐忧。

　　“他是用解毒剂获得知心的好感和信任。”

　　“可……可少奶奶并没有因为宫守义给解毒剂，而改变看法啊。那天少奶奶拿到解毒剂，就让宫守义一个人离开了，若她真的想回到宫家，也不是多难的事。但这些天，她在海苑很安分，每天除了看书就是睡觉，准备学校的期末考试。”

　　“这次知心没事，不代表下次！宫家的目的在于知心，况且现在知心身体不适，若让宫家看出了端倪，你知道这其中的后果吗？

　　云深，枉我亲自培养你，这次你触碰到了底线，上次我说的，你还记得么？”

　　云深脸色惨白：“主子，我可以去非洲历练，但请您留我一段时间，宫守义这只老狐狸虎视眈眈，我在您身边，总归能帮一些忙，这个时候，我怎么能……”

　　“做错了事，就该接受惩罚，不要试图挑战我的忍耐力，哪怕是我身边最亲近的人。”

　　傅承景冷寒着脸，一点余地都未留。

　　云深知道再说也是徒劳，这次的事情有多危险，他心里是清楚的。

　　主子筹谋了九年，为的就是保护沈知心，一切让沈知心可能陷入危险的人，主子都不会姑息。

　　云深含泪在车内给傅承景磕了几个响头，含泪拉开车门走了下去。

　　非洲的训练，最少也得一个月，一个月过去，南城的局势会如何，京市又会发生多大的改变？

　　云深不知，也不敢想下去，毕竟风云诡谲，一切迟早会有剑拔弩张的时候。

　　车内，傅承景看着那跟随他多年的背影，缓缓地闭上了眸子。

　　不是他不讲情面，而是他不能助长这种风气！

　　违背他的意思的行为，哪怕初衷和结果是好的，却突破了不该突破的界限。

　　当解毒剂发挥作用的时候，傅承景从未感到那么轻松过，仿佛横亘在身上的枷锁全都被解开了，精神焕发，情绪也有所缓和。

　　然，得知解毒剂是小妮子冒着风险换来的，这份付出让他感到沉重。

　　他本以为，九年前那次重伤，是他一生中最弱的时候，他不允许这样的事情再次发生。

　　他错了，他以为他做的很好，却让小妮子为他担心，为他冒着危险。

　　怪不得，拿到解毒剂的那天，他与小妮子视频时，看到她眼中闪动的泪花和满满的心疼，这些细节，他本该注意到的。

　　知心，知心……

　　傅承景一个人在车内低声喃喃着，这个名字呼唤了千遍万遍，似乎特效药一般，每每都能让他感到温暖，干涸的心被滋润着。

　　京大，校园内。

　　沈知心考完第五门必修课，从教室出来，这些题目都不难，总算她之前看的书没白看。

　　申白雪从沈知心旁边离开的时候，两人眼神对视了一下。

　　沈知心明白，她是在提醒自己，今天晚餐的事情。

　　傍晚八点，沈知心从校门口走出，她低沉地对身后跟着的人道。

　　“今晚我约了同学在醉香阁吃饭，你们在外面守着，不要进来。”

　　黑影低低地应了一声，“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第383章 小妮子竟然为他冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 