    “周卓，那个石台上面是什么啊？”夏月指着前面的那一个巨大的圆形石台问道。

    周卓也是走了过去，然后看着那个圆形石台，不需要管那些东西，我们的目的不是那些东西，我需要这个地方的材料，不过这里的怪物也不少，所以必须小心一点，这里的怪物也是非常的凶残，而且还是群居生活的，所以我们必须小心谨慎，不然的话，就容易被偷袭的。周卓提醒道。

    听到周卓的话，三人也是点了点头。

    “嗯，那我们赶紧进去看看吧。”夏雨说道，她的手中也是拿出一个绳索。

    随后四人就快速的向着里面走去。

    刚开始，周卓他们走的还比较轻松，不过很快，他们的速度就变慢了。

    刚到里面没多久，就发现了有几个人也在里面。

    周卓也是停了下来，看着眼前的人，也是特别的迷茫，这人看起来跟那天在蓝星布防的那些人很像，而且看他们的等级，都不低。

    “咦，居然有四个美女，还是超级漂亮的美女，哈哈！”一名男子兴奋的看着周卓四人。

    “没想到你小子的桃花运挺好的。”这些人似乎也是看到了周卓，此时也是纷纷的走上前来对着周卓说道。

    “我也是没有想到，竟然可以在人域里面遇到你们。”

    周卓也是笑着说道，这些人都是一些老油条，周卓不是特别愿意跟他们进行交流的。

    “哈哈，没错，没想到居然在人域里面还能够碰上你小子，你居然带着女人来这么危险的地方探险，实在是佩服啊。”这个时候一位看起来年纪稍微大一点的男子说道。

    “诶，情况所迫，如果不是为了生活，谁有愿意来这里呢？”周卓也是笑着说道，他是肯定不会将自己来这里的目的告诉他们的。

    “你小子是不是又在外面招惹了什么麻烦了？”那个年纪稍大的男子也是问道。

    “没有，你想多了。”周卓说道。

    “哼，咱们这几个人站在这里，就是这里的天花板，有什么麻烦都不怕。”那个年纪稍大一点的男子也是一脸自信的盯着周卓说道。

    “我没有招惹麻烦，我是来这里寻找材料的。”周卓说道。

    “寻找材料？”听到周卓的话，年纪稍大的男子不由得笑了笑。

    “你小子还想骗我们？你以为我们都是傻子吗？”

    “我骗你们图什么？”周卓解释道。

    “诶，别装糊涂了，既然你不说，那我们也不勉强。”年纪稍大的男子说道。

    “好了，你就别吓唬他了，还是干我们的正事吧。”就在这时，旁边一名男子说道。

    听到这个男子的话，年纪大一点的也是笑了，因为，他知道周卓并没有真正的相信他，只不过是懒得和他们计较罢了。

    “好了，我在游戏当中的名字叫做吴昊，这两位是我的好友张浩然，赵志勇。”那个年纪稍大的男子介绍道。

    听到吴昊的介绍，周卓也是点了点头。

    之前虽然在外面见过，但是都没有透露名字。

    “我的名字叫周卓，这是夏雪还有夏雪，那边的那个气鼓鼓的叫拉克丝。”周卓指着他们说道。

    听到周卓的话，吴昊三人全都笑了起来。

    “我看这次你是赚翻了。”吴昊说道。

    “呵呵，那是我的福分！”周卓微微一笑，不再理会他。

    “对了，你怎么来这种地方？”周卓疑惑的看着吴昊问道。

    “我们几个是来找一头凶兽的，不过我们的运气不好，在来到这个地方之后，就遭受到了一种非常奇特的东西攻击，而那种东西居然可以吞噬灵魂，让我们无法使用任何的技能。”吴昊说道。

    “吞噬灵魂？”周卓也是皱起了眉头，他也是没有想到居然会发生这样的事情。

    “对啊，所以我们才没有办法使用任何的技能，而且还不敢乱动，否则的话，被吞噬的就会是我们，而我们此时也是不敢乱动，只好一直呆在石壁下面。”吴昊解释道。

    周卓明白了吴昊的话。

    随后陷入了沉思当中，之前从来没有听到过什么吞噬灵魂的东西，不仅如此，恐怕就算是【魔域】都没有这种东西，难不成又是其它几域趁着裂缝过来了吗？

    看着周卓在那边思考着什么，吴昊他们很自觉的并没有打扰周卓。

    时间一分一秒的过去了。

    “周卓，你小子在想什么呢？”吴昊看着周卓问道。

    “我在想，那些真的是吞噬灵魂的吗？如果真的是吞噬灵魂的话，那么问题就大了，但是会不会是你们看错了，我记得这里有个叫蜚的野怪，他的攻击方式跟你们刚才所描述的特别的像，会不会是你们看错了。”周卓疑惑的说道。

    “我们之前都没有见过你来过这里，我们都不知道的事情，你知道？并且现在你居然怀疑我们的判断，这个可是关系到性命，你小子可不能大意啊。”吴昊说道。

    “我知道了。”周卓说道。

    看到周卓一副不想搭理他们的模样，他们也没有在说什么了。

    “吴哥，我们再过去探查一下吧，这个时候那个野怪应该还在休息当中，此时偷袭是再好不过的。”赵志勇建议道。

    “好，就依照你的意思办。”吴昊点了点头。

    “周兄弟，这次事情比较危险，我们就不带你了，不过我还是奉劝你们，不要在这里瞎晃了，如果真的碰到了什么打不过的，可能怕是要陨落于此啊，言尽于此，你们自行安排吧。”

    吴昊对着周卓说道。

    “我知道了。”周卓淡淡的说道。

    说完之后，吴昊他们便是离开了。

    吴昊他们离开后，周卓也是回头看了一眼身后，不由得叹了口气，随后便是带着拉克丝他们朝着前面走去。

    吴昊他们离开之后，周卓也是继续向着远处走去，不多时，周卓也是来到了一座悬崖的面前。

    这座悬崖高约百米，底部尽是岩浆，而在那最底部，有一个类似与图腾一样的存在。

