
　　“关于昨天出现在基地外面的那个怪兽在TAC的当然里面有查到，那不是普通的怪兽，而是被异次元星人亚波人所制造并操控的超级怪兽，简称超兽。”

　　迫水依旧端着他心爱的咖啡喝了一口询问着屏幕里面美琦雪。

　　“我记得不是说要派遣一个专家前来协助我们调查么？是谁？”

　　“是藤泽博士。”

　　“噗！”

　　平时都十分淡定的迫水直接把咖啡喷了出来。

　　“谁？藤泽！她什么出发的！”

　　美琦雪脸上有一种想笑又不敢笑的表情。

　　“一个小时前藤泽博士已经出发了，我想她应该快到了吧。”

　　“一个小时！坏了！”

　　迫水像是遇到了什么恐怖是事情一样，慌忙的收拾起桌子上面的咖啡杯，然后疯狂的问人要牙膏。

　　“牙膏？队长你怎么了？”

　　“哎，先给我牙膏。。。哲平！你柜子里面的漱口水给我一下！快快快！”

　　迫水似乎真的很急，路过龙身边的时候撞到了他桌子上面的金属笔筒，笔筒顺势砸在了趴在椅子上的龙的屁股上面。

　　“啊啊啊！痛死了！嘶！”

　　迫水拿着哲平递来的漱口水冲了出去，沃姆很是好奇。

　　“这个藤泽怎么了？为什么感觉队长很怕她？”

　　其余人也都是摇了摇头。

　　“不知道，我还是第一次看见队长露出这种表情。”

　　“这已经勾起了我的好奇心啊。”

　　突然基地警报响了起来，木之美急忙说道。

　　“又有怪兽出现了！”

　　鸟山放下刚刚迫水塞给他的咖啡杯说道。

　　“那还等什么，你们快点出动！”

　　“GIG！”

　　四架战机很快来到了怪兽所在的地方，这是一头像飞蛾一样的绿色怪兽。

　　“哲平，数据库有对比吗？”

　　“有的，这也是一头超兽，蛾超兽德拉格里，是个难缠的对手！”

　　龙挪了一下屁股。

　　“超兽么，又是亚波人，那个混蛋，我要撕了他啊！”

　　沃姆提醒道。

　　“龙小心一些，超兽的皮肤都异常坚硬，正常火力很难给他造成伤害。”

　　“你给我闭嘴啊！我不想跟你说话！”

　　乔治的观察一如既往的敏锐。

　　“喂，我说朋友，这个超兽是不是在寻找什么东西？”

　　指挥室里面的木之美也有这个感觉。

　　“我也有这种感觉，它到底在寻找什么？”

　　龙再次挪了一下屁股。

　　“管它找什么，直接炸了它！啊！”

　　龙二话不说就咆哮着对德拉格里开始轰炸，但是奇怪的是德拉格里吃到攻击后没有反击，而是直接崩碎了天空躲进了异次元空间。

　　“跑了？这么怂么？”

　　迫水已经刷牙回来了，对着通讯器下令道。

　　“怪兽已经逃走，大家先实地勘测一下，然后回来吧。”

　　“GIG。”

　　回到了基地里面，大家商讨了一下策略，但是对于这种可以跑进次元空间的怪兽是真的没有办法。

　　这时，一个穿着白大褂的女人推门而入，奇怪的是她的倒着走进来的，当他她转头的那一刻，未来看着她脸上那个惨白的面具大喊。

　　“亚波人！”

　　“哎！”

　　看着紧张的队员，迫水笑了笑。

　　“藤泽博士，别玩儿了。”

　　“藤泽博士？她就是那个异次元专家？”

　　藤泽也拿开了脸上的面具露出了容貌。

　　“大家好啊。”

　　“真由美！”

　　这次轮到沃姆震惊，那面具之下分明就是真由美的脸。

　　藤泽好奇的走到沃姆身边看了他两眼。

　　“真由美？是你初恋的名字么？还是说你打算用这种方法来泡我？”

　　沃姆嘴角抽搐了一下。

　　“抱。。。抱歉，认错人了。”

　　“没关系的，我还单身哦，你。。应该是叫秦阳吧，我听小迫提起过你，最年轻也最不可思议的队员。”

　　然后她十分自来熟的看着guys的其他队员如数家珍一样说出了他们的名字。

　　“你是小兔兔木之美，你是怪兽博士哲平，你是酷酷的女骑手真理奈，你是热血小子龙，然后你。。你是那个理想高涨的未来对吧。”

　　迫水笑了笑。

　　“你真是厉害呢，明明只是看过他们的照片。”

　　“当然，不过那个足球小子呢。。。等等，你52分钟前刚刚喝过吧！”

　　迫水尴尬的捂住了嘴巴往后面退了两步。

　　“我已经刷过牙了。”

　　“我有没有说过不许在我面前喝咖啡。”

　　“抱歉，我不知道你来。。”

　　迫水在藤泽麻美面前就跟个小媳妇一样，受的要死。

　　“咳咳！咳咳咳！”

　　边上的鸟山使劲咳嗽着宣誓自己的存在感，迫水也如同遇到了救命稻草一样介绍着。

　　“这两位是。。。”

　　“我知道，老好人辅佐官秘书丸先生，然后就是惠比寿神辅佐官鸟山，渔业兴隆哦。”

　　“惠。。惠比寿神？哈。。哈哈。。。”

　　惠比寿神说鸟山众多黑历史里面最记忆深刻的一个，当成也是希尔跟未来的帮忙才帮他扫平了那个烂摊子。

　　这个事情龙是完全不知道的，疑惑道。

　　“为什么叫辅佐官是惠比寿神啊。”

　　“咳咳咳咳咳！”

　　听到鸟山咳嗽，哲平连忙挥手。

　　“不要问我，我不知道！”

　　未来也是的焦急道。

　　“我跟木之美也不知道！”

　　“你跟木之美？为什么要加上木之美？”

　　沃姆捂住了脸，他十分怀疑如果不是迫水帮忙打掩护，未来可能都隐藏不到现在。

　　“没什么，啊！乔治你回来了！”

　　正好乔治回来了，沃姆连忙帮忙转移话题，而乔治一眼看到了藤泽麻美，整个心都开始跳动。

　　真理奈奇怪的看着四周。

　　“你们谁在敲桌子吗？”

　　而乔治呆滞的走到了真理奈面前，双颊微红。

　　“好可爱，我想我恋爱了。”

　　边上的真理奈一脸眼睛都瞪大了。

　　“哈？”

　　藤泽麻美顺势挽住了乔治的胳膊。

　　“真是个好男人啊斑鸠乔治，眼光不赖。”

　　乔治不知道从哪里变出了一朵玫瑰花递给了藤泽麻美。

　　“你是我见过最美丽的天使”

　　“呕！”

　　沃姆连忙捂着了嘴巴，俩人的对话太恶心肉麻了，就算是他也吃不消。天籁小说网

　　【不会的，真由美可是纯纯的，这藤泽麻美一看就是个老司机啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第295章，藤泽麻美免费阅读。https://xs.23sk.com 