    参加宴会的人多半是商政名流，虽然一开始确实被突如其来的凶案给吓住了，但经过了最初的惊恐期，已经有人迅速的联系自己的亲信或属下来接任，或是委婉的表达自己的身份，希望能尽快离开宴会现场。

    姜沪生能维持现场，并扣下这些人的时间有限，绝不可能超过一个小时，所以白夜必需在极短的时间内对场内的所有人进行甄别。

    “走吧！”姜沪生轻轻碰了碰她的肩，“别紧张。”

    白夜看了眼姜沪生，点了点头。

    再次回到会场的时候，时间已经是晚上九点半了，不少人已经有些坐立不安，三五成群的开始给家里人打电话。

    姜沪生带着白夜走进人群，韩亮依旧绷着一张寒冰脸跟在后头。

    参加宴会的宾客中，男士有三十五位，其中身高在165以上的有二十五位，腿脚利索，看起来能跑过白夜的有十六位。

    （多半企业家都是上了年纪的老者。）

    姜沪生让方大同迅速了筛选了一下人选，将嫌疑人锁定在剩下的十六位男士当中。与此同时，二队的警员已经调好了熄灯前宴会内部的监控录像，等这边的甄别一结束，就去监控室查看。

    “怎么样？”姜沪生凑在白夜耳边，目光掠过不远处的几名男士宾客。

    白夜沮丧的摇了摇头。“没有，全都没有。”她闻过了所有条件符合她外貌描述的人，但没有一个人的身上有硝酸钾的味道。

    “有没有可能，是你记错了？或则是，闻错了？”韩亮凝眉说道。

    白夜摇了摇头，“不会，我很清楚的记得是硝酸钾的味道，因为前几天老秦给我做过一个类似烟雾弹的小装置，里面的主要燃料就是硝酸钾，我的印象很深刻。”

    “可是现场没有人身上有这个味道。”韩亮不太信任的看着白夜。

    白夜听出韩亮语气中的不耐，心理有点难受，低着头不说话。

    她知道，她在他们这些老刑侦眼中，她这样的户籍科出身的人根本就不懂得刑侦，刚刚之所以同意让她甄别，其实也不过是看姜沪生的面子罢了。

    现在事情毫无进展，她是真怕姜沪生再训斥自己一遍。

    姜沪生虎着眼睛瞪着韩亮，“老韩，小白虽然是个新人，但确实是个干刑侦的料子，她说的话我信，就算现在没找到这个人，但我信他肯定是藏匿在宾客之中的的。”伸手揉了揉白夜耷拉着的脑袋，笑道，“先去看看监控录像。哦，对了，让你的人做一下记录，把刚才张宁说的那几个人都带到休息室。”

    韩亮不赞同的看着姜沪生，还想说点什么，姜沪生已经眼睛一横，拎着白夜的领子将她往门口拽。

    “姜沪生，你。”韩亮抬了抬手，话没说完，自己“噗哧”一声乐了。

    如果没看错，姜沪生那耳根子可是红得透透的了。

    他跟姜沪生共事多年，又是警校校友，这家伙什么时候这么护犊子了？还不是……

    “头儿。”二队的小张伸手拍了拍韩亮的肩，“头儿，怎么了？”

    韩亮一乐，“看着没？姜沪生那货的桃花要开了。”

    小张狐疑的挠了挠头，“不能吧！我可是听说了，那姑娘早先可是被姜沪生从队里给硬生生挤兑走的。要是真看上了，还能那么干？”

    韩亮剜了他一眼，“你懂什么？姜沪生这人就这样，别扭，傲娇，一身臭毛病。呵呵，我看啊，这次他没准要吃瘪。”

    小张更不懂了，“什么意思？”

    韩亮侧头看了眼不远处正跟着姜沪生和白夜出了宴会厅的唐泽，“那么多废话？赶紧干活去。”

    “是。队长。”

    “臭小子。”

    回廊里回荡着姜沪生一声重似一声的脚步声，白夜低着头往前走，心里刺刺的难受。

    走在前面的姜沪生突然停下步子，白夜一时不查，一头撞了上去。

    “哎！”

    “怎么了？耸了？”姜沪生扭身，居高临下的看着她。

    白夜鼻子有些发酸，狠狠吸了一口气儿，没说话。

    “懂刑侦么？”姜沪生抽出一根烟，叼在嘴里点燃，星星般的火光在昏暗的走廊里一闪一闪的。

    白夜凝眉看着他，一时间心思复杂，也不知道要说些什么。

    她想说她并没有说谎，可是此时又觉得即便说出来，也那么的不可信。

    “我信你。”姜沪生突然说道，白夜微微发愣，抬起头，眼眶有点发红。

    “真信.”姜沪生烦躁的扒了一把头发。

    他现在也有点搞不明白自己了，明明一开始觉得白夜这样的菜鸟不适合干刑侦，还千辛万苦的把她给弄走了，可现在人又调回来了，心里竟然还有些暗暗窃喜。

    这种忽高忽底的感觉有点陌生，却又包裹着丝丝甜蜜，有些让他束手无措。

    他叹了口气儿，把烟夹在指尖，说道，“我第一次独立办案的时候，抓得是一个强奸犯，当时几乎所有的证据都指向他，我也几乎就要定案了，可是最后凶手却不是他。”他一字一句的说着，表情晦暗不明，但仍旧可以感觉得到他身上传递过来的淡淡的暖意，他说，“搞刑侦的就是这样，不管你得线索真假，我们都要当它是真的，然后进行甄别，不能错过任何一个可能，每当我们排除了一个假的线索，我们就离真相更近了。”

    他的声音很有质感，低沉中带着一丝严肃，你很难想象，一个满脸大胡子的人，会倚在走廊的墙壁上，借着昏黄的灯光，目光灼灼的看着你，漫不经心的说出这句话是的情景。

    总之，至少在这一刻，白夜是真的没有再将姜沪生当作是假想敌。

    她甚至是有些感谢他的。

    眼眶微微有些热，她连忙别开眼，吸了吸鼻子，“所以，刚才你并不是真的相信这个线索是真的？只是想要排出一个假的？”

    姜沪生被她问得一愣，脸上的表情瞬时破功，虎着眼睛瞪着她，抽下嘴里的烟头狠狠丢进一旁的垃圾桶，“哪儿那么多废话？赶紧的，上楼。”

    电梯合上的瞬间，白夜不经意的抬头，看到不远处的宴会门口，灯光的阴影处，唐泽微微沉着脸，目光阴郁的看着她。

