    『PS：感谢【168730273】大佬打赏一万币！~感谢【夜无眠g】大佬打赏一万币！~感谢【JmySu】大佬打赏一万币！~今天接到居委会的电话，问我过年有没有外出过，感觉越来越严重了啊，诸位书友们也要多保重身体啊，吃饱穿暖、别去人多的地方凑热闹。』

    ————以下正文————

    当日晚上，杨通在晚饭时罕见地没有喝太多的酒，仅仅只是跟郭达、牛横等人喝了几碗，便心事重重地回到了自己的屋子。

    此时，他屋内那两名掳来的年轻女子也已用完饭，瞧见杨通今日早早归来，意外之余也颇为害怕。

    以往喝醉酒晚归的时候，杨通都会跟这两名女子翻云覆雨一番，不管这两名女子内心是否愿意，但今日，他却没这个心情，躺在炕上回想着今日赵虞对他所说的那一番话。

    “他怎么了？”

    那两名女子当中一人小声问道。

    另一人摇了摇头，暗示莫要多问。

    二女对视一眼，忍着心中的愤懑与不甘，迟疑着走到炕旁，脱下衣服上了榻。

    并非她们心甘情愿，她们只是不想挨打而已。

    但今日，似乎面前这个恶贼确实有什么心事，当那两名女子出于畏惧，正准备向往常那边服侍这个恶贼时，却见这个恶贼一把将其中一人推开，不耐烦地说道：“今日老子没心情，自己滚到里面睡去。”

    那名被杨通推开的女子不慎撞到了内侧的墙，吃痛地呻吟了一声，另一名女子连忙上前查看：“姐姐。”

    “我没事。”较年长的女子连连摆手，在偷偷看了一眼杨通后，带着妹妹在炕上的内侧睡下了。

    虽然肩膀处有些痛，但无需被这个恶贼羞辱，她高兴还来不及呢。

    片刻后，已绝望接受自己命运的二女逐渐睡熟了，但杨通却始终无心睡眠。

    「收复应山群贼，成为真正的应山之虎……」

    当从赵虞口中听到这句话后，这句话就仿佛咒语般，在杨通心头挥之不去。

    每每想到，他便感觉口干舌燥，胸腔内亦仿佛点燃了一团火。

    他从来都未曾想过自己会是什么大人物，他最早只是昆阳境内的一个穷破户罢了，因好吃懒做、又结交了一群狐朋狗友，最后把祖宗留下来的那点地都卖了，等到卖地所得的钱也花完了，他便仗着武力带着那群狐朋狗友开始作恶乡里。

    最开始他们只是敲诈勒索，欺负一些老实且没什么背景的平民——像丰村那种大乡村，他当初是不敢招惹的。

    后来，因为在收刮钱财时下手太狠，弄出了人命，被官府通缉，他索性就带着那帮人落草为寇，抢了应山一处山村，从此在这边安家，干起了杀人越货、打家劫舍的买卖。

    最初那会儿寨里只有十来个人，随后因为宛南、宛北陆续有难民向北逃难，其中不乏有投奔他们的，山寨里的人手才逐渐增多。

    随后，陈陌来了……

    再然后，王庆来了……

    寨里的人手逐渐增加到百余口人，这个规模的山寨放在应山，那也是不可小觑了。

    但即便如此，杨通还是从未想过‘收复应山群贼’那种事，直到今日赵虞向他提出。

    真的可以么？真的能办到么？

    杨通患得患失地想着。

    或许大部分的山贼都觉得他的武艺与陈陌、王庆相当，但事实上他最清楚，王庆不好说，但陈陌，杨通自忖是打不过的。

    用一杆长矛刺穿人体不算，连带着一棵树的树干都刺穿，这真的是人能办到的么？

    哦，他手下那个对他颇为忠心的傻大个牛猛，似乎能办到的。

    但杨通自忖自己是办不到的。

    而这，也正是他尽量不与陈陌正面冲突的原因——他忌惮陈陌的武艺。

    至于智略诡计，曾经他倒是对此颇有些自得，还曾诓骗过不少老实巴交的乡民，不过今日，他却没有那么自信了。

    只因为山寨里出现了一个叫做周虎的小子。

    这小子实在是太聪明了，而且，这小子似乎又是宛南大户人家出身，无论是见识、还是才能，跟他比，以往被杨通奉为智囊的郭达，简直可以直接丢到茅坑里去。

    正是这个小子告诉他，说他杨通可以收服应山群贼，成为应山一带的巨寇，一呼而有成千上万的贼寇响应。

    真的可以么？他杨通一个小毛贼出身，当真能成为那样的巨寇么？

    说实话，杨通自己都有些不敢相信，他根本不知该怎么去做，但那个叫做周虎的小子，却对此信心十足。

    『姑且……姑且试试看吧。』

    他暗暗想道。

    想罢，他瞄了一眼睡在炕上内侧的二***心顿起，不顾二女还在酣睡，便将手摸了过去。

    屋内响起女人的惊呼，但旋即，便被刻意忍着的呻吟所取代。

    次日，杨通早早起来。

    今日，他原定准备带着山寨里的弟兄去抢掠另一处村庄，按照周虎的建议，像对待丰村那样，先让那处村庄欠下他们山寨难以还清的债务，再慢慢将这些山村拉拢为他们山寨的附庸，让那些乡民帮山寨耕田种桑，养鸡、养鸭。

    这他娘的是一个聪明绝顶的主意！

    对比周虎提出的这个主意，杨通真恨不得把郭达丢到茅坑里去。

    站在屋外等了片刻，附近的山贼们陆陆续续也从屋子出来了，包括赵虞、静女、徐奋几人。

    瞧见赵虞，杨通远远喊道：“周虎，过来。”

    赵虞虽不知究竟，但还是很快就跑到杨通面前，抱拳说道：“大寨主，有何吩咐？”

    杨通笑着说道：“从今日起，你就跟着我。”

    一听这话，赵虞立刻便猜到他昨日画的大饼已经激起了杨通的野心，心下暗暗得意。

    对于杨通的武艺，他并不很了解，但他可以肯定，杨通在智略方面并没有什么过人之处，否则，岂会无法摆平陈陌与王庆二人？

    倘若换做是他，早就把陈陌、王庆二人收拾地服服帖帖了，还会让这座区区不到百人的山寨分裂成三股势力？

    既然杨通在智略方面没有什么长处，且身边也没有善于计谋的人，赵虞毫不怀疑杨通会逐渐倚重他。

    而他所需要做的，就是让杨通越来越倚重他，直至非他不可、对他言听计从的地步。

    “多谢大寨主。”

    赵虞故作受宠若惊。

    附近杨通手底下的山贼们都看到了这一幕，一脸惊愕，议论纷纷。

    他们也认得赵虞——伙房出身的周虎嘛，曾经替他们砍柴、烧水、煮饭的，要不是寨里人手不足，像这种肩不能挑、手不能提的小崽子，也有资格与他们平起平坐？

    可他们不明白的是，为何大寨主杨通要把那小子提拔到身边？

    要知道提拔到身边，顾名思义就是心腹了啊，就这小子？

    大多数的山贼对此又是不解又是眼红，唯独唯独郭达与牛横走上前来与赵虞打了招呼。

    这让杨通一伙的山贼们更加错愕了，毕竟牛横与郭达二人，那可是杨通的左膀右臂啊。

    片刻后，杨通、陈陌、王庆三帮人汇聚于山寨里的空地。

    此时，杨通站在众人面前说道：“今日召集众兄弟，众兄弟都知道是怎么回事，我就不多说了。……不过在此之前，我宣布一件事。从今日起，咱们山寨对外宣称为黑虎寨，以黑虎旗作为咱们山寨的旗帜！……而杨某，从今日起便称作应山虎，应山虎杨通！”

    听到这话，杨通手底下的山贼们纷纷叫好。

    “黑虎寨，有气势！”

    “哈哈哈，好听，这名字有气势。”

    “应山虎……这称号绝了！”

    “哈哈，我也得想个有气势的称号。”

    其实大多数人昨日就得知消息了，只是当时杨通心中在纠结赵虞给他画的大饼，一时间没心思顾及罢了。

    而从旁，陈陌、王庆两帮人则冷眼旁观。

    “应山虎？这杨通脑袋坏了？他算什么应山虎？要说应山虎，咱们老大才配得上。”

    刘屠吐了口唾沫，面带不屑。

    在他身旁，陈陌面无表情地看着杨通身边的赵虞，一言不发。

    从杨通方才说出那番话的语气中，他隐隐感觉今日的杨通好似比以往多了几分野心。

    尤其是杨通在自称‘应山虎’时的语气，仿佛他真的打算成为应山群寇之首。

    先不说这家伙能不能办到，陈陌到这山寨两年多，从未见杨通表现出类似的野心，直到那个叫做周虎的小子出现在杨通身边……

    『……』

    深深看了一眼赵虞，陈陌心中闪过诸般困惑。

    而另外一边，王庆则摸着下巴处的短须，饶有兴致地对手底下的小弟道：“啧啧，有意思，喂，你们几个也给我想个称号出来，既要比杨通霸气，也要衬出本人的儒雅……”

    小弟面面相觑，或有一人哭丧着脸说道：“老大，你干脆杀了我们得了。”

    王庆顿时就绷了起脸，骂道：“没用的东西，养你们吃白饭的？都给我去想，回头我挨个问！”

    “是……”一众小弟无奈地应下。

    不得不说，‘应山之虎’这个名号，着实是激起了杨通的野心，也使得他比以往更加自信了，当他喊出“小的们下山”的时候，隐约还真有点山寨大寨主的威风。

    大概在陈陌、王庆都想出类似的称号前，这两拨人的风头要比杨通一伙盖过去了。

    毕竟一个有气势的贼号，确实是一件颇为威风的时候。

    话说回来，就当杨通意气奋发，准备带领山寨里的弟兄下山抢掠时，忽然有一名山贼上山禀告道：“老大，山下有一支商队经过，整整二三十辆马车啊……”

    杨通一听，顿时大喜，立刻改变主意，决定带着手底下的弟兄下山抢这支商队，顺便验证赵虞向他提出的建议是否可行。

    『二三十辆马车？这样的规模别是……』

    在跟着杨通等人下山的途中，赵虞心下暗自嘀咕。

    他的预感应验了。

    从远处徐徐而来的那支商队，队伍中悬挂着他颇为熟悉的旗帜。

    鲁叶共济！

    