
　　于是陆景臣和盛繁星的交往关系也在当天就确定了下来。

　　他们确定关系的那一刻，陆言昭的男主光环瞬间就流失了大半。

　　陆景臣听着识海里的提示，阴郁的心情这才慢慢好转……算了，等男主光环彻底到手，到时候再看看有没有空子可以钻吧。

　　他看向喜极而泣的盛繁星，突然想起来不久前，那个五官妍丽，将他踩在脚下的女生……这样的女人，征服起来才带感啊。

　　真是可惜了，啧。

　　～

　　～

　　盛家十几公里外的住宅里，在自己房间里，刚从轮椅上站起来的陆言昭没来由的一切心绞痛，他捂住心脏，感受到有什么东西在从骨血里被抽走。

　　仿佛很重要的东西被别人偷走了。

　　是姐姐么？

　　她是不是出什么事了？

　　少年咬紧牙，迈开腿就要朝客厅过去，然后刚一抬脚，身体的无力感却跟着袭来，他甚至都没有力气站立，从轮椅上摔了下来。

　　“姐姐……”

　　少年疼得大汗淋漓，却不管不顾，挣扎着朝玄关过去。

　　外面的盛盼听见动静，有些迟疑的过来，正要敲门，却见门被打开，脸色苍白的少年正趴在地上，狼狈又用手肘撑地想要出来。

　　“崽崽！”盛盼被他这个样子吓了一跳，蹲下去将他扶起来。

　　肢体刚一接触，少年就死死搂紧她，力道大得恨不得将她揉进身体里：“姐姐——”

　　他埋首在她颈间，声音都在发抖。

　　盛盼回抱住他：“崽崽，我在。”

　　少年呼吸急促，身体一直在抖。

　　盛盼什么都没问，只是在他发间亲了亲：“没事了没事了。”

　　良久，少年才逐渐平复下来，他抬眸，看着眼前少女：“我刚才……以为你走了。”

　　盛盼失笑：“我能去哪，这大半夜的，明天还要上课呢。”

　　陆言昭无法形容刚才那一刻的恐慌……他什么都不怕，就怕盛盼会和毫无预兆出现那时候一样，又突然毫无预兆的离开。

　　他紧紧抱着她，许久都不松开。

　　盛盼在他背上轻拍，两个人安静相拥。

　　直到某个时刻，她听见少年开口，嗓音低醇：“姐姐，晚上就在这里睡，好不好？”

　　盛盼：“……”

　　她很冷静的道：“你腿还没好，你的十八岁生日还没到，不行。”

　　她还没丧心病狂到对一个未成年有心思。

　　陆言昭：“……………………”

　　等反应过来她的意思，少年恼羞成怒：“我不是这个意思！！！”

　　他真的没有多想！！

　　他只是单纯不想让她离开自己的视线而已！

　　盛盼见他急得脸都红了，赶紧顺毛：“好不好，是我想多了，我家崽崽最乖了，是我错了。”

　　被她这么一打岔，似乎心脏的绞痛都不见了，陆言昭看着满脸写着遗憾的盛盼，真是又好气又好笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他凑过去，与她交换呼吸，第一次明目张胆的展现出强势的性格，将女生困在门板上，与她十指紧扣，将她的手举高。

　　许是担心他的腿，盛盼没抗拒，很配合。

　　直到两个人的呼吸都乱了，少年才在她脸颊蹭了蹭，又是一脸乖巧：“高考结束那天，正好是我的十八岁生日，姐姐，你不用等太久的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第235章 早恋不可以65免费阅读。https://xs.23sk.com 