，(首字母+org点co)！

卢肇急赤白脸地推搡着弟兄们们跑路，背后针芒愈加近了，他一边祭出法宝，一边高喝道，“我们路过的路过的！”

几道黑影突然从身边掠过，他惊异回看，这几道黑影与向他们杀来的修士们缠斗在一起，一两息功夫，三四人已经倒在地上了，他不敢逗留，连忙跑了。

这几道黑影，便是守在此地的寒鸦奇兵，卢肇十来人虽在附近徘徊，但没有正式动手，他们也就没有现身，可后来的这支队伍目的性十分明显。

寒鸦奇兵俱都戴着青铜面具，身手干净利落，招招出其不意，迅速解决掉了这批人，随后将尸体上的标志物全都拿走，把尸体垒在紫殿天草坡的外沿，做震慑之用。

夜色下，他们的身形再次消失了，只留昼族旗帜在黑夜里飘扬。

昼族人马占据的不只这一处地，他一入秘境，就拿下了三处相距不远的资源点，以此为基，飞速拉起一个阵地，对他们而言，此次不仅是争夺秘境，也是跟那些仍在觊觎昼族的势力的较量。

“是悬骨派的。”

“继续向外扩张。”婆娑树影中，余笙神色凉如水，悬骨.梁丘.景耀，这三家倒是一如既往地紧咬着昼族不放。

某处帐中，悬骨派的一名长老怒哼哼道，“没想到昼族还敢露面，今日必要将他们都留下来，不给他们抽个底，他们是不会乖乖让出占用的资源的。”

“是极，昼族当初能先人一步，圈下北境，肯定知道北境藏着大灵脉，他们占的望君山和城池，绝对是宝地，呵，我也要趁此机会，报一报杀子之仇！”梁丘南一脸冰渣，迫不及待地要将新仇旧恨算一算，当初在昼族城池前的一战，梁丘俊杰不知死了多少，这口气，他不会轻易咽下。

主位上的齐桓抿了口茶，“今日，昼族的人，不会活着走出去。”

他眼中划过一道冷光，昼族的那座城，他势在必得。

残云遮月，风栖深谷，以景耀.梁丘.悬骨牵头的多方势力借着黑暗动了起来，打算狙击掉余笙一行人，在天亮时分对新城出手。

三名真君，十八名生死境，三百脱凡，联合攻向昼族阵地，但迎接他们的是一片幽静，昼族的阵地上，只看得到昼族的旗帜。

“哼。”悬骨派长老看到紫殿天草坡外的尸体，眼中淬了火，“小心埋伏。”

依曾经跟昼族的战斗看，他们极喜欢布阵设陷。

齐桓朝自己这边的真君使了个眼色，他的修为是一大痛点，终究没有达到百年神通的顶级天才标准，如今依旧是生死境，而要在悬骨派长老和梁丘南两名真君面前，保住自己的主导位置，必然要展现出强大的能力与实力，所以在这种关头，他的人必须在前带头。

齐桓麾下的这位真君接到命令，当先一步，抬掌拍向昼族的旗帜，不管有没有陷阱，他都得破了它。

然他一踏进紫殿天草坡的范围，杀阵骤起，梁丘南几人露出一切皆在意料中的笑，“昼族就这点花招了，来，我们破了它！”

但就在他们跟阵法较劲时，一个个消息从后方传来。

“长老，我们不久前占的一条灵矿被昼族夺去了。”

“二叔，我们的驻地被昼族袭击了。”

“家主，我们的一支探索小队被昼族全歼了。”

“师伯，我们发现的一处灵穴被昼族占了。”

.....

大大小小的势力以为自己的耳朵出了问题，“这不可能，昼族哪里来得那么多人？”

“必定有诈，他们也许是想将我们分散开来！”齐桓见大大小小的势力代表动摇起来，连忙安抚，“等灭了昼族，昼族的地盘，还是这座秘境，就都是我们的了，诸位稍安勿躁。”

“话是那么说，可这样看来，我们怕是着了道，这个所谓的昼族阵地里根本没有昼族的人马。”梁丘南大手一挥，“找出他们！”

数百人轰轰烈烈地投入到林中，搜索昼族的踪迹，然寒鸦奇兵，若非主动现身，一般人根本发现不了他们的存在。

在他们搜索的同时，一场如影随形的暗杀也悄然开始了.....

这数百人里，谁落后了几步，谁只影单身，谁就可能先死。

等齐桓这些人意识到这点，已有三十九人命陨。

简直是奇耻大辱，三名真君也不打头寻找了，神识交错覆盖方圆百里，一错不错地关注着队伍中的人，他们只要敢再出手一次，一定能将他们拿下！

结果没过多久，他们又是一咯噔。

余笙站在悬浮的昼族的旗帜旁，一副闲雅良善的谦谦模样，“不好意思，此处刚被我占下，诸位另寻宝地吧。”

梁丘南目光如冰，就是她削了梁丘南在荒原的分家，后又在最后一次战役中，杀了包括自己亲子在内的众多族人，嘲讽的话脱口而出，“好一头丧家犬，躲了那么多年，又出来吠了！”

“彼此彼此，山海三大隐世古族，如今也只剩钟离和羊舌了，多年前我不理解梁丘好好的为何要出世参与纷争，眼下一看，不是想咬人，就是被人咬了啊。”

梁丘南皮笑肉不笑，神识盯着四周，她哪来的胆子，敢一个人在这里跟自己挑衅。

齐桓也是无语，这梁丘南面上是要将余笙弄死的架势，临到该动手的时候，畏畏缩缩，也难怪梁丘族一代不如一代了。

“余道友是聪明人，我却不知，余道友当真在一棵树上吊死了那么多年。”齐桓心里微酸，那湛长风到底何德何能，死了六十载，昼族还能不散。

“景耀二公子此言差矣，有些东西和出身一样无法选择。”

齐桓心里像是被戳了一刀，冷冷注视着轻描淡写说出此话的余笙，这人知道了点什么？

出身？

呵。景耀王朝初始是嫡长子继承制，但他功绩显赫，又通过神农门搭上了大明王朝的船，帮助父亲景耀王获得了大明王朝的扶持，岂是哥哥齐御能比的。

本以为储君之位在望，却不想长了自己几十岁的大哥先于自己登上神通境，父亲景耀王也似乎仍记着他看管三妹不利的账，更偏向于大哥齐御，连信仰玉盘也借由助齐御清剿匪徒的名义，交给了齐御，到现在都没有收回来。

他再次盯上昼族，更多的是为了积累家底，他要景耀王和齐御无法打压或舍弃自己，同时，也是为了增加功绩。现在王朝境内几乎没有战事了，也不易大动干戈，唯荒原还能打起来。

余笙捉到他神情里的一丝愤然，更加肯定，景耀企图掀起这场战乱，是他在从中作梗了。

这景耀二公子，怕自己地位不保啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    