    左少邦到底年长不少，受不了这种幼稚对话，冷冷地别开脸去。

    墨清淮不知为何俊脸微红：“无绝，我自己可以……”

    “没事，我扶你。”白无绝坚持。

    “不许扶！我不喜欢你与别的男人亲近，你一与别人亲近，我就心乱如麻，浑身……发软，哎呀，我打不成架了，我软了，不如你过来扶我吧。”墨千痕说软就软，面条般瘫下去。

    白无绝脸黑：“别闹。”

    不过，倒也松开了不太自在的墨清淮。

    墨千痕这才心满意足地重新站起来，拍打拍打身上根本不存在的灰土。

    “开打之前，还能欣赏痕王的拙劣演技，真是乌烟瘴气，不忍直视啊。”谢远抱着断臂伤处讽道。

    嗯，所见略同。

    在场多人，附和点头。

    “好说，好说。”墨千痕不知羞耻地道，“瞧这个阵仗，国师大人摒除旁人，是打算拿谢家与本王同归于尽了？”

    “痕王未免太瞧得起自己，损兵折将会有一些，同归于尽从何说起呢？帝位么，谢家要是认真起来，还是可以应付的。”谢远自信道。

    墨千痕左右一望，嗤笑：“国师大人真舍得下血本，这百人，可谓精锐中的精锐，竟全在将位以上。”

    “这些人最初并不是给痕王留的，但既然痕王来搅局，适逢左太傅和白无绝暂避锋芒，那么这些，就赏给你享用了。”谢远道。

    “哎，盛情难却啊。”墨千痕犹在玩笑。

    墨连野被他身上气势压的死死的，这不禁令他忆起了少时处处不如他的痛事，皇长子又如何，在这尚武的北骨国，还不是谁的武力天资高，谁便受到北皇陛下恩宠？

    母凭子贵，就连夏桐，也理所当然地抢去了皇后之位。

    大皇子殿下的风光，不过近四五年而已，本以为墨千痕永远不会再爬起来了，殊不知，二殿根本没趴下过，只是旁人一叶障目不见泰山罢了。

    回看这几年，墨连野直觉得自己活成了一个笑话！

    他眸子眯成一线，杀机澎湃：“墨千痕，新仇旧恨一笔算了吧！”

    “这话应该我对大皇兄说才对吧？”墨千痕笑意渐凉，“一直以来，不管你们玩什么花招，本王见招拆招，不与计较，但是，人总有逆鳞，现在，该你们付出惨痛代价了。”

    “我之惨痛，换你性命，值了。”墨连野冷道，“早年为了杀你，本殿可以牺牲整座平狱城，今日为了杀你，小小惨痛，谢家承得起。”

    “平狱城……是你干的？”左少邦动容。

    墨连野默了默，收敛了几分戾气道：“怎么可能，平狱城是被妖帝祸征攻陷的，本殿远在皇都城，能干什么？”

    左少邦眉头微皱，如此前言不搭后语的辩白，似乎没有多少说服力。

    妖帝？白无绝则注意到了一个新词儿。

    “皇兄休要撇的干净。”墨千痕揭穿道，“雄亮，鲍俎族，阖族侍奉薄奚族，疾浪，薄奚族旁系，而托阳更是薄奚族直系，虽不受宠，却乃薄奚族妖帝祸征正儿八经的子嗣，如今皇都甚多薄奚族妖类，皇兄干的那些不上台面的事，恐怕只多不少啊。”

    “你密查本殿？”墨连野颇为意外。

    “本王查的是妖族！不过，本王倒也查了你一件事，雇亡旗，杀胞弟，皇兄不否认吧？”墨千痕语不惊人死不休。

    谢远、谢遥一同失色：“什么？”

    胞弟？北皇四个儿子，都是亲兄弟，但真正算得上跟大殿墨连野一母同胞的，就只有四殿墨连海而已。

    白无绝和墨清淮闻言不禁瞠目。

    “你血口喷人！本殿怎么对亲弟弟下得去手？你这话说出来也不怕人笑话！”墨连野当然必须坚决否认。

    “是啊，真是笑话呢，四弟至死不知，他会因为一颗水灵而丢了性命。”墨千痕摇头叹道。

    “你闭嘴，休再搬弄是非！”墨连野忿然作色。

    或许他自己没听出来，他声音颤抖的厉害。

    能叫墨千痕乖乖闭嘴的，只有白无绝，就算他母后的叱责，他也会顶撞地嘀咕两声呢，此刻哪会听墨连野的话？

    他一笑，自顾自地道：“不妨让本王说的更清楚些，是大皇兄你，借每日太傅府听学之便，盗用了军需库里的陨心香、转元秘丹等药，却要四弟替你顶罪，他遭受贬谪，谢迎皇妃心疼小儿子，便赏了他一颗水灵当做安慰，因而招到你的妒忌，不明不白尸横山野。”

    墨千痕说的有鼻子有眼，谁也不知真假。

    然而，墨连野却心虚地退了一步，险些带倒谢远和谢遥。

    就这一步，泄露了太多东西。

    “你！你怕你母妃偏袒连海，怕他抢你太子之位？”还是谢远了解这个大外甥。

    墨连野毕竟也是年轻人，阴暗心思被当众剖开，不禁有些无措地讷讷道：“母妃……母妃本就偏袒老四！那颗水灵，是她最贵重的封赏，一接太傅任务，我就去跟她讨过，她答应最后会给我的，可是，一转头，她却偷偷给了老四，她……她怎么能这样……”

    “你不是完成任务了吗？要那颗水灵作甚？连海为你，水牢都下了，阿姐她把水灵给连海怎么了？”谢遥简直不敢相信刚刚听到了什么。

    “不行！说了给我，就是我的！”墨连野低头抬眼，眼神很是可怖，“属于我的东西，谁都不许抢，谁抢，杀谁！”

    墨清淮心痛摇头，这番话确然属于皇长兄风格，却可怜了墨连海，死不瞑目啊。

    白无绝曾怀疑过墨连海的死与左少邦有关，未料最不可能之人才是真凶。

    那个时候林沐还没有跟墨连野和谢家结仇，接下四殿墨连海的黑榜也入理切情，不足为奇。

    “腌臜之徒！”左少邦不客气地唾道。

    “啪！”谢远用仅存的左手狠狠甩了墨连野一嘴巴。

    “舅父！”墨连野满嘴是血，清醒过来，将方才不小心掀动嘴唇暴露的两颗凶狠尖牙收了回去。

    “你可真是个好孩子！”谢遥冷嗤，却一扯他，护在身后，不叫谢远第二巴掌落下来。

    墨连野如今是谢家唯一的希望了，犯的再是人神共愤的滔天大罪，也不能打他，更不容许别人打他。

    这么浅显的道理，谢远比谢遥明白。

    他愤愤甩袖，对墨千痕道：“痕王说这些有什么用？瞧瞧各位的眼神，少装得一副道貌岸然！无毒不丈夫，量小非君子，谁人成功路上没血腥呢！”

    言罢，他伸出白的发光的手，柔弱无骨地摆了两下。

    早就蓄势待发的谢家精锐动了起来。

    墨千痕微垂了眼眸，举手取出十六骨聚头扇。

    铁桦扇骨，玳瑁扇钉。

    它没有展开的时候，看似质朴无华，实则边骨上雕刻阵纹，白无绝这次瞧的清楚，甚至一口就能叫出那阵纹的名字——兑泽印。

    而玳瑁扇钉，白无绝一开始就知道，里面封了水灵。

    兑泽水印供给水灵能量，使其不宜枯竭，水灵则可助长扇子威力，即使落在凡位之人的手里，估计也能所向披靡，单看这两样东西，此扇已非一般神兵利器。

    “兑泽印……”白无绝默念。

    乾臻郡土怎会有人画刻此印？难道万法同源，这片空间也有一位结阵高手？偏偏又跟墨千痕是朋友，给他的武器做了加持？

    不禁地，她又联想到墨千痕道破自家族规的事来，“猜的”，这个解释当时便不可信，现在越发觉得诡异蹊跷，这小子到底怎么回事？怎么越来越古怪？

