    上午九点十三分，王辰从睡梦中苏醒，自从有了网络，王辰便恢复了原世界的二十四小时制。

    昨夜忙活了许久，除了将货物摆好外，王辰还上网看了看相关的视频文章，学习学习前人的经验。

    这一学习起来，他就忘了时间，学习内容也从单一的经商文章转移到了漂亮小姐姐的身上。

    罪过罪过，倒不是这边没有好看的小姐姐，只是这边的姑娘穿着实在太过保守，没啥太大的亮点。

    王辰简单洗漱穿衣后，便下楼开始了崭新的一天。

    卷帘门缓缓开启，路过的行人百姓，经过几日的适应，倒是习惯了有这么一栋奇奇怪怪的房子。

    但是，每当卷帘门开启后，人们还是会下意识地朝王辰家中看去。

    “有什么好看的？”

    “除了几个木头玩意，啥都没有。”

    “不对，这次好像有点东西了。”

    这个点集市附近仍旧热闹，经过一些人的提醒，人们这才发现，王辰家中的确是有点不一样了。

    那些货架上，不再空空如也、空无一物，而是摆满了各种琳琅满目、不同款式的东西。

    尤其是那鲜艳又不同的颜色，成了最吸引人关注的色彩。

    “这就是异域的东西吗？”

    “真是好看，五颜六色的。”

    “哎哎，那些我认识，桶嘛！”

    “废话，傻子都看的出来那是桶，连桶都这么好看？异域之人倒真会享受。”

    “难怪那些达官贵人会喜欢，这不好看多了？”

    “哼，中看不中用罢了，它能有咱家桶耐用？”

    王辰只是笑笑，将那些色彩艳丽的几个贴纸摆在店铺门外，以吸引更多人的注意。

    “走吧走吧，这些东西不是我们能享受的起的。”

    王辰刚招呼包子铺的老板给自己送来几个包子，便听到这声音。

    意料之中，只见他拿出一个前世地摊常见的大喇叭，随手点了几下，将早已录制好的吆喝声放了出来。

    “走过路过，不要错过，全场商品，最低一文起！你没听错，就是一文钱，开业大酬宾，通通优惠卖。”

    这声音自然不是王辰自己的，而是他在网上用了某些软件，通过输入相应的文字内容，选择不同的音色弄出来的合成音。

    还伴随着悦耳舒适的旋律，男声女声交替播放，在柜子那插上电源保持充电，它可以一直叫个不停。

    听着这突如其来的大声吆喝，街上的行人百姓不禁被吓了一跳，但是这显然不重要。

    重要的是，吆喝的内容。

    商品最低一文钱？

    为了防止听错闹乌龙，一些百姓还特意驻足仔细听了一会儿，确认不是自己耳聋听错后，纷纷露出诧异的神色。

    “各位既然路过，不妨进来看看呗，看看又不要钱。合适就买，不合适再离开呗。”

    “难道各位就不想开开眼界，见识一下那些达官贵人都在用的异域珍宝？”

    “最低一文钱，买了不吃亏。开业大酬宾，全场价格优惠，错过可就没有咯？”

    王辰适当的抛出了诱饵，面对王辰的承诺，百姓们显然心动了。

    而最爽快的，却是王辰之前吃面的店家男人。

    “王公子，我过来看看。”

    王辰笑着欢迎，每件商品都打上了标签，当然都是手写的。

    王辰批发了一些本子和透明胶布，根据进货成本，制定了相应的价格。

    同时，为了吸引百姓的购买，他还专门又做了一个降价后的价格，贴在原价格的下面。并用彩笔标了出来，引人注目。

    刘大庄抱着忐忑和好奇的心思，走了进去，看见有人开了头，而且还是卖面条的熟人，其他百姓也壮着胆子走了进去。

    他们其实也想见识一下，那些让皇帝老儿和达官贵人趋之若鹜的异域之物，究竟有什么魅力。

    王辰端着凳子，坐在店门口，一楼前面的铺面和后面的仓库被一扇木门隔着。

    每个挑完东西的客人，出门即可付钱。

    但是，由于没钱安装监控，因此王辰只能自己多多留意，以免混进了心怀不轨之人。

    “货架那里有价格，明码标价，恕不还价。”

    王辰适当提醒了一句，以免有的人没有注意到。

    很快，便有客人心怀忐忑的拿着一件商品走出。

    “这个筷子真的才十五文？”

    “当然，明码标价，标的是多少就是多少。”

    王辰微微一笑，服务行业，态度很重要。

    “什么筷子十五文？”

    有的百姓不太理解，十五文看似不贵，但其实对于一般的人家，或是拮据一些的人家，可是几天的菜钱。

    王辰一边时不时的看着店里，一边接过那客人选的筷子。

    “这筷子可比外面那种好用多了，不信你看这装饰，那些贵人家中都爱用。可以拆开摸摸看，质地和手感，做工都不是外面那种烂大街的筷子能比的。”

    既然要做买卖，就自然得了解一些事情，王辰将封口拉开，递给那客人。

    “你摸摸看，这质地一摸便出来了。”

    王辰这几天没少在外面吃饭，摆摊的那些筷子，有一说一能用，但是用的不太舒服。

    那个价格，别指望能给你打磨的有多好，搁手得很。

    那客人抽出筷子，里面的黑色装饰，很是吸引他。

    “不错，确实很舒服。”

    用惯了粗糙的筷子，再感受现代工艺生产的火锅筷，那可真是天差地别的感觉。

    “十五文能换来这样的五双筷子，已经非常值得了，平均下来一双才几文钱。三天后，可就没有这个价格了。”

    这种筷子的批发成本比较低，一百双起批，一毛钱一件，若是几百上千的批，还能再便宜些。

    当然，这种价格是不包运费的，因此王辰往往是在一家店铺购买好几种商品，再看看运费的价格酌情考虑。

    不过因为系统默认的地方距离发货地很近，因此物流成本还是比较低的。

    那客人已是有些心动，王辰说的也没错，这是五双筷子的价格，单论一双的话才几分钱。自己一家几口人，要是用上这种质地舒服的筷子，吃饭可就舒服多了。

    “王公子可以单卖吗？”

    “这种物件已经很便宜了，不单卖。不过在那筷子的下方，还有一些比较低廉的竹筷，就是质感没这个好。”

    除了火锅筷外，王辰还批发了很多一次性筷子，这种筷子成本也很低，跟火锅筷是同一个商家，一同发货的。

    王辰耐心的回答着每一个客人的问题，同时手上还在忙活着收银，还得盯着店里的客人。

    随着一个个客人付账，拿着心怡的商品离开，街上路过的百姓也纷纷朝着这边走来。

    王辰的小店不知不觉间，已是逐渐热闹了起来。

