    赵小玉听到此言顿时恍然大悟，原来袁大宝也是更深层的意思啊，果然还是人家想的更加遥远一些。

    “既然如此那好吧，我还以为你又想出头替别人讨回公道呢。”赵小玉点了点头回答道。

    “我虽然善良，但却不是什么时候都善良。”袁大宝微微一笑，开口回答道。

    袁大宝这句话可谓说得意味深长，没错，他也是这样做的，该善良的时候善良，该心狠手辣的时候袁大宝也绝不心慈手软，在眼镜男的身上体现的淋漓尽致。

    可以放你一次两次，但如果你第三次再犯错误，那就是蹬鼻子上脸，袁大宝对于这样的人员绝不姑息。

    尤其是像害了自己身边的人，如果单纯的对自己做了点什么事情，袁大宝也不会赶尽杀绝。

    这下子现场的气氛顿时又复杂了起来，很多人都觉得袁大宝这人有问题，要不然他怎么能够在这个时候站出来给自己平添麻烦的。

    而且他们观看了老半天的时间都没有看出袁大宝的修为是怎样的，其中不乏一些已经突破到了化神境界中期的人员。

    “我说小子你不会是个普通人吧，我们根本看不出你的修为境界，如果你故意过来搅局，或者是主办方这边安排的，那我们岂不第二次上当了，你把话说清楚，到底出于什么样的目的才做的这件事情，还有你到底是什么修为？”老人家满脸认真地询问道。

    袁大宝听到此言依旧面带笑容，而后开口回答道：“修为境界这种事情，除非是修炼者愿意表现出来，如果故意隐藏，那绝对是对自己很重要的秘密，是我不能够告知，不过我可以给大家一条信息。”

    “我既然敢站出来，那就一定有战胜地狱狂魔的本领，接下来就由你们自己选择了，是相信我呢？还是相信刚刚取得胜利的地狱狂魔，这也算是一场豪赌，赌输赌赢还是看你们的本事，至于更多的信息那我就不方便透露了，反正这是你们赢回资产的唯一机会。”

    袁大宝这话说的莫名两可大家也不知道他的底细，所以依旧是满脸懵懵的，不敢轻而易举的答应此事，更加不敢下注，而站在舞台中央位置的老板则对袁大宝来了兴趣。

    本来他也不知道这件事情怎么收场而袁大宝站起来为他找到了可以收成的机会，首先他对袁大宝是有好感的。

    不过这个年轻人看起来没什么修为，说话却非常自信，给人的感觉和地狱狂魔很是相像。

    “你们这些人没有任何能耐和骨气继续想吧，反正我觉得这位小兄弟说的话让我感觉很好，我也相信他有强大的实力能够战胜地狱狂魔，我拿五千万金币赌他会赢。”老板满脸认真的说道。

    众位观众听到这话后再次啥样了没想到老板竟然直接答应了，这次看起来跟开玩笑一样的格斗比赛。

    而且竟然直接背叛了，自己找过来的隐藏强者选择下注到了一位陌生人的身上，这完全不符合逻辑啊。

    现场寂静了几分钟左右，一位戴着金丝眼镜，自认为非常聪明的年轻人站了起来，满脸嘲讽的说道：“老板，你这环环相扣的计谋，玩的是相当不错呀先是让连胜五百场的周长青吸引所有人的眼球，然后又找来了一个名不见经传，看起来非常弱的家伙挑战，当我们把所有的赌注都压在刘天宇的身上时，这个名不见经传的小子却赢了。”

    “而后你又在观众席搞了一位说大话的家伙，参家第二轮的比赛，当我们把所有的赌注都压在地狱狂魔的身上时，这个小子又赢了，以此达到将我们所有财产都据为己有的目的，果然是当老板的好材料，大家千万不要轻信了他的话语。”

    “我说你小子有毛病吧，怎么感觉谁都认识我呀，我是什么名人吗？还有我犯得着把你们这些穷鬼弄得倾家荡产吗？”

    “我要下手那也是各地的富商名流有权有势的家族，从你们身上能得到几分钱呢，别再往自己的脸上贴金了行吗？感觉好像看穿了世间的万事万物，其实狗屁都不懂。”老板翻了几个白眼，毫不客气的说道。

    眼镜男子听到这些话语以后脸上顿时露出了尴尬之色，确实他刚刚在大脑中思索整个流程，自我觉得还是很有道理的，可当他说出来以后又觉得某些逻辑说不通。

    比赛不断出现变故，现在大家完全都不知道应该怎么办了。

    “我是赵氏家族的赵小玉，我能够证明老板和我这位朋友之前并不认识他，也并不清楚我朋友的实力，这次对战完全是我朋友心血来潮，想要看一看这位年轻人的实力到底有多强。”赵小玉一看现场局面又僵持了下来，只能够坦露自己的身份，堂堂中州大地最顶尖的几大家族的大小姐，在这里开口讲话，那绝对是相当有威信的。

    “我靠，竟然是赵氏家族的大小姐，我说之前看这个人怎么挺眼熟的。”

    “既然赵大小姐已经开口，那我们完全相信这件事情并不是老板暗箱操作我们愿意下注。”

    不少人放下了心理防线，满脸认真的说道，于是后台又紧张的忙碌了起来，不过让大家极为匪夷所思的一点是，竟然百分之九十以上的人，都把宝压在了地狱狂魔的身上。

    他们还是不敢赌赌袁大宝，这个看不出来修为的家伙有极为强大的实力，纵使赵大小姐在旁边给他作证，大家还是选择了一拳将有真实实力的刘天宇打到植物人的地狱狂魔。

    这说是保守的选择，其实也证明了他们这些赌徒还是能力不到家，只能看到眼前的事情。

    而看不清楚太遥远的东西，只觉得袁大宝没有在他们面前表现出真实实力，所以判定袁大宝这一战一定会失败。

    “我靠，怎么会是这个结果呀，袁大宝哥哥感觉对你很不公平了，如果你要告诉他们你是大西北联军总指挥，现在整个南方城最为知名的人物，那估计他们一定会后悔，自己的选择真是一群毫无眼光的家伙，烂泥扶不上墙，活该他们输钱。”赵小玉看到结果以后，很是愤怒的说道。

    袁大宝这边则是无所谓，他的目的并不是得到多少人的支持，赢多少的金币。

    而是想要和地狱狂魔，打一打交道，探一探他的虚实，

    如果能够将其抓住，询问出来更多张真人手下的下落，那就更好了。

