
　　来歙刚刚起身，听了禀报大吃一惊。

　　这战报是阳城县尉送来的。

　　昨天一早，在阳城附近出现一只人马，只有一千余人，全是骑兵，他们也不进阳城，直接向南而去。

　　阳城尉听了消息，心里十分惊疑，虽说这队人穿着打扮是自己人，但是他们从轘辕口方向过来，这就很不寻常。阳城尉知道洛阳兵正在进攻关塞，轘辕口只能求增兵，没有撤兵的道理，何况轘辕口关塞狭小，一共只有三千人马，哪里会有这么多的骑兵？

　　阳城尉十分警醒，急忙带人追了上去，没想到对方二话没说，一千余骑突然发动进攻，将阳城人马冲得落花流水。好在对方没有赶尽杀绝，只是顾着赶路，丢下他们就走了。

　　阳城尉知道，他们不攻打近在咫尺的阳城，却这么急着南下，是根本没看上阳城，他们的目标是郡治阳翟，是整个颍川郡。

　　他连忙派人抄近路去阳翟报信，送信人马不停蹄，疯了似地拼命奔驰，终于赶在敌军到来之前赶到了阳翟。

　　来歙看了信，立即反应过来，联想到郭弘的堂侄在轘辕口，又想到昨天郭弘回家之事，越想越是不对。

　　来歙下令贼曹掾带人去郭家，贼掾曹刚要走，来歙忽地想起他与郭弘平时一向关系不错，在这个紧要关头，还是得派信得过的人去。于是来歙又将贼曹掾叫住，说道：“郭氏乃大族，还是郡丞亲自去一趟吧！”

　　他对郡丞嘱咐道：“出了南门一路向郭家，凡是路过的乡里亭，将其兵全部带上，到了郭家，若郭弘聚集宗族，不管他说是要做什么，一律斩杀！”

　　来歙刚到颍川，便要各乡组织青壮，操练战阵，在洛阳大军入境的非常时刻，各乡豪强也不再可靠，他们随时可能反水，这些青壮若是不集中起来归郡里指挥，有可能会站到对立的阵营中去。天籁小说网

　　打发走了郡丞，来歙下令集合士卒，关闭城门，把士兵们一个个赶上城去。城门刚刚关闭，北方烟尘滚滚，穆弘和郭敬已经带人杀到。

　　来歙见对方全是精骑，气势汹汹杀来，急忙布置防守，亲自上城守卫。对方也不废话，立刻攻城。

　　双方都没有准备，都有些手忙脚乱，乱战了半天，敌军未能破城，退下去了。来歙才总算是舒了口气，最初的危险过去了，这城算是暂时稳住了。

　　来歙知道这只是前锋，定有大军在后，能不能守住阳翟，守住颍川，至少要顶过下一次大规模的进攻。

　　“但愿颖阳和襄城不要落入敌手，否则征南大将军便后退无路了。”

　　来歙心中忧虑，趁着敌军人少，不能四面围城，四处派出快马，向全郡各县去送信，让他们加强防备，莫使敌有可乘之机，同时调集外地人马来阳翟增援。

　　贼曹掾说道：“敌军人少，我军人众，为何不出城与之决战？”

　　来歙道：“敌军虽少，却是精骑，不可力敌。我军虽众，骤然遇敌攻城，人心惶惶，此时万不可出城，以防有变，等军心稳定，援兵到来，再做道理。”

　　他叹道：“郭弘匹夫无胆无智，昨日他若能带宗族百人杀入城来，我等并无防备，说不准就要为其所害。要做造反的大事，却如此胆怯，只知躲在家里偷偷准备，成不了什么大事。”

　　正说着，却见城下汉军忽然退去了，千余骑一会便没了踪影。

　　来歙连忙派人出去打探消息，得知敌军分成了两队，一队向西去了，一队向南去了。

　　“向南去的或许是要联络郭氏宗族。”来歙忽地顿足道：“向西去的定是进图襄城和颖阳，要断征南大将军的后路！”

　　此时征南大将军岑彭就在叶县一带，阳翟对其进行补给，大多要通过颖阳和襄城，若是这两个城被占了，岑彭要想退回来可就难了。

　　如今来歙只能期盼着自己派出去的信使能够先期抵达各县，将汉军入颍的消息传递给地方长官。

　　在阳翟城东南二十里，郭氏宗族及附近乡邻聚众守坞壁，差不多有两千人，其中青壮四百，全都上了墙。因为这几年多次遇到盗贼，大家都知道在坞中该如何行事，又有郭躬等人的组织，倒是忙而不乱。

　　等到日头渐高，北面大路上浩浩荡荡地来了一队人马，仔细一看，是郡丞带人过来，他这一路边走边收兵，出阳翟时只有不到一千多人，现在增长了一倍多，有三千人之多。

　　郡丞见郭氏坞壁大门紧闭，坞墙上站着青壮，向身边人道：“果然不出太守所料，这郭家正要聚众作乱。”

　　郡丞指挥着郡卒进攻坞壁，本以为这些人不过是乌合之众，可一鼓而灭，没想到他们竟防守得十分严密，郡丞攻了半晌，没有占到什么便宜。

　　郡丞一边派人回阳翟报信，再征调人马，一边将郭氏坞壁团团围困起来。

　　郭弘在城上不住地伸颈张望，问郭通道：“汉军何时才能来啊？”

　　郭通道：“前锋队伍就快到了，宗伯不必忧心，等到汉军大军攻下阳翟，此处之兵必然就退了。”

　　不同于郭弘忧心忡忡，他的孙子郭镇十分兴奋，他从小喜欢看兵书，研究兵法，还纠集了些同龄人每天斗鹰走马、驰逐游猎，此时好不容易有了打仗的机会，少不了东奔西蹿，哪儿都要插上一手。

　　郭氏真正负责的是郭躬和郭通，郭通久在军中，熟悉战阵之事，郭躬正当壮年，是这一族实际的主事人。

　　郭通道：“敌军来得仓促，没有带攻城的器械，我郭氏虽然人少，好在坞壁也不大，足可守御。”

　　正说着，见郡兵们扛着不知从哪找来的一架架长梯，向着坞壁扑了过来。

　　郭通暗道：“坏了！隔着这坞墙还好，怎么都守得住，郡兵若是爬上城头，直接肉搏，这些平日只知道种地的人怎么抵挡得住？”

　　现在连他都伸着脖子向北方张望，盼着援军快些来到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，390.兵分两路免费阅读。https://xs.23sk.com 