    第53章 冥河条件，圣人一诺！

    冥河老祖的意思很简单，你们几个就想简单地把我请出去，那是不可能的，没有好处，我怎么可能出去？

    作为业开天辟地第一批生灵！

    燃灯道人自然听出了冥河老祖的弦外之音。

    “只要道友肯帮忙，我们阐教能做的事情一定答应。”

    燃灯说完之后看了看冥河老祖！

    在冥河老祖的眼中，闪出了一丝的金光！

    既然如此的话，那自己肯定要狮子大开口了！

    “前辈，你有所不知，虽然此次您出手，是进入封神大劫，但是，同样您也是为了自己的威名！”

    “您想想这才多少年，世间上就有人瞧不起你了，要是再过些年的话，我怕这个世界上都没有人能够记得你了！”

    “此次出手，无论是于公于私，我觉得都是非常有必要的。”

    就在这时，申公豹在旁边缓缓说道！

    冥河老祖听闻，微微的点点头道：

    “申公豹你说的不无道理，不过你却也不要过于算计，想让我做你阐教的免费打手，你还办不到。”

    虽然申公豹的把戏被冥河老祖拆穿了，但是这也在申公豹的意料之中！

    毕竟，自己能挑动起他的怒火，这已经是非常满足的事情了！

    此时的冥河，心中虽然明白申公豹说这些话，是让为了让他出山，实打实的阳谋！

    但是受到这样的气和侮辱，他还是有点接受不了的！

    一个小小的太乙金仙竟然感觉自己公然叫板的！

    无论是这话是真是假！

    那自己都要到他面前去看看!

    不过就这么让自己去给他们阐教的当打手，他还有点不甘心！

    最后，冥河看了一眼旁边的燃灯道人道：

    “燃灯道友，不知道刚刚你说的话是否算数？”

    燃灯道人点了点头道：

    “冥河道友，你就放心吧，只要是我燃灯能力范围之内, 一定帮你做到。”

    燃灯这个家伙也不傻, 他也玩一个文字游戏！

    这时的冥河老祖现在心中有点愤怒, 所以也没有分析燃灯的话！

    只听他讲道：

    “既然如此的话，让我出手，那么我有两个条件！”

    “第一, 就是我需要一件先天灵宝作为筹码，你阐教家大业大, 我想还不至于在乎这么一件先天灵宝吧！”

    燃灯道人听完这话之后, 整个人都要裂开了！

    要说在以前嘛, 这一件先天灵宝确实不算什么！

    可是今时不同往日啊！

    自己阐教弟子这边先天灵宝！

    都已经被叶晨那小子给扣下了！

    而且自己则是更惨，要不是对方有意的饶了自己一命！

    自己可能都一命呜呼了！

    不过, 燃灯道人眼珠一转，计上心头道：

    “道友，你有所不知, 那个叶晨不知道用什么鬼手段, 手中有一枚金钱十分了得, 名字叫做落宝金钱！”

    “这东西似乎是先天灵宝的克星, 我们手中的宝贝都让那家伙给抢去了。”

    “不过道友你放心，这件事情虽然我答应不了你, 但是只要你斩杀了叶晨，他的手中的先天灵宝都是你的！”

    “我想，其中的弑神枪和十二品灭世黑莲, 你一定感兴趣吧！”

    冥河老祖听完这话之后，顿时眼前一亮。

    虽说自己现在手中, 已经有业火红莲和两把宝剑，这种难得的宝贝了！

    可谁会嫌弃自己的宝贝多呢？！

    要是他能得到弑神枪和十二品灭世黑莲的话。

    那么自己绝对是不败存在了！

    要知道, 这两样东西，那可都是当年魔祖罗喉的东西！

    当年, 罗喉就是凭借这件宝贝加上诛仙四剑！

    才能够抵挡鸿钧老祖！

    自己要是能得到这样的宝贝, 岂不是说圣人之下无敌？

    想到这点之后，冥河老祖点了点头道：

    “既然是这样的话, 那么我可以考虑考虑，不过你阐教想要空手套白狼也是不可能！”

    “你看一看, 有什么灵丹灵药可以作为交换吗？！”

    燃灯道人看了看眼前的冥河老祖！

    寻思这家伙不愧是天地间的第一批生灵！

    这家伙的算计简直不在圣人之下！

    自己的计量居然被他给看穿了！

    最终, 燃灯叹了一口气，在怀中取出一物，是一个葫芦。

    “道友, 这是当年我大师伯赐给我们的九转金丹, 里面一共十粒，现在我送给你！”

    “不知道, 这可不可以抵得上一件先天灵宝啊？”

    冥河老祖听完之后哈哈大笑, 这九转金丹的名字，他还是听说过的！

    传闻，一粒九转金丹就能活死人肉白骨，使一个普通仙人可以立即成为大罗！

    虽然说得有些夸张！

    但是也足见的这丹药的珍贵！

    想到这里，他直接爆发出一道血雾，化作了一只大手，把燃灯道人手中的葫芦直接抢了过去。

    燃灯道人叹了一口气！

    这九转金丹本来是想着自己能够恢复法力用的！

    今天也只能白白的作为交易了！

    不过只要能杀了叶晨，夺回自己的宝贝！

    自己成道还是有希望的！

    冥河老祖收回金丹之后接着说道：

    “第二个条件，我要你师尊元始天尊的一个承诺，不知道你们能不能做主？”

    听完这话之后，燃灯道人的眉头皱了一皱！

    这件事情说大不大，说小不小！

    要说一个承诺非常简单，但是又十分的复杂！

    要知道，那可是圣人的承诺啊！

    这件事情, 可不是说着玩的！

    圣人一诺诸天响应！

    可以说，这冥河老祖也算狮子大开口了!

    这件事情燃灯还真就做不了主!

    然而, 就在这时, 诸天之上突然传来了一声冷哼!

    原本翻滚的血海!

    竟然在这一瞬间停止了沸腾!

    那诸天之上的红云, 似乎像被什么主导了一样。

    在漫天翻滚之中，顿时不敢再生造次!

    燃灯道人听见这一声冷哼!

    知道这是圣人的一丝意志。

    别看只是一丝的意志，但比起准圣来，不知强大了多少！

    就连身处血海之中的冥河！

    也感受到了一阵阵的压迫。

    要不是自己身处在血海之中，恐怕这一刻他都要臣服下来了！

    可以想象，这圣人的意志何其庞大啊！

    在这一刻！

    冥河的心里那份执念再一次地出现！

    自己以后，一定要成就圣人之位！

    就在这时，随着那声冷哼的消失！

    有人开口道：

    “你之事情，我自答应！”

    再之后，威严尽去！

    一切又恢复到了原来的样子！

    (本章完)

