    这样一来，他们岂不是只能把钱拿出来给秦五爷了？

    苏九歌忽然想到什么，立马让他们又审问了宋奇，问问他，到底是他自己这么做的，还是秦五爷或者他身边的人建议他这么做的。

    宋奇开始没有说实话，但架不住青一他们的审问，最后告诉他们是秦五爷身边的人建议他这么做的。

    说只要拉个人来他们这借钱，比他欠得多，欠的钱就可以一笔勾销了。

    秦五爷身边的人建议的，那就有两个可能，一个是秦五爷授意的，二个是他们自己这么干的，目的就是为了赚更多人的钱。

    苏九歌又让青一他们查了秦五爷跟曾玉琴家有没有来往，或者什么关系之类的。

    不查不知道。

    一查。

    曾玉琴家也欠秦五爷的钱。

    苏九歌只觉得这里面有自己不知道的事，她决定暗中混进那赌坊去查查秦五爷。

    言烨知道这事不免很是反对：“歌儿，让青一他们去就好，你就不要去以身犯险了。”

    苏九歌拗不过言烨只能听他的。

    然而。

    几天过去。

    别说查秦五爷。

    青一他们连秦五爷人都没见到。

    苏九歌坐不住了，她决定自己去查查，于是穿了身男装，乔装打扮一番来到了宏兴赌坊。

    青一他们不放心她，去了跟人通知言烨，剩下的人跟着她来到了赌坊。

    他们来时四下都是赌钱的人。

    苏九歌环顾四周不见传说中的秦五爷，看了看周围拿出银子，玩了几局开大开小。

    她开始两局都输，后面两局都是赢。

    赚了点钱。

    苏九歌没在这里了，她四下看了起来，在外人看来还以为她是琢磨玩什么好。

    “五爷！”

    忽然一边传来了一道道恭敬的声音，苏九歌视线看去只见一个三十多岁长得高大的中年男子，在众人的瞩目下走了进来。

    他身后跟着十几个人，一看全是练家子。

    无疑他就是秦五爷了。

    秦五爷扫了在场的人一眼，对直朝着楼上走去，没多久他手下的人站在走廊边大声宣布起来。

    “五爷说了，他今天心情好，可以陪大家伙玩一会儿。觉得自己赌术可以的，手里有五百两银子以上的，现在可以上来。”

    “另外，五爷还说，只跟你们每人单独赌三把，赢了的不光可以得桌上所有的钱，他还给一千两银子作为奖励。”

    当然这得是赢了，要是输了得不到钱不说，自己带来的钱怕是全部都得落进秦五爷手里。

    青一他们都有些意外，因为他们来了这么多天，秦五爷都没出现，可今天他竟然出现了。

    要不要这么巧？

    钱，苏九歌是有的，但是她的赌术一般般。

    可这么好的机会。

    苏九歌不想放过，于是在有人站出来后，她也站了出来。

    青一他们想阻止都没能阻止得了。

    除却苏九歌外，想跟秦五爷赌的还有五个男子，他们年龄有大有小，看穿着家里的家世明显都不错。

    秦五爷手下的人扫了苏九歌他们一眼，请着他们上了楼。

    上去。

    他没把苏九歌他们带去见秦五爷，而是让他们先抓阄。

    他在不同的纸上写下一、二、三、四、五、六。

    揉成一团让他们抓。

    抓好。

    按照顺序由小到大跟秦五爷赌。

    苏九歌抓了第三。

    秦五爷手下的人一一看过就让人招呼他们没赌的去其他房间用茶等着了。

    苏九歌等了大概两刻钟的样子，才轮到她。

    前面两个人都输了。

    她跟着秦五爷手下的人来时，正好看到抽、到第二的人，穿着一层中衣离开这里。

    什么情况？

    她还没问。

    秦五爷手下的人先告诉了她：“有些人很不甘心，一旦赌局开始就想赢我们家五爷，因此衣服裤子什么的都拿来赌。”

    “原来是这样，那你家五爷什么赌注都接受吗？”

    苏九歌问。

    秦五爷手下的人不快不慢的回道：“开始只接受钱，没钱了当然什么都可以。”

    走到一个雅间前。

    秦五爷手下的人推开门，对着苏九歌说道：“请进。”

    苏九歌迈步走了进去。

    房间里除了秦五爷外，还有他的十多个手下，眼下在各处站着的。

    他这是怕有人收拾他吗？

    “坐。”

    秦五爷招呼苏九歌坐下，喝了口茶水说道：“你想跟我怎么赌？”

    “摇骰子比大小。”

    苏九歌今天来就是为了近距离看看这秦五爷，观察下他的。

    赢，她没敢想。

    因为她就不是专业赌钱的。

    秦五爷笑了声说道：“小娃娃，你胆子倒是挺大的。既然你想比，我就给你个机会，你先来，还是我先来。”

    “你先。”

    苏九歌回道。

    她说完补了句：“比小，不比大。”

    忽然有些想赢他呢。

    秦五爷随手抄起自己面前的骰子正准备摇，苏九歌阻止了他：“我能看看骰子吗？”

    “当然能。”

    秦五爷随手推向了她。

    苏九歌接住缓缓打开仔细检查一番，又推回给了他。

    里面只有三个骰子。

    秦五爷变着花样的摇了会儿，放下打开盖子哈哈大笑着说道：“一点，小娃娃承让了！”

    一柱擎天。

    他将三个骰子全部重在一起不说，还全是一点朝上。

    他不愧是赌坊的东家。

    真是够厉害的。

    她想赢他，除非一点没有。

    在场的秦五爷手下都觉得苏九歌没有赢的可能。

    苏九歌眼下已经又了应对之策，因此一点不着急。

    她拿出一叠银票说道：“这里是三千两银票，之前听说每人只赌一把，那我给这么多出来，你也给这么多出来？”

    “当然。”

    秦五爷一脸自信的把自己的钱拿了出来。

    原以为自己赢定了，接下来发生的事，却让他看傻了眼。

    只见一道闪电穿过房顶一下劈在了苏九歌刚放好的骰钟上。

    骰钟劈成了两半。

    里面的骰子成了粉末。

    苏九歌故作惊慌的大叫一声跑到了一边，过了好一会儿她才走来看：“不是吧，老天这么帮着我，竟然一点也没有了。”

    秦五爷也走了来看，他忽然觉得眼前的苏九歌有些邪门，因为他跟人赌了这么多场，这样的事从来都没有发生过。

    “秦五爷，我这算是赢了吗？”

