    天地撕裂，万道沉沦。

    上一代王者气宇非凡，凝练的煞气，已穿透虚空，九只利爪从他们胸口处飞现，直接打向了大魔王，每一只利爪都达到惊人的极尽，放佛是一只真神兽打将过来。

    一只利爪可屠神，而此刻九只利爪一同飞出，令神惊，至少此刻凌风心惊，真正感受到了死神气息，他身体四周完全被利爪封住，没有任何遁走的可能。

    这是来自于四面八方的绝杀！

    “嗡嗡……”

    天地沉闷，一道道空间裂缝，正徐徐蔓延而来，如同潮水一样，可怕的令人心神惊骇，这是空间大毁灭，非常可怕。

    空间！

    这是天神才会碰触到的力量，利用空间挤压、破碎，可轻而易举的斩掉真神、武神，而天神技虽然还没有达到那种程度，但也能够影响到空间了。

    “死！”

    上一代王者狰狞的笑道，这一刻他没有再掩饰下去，先前是不想遭人诟病，而此刻他露出了獠牙，要一举斩掉大魔王，灭了这个四方净土的出头鸟。

    下一刻，九只利爪一同向着凌风杀过去，空间挤压，而上一代王者则是立于利爪之中，像是与利爪融合，暴杀而下，而在七道神虹的掩映下，这一门天神技达到了极其恐怖地步。

    一式出，天惊！

    猝然而至！

    凌风满目凝重，他根本没有任何时间耽搁，九只利爪来的太快了，即便是寸神都已经来不及，而可怕的七道神虹，更是令焚道闪电都深感压抑。

    它非常强，但还不是真正的天道神力！

    “开！”

    凌风大喝，整个人都散出冷厉的气势，他直接祭出了五重石，抵住了一个方向，而其他四重石则是抵住了另外一个方向。

    不止于此，他更是打出了噬空、截天匕，镇压向一个四周，要斩掉一两只利爪。

    “呛！”

    终于，在那上一代王者惊恐的眼神中，一道闪电飞现，携带着空前气势，一举斩杀而至，即便是利爪都难防这样的凶刃，那天道气势就是穿金裂石的无上力量。

    “喀擦！”

    一只利爪折断，没能挡住天道凶刃，不过在碰撞过程中，天道凶刃也暗淡了，闪电明明灭灭，像是在风中摇曳的烛火，天神技固然厉害，但天道凶刃更无敌。

    但，即便是此刻的天道凶刃，也只能斩掉其中一只利爪而已。

    “轰隆！”“咚！”“砰……”

    巨响声，在天地间惊爆，其他八只利爪一同打在了五重石头上，像第五重石足够强横，可力压住一道利爪，但也被打得节节败退，而其他四重石完全不够看，力量太薄弱。

    而在这种巨力下，五重石倒飞而回，一重接着一重打在了凌风的身上，令他骨骼崩裂，血肉模糊，这就是差距！

    上一代王者太无敌了。

    “呵呵，身上有一道奇特的闪电，很惊世！”

    上一代王者盯上了天道凶刃，觉得它非常可怕，能让一位“三级武神”，与他这位七级武神血杀这么长时间，那一道闪电起到了至关重要的作用。

    而截天匕也是其中之一，这让他心中兴奋，只要斩掉大魔王，这一些至宝都会落入他的手中。

    “大魔王你的确非常出色，但你又太弱！”

    上一代王者冷嘲，禁自向前飞来，八只利爪镇压而下，要横推五重石，将凌风屠宰掉。

    “砰！”

    下一刻，他踩落在五重石上，令其镇压在大魔王身上，远远地望来，就像是他镇压了大魔王一样。

    满目尽是睥睨！

    “认命吧！”

    上一代王者双手演化，打出了八只利爪，而他也咆哮飞下，手里出现了一只利爪，那是神金铸造而成，与天神技相合，能够绽放出更可怕的神能。

    显然。

    他已不想再等待下去，要第一时间斩掉大魔王，避免夜长梦多。

    “我是不是看上去比较容易受欺负？”

    凌风咧嘴冷笑，手执天道凶兵，眼神迸射出一道道豪芒，在上一代王者生死逼迫下，他也陷入了狂暴，截天匕、天道凶刃都还不够，除非他能够迈入五级武神门槛，但这显然是不现实的。

    因而，他唯一的可能性，就唯有太阴神图，但它太奇特，能够笼罩三丈范围，以凌风目前的力量，能够让其瞬间飞出十丈。

    这也意味着，他要飞近上一代王者十丈范围，才能一举将其笼罩，从而斩掉。

    “十日匆匆！”

    他嘀咕道，从他第一次打出太阴神图，整整已过去了十日，在神树上的逗留与攀爬，时间匆匆，要知道想要在一根枝桠上走到尽头，没有几日功夫是根本做不到的。

    而这个时间对凌风来说就足够了。

    “杀！”

    他声音冰冷，手执天道凶刃，不断的向前杀去，迸射出空间的豪芒，令得利爪都在撕裂，这不同于先前，是四道焚道全部融合，催持天道凶刃，自然比先前更强。

    “喀擦！”

    一只利爪爆碎，令得上一代王者都暗自心惊，他不断的向前压迫过来，想要利用手中的利爪神兵来斩掉大魔王。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “嗤！”

    “噗！”

    不过，那是八只利爪一同杀来，凌风只能毁掉其中的一只，而其他的七只利爪则是疯狂的刺破了他的血肉与骨头，尽管在这个过程中，他已经动用了寸神，但依旧难以全部躲闪。

    他胸口与脸皮上留下了深两寸的血口，肋骨粉碎，脸骨坍塌，那俊朗的外貌，在一瞬间就被毁掉了。

    可凌风不管不顾，禁自向前。

    “呛！”

    “当！”

    当他接连斩断三只利爪，而身躯也被刺穿了三个血窟窿的时候，终于逼近那上一代王者十丈范围。

    “简直不知死活！”

    那上一代王者冷嘲，这个大魔王还想利用近身战来挽回颓势吗？

    可惜太迟了。

    当局面成形，这个距离才是真正凶险的，只因那会让神兵利爪的天威挥到极致，而下一刻，他毫不犹豫的打出了神兵利爪，九道利爪一同飞现，全部融入其中。

    这才是真正的天神爪！

    “嗤！”

    空间爆碎，在这一爪下，简直就是白纸一样薄脆，俨然，这是死神之力。

    可，就在此刻。

    凌风止步，遥望着前方，左眼闪耀，向内凹陷，化作一个黑洞，而在黑洞中飞出了一颗颗“月亮”，它们像是尘土一样飞扬而开，不让人重视，至少在无尽神虹下，它们显得太渺小。

    “咻咻……”

    不过，当一颗颗“月亮”飞出之际，空间都在战栗，上一代王者都能够清楚的听到那种空间爆碎的声音，这让他蹙眉，非常费解。

    尘埃星辰吗？

    这能够挥出多大的力量？

    凌风没有理会上一代王者的想法，他竭尽所能，催动太阴神图，令其闪耀，一下笼罩了上一代王者，一轮轮“月亮”飞散在其四周，不显目，但禁锢八方。

    “不知死活的是你！”

    话音落下，那一轮轮“月亮”骤然飞近，挤压向一处，飞到了那上一代王者的身前，演化成一轮圆月，漆黑如墨，没有任何光芒，但只有真正合成的那一刻，才真正让人惊悚。

    “爆吧！”

    凌风近乎疯狂的喝道。

    而后，在那上一代王者惊恐的眼神中，那一轮圆月陡然爆开，化成了锋锐的力量，直接射穿了武神体魄，哪怕是七级武神都抵挡不住。

    “噗噗……”

    正当上一代王者吃痛，想要躲开之际，那无尽“月亮”又奇诡的飞回，波澜不惊。

    可……

    “轰隆隆……”

    一刹那，天惊。

    太阴神图射杀出去的力量，不可最可怕的，真正可怕的是它聚爆的能力，当无尽月亮碰撞在一起的时候，可以想象那神能有多么惊世。

    “呃啊，不……”

    上一代王者惊慌，第一时间祭出利爪，试图抵住这种力量，但非常遗憾，天神技与神通之间，有着天壤之别，根本不是一个级别的力量。

    太阴神图惊爆了，可怕的力量，粉碎性的炸开，将上一代王者的血肉一寸寸的吞掉，没有任何侥幸，任由他如何挣扎都无用。

    就连利爪都在粉碎。

    这就是神通！

    而就在上一代王者重创，即将被太阴神图毁掉的时候，凌风瞬间冲进来，在这里他不会受到影响，因而无惧，而下一刻，他祭出了焚道闪电，打进了上一代王者的头颅，刺破魂海。

    “你……休想！”

    上一代王者惊慌，这个大魔王比他想象的更狠厉，他还是大意了。

    而此刻，大魔王竟是想突破魂海，得到一部分真相，这就非常凶险了，可问题是，他现的太迟，自身受到重创，想要自爆，但还是迟了一步。

    “噗……”

    上一代王者湮灭了。

    尸骨成灰，他终究没能阻挡住太阴神图，而凌风也付出了不小的代价，整个眼眶都裂开了，左眼失明，影响到了神觉，不过，他已从上一代王者的魂海中，得到了惊人的消息。

    这是一个杀局！

    而且是三杀局！

    他们似乎早就预料到，大魔王会单独行动，因而不止针对大魔王，还同时针对玉仙、神域，而其他狙杀不过是在搅局，怕最终都是刀俎上的鱼肉而已。

    “王道、弑神么？”凌风眯起了眼睛。

    ps：高烧反复，一章写了四个小时，实在没办法，等留香好起来奋力更新吧。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

