    会展中心，林修击溃一百多头灰色行尸，获得不动明王观想图，意外解决了八臂副手修复问题。

    这样的奖励，虽然和林修寻找张老爷子失落魂魄的初衷有所出入，但也算是解决了林修一个小小的问题。

    在重新激活了八臂副手之后，在这个副本中，林修基本上不需要再收获任何技能，就可以顺利通关了。

    经过琉璃水晶和黄金血液的双重强化之后，林修的八臂副手强度够硬，法抗够高，基本上只要不遇到灭世级的诅咒、灾难，哪怕是遇到钟龙院长，烽火侯这种级别的对手，林修也可以轻松对付，游刃有余了。

    ……

    走廊之上，在林修强势地展开八臂副手之后，秦少永一双眼无比震惊眼前这位帅哥。

    当林修领着阿离和美女导游再度离开的时候，秦少永突然惊呼道：“我想起来这家伙是谁了，林七夜……林修！！！”

    哇擦。

    惊悚世界当代最强势的超级新人，十三天王之一，惊悚都市新晋九凶！

    秦少永之前居然一直都没认出来！

    “我这是眼瞎啊？”

    望着林修逐渐远去的身影，秦少永眉头紧皱不住摇头。

    回想着自己从昨夜起见到林修的每一幕，秦少永突然觉得，自己其实早在林修第一次展现【残缺的八臂副手】时就该认出他。

    然而那个时候，在秦少永的眼中，林修不过就是个神神秘秘，有些古怪，刚刚看了几本风水书的普通新人罢了。

    在林修真正展现秒杀一百多头行尸的实力前，秦少永怎么也想不到，一个看起来平平无奇，装备着残破机械副手的家伙，竟是都市九凶！

    嘶。

    还好，我之前应该没怎么得罪他吧？

    回想起昨天晚上的每一幕，秦少永不由得再度头皮发麻。

    他回想起了当初在大巴车旁，自己拿着枪指着林修的时候。

    当时林修说，“这枪打不到我”。

    那个时候秦少永还以为林修是在吹牛逼。

    现在回头想想，秦少永突然觉得自己十分可笑，林修那家伙在旧青山医院时代只身躲闪子弹的画面，早就被无数试炼者奉为经典。

    昨天，在自己举枪的时候，林修大佬没有立刻还手，那已是自己福大命大，祖宗保佑了。

    想想刚刚林修展开八臂副手，睥睨苍生，无比威严的模样，秦少永额上不由得流下几颗冷汗。

    ……

    走廊上，当林修和阿离等人转身离开的时候。

    几名幸存的试炼者从大楼各处，匆匆赶来。

    当望见秦少永满头大汗，一脸颓废的时候，迷彩服试炼者道：“小老弟，你这是怎么回事？”

    “刚刚你们这边到底触发了什么，为什么我们的清理任务突然结束了？”

    “秦少永，你们有点厉害啊！”

    听见这话，秦少永逐渐回过神来，看了迷彩服试炼者一眼。

    道：“任务不是我们完成的。”

    啊？

    眼看秦少永神色不大对，迷彩服青年看了看走廊四周环境，又看了看之前跟在秦少永身边，此时一脸迷茫跌坐在地的小美女。

    最后，他将自己的目光望向了贴着一张【泰山符】的阴森大门，笑了笑道：“两位，你们刚刚击杀的恶灵们，不会全在这大门后边吧，那得是多强悍的实力，才能一瞬之间，解决全部问题？”

    迷彩服青年说到这边，伸手一碰门把手的黄色符咒，那泰山符在被青年触及的瞬间，猛的一下，换成了一团金色烟雾，消散在了空气之中。

    呵。

    望着面前一幕，迷彩服青年眼神之中不免流露出一丝不屑之色。

    这贴在大门上的符纸乍一看挺厉害的，谁曾想这东西竟如此弱不禁风。

    看来自己还是高估了秦少永。

    ……

    “两位，你说我这门打开，应该不会有什么稀奇古怪的东西涌出来吧。”

    大门外，迷彩服青年语带轻佻，神色平淡地一笑。

    当他的手彻底转动门把的时候，秦少永喉间微动，说了句：“别……开。”

    可惜，秦少永的语速太慢，当秦少永这简单的两个字说完时，迷彩服青年已经将那门打开。

    下一刻，无数毁灭前挤压在门板上的恐怖行尸，如潮水一般涌来，瞬间将门外众人淹没。

    那可怕的尸气、咒怨，形成恐怖氛围，瞬间将试炼者们包裹其中。

    迷彩服青年等陷落于尸海之内，一股无边的窒息感，压迫在众人心头！

    这！！！

    面对尸海，走廊上，迷彩服青年急匆匆地从自己的储物空间中取出一张【驱散符】，符咒催动下，可怕的尸海涌向四面八方，终于，迷彩服青年重新站位脚跟。

    望着面前一大堆面容恐怖，怨气冲天的行尸，迷彩服青年的心砰砰地跳着。

    好家伙，面对着一大堆早已丧失精气的灰色尸体，迷彩服青年尚且感到无比恐怖。

    迷彩服青年认为，在这世上，绝对没有人敢独自面对这些东西。

    当迷彩服青年满脸震惊的时候，另外一边，秦少永却早已经自言自语起来。

    “这把骨刀品相不错，林……大佬应该会喜欢。”

    “这些内脏眼珠，没准也可以卖钱，他们医院应该用得着吧。”

    秦少永这是开始捡`尸了？

    呕。

    尽管眼前的尸海，令迷彩服青年感到恐怖，但是在牟取利益这件事上，迷彩服青年向来不落人后。

    既然你秦少永可以捡`尸，那我王某人怎么不行。

    望着双目迷离的秦少永，迷彩服青年微微一笑，很快便加入了捡`尸队伍。

    而就在几名试炼者开始在恐怖的尸山血海中摸取装备的时候，走廊尽头，一位敞露着半边肩膀，光着脚丫的中年僧人走了过来。

    望着面前成片的尸海，中年僧人念了几句经文，眼神中流露出一丝震撼和不甘之色。

    真没想到，这会展中心的尸海果然没了！

    抬眼，看了看正在尸海里翻找物件的试炼者。

    中年和尚沉默片刻，最终冷声说道：“各位，我这里有一段不错的机缘，不知各位有没有兴趣参与。”

    中年僧人说话的时候，他的身上，荡开一层又一层的金光，那金光环环相扣，就像九锡法杖上的铁环似的。

    金光荡开，王升、秦少永等人皆感震撼！

