
　　“还有就是，我目前走的这一条路也是错的吗？”

　　墨澜微微有些疑惑的轻声道，在浮空城被世界排斥的这个问题上墨澜得出世界之内不可存在世界的这个结论。

　　简单来讲就是此处禁止套娃。

　　可浮空城不能进入世界也就罢了，影响不大，真正的问题压根不在于浮空城无法进入世界，而是他目前的路。

　　墨澜现阶段走的方向就是架构虚妄世界、推演虚妄世界，将虚妄世界推演完善之后炼假为真，直接使用信念之力具现真实世界。

　　以此传奇级法师就能直接掌握一缕天地之力，之前墨澜不清楚，但现在清楚了。

　　只要传奇级法师掌握一缕天地之力，那么普通的传奇级绝对是随便打，只要将四元素界凝聚出来了，半神也是随便打。

　　而要是直接将整個世界凝聚出来并且具备一定的规模、体谅，那么法师就自然而然拥有了神灵级实力。

　　而且不是在某一个世界那才拥有的神灵级实力，而是在所有世界、乃至是宇宙星空种都通用的神灵实力，也就是墨澜只见口中的真身。

　　在原来，墨澜以为这也是一条真神之路，一条绝对可以堪称强大、前途无量、正确的真神之路，除了可能需要海量的资源或者说海量的时间之外没有什么很大的缺点。

　　当然，在这里的海量不是夸张，更加不是写实，只是一个形容，毕竟海量也太少了一点，这一条真神之路如果以资源来计算的话那基本上需要一个完整的世界打碎吸收，考虑到期间转换、吸收的比例赫损耗，起码得好几个世界。

　　至于没有资源的话，靠时间磨也行，只是时间成长也是以万年、亿年为基础单位的。

　　除了这些，这一条真神之路绝对是没有什么问题的，绝对是正确的，至少在以前墨澜一直是这么认为的。

　　毕竟掌握一个世界的力量，世界的力量在宇宙星空种都是通用的，无论在哪里应该都可以称得上真神吧？

　　直到现在......

　　墨澜控制浮空城上的弑神炮穿过浮空城得世界壁膜，然后经过短时间蓄力之后，猛地一炮轰出。

　　轰！

　　深渊大陆的“天”瞬间被炸开一道口子，浮空城直接朝着那道口子飞去，墨澜扔出去的。

　　在浮空城飞到高空的时候刚刚被炸开的世界壁膜已然愈合，墨澜对此并不意外，只是再次抬出弑神炮，宛如泄气一般，短暂蓄力之后一炮轰出。

　　轰！

　　深渊世界的天地壁膜再次被狂暴的毁灭能量撕碎，墨澜托举着已经成为一方天地的浮空城离开深渊世界。

　　其实已经成为一方天地的浮空城本来已经更重了，不过还好没有发生质变，墨澜全力发挥之下还是勉强将其抬起来，并且在这个过程中，天地内的空间都好像在将浮空城往被撕开的世界壁膜方向推，这也是墨澜能那么轻松、那么快速将浮空城推离深渊大陆的一个原因。

　　离开深渊大陆之后，浮空城悬浮在这一片重力的空间内，墨澜坐在世界壁膜上看着深邃的深渊。

　　“世界无法套娃，世界无法在世界内存在。

　　那我要是将虚妄世界变成真实世界之后，那我会被世界排斥吗？”

　　墨澜面对无尽虚空，轻声问道。

　　不是问别人，而是在问他自己，而也不需要回答，答案早已在心中浮现。

　　会！

　　一定会！

　　墨澜都不需要去尝试就明白，虚妄世界也就罢了，只是假的，可自己一旦将虚妄世界具现出来，那么就必定会被所处世界发现，然后被所处世界排斥，乃至是毁灭。

　　墨澜进入浮空城内，坐在浮空城的边缘，看着世界壁膜，看着世界壁膜背后连光都能吞噬的无尽深渊。

　　“单纯从变强的角度来看，这个方向没有错，除了个别问题之外，这将是一条非常优越的路线。

　　至少有一点，走这条路线的法师在传奇阶段就永生了，灵魂，不，不是灵魂，直接就是意识被自身所创造的世界给恒定起来了，世界本身直接作为一个锚点始终将意识牢牢锚定，不受一切影响，乃至是时光影响也是一样。

　　通过这条路晋升传奇的法师就算肉身毁灭了、灵魂毁灭了，只要这方天地没有被毁灭，那意识就始终是完好的、被锚定的，就是不死的。天籁小说网

　　也就是说，就算这个传奇级法师咸鱼的不愿意去争抢天地本源也没关系。

　　只要咸鱼就可以了，只要随便多到哪个疙瘩角里待个几十万年、几十亿年，出来自然而然就超越了神灵达到了更高的境界。

　　从这个角度来讲，这条路线的法师只要不碰见意外将自己的小世界给毁灭了，那么就必定是一个未来的超级强者。

　　从这个角度来讲，别说问题了，简直太特么优越了，什么路线比得过这条路线？”

　　这条路线的未来墨澜都为之感慨，只是......

　　“对于我自身来说呢？再沿着这条路走下去，一旦具现出小世界就意味着游戏世界我不能呆了，地球我也不能呆了，我一辈子都只能呆在荒芜的宇宙星空当中，我只能用投影的方式存在于这两个世界之中........”

　　墨澜微微摇头。

　　“虽然在极端情况下这样也不是不能接受，但现在我并没有落入极端情况。

　　应该....应该还有解决的办法的啊。”

　　墨澜轻语道。

　　俗话说，成大事者不拘小节，修真仙者太上无情，可对于墨澜来说，守护家人、所爱之人才是最大的事情，对于墨澜来说，变强的原始动力就是守护好家人、所爱之人，然后再给这个世界带来点什么改变。

　　“没事，我还年轻，大不了就食言嘛，大不了就是在全体玩家面前丢个脸嘛，而且谁都会有错的时候，我作为开辟前路的人走进了岔路也再正常不过了。

　　问题不大，我还有大把的时间去完善未来的方向，完善未来的路。

　　没必要因为一时的疑惑与迷茫、一时的面子与丢脸就做出影响一生的重大决定。

　　那是对自己最大的不负责。”

　　墨澜喃喃自语道。

　　“不过话又说回来了，现在仔细想想，游戏世界似乎也不对劲啊？”

　　墨澜想着想着，眼睛突然就亮了起来。

　　“等等.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第938章 真神路径免费阅读。https://xs.23sk.com 