

               说到工作问题，关浩来了兴致。

    虽然关总喜欢研究连续剧，但工作起来绝对是废寝忘食的那种人。

    洋洋洒洒的跟苏启汇报了各地分部架构的情况。

    梦幻西游，完美世界。

    这两款游戏得益于全球电脑的普及，所以用户一直都是暴涨的状态当中。

    反观后世风靡全球的《魔兽世界》，已经彻底的被排挤到了这两款游戏不能覆盖住的地方，吃一些滴滴游戏牙缝里掉下来的汤汤水水。

    年初的时候，亚洲互联网论坛有一个游戏公司排行榜，第一的不是一个公司，是一个部门。

    当时还引发出来了很大的热议，滴滴游戏成为亚洲老大，目前来地位无可撼动。

    亚洲市场，也成了世界各大游戏公司公认的禁地。

    过去的两年里，虽然苏启已经越来越少关注橙子科技的项目业务。

    但游戏市场的战火从未平熄过。

    韩国游戏公司在过去的多年里，一直都是亚洲市场的老大。

    但谁都没有想到，就大正集团橙子科技下面的一个部门，竟然单挑了他们国内所有的游戏公司。

    也就是经过了各种生与死的考验，橙子科技游戏中心，终于奠定了亚洲霸主的地位。

    这期间，还有五花八门的资本想要打开亚洲市场，最后谁不是落了个一地鸡毛离场。

    也就这样，亚洲游戏市场，成了别人眼中的禁区。

    洋洋洒洒一个多小时，关总绘声绘色的汇报着。

    苏启始终带着平静的笑容，感受着这一年多以来关总身上的喜乐哀怨不曾打断任何。

    直到结束，苏启才开口说：“这套别墅我不奖励你都不行了。”

    “非常抱歉，这一两年来，我精力有限，很少放在橙子科技身上了。”

    关总喝了口水，摆了摆手说：“苏总，你是大正集团的灵魂人物，如果偏重于关注一个产业，其他产业肯定要出问题。”

    “这么形容吧，你是我们前面拿着柴刀在荒野里探路的人。”

    “前面劈开了一条路，经管这条路还是一地泥泞，但没有了杂草遮挡我们的视线。”

    “那么我们的职责就是怎么征服脚下的泥泞，各司其职。”

    苏启端起茶杯，淡然的喝了一口：“你这形容非常不错。”

    “但是关总，互联网个电子产业一样，更新换代实在太快了。”

    “我们的媚族颠覆了三大巨头的市场。”

    “橙子科技颠覆了互联网市场。”

    “我们能够颠覆别人取得重大的成绩，那么同样的，谁也不敢拍着自己胸脯保证，脚边明日又会不会在一场雨后，有春笋冒出来刺我们的脚掌，颠覆我们。”

    “所以我时刻关注，游戏的寿命很短，不要妄想着一款游戏能够在市场里吃透十年以上。”

    “热度是新的东西炒作起来的，所以滴滴游戏中心，该推出自己新的东西了。”

    关总点了点头：“这次我参加的是一个世界级别的游戏论坛会议。”

    “我也感觉但了，滴滴游戏现在是两款大型游戏为主要支柱，然后农场等之类的小游戏在围绕。”

    “目前非常鼎盛，但盛极必衰这个道理我是懂的，电脑用户持续爆增，吸引了越来越多的热钱进入其中。”

    “这意味着越来越多的脑洞，将在这些资金的之下变为现实。”

    “如果现在不觉醒的话，很有可能在未来醒来的时候，面前站着的是一个短小精悍，战斗力十足的青年，应对起来会非常的麻烦。”

    苏启点了点头：“那有具体的思路？”

    关浩想了下：“我的打算是两个部分。”

    “第一，国际版的完美世界，和国际英文版的梦幻西游我们已经推出来了，那么现在要做的事情是，跟上滴滴扩散的步伐，加速转化滴滴在该区域的流量变现。”

    “第二，那就是重新构思新的游戏。这块可能需要进一步深化讨论。”

    苏启这时候其实特别想说一些手游，但最终还是没有说出来。

    现在手机达不到要求，还在pc机扩散期间，盛极必衰是有道理的。

    任何一个朝代都是在最鼎盛的时候开始衰落。

    市场也同样是如此，当pc进入到了每家每户的时候，智能手机出来了。

    瞬间就夺走了电脑用户，引起互联网企业的巨大洗牌。

    也是从智能手机横空出世的时候开始。

    很多巨无霸公司没落了，转型快的互联网公司崛起了。

    游戏也是如此。

    完美世界败就败在没有坚持走仙侠文化的路线，后续换了团队后，加了很多中不中，洋不洋的东西进去，甚至于现代的东西也加入了当中。

    好好的一款东方仙侠经典游戏，生生的被这么杀鸡取卵似的方式给败没了。

    但那时候好歹还很疯狂。

    当手游崛起后，游戏再一次掉了链子，没有跟上步伐，最终只有一些怀旧的人，才会坚持玩着。

    一款原本可以与魔兽世界争霸的东方仙侠游戏，愣是让背后的人把大小王给放在手里自焚。

    这一世，这款游戏在苏启手里，开端已经非常不错，那么接下来就等待移动互联网的大潮流出来。

    而且他还有个王牌，那就是自己也是手机制造商！

    能够准确的踩准这个点，全面进行橙子科技的改革。

    想了下说：“可惜我也没有什么好的思路，关总，相信你们自己能够找出一条路出来。”

    “你们团队已经非常完善独立了，也不需要我当初那般的去亲力亲为。”

    关总说：“当然，你是扶我们起来的人，站起来后，能不能走，能不能跑，能不能与人战斗，说到底还是要靠我们自己。”

    “放心吧，苏总，我待会下午马上就会召集产品部门的人开会。”

    “他们都是游戏市场最顶尖的人才，每年要从公司拿走上千万的薪水，现在该再次展现下他们的能力了。”

    苏启笑了下：“相信你。”

    “不过，关总再回到原点的问题上，赶紧找个女朋友结婚吧，再这么下去，我真怕你哪天虚脱而亡。”

    “精力怎么这么好，一个晚上啊……”

    关总欲哭无泪，赶紧找了个借口离开了苏启这里。