    八手族剩余的三艘战斗舰已经没有心思再管遥星号了，发生在身边的事情得不到解决，别说什么人类巡航舰了，它们还能不能回去都是个问题。

    出来之前，它们已经预想过出现的各种状况，拟定了各种应对方案，但真正面对后，发现和想象的不太一样，方案更是一个都用不上。

    甚至在八手族历史上，都没有出现过这种状况。

    这就很考验指挥官的临场应变能力。

    好在，能坐上指挥官的位置，应变能力是不缺的。

    “暂时远离母舰，不再靠近人类战舰，向军港汇报当前详细情况，等待指示。”

    然后军港发来了一连串的问号，反问它们是不是集体脑瘫了，这种莫名其妙的理由都敢上报，然后回复‘暂时保持距离，等待视频传送完毕’。

    三艘战斗舰指挥官略显无奈，只能保持与母舰和人类巡航舰的距离，默默等待。

    战斗舰发回去的视频信息比较大，想要完全接收，还需要一段时间。

    没有视频信息参考，军港方向是不完全确认战斗舰的说辞的。它们都是经历过各种各样事情的八手族，有着自己完整的世界观和一套严谨的思考方式，思维不可能随随便便就被三两句话说服。

    关键还是要证据。

    大概两个小时后，八手族军港终于接收到完整视频，看完后尽皆沉默。

    它们很快认定了一个事实：人类研究出了新的技术。

    然后立刻传讯给三艘战斗舰：无论如何，都要想办法将人类巡航舰拦下，人类最新技术，它们要定了。

    然而久久不见战斗舰回复，翻出信息仔细一看，发现派出去的五艘舰船，全没了。

    军港还能接收飞船的信号，但它们传出去的信号，却得不到回应。

    “这是什么情况？”

    ……

    苏浩搞定剩余的三艘战斗舰后，终于松了一口气。

    此时身体各处传来强大的压迫感，让他意识到，长时间高频率闪现，让他的身体接近极限了。

    长时间身处二级空间内并不会有这种问题，因为长时间保持一种状态，身体容易适应，而‘闪现’和‘传送’从要经历穿梭空间的反复折腾，对身体来说，是一大挑战。

    就好比一个人一直身处寒冷地带，很快就能适应过来，但是若是在寒冷的地方呆十分钟，又跑到炎热的地方呆十分钟，两地反复横跳，身体很快就熬不住。

    他强忍住身体不适，再一个闪现进入战斗舰中，坐下来休息，顺手打开通讯器，给负责这次行动联络的姜长官发消息：“姜长官，我是许世强，已经完成任务，全歼敌舰内的八手族，并占领了敌舰。完毕。”

    苏浩现在还是遥星号的一名舰兵，若无必要，他还是会遵守一些作为士兵的规则。

    强大是一回事，但不影响他敬业爱岗，正所谓干一行爱一行嘛！

    只要还在岗位上，那条件允许的情况下，还是会完成岗位上的任务。

    除非，他正式向自己的长官提出离职。

    姜长官突然听到苏浩的汇报，先是一愣，下一刻眼睛瞪得凸出来，没顾得上那么多，在指挥中心高声喊出来：“什么？许世强？？？你没死？”

    舰长等长官齐刷刷看向姜长官，英勇就义的悲愤表情凝固在脸上。

    姜长官立刻将自己的通讯器扩音。

    下一颗从通讯器中传出苏浩的声音：“我命大没死，活得好好的。现在就在敌人的三型战斗舰上，已经把五艘敌舰占领了，尽快过来接收吧！”

    舰长等一众长官：“……”

    幸福来得如此突然，仿佛在几秒内，从地狱来到了天堂。

    莫名的，他们这群人好不容易鼓起来与八手族拼命的勇气，在听到并理解苏浩的话后，逐渐崩溃消散。

    不知道从什么时候起，他们这艘船上的人，如此的依赖这个名叫许世强的士兵……

    感受最深的是舰长，在听到许世强的声音后，他能感受到自己刚才那种一往无前的勇气，在逐渐褪去。

    心有余悸之感侵蚀了整颗大脑，侵蚀了他的灵魂。

    他意识到了不能这样，意识到自己在接触到许世强后，逐渐失去了自己作为军人的军魂。

    但他控制不了自己。

    ‘依赖’，竟然如此恐怖，就连他这种心智及其坚定之人，也在一两年间，被腐蚀了。

    舰长就在这种欣喜和痛苦的煎熬中，下了命令：“掉头吧！去接我们的英雄。”

    以一己之力战胜一支八手族舰队，除了英雄，他想不到更好的词汇去形容许世强。

    舰长暗道：“或许，当我跟着许世强学会了‘超能力’，我的信心，能再次回归。”

    ……

    八手族的五艘战舰已经失去了控制，很快就被遥星号接收。

    但是，这五艘战舰的体量太过巨大了，就单飞跃型母舰，体型就比遥星号大上十倍不止，接收战舰，也是一件极为困难的事情。

    所有人看着这五艘战舰，留下遗憾的口水：若是能够拉回蓝光破解上面的技术……

    最后舰长决定，优先搬空战舰上的能量块，再挑拣一些看起来重要的，然后将五艘战舰炸毁。

    搬空能量块苏浩没有意见，但是炸毁就太过浪费了。

    苏浩直言：“我有办法将这五艘战舰带走。”

    舰长：“？？？”

    苏浩道：“用百发百中将它们射走，等回蓝光后，再取出来。”

    这他娘的都行，舰长等人就想问问，还有什么是许世强做不到的？

    于是，在破坏掉五艘战舰的所有通讯设备后，战舰就交给苏浩处理了。

    对舰长来说，基本要求只有一个，那就是不要把战舰留给八手族，至于能不能带回去，不报奢望，能最好，不能也无所谓。

    在舰长看来，许世强这个人，比这些战舰值钱多了。

    苏浩的方法很简单，创造一个小世界，将战舰全都装入小世界中，然后传送到之前留下定位石的星球上，随便找个地方一放，谁能找到？

    这样一来，五艘战舰就是他的私人物品了，战舰上的曲率引擎与各种技术，就任凭他摆弄研究。

    于是，众目睽睽之下，苏浩将五艘战舰塞入小世界中……

    而遥星号上的众人，用一种诡异的眼神看完了全程。

    然后一句话都没说出来，心中不断的告诉自己：“百发百中嘛！正常现象！”

    不多时，周围太空中只剩遥星号这一艘飞船了。

    此时能量块几乎将整艘遥星号堆满，足够他们驾驶着飞船在云环系游荡好久了，不再需要冒险攻击八手族的军港，掠夺物资。

    舰长整理乱糟糟的思绪，很快确定了接下来的行程：“尽快离开此处，计算曲率航道，目标食星虫星域。”

    他打算中途不再停留，而是直奔食星虫星域，彻底摆脱八手族信号基巢的锁定。

    没多久，飞船就再次启动了曲率引擎，进入超光速飞行状态。

    舰长彻底放下心来，他悠闲的在遥星号内闲逛，一路享受众人尊敬的目光，聪明的智商再次占领高地。

    走着走着，他突然想到一个问题：“咦？许世强似乎可以将飞船用百发百中射走吧？忘记问他被发射的飞船，能不能屏蔽信号的锁定了。若是可以，岂不是不用去食星虫星域冒险了？”

    想到这里，他立刻找到休假中的苏浩，把疑惑问出来。

    苏浩好奇的问道：“八手族的信号基巢是如何锁定飞船位置的？”

