    “虚伪！”

    聂欢看了白宣竹一眼，而后慢条斯理地摇头一笑，道，“你明明对我痛恨无比，却还跑来邀请我去你们‘扶摇道宗’，你自己忍得不辛苦？”

    “你……”

    白宣竹的笑脸顿时变得僵硬无比。

    周围也是为之一静，无数目光齐刷刷地落在了白宣竹身上。这一刻，众人能清晰地感受到，一种名为“尴尬”的东西，从其眉宇间流淌而出。

    “哈哈，聂兄，这人确实非常的虚伪。”

    一阵畅快的大笑，最先打破了这片区域的沉静，姜天子乐得五官都似挤成了一朵菊花，“不仅虚伪，而且极为阴险，我早就看他很不顺眼了。”

    裴清晖也是回过神来，笑容满面，见缝插针的道：“说得没错，聂兄弟，我不像他，我绝对是真心诚意的，我们‘真武道门’也绝对是最佳选择。”

    “姜天子，裴清晖，给我住口。”

    白宣竹唇角狠狠地抽搐了一下，俊美如玉的面庞之上，浮起了羞恼之色，呵斥一声，两道阴冷的目光便扫过姜天子和裴清晖，又落在了聂欢身上。

    这时，他却并没有如周围众人预想的那般动怒，反而脸上再次挤出了一抹看起来非常诚挚的笑容：“聂兄误会了！我对聂兄，没有任何恶意，邀请聂兄加入‘扶摇道宗’，也是成一片至诚，还请聂兄多多考虑，我们……”

    “别再废话了，滚吧！”

    聂欢眉头微挑，也懒得再听他啰嗦，直接挥了挥手。

    白宣竹为之一窒，面色霎时森冷了下来，咬牙喝道：“聂欢，我好言相邀，你却这般恶语相加，这是完全不将我们‘扶摇道宗’放在眼里呐！”

    这一番话说出口，他眸底，竟是闪过了些许不易察觉的笑意。

    他对聂欢，确实颇为痛恨。

    这种痛恨，在刚才聂欢身份暴露时，几乎达到了顶点。

    的确，他和聂欢并无仇怨。

    可此人仅有般若修为，却在“天虚道界”，豪取两百十六十万分，而众多天命修士、尤其是他这种道宗出身的天命修士，才区区十几万分。

    差距大到这等地步，他岂不是愈发被衬托成了个无能之辈。

    这让立志于夺取金榜榜首的他，情何以堪？

    所以，他一点都不想邀请此人加入扶摇道宗，若是有机会的话，他甚至恨不得能将此人干掉，但是，在这众目睽睽之下，他却不得不摆出这样的姿态来。

    不然的话，让宗门长辈知道自己遇见了榜首第一的聂欢，却不曾对他发出邀请，回去之后，必定没有好果子吃。

    尤其是，在有“真武道门”的裴清晖和“紫霄道宫”的姜天子做比较的情况下，他更是要把姿态做足，唯有如此，到了宗门，才能免于责任。

    如今，聂欢做出的回应，可以说是正中他下怀。

    “姜兄说得没错，此人果然阴险。”

    聂欢不觉一笑，“我只是不屑于与你这等虚伪之徒浪费唇舌，你却把‘扶摇道宗’这层虎皮都给扯了出来，这是想让扶摇道宗罪怒于我？”

    “不过，这也无妨。能有你这样的弟子，那扶摇道宗，也好不到哪去。”

    聂欢自然看得出那白宣竹的险恶用心，却并没有在意。

    这无极大世界的道宗，就算再强，也强不到哪去，与玄黄大世界那些实力超强的大道宗相比，连提携都不配，实在是没必要对其高看一眼。

    “聂兄，佩服！”

    裴清晖和姜天子，显然没想到聂欢会说出一番这样的话来，惊愕之余，眉宇间都是流露出了钦佩之色。

    要知道，就算是他们有自家道宗为后盾，在面对那“扶摇道宗”之时，也还是得保持应有的尊敬，不可能似聂欢这般，毫不客气地贬低。

    “放肆！”

    “你一个小小的般若修士，也敢辱我扶摇道宗？”

    “聂欢，你好大的胆子！！”

    “……”

    周围众多的扶摇道宗修士，却是纷纷怒喝，神色极为不善。

    这小子，真是自寻死路啊！

    经过他这么一折腾，扶摇道宗就算再想将其收入门下，也得好好掂量一番了。

    白宣竹强忍着大笑的冲动，沉声喝道：“聂欢，我们扶摇道宗，位居三大道宗之首，守护无极大世界无数年，就凭你，也敢对扶摇道宗不敬！”

    “看你这意思，是想要惩处于我？”聂欢哈哈一笑，眸中闪过些许戏谑之意。

    “你……”

    白宣竹面色一沉，眼神微微闪烁，脑筋飞速转动，寻思着合适的应对之策。

    此人修为虽只般若三重……不，现在似已般若四重，但其实力，却强悍得不可思议，尤其是那御剑之术，更是恐怖到了不可思议的地步。

    他虽是天命六重的修为，实力远胜之前落败的洛天放等人，可面对聂欢，却无丝毫把握。

    可他这时，却已有些骑虎难下。

    既能不与此人真正冲突、又能不坠扶摇道宗威风的法子，可不是那么好想的。

    而且，聂欢也并不打算给他足够的时间去琢磨。

    只过了片刻，聂欢便不疾不徐地向他走了过去，脸上笑容更盛，清亮的声音，激荡长空：“来，来，且让我好好看看，你这扶摇道宗的优秀弟子，到底打算用怎样的手段，来维护你们这三大道宗之首的尊严？”

    这一刻，不但白宣竹脸色变了，其余众多扶摇道宗修士，脸色也都是变得极为难看。

    聂欢驾驭四千灵剑、围困近百天命之事，虽已过去了许久，可当时那震撼的画面，他们却始终记忆犹新，每每想起，都是神魂悸颤不已。

    而今，他们这群扶摇道宗弟子，人数虽众，但已踏入天命之境的，却仅有十余人。

    若是真动起手来，必定会输得非常难看。

    可这个时候，他们身为扶摇道宗弟子，绝不能有任何退让，否则，不但扶摇道宗颜面无存，而他们，今后在扶摇道宗，也将再无立足之地。

    白宣竹面色变幻不定，突然有些后悔，早知如此，刚才就应该点到为止的。

    自己演得有点过了！

    眼见聂欢手中突然多出了一柄灵剑，白宣竹再也不敢迟疑，厉声大喝：“诸位，一起……”

    “哧啦！”

    话未落完，裂帛般的鸣响，便已迸响。

    下一刻，他便感受到了那近乎无可抵御的浩瀚剑意，而视线更是被一片雪白充塞，璀璨的剑光竟如瀑流般倾泻而下，将周围广阔空间尽皆笼罩在内。

