
　　技术值高速跳动，刚刚有所增加的数值此刻接近见底。

　　一股心肺奏鸣的强烈悸动从图灵的身体中爆发，仿佛噗通跳动在耳边的心脏，愈演愈烈，随后爆发剧烈的耳鸣——

　　身体中的血肉和骨骼在剧痛中阵阵扭曲，发生着某种变化，一抹皮肉褪下，露出内部鲜红的肌肉，逐渐膨胀变大。钢骨蛋白高速增生，同身上已经破损的全息外骨骼结合到一起，构筑漆黑的新型装甲，紧密地生长在背后的血肉中。

　　耳鸣逐渐消退，图灵的兽瞳化作深邃的漆黑，瞳孔内部阵阵翻滚，如同在液体中荡开的红色墨水般，重新张开已经变为血色的瞳仁，紧绷的肌肉渐渐松懈下来。

　　嫁接结束。外形上看，体型和整体的生理结构暂时没有发生太大的变化，那只处于生长阶段的新手臂依然是良萎不齐的模样。而除了部分皮肤脱落露出活性肌肉，和瞳仁开始产生明显的妖械化外，就是背后狰狞的漆黑外骨骼了。

　　这就是嫁接完成的【生命演化机】，此刻的转化效率是最低的那一档，所以图灵并没有直接呈现妖械的外形。

　　这是和夜州的原生动物有所不同的生物体，图灵不确认生命基金会中的成功实验数据是否能够成功应证这具身体，所以他没有急着将转化效率调高，目前还有待观察。

　　“生命演化机的嫁接消耗了我太多的技术值……这一点前所未见。”

　　图灵的技术值经过之前对就地取材的仪器的攀升消耗，余下两百左右。但哪怕刚才通过生物技术的资料补充了一波技术值，此刻在攀升完生命演化机后也几乎见底。

　　图灵只能将其归结为这具身体的庞大，导致了技术值流水般的消耗。

　　抬起完好的那只前爪，图灵看到那些被自己打磨浇灌在爪子上的矿石金属出现了一些非常细密的裂痕，仿佛内部有什么东西正在向外顶出，尾部的矿石刀刃也出现了同样的情况。

　　同时，原本被斯坦重甲兽一拳打坏的全息外骨骼同新的生命演化机完成了结合，这归功于图灵目前正在妖械化的身躯，对于电子设备的兼容型变强了。

　　而在本体的感知上，整体生理素质略有提升，并且图灵能够敏锐地感觉到身体中正在快速演变的部位——

　　那只良萎不齐的新手臂和同克贾卡短刃相结合的尾巴。在目前这个转化效率下，这两个部位可能会率先完成妖械化。

　　通过重新连接生物接管，全息影像投射的生理数值略微上升，并且变得有些不稳定。

　　在开启了妖械转化后，这台仪器对于自己的生理状态似乎并不能完全准确地反馈。

　　咕……

　　一股强烈的饥饿感和雷鸣般回响的空腹声打断了图灵的思绪。

　　“饿了。”

　　滴滴——

　　厚重的大门传来清脆的声响，随后双向滑开，伊利亚特的身影从外面走了进来，表情轻松：

　　“刚刚接了个电话，有点小插曲……我们继续讨论之前的话题？”

　　“不。”图灵的目光留意到这家伙手里粉色外壳的全息通讯器，“我饿了。”

　　伊利亚特猛地一愣：“哦，我的问题……抱歉。你的房间里有投食舱和喂食槽的……”

　　“现在那是你的房间了，那些猪饲料就留给你吧，别告诉我这里没有更好的食物。”

　　伊利亚特面皮一扯，竟有些无言以对。

　　“好吧……良好的饮食的确对生理发育更有帮助，我会让家政机器人准备的……说起来是不是我的错觉，我怎么感觉你……似乎变得强壮了一些？”

　　伊利亚特狐疑地打量着眼前的怪兽，总觉得对方身上拱起了一些若有若无的肌肉曲线。

　　图灵没理会他，继续在全息影像上查看着积分商店里面的各种物资，这同样也是一种获取信息的方式。

　　“好吧，你不想谈论身材的问题……”伊利亚特下意识瞟了眼自己的胸膛，随后走到墙边集成的小终端上，在投影出的全息影像上点了点，似乎是在给家政机器人下达命令，“你的下一场战斗，在一周后，我们可能需要为此做些准备了……”

　　图灵的目光从网络商店面板上收回，落到了伊利亚特的脸上：

　　“比我想象的要更快一些。我需要更加详细的赛制资料和超限斗兽场的各种信息，另外，你说过对手是由你来为我安排的？那对方的信息我也需要一份。”

　　“别着急……”伊利亚特心虚地挠了挠脸颊，“你的情况有些特殊，你是新人王，所以可能会和你想象的有些不一样……而且就算是我来安排，主动权依然是在主办方那边的……”

　　留意着怪兽的神态，伊利亚特话音刚落下，又马上补了一句：

　　“当然……你不用担心，不会有太大的变故，安心准备就好了，其他人琐事基本是由我来安排就行。说起来……我得再去打几个电话。”

　　图灵歪了歪脑袋，目光重新回到全息影像上：

　　“记得送饭来。”

　　发现怪兽并没有发现什么异常后，转过身去的伊利亚特长长地叹了口气。

　　这份工作比他想象中要更难一些。

　　……

　　……

　　……

　　经纪人伊利亚特看上去有些冒失，但是根据这段时间的观察来看，对方勉强值得信任，因为超限斗兽场，经纪人的利益和超限斗兽是绑在一块儿的。不过超限斗兽依然缺失了很多原本作为人应该有的权利：

　　无法自由出入，禁止使用通讯器，自主权极低等。

　　从伊利亚特的嘴里了解到，经纪人就是超限斗兽的“嘴巴”，很多东西都是依靠经纪人进行传达的，这一点和超限斗兽的等级无关，就算是王廷恶兽，也必须遵从这一点。

　　而那些所谓的运营团队，公关包装之类的话术，更是让图灵感觉到，这个世界的怪兽，就像是夜州那些昙花一现的流量明星。

　　而在野兽的躯壳下，它们更像是被拘禁圈养的“家畜”。

　　不过目前为止，和伊利亚特的交往还算愉快，但是图灵明显能够感觉到，对方一直有意在向他隐瞒一些事情。

　　七天的时间，给了图灵足够的缓冲期来认知这个陌生的世界，抛开超限斗兽场本身不谈，这个世界具有一种异常成熟的意识传输科技，凭借图灵的阅历，他更愿意称其为“意识数据化”。

　　这个世界没有政府，上层建筑由名为“图密商会”的大型科技公司构成。但是这家科技公司，在图灵的眼中看来更像是一个娱乐公司——

　　经营怪兽角斗，推出明星怪兽，并制造出各种和其相关的衍生品，包括却不限于音乐，电影，周边，玩具等。

　　而图灵所想的生物科技，仅仅只在超限斗兽场中扩散较广，似乎这东西存在的价值，并非推进社会生产力，而是为了娱乐而生。

　　而“意识数据化”这项技术，则是这个世界的常识——

　　这是一个永生的世界。

　　每个人的后脑，都有一枚意识堆栈来储存意识。人类死亡，只要堆栈依然存在，就能够将意识转移到另一具身体中，继续活下去。

　　在这个世界，只有一种人会死亡——超限斗兽。

　　图密商会的法律对于犯罪行为没有任何容忍的余地，小到扒手盗窃，大到抢劫杀人，无论是什么罪行，如果被抓住，就会投入超限斗兽场中。

　　作为普尼斯卡城最火爆的娱乐活动，超限斗兽场有三个大型赛区，根据城市的三个不同方向的区块划分，图灵所处的赛区名为【西土】。

　　每一周就会进行一届【蜉蝣级】赛事，也就是刚刚成为超限斗兽的罪犯们，互相厮杀的赛事。三个赛区同时进行，每一届又分为二十四场不同的场次，而图灵所经历的两次战斗，为“一场”。

　　图灵分析了一番数据，在这个永生，无人死亡的世界，超限斗兽场成为了血肉磨盘，消耗着这座城市的人口负担。

　　巨大的房间中，图灵漫步来到墙边，锋利的爪子猛然拍在墙面上。

　　整个墙壁寸寸分离，翻开，化作一面巨大的厚重玻璃，让他能够俯瞰外面的城市。

　　由图密商会建造的超级都市，其面积和建筑的巨大超乎想象，远方的车流在连绵不绝的阴雨下，就像是五颜六色的蚂蚁，上上下下串流在纵向的悬浮交通上。

　　经过这段时间的怪兽生活，图灵发现这个城市似乎就没有停止过阴雨天气。

　　不是小雨，就是雷鸣的暴雨，从这一点足以看出，普尼斯卡的气候很糟糕。

　　建筑之间那些横跨天空的超巨型管线，用于供应图密商会的中心AI——大圣杯。

　　据这个世界的宗教体系，“圣杯”是一种能够让人永生的神话物品。AI“大圣杯”辅助图密商会控制着意识传输中心，而仪式传输中心，就是AI的所在点，也是整个城市的中心，一个超巨型服务器。介于身份原因，图灵并没有机会前往一观。

　　这时，位于对面的巨型建筑上，一块横跨数百米的全息广告牌吸引了图灵的注意力：

　　【西土竞技场记录神话——狂暴之心-克克图斯，持续十八连冠！！！！！】

　　“克克图斯……”

　　图灵眯了眯血色的瞳仁，在这几天的信息收集中，他已经得知了部分出名的超限斗兽的名字，其中就有“克克图斯”。

　　这是一名猎杀级的超限斗兽，仅次于王廷恶兽之下的赛制等级。

　　当然，几名王廷恶兽的名字他也已经知晓，同时他也知道了，同一时间存在的，只有三名王廷恶兽，分别代表了三个竞技场的食物链顶端。

　　但是在现在的三名王廷恶兽中，他并没有发现“暗涧亚森”的名字。

　　而经纪人伊利亚特那边也在处理着图灵的首秀比赛，这几天一直见不到人，托他去查的信息，暂时也没什么消息。亚森·克劳这个三十年前的名字，似乎显得有些神秘了起来。

　　雨水拍打在厚重的玻璃上，透过透明的雨点，图灵看到对面的广告牌更换到了新的图像，那是“克贾卡”的新周边商业广告，正是伊利亚特的那个小挂坠，他现在已经把那玩意儿挂到自己的全息通讯器上了。

　　嗡嗡……

　　墙壁重新合拢，失去了光照的房间亮起微蓝色的灯光，这里正是生理整备间，图灵自然不可能住在那个雨林房间里，干脆就直接住在了生理整备间，方便他通过生理商店系统购买各种资料，而且因为没有通讯器的原因，生理商店成为了他唯一了解信息的渠道。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有两天就是图灵作为新人王，在生存级比赛上的首秀“表演”，除了要面对擂台上的未知对手外，图灵还需要确立自己的目标。

　　目前来看，这个世界最有价值的是意识数据化技术和生物科技。

　　生物科技，可以通过生理商店购买资料来直接获取知识，想要获取其中的所有知识，这需要更多的竞技积分，更高的竞技等级。

　　最核心的技术必然就存在于图密商会中，但图灵目前没有条件接近图密商会，所以当前的第一个计划，就是通过竞技场的战斗，不断向上攀升，来获取积分购买更多的生物科技知识。

　　同时，他在竞技场内的竞技地位越高，必然会得到图密商会的重视，那么找到“亚森·克劳”也就有了更多的渠道和手段，数据意识化技术说不定也能拿到手中。因为竞技等级越高的超限斗兽，虽然其话事人依然是经纪人，但限制会大幅度减少。

　　而眼下，对于图灵来说有一点非常不能忍受的事情——

　　后脑的意识堆栈。

　　这个世界并非所有人的意识堆栈都是和大圣杯AI相连，但是超限斗兽不是如此，图密商会需要确保超限斗兽的安全性，和可控性。

　　这东西严重阻碍了图灵一些科技手段的使用，一旦有机会，他需要将这东西弄掉。

　　哐！

　　一声重响，生理整备间的大门打开了。

　　这两天行踪神秘的经纪人先生面色憔悴地出现在房间里，向图灵打了个勉强的招呼：

　　“嗨……”

　　看着图灵沉默的目光，经纪人张了张嘴，又闭上了。

　　“看来你的事务安排不太顺利。”

　　被图灵一语道破，伊利亚特苦笑一声：

　　“有一个坏消息……你想听么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百三十一章 永生城市免费阅读。https://xs.23sk.com 