    黑灯瞎火，两人怕打草惊蛇，也没有玩手机。

    数星星数得无聊的田澄，只得有一搭没一搭地“拷问”着黑泽。

    “你今年多大啊？”

    “十六。”

    “那你现在还有读高中吗？”

    “在海棠二中念完就没读了。”

    “这么巧，我初中也在那读的......”

    它出现了。

    突然，一阵风吹过，黑泽心头升起了一种莫名的感觉。

    像是鱼轻轻触碰了水面。

    只是一种感觉，不一定准确。

    不过精灵师因为具备灵能的缘故，经常会有这种奇怪的第六感。

    他和田澄比划了个手势，她立刻也懂了，停止说话保持安静。

    他抱着嘟嘟鸟向着东边走去。

    远处的矮坡上伫立着一栋住宅，屋里已经熄了灯，只有门口的吊灯在风的吹动下，轻轻摇曳。

    离得近了，那种精灵气息更明显了。

    它就在屋里。

    黑泽让田澄留在远处的道路上。

    把嘟嘟鸟抛过院墙，同时自己轻轻在院墙上一搭，也轻松地跨过墙。

    精灵师的身体素质经过灵能潜移默化地滋养，会一点点变强。

    虽然不能肉身抗衡精灵，但普通人来看，已经很不可思议了。

    他刚翻过墙，踩到院子的土地上，就看见一层的窗户偷偷摸摸地飘出一只蓝紫色的精灵。

    它身体纤长，两瓣轻薄的羽翼，尾巴带着一条流光似的紫色光焰。

    外貌非常美丽的精灵，甚至带着一点星空的仙气。

    “梦魇蜉蝣！”

    黑泽一眼就认出了精灵的种类，是一种二星种族的小精灵。

    隐秘性强，突破至中级后会自然而然地觉醒梦属性。

    不过......

    好弱。

    这只精灵一看就是幼年体。

    估计是不知道哪游荡过来的，和亲族走失，肚子饿又找不到食物，便偷偷摸摸偷食人类的梦境了。

    从这方面来说，它可能真没啥坏心眼。

    对面那头梦魇蜉蝣看见黑泽和嘟嘟鸟，扑扇羽翼，扭头就要逃跑。

    “嘟嘟鸟上，使用突啄。”

    黑泽发动灵能，同时一阵白光在嘟嘟鸟的嘴喙闪过。

    它化作白光，飞快地向前突刺。

    “砰。”

    “嘤！”

    飞行欲离去的梦魇蜉蝣发出鸣叫，落到地面上。

    20级的嘟嘟鸟常规实力已经算是中级精灵之下有数的强者，哪怕听着指令收力使用突啄，还是轻松秒杀还只有入门级实力的梦魇蜉蝣。

    黑泽走近。

    用灵能仔细感知了一番。

    它的发育还未稳固，虽然有些难度，但以他现在的灵能来说，应该是能够完成契约的。

    他暗自感慨幸运。

    梦魇蜉蝣是群体性活动的生物，像这样落单的幼年个体少之又少。

    而且他来得也是恰到好处，恐怕这只梦魇蜉蝣再发育一小段时间，就没法构建契约了。

    他捡起失去行动能力的梦魇蜉蝣。

    灵能浮现在他的手中，轻轻朝着梦魇蜉蝣探去。

    起初梦魇蜉蝣还有抵抗的迹象，但在黑泽用几份精灵零食引诱过后，小家伙就果断真香了。

    半个小时过后。

    黑泽初步在梦魇蜉蝣身上刻印下自己的回路。

    之后还需要不断用灵能洗刷，直到契约仪式补充成熟。

    “恭喜你，成功契约第二只精灵。”

    “解锁隐藏成就【你们都是我的翅膀】。”

    “获得培养礼包，微弱精灵成长果实*10。”

    黑泽捧起梦魇蜉蝣，它现在还不大，只有狗尾巴草大小。

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级

    等级：3

    体重：100克

    属性：无

    技能：蓝-催眠LV1（1/5），白-鞭打LV1（2/5）

    比起嘟嘟鸟小时候，这只梦魇蜉蝣的面板相当豪华。

    竟然有一个蓝级的技能。

    该说不愧是二星级种族吗？好像确实比一星级精灵要强势一些。

    梦魇蜉蝣在简单契约完成后，和他之间变得亲近了许多。

    那流苏似的星空蓝光焰正在他的掌心轻轻拂动着，像是在笨拙地示好。

    嘟嘟鸟站在他肩头，好奇地俯视着刚来的小老弟。

    它和梦魇蜉蝣身上都传来相似的气息，所以它现在也不会把它当成敌人对待。

    一切结束后，黑泽才想起在外面等待的田澄。

    利落地翻墙而出。

    果然，在远处，许久没有动静的田澄已经焦急地在左右踱步了。

    但她也和黑泽保证过不打搅战斗，因此不方便进去里面看看情况。

    “呼。”

    见黑泽总算出来了，她松了口气。

    “没事吧。”

    “嗯，结束了。只是契约这只小家伙用了不少时间。”

    黑泽摊开手掌。

    “哇，好漂亮的小家伙。”

    田澄伸手想去摸它，不过被怕生的小家伙躲开了。

    “这些天的事情，就是它引发的，不过已经结束了。”

    ......

    清早，在水原小镇镇中心旅社住了一晚的黑泽背上包。

    迎着早晨的阳光伸了个懒腰。

    他的心情很不错。

    既因为任务的顺利完成，还因为契约了自己的第二只精灵。

    这种二星级的精灵可不便宜，很多新手上路的精灵师就喜欢买这种幼兽来作为初始精灵契约。

    前往办事处，在田澄的配合下做完了任务报告书。

    “恭喜你，完成悬赏任务【噩梦事件】，正在结算奖励，获得10点券。”

    脑中系统传来声音。

    说实话，奖励有点少。

    不过也无所谓了。

    他这次任务的额外收获已经远远大于系统的结算奖励了。

    走之前，田澄扭捏说道。

    “对了，那个...我们加个联系方式吧？”

    “额......之后任务如果还有后续，我也方便和你联系。”

    黑泽狐疑地看向她，任务还能有啥后续，做坏事的小精灵不已经在他的口袋里吗？

    不过他也没有拒绝，万一再出来一只梦魇蜉蝣的幼兽呢？

    “你用啥通讯软件？”

    “VChat......”

    黑泽平时用通讯软件并不多，VC号也是因为初中出游团建才注册的。

    “好的......加上了，我叫甜橙，你可以通过一下。”田澄比划了个OK。

    “行，通过了。以后有机会再见了。”

    黑泽垮上包，挥了挥手走出了大门。

    他有点迫不及待想回去。

    尽快将梦魇蜉蝣培养起来，那样他队伍的整体实力就会得到显著提升。

