
　　“以后说话能不能注意点？”

　　大女儿走后，徐东忍不住抱怨道。

　　“我说话怎么了？”

　　杨丽娜没好气道。

　　“这不明摆着嘛，我让孩子们创业，主要是为了锻炼他们。你自己想想，你刚才所说的那番话，是不是在帮倒忙？”

　　“嘁……”杨丽娜直接怼道，“你还有脸说我？是谁让可可去找玲玲的？是我吗？还是某个言行不一的女儿奴？”

　　“我这么做自然有我的道理，有时候开局太难不一定是好事，很容易打击自信心，再想培养起来就难了。”

　　徐东赶紧辩解道。

　　“我看你是担心过头了，可可是咱们家老大，她没你想得那么脆弱。”

　　“你这是刻板印象，别忘了，可可跟乐乐同岁，咱们不能区别对待。”

　　杨丽娜摆摆手，顿时不耐烦道：

　　“不跟你扯了，你才带他们多少时间？他们姐弟五个是我亲自带大的，他们什么性格，我比你更清楚。”

　　“我说的都是有科学依据的……”

　　徐东自知理亏，很快就闭嘴了。

　　他平时工作太忙了，孩子们几乎是老妈和老婆一手带大的，他跟孩子们的相处时间，甚至连老爸都不如。

　　徐爸退休前，即便工作再忙，也会抽出时间找孙子孙女们聊天，不仅经常给他们讲故事，偶尔还会亲手做玩具。

　　后来更是带他们去公司摆摊。

　　徐东这边，更多的则是物质保障。

　　……

　　金虎跃身去，玉兔踏歌来。

　　转眼又到大年三十。

　　今年的春节还是一如既往地热闹。

　　徐东特地邀请了李婶和老方两家，几家一起吃了一顿丰盛的年夜饭。

　　说起来，老方只是顺带。

　　关键是李婶这边。

　　大过年的，孤儿寡母确实有些凄凉，既然答应了李叔要帮忙照顾两人，男子汉大丈夫自然要说到做到。

　　年后，杨母吵着要回韩城。

　　毕竟来女儿家已经一年多了，老人家准备回去看看儿子和儿媳妇。

　　至于杨舸和杨臻姐弟俩，已经在雪梨上学了，而且早就适应了这边的生活，两人肯定不乐意回去吃苦。

　　大庄园里简直就是天堂。

　　吃喝玩乐一样不缺。

　　原本在年前，徐东打算顺路接上小舅子俩口子，但奈何时间不凑巧，杨建邦刚接了纪经理的班，一时走不开。

　　最后只能遗憾作罢！

　　不过这一次出行，徐东实在是抽不出时间来，最后只能让老婆陪丈母娘跑一趟。

　　潘母也跟着一起上了船。

　　她要回去给女儿女婿扫墓。

　　潘军原本也想跟着回去，但被父母劝住了，儿子在家时间太少了，还是多陪陪老婆孩子比较好。

　　再说了，潘军下个月要回国述职。

　　没必要如此着急回京。

　　2月14日，情人节当天，节后上班第一天，津门股市恢复开市。

　　受节日气氛影响，股市全线飘红。

　　领涨的是大基建股。

　　自从企业家年会过后，官方密集上马了一系列重大项目，伴随着这些利好消息，基建股想不火都不行。

　　上午十点整，新科海藻和可乐面包厂同时对外发布公告，两则公告的内容大致雷同，都只有短短几句话。

　　新科海藻2月14日公告：

　　公司第一大股东、董事长徐东于1月16日通过大宗交易方式减持公司股份3270万股，占公司总股本的0.5%，减持价格为458.62元/股，合计减持金额为150.85亿元。

　　本次变动后，徐东合计持有公司20.07亿股，占公司总股本的27.17%。

　　而在另一份公告里，徐东仅仅只套现了不到三十个亿，套现太多，会影响他对面包厂的控股权。

　　相对于新科海藻，可乐面包厂无论是重要性，还是敏感性，都要差上很多，他完全可以放心持有更多的股份。

　　从稳定性上来说，可乐面包厂反而更适合作为一份家族传承产业，至少不用担心内部的勾心斗角和争权夺利。

　　公告发布后不久，两家公司的股价肉眼可见地持续下跌，十多分钟后便由红转绿，在一片飘红当中十分显眼。

　　市场上很快就出现恐慌情绪，甚至引发了小规模的抛售潮，急疯了的股民们立马涌向了互动平台，向两家公司的董秘疯狂提问。

　　问题只要集中在两个方面。

　　第一个是减持原因。

　　第二个是资金用途。

　　问题发出后过了半个小时，董秘终于给出了回复，股民们的焦虑感随之大为缓解，但股价仍止不住下跌趋势。

　　到了下午两点多钟，新科海藻的股价直接跌停，可乐面包厂要稍好一些，但也累计下跌了百分之七。

　　情况比预想中的严重多了。

　　几乎是同一时间，官方的奶粉项目和徐东的套现理由，双双冲上了各大平台的热搜榜，引起了网民们的热烈讨论。

　　毕竟谁家没个孩子？

　　就算现在用不上奶粉，以后也会用到，这玩意儿作用大着呢，而且一直以来都是紧缺货。

　　民间对此早有怨言了。

　　接下来，戏剧性的一幕出现了。

　　不知道从哪传出来的号召，无数网民纷纷涌向了股市，大家根本不在乎股价，疯狂买入新科海藻和可乐面包厂的股票。

　　随着海量资金的流入，两家公司的股价应声而涨，很快便双双涨停，上演了惊天大逆转。

　　股市收盘后，燕京某茶楼里。

　　徐东的忠实粉丝老康，再次成了众人羡慕的对象。

　　“老康，我这次是真的服气了。”

　　老冯满脸颓然道。

　　就在一个多小时前，眼见新科海藻直接跌停，他不顾老康的极力劝说，忍痛清空了好不容易才抢到手的股票。

　　“早跟你们说了，要相信徐东，况且人家这次是做公益，官方肯定站在他那一边，你们怎么就沉不住气呢？”

　　老康数落道。

　　老闵叹气道：“谁能想到跌停？”

　　“怕什么？”老康摇摇头，“咱们之前已经赚了那么多，就算跌停又能怎样，难道它还能连续几个跌停板？”

　　“唉，说得容易，做起来难啊！”

　　他们这批人都是前年入手了新科海藻的股票，当时多亏了老康的提醒，才让他们抓住了发财机会。

　　最近一年来，新科海藻的股价整整翻了一倍多，众人都大赚了一笔，老康也因此连吃了几十顿“大餐”。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百三十章 民心可用免费阅读。https://xs.23sk.com 