    古往今来。

    可称“天骄”者，屈指可数。

    开国伟人曾有诗云：秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗……

    这里可以看出，古之帝者，年轻时可称天骄。

    ——叶凡，已经有帝者之相。

    嘶！

    这个念头，也令所有人惊出一身冷汗。

    此时。

    白骨阵外。

    “终于到了。”凌航擦了擦额头的汗水，看着远方大阵中央瘴气汹涌，惊讶道：“厉害啊，居然搅动瘴气不怕剧毒，好一个牛叉人物！”

    “你刚才说力压群雄，现在呢？”孟轻音玩味的说。

    “不过是一些瘴气而已，我也不怕。”

    “妹妹且看！”

    凌航冲天而起，没入瘴气层中，不一会儿落下来，感慨道：“真是神清气爽。”

    孟轻音惊讶了，“你居然不怕瘴气剧毒！”

    凌航得意的说：“区区瘴气毒算得了什么，我百毒不侵。两位妹妹若是吃下我给的解毒丸，也不怕这瘴气毒。我的解毒丸有着逆天功效。”

    “算了吧，药丸不可能吃的，说什么可会吃的。瘴气在空中覆盖，不会下来，对我们影响不大。”

    “轻音，我们进去瞧瞧。”

    唐英牵着孟轻音走进白骨阵。

    凌航无聊的跟在后面。

    不多时，他们来到了中央地带，看到了黑压压一片人，以及血腥残酷的战场。

    “好残酷啊！”

    孟轻音被血腥的气息呛到了，捂着口鼻，紧紧挨着唐英。

    她虽然实力很强，吃过奇药，底蕴根本不输于唐英；但终究一步登天，没有历练过，成为宗师强者时间太短，心态还没有转变过来。

    这种小女儿的姿态，令凌航心中悸动，对孟轻音更加有意思了。

    “轰隆隆。”

    此时，大战还在继续。

    武灵均从地下冲了出来，狂怒无边，白的呢疯狂了，联和几位一重巅峰的横练大师围杀叶凡，已经到了不死不休、拼命的阶段。

    叶凡牵引瘴气缭绕战场，导致观战者有点看不真切。

    “啊！”

    随着一声惨烈的痛叫。

    瘴气被撕开。

    一尊横练大师逃了出来，他缺少一条胳膊，被叶凡活生生的扯了下来。

    “唰！”

    紧接着，武灵均等人也冲出瘴气包围圈。

    “哪里走！”

    叶凡大喝。

    他如同金翅大鹏，从天而降扑杀下来。

    他的声音如天雷，震荡不息，久久不散。

    孟轻音和唐英一愣。

    这声音……

    ……怎么那么熟悉呢！

    两人盯着那从瘴气层俯冲而下的男子，惊疑不定；孟轻音呢喃道：“姐姐，那人？”

    “等等。”

    唐英有些拿捏不准。

    没办法，叶凡变化很大，加上浑身浴血，容貌也有些看不清晰。

    凌航眉头一挑，问道：“妹妹，你认识那银发男子？”

    孟轻音两人没有答话。

    “嘭！”

    此间，叶凡轰杀了那断臂横练大师；另外两人也重伤逃遁，只剩下武灵均了。

    “呜呜呜。”

    这一刻，冷风呼啸。

    将战场上的血雾、瘴气吹散，清晰的展露出叶凡和武灵均。

    叶凡甩甩脑袋，将脸上的鲜血甩干净。

    英俊的面容浮现出来。

    “哎呀！”

    孟轻音惊呼。

    唐英也大为吃惊。

    继而，两人满脸笑容，眼中都变得柔和了。

    凌航急了，再次问道：“妹妹，那银发男子你们认识，是什么人？”

    孟轻音骄傲的昂着头，瞥了凌航一眼，随后目光灼灼、满是爱慕的远远望着叶凡，一字一句的说：“那是我丈夫！”

    凌航懵了，“你丈夫？”

    “没错。”孟轻音自豪的说：“就是我丈夫叶凡，千真万确。”

    凌航看向唐英，寻求答案。

    “是的。”

    唐英点点头。

    顿时，凌航脸色微沉。

    孟轻音抱着唐英的胳膊，开心的说：“姐姐，没想到凡哥在北荒，我们真的来对了。凡哥太厉害了，镇压群雄，一人单挑全场，真牛！”

    唐英笑道：“这小子，到哪儿都能搞出大动静。奇怪的是，怎么把头发染成银色了？记得在京城还是碎发，这才离开多久，怎么头发这么长了，长得也太快了！”

    孟轻音却红着脸，心跳加速，支支吾吾的说：“姐姐，你不觉得凡哥变得英俊了好多吗。那身材黄金比例，那一头银发太潇洒了，好像天神下凡！”

    “倒也是。”

    唐英心弦颤了颤。

    凌航在一边听得有点恼火，目光冰冷的盯着叶凡，一股敌意荡漾出来。

    “嗯？”

    叶凡感觉很敏锐。

    他双眸横扫，很快便看到了孟轻音和唐英，没想到两人会出现在这里，不由的失了神。

    就在这时，异变突生。

    “凡哥小心！”

    孟轻音脸色惊变，尖叫起来。

    叶凡寒毛倒竖。

    脚下出现一枚罡气珠，耳畔响起应天晴的冰冷且阴狠的话语：“我师父黄鸦道人打造的罡气珠，化境第三重全力一击。喋喋喋，叶凡，你死不死！！”

