
　　五月份的纽约开始回暖，也是纽约整年最舒服的时期，不算热，纽约的夏天还是很热的。天气凉爽，降水也不多。总体上是最舒服的时期。刚刚过去的灾难也没有给纽约带来太大的恐慌。人们已经开始习惯纽约莫名其妙出现一些问题了。

　　而且这一次纽约警方的动作非常快速，所以没造成多少伤亡，更关键的是，没造成什么财产损失。对老美来说，人命其实不值钱，西方人的观念里，什么都是有价值的。比如在西方，如果一个人意外造成人员死亡，只要受害者家属接受了赔款，在他们的逻辑里，这就是接受了和解。

　　最有名的事件就是福特汽车的赔偿案。

　　1971年的福特公司pinto车油箱事故，这款车价格低，油耗低，一推出就非常好卖，可是没过多久大家都发现这个车的油箱设计是有问题的，一旦被后车追尾，很容易引起油箱爆炸，严重威胁到了车内人员的生命安全。1972年，一个13岁的孩子又又又出事了，浑身严重烧伤90%，还失去了鼻子左耳和大部分左手，此后的六年不得不接受了60多次的面部修补手术，可谓是被这一事故彻底毁掉了一生，而开车的那位司机，当场死亡。

　　愤怒的家长把福特汽车告上了法庭，律师提供了充足的证据证明了这一切都源自于汽车的设计缺陷，可让人没有想到的是，福特公司承认他们早已发现这个设计缺陷，也有了补救措施，可是这个补救措施要花钱。福特公司的成本部门经过精确的计算，这项设计只会导致180个人的死亡，180个人的烧伤，2100辆车的烧毁，这些赔偿的钱，远远小于设置补救措施的钱。

　　所以他们决定，让车主死去吧，我们认赔就是了……因为那更便宜！

　　你看到的人命，别人早就计算好了价格。

　　而且美国人还认同这样的观点。至少大部分是认同的。比如前段时间黑命贵，到了后面完全变成吃血馒头，那个被压死的黑人的家族，哪怕一个刚刚出生的婴儿都有一个募捐账号！

　　总之，纽约事件如果发生在中国，那没跑了，绝壁是大事件，从上到下一大串人要丢官去职，甚至搞不好还要吃牢饭。可在美国这边不这样，因为美国政府是没有义务保护人民自身安全的。毕竟宪法说的很清楚，人民拥有自己持有武器，保护自己的权力。

　　所以当纽约政府拿出了补偿之后，这件事就烟消云散了。

　　人们最多的还是讨论那些怪物。当然，也不是没人讨论死难者，可凯去过一次现场……怎么说呢？凯很难想象，为什么美国人可以把什么事都做成一场秀。他们去悼念死难者，就悼念吧，可为什么在边上蹦迪呢？

　　真分头蹦迪。

　　有些名人也参与了，说着高大上的话，可作秀的样子简直没眼看，可下面的人不在乎，他们只要开心就好，倒是让边上那些卖酒的，租赁音响唱片的商家大赚了一笔。关键是这种趴体居然特么连开几天……

　　凯已经见过很多这种事了，可还是无法习惯。

　　那些是他们的同胞！

　　这还不算，甚至还有人在那里公开嗑药嗨草……简直了。

　　群魔乱舞。

　　随着时间的推移，大部分人都遗忘了这件事，生活该怎么样还怎么样。

　　只有一些人在暗中继续为这件事奔波。

　　“尼克·弗瑞……你们越线了！”一个满身腐朽气息的老者，隔着屏幕冷冷的对着尼克·弗瑞说道。

　　“是你们先越界的！收割者……新式吸血鬼……呵呵，你们打算做什么？打算灭绝人类，自己做主人？”尼克弗瑞丝毫不虚，独眼冷冷的盯着他对面的那些屏幕。

　　那些都是世界各地的吸血鬼领袖。

　　“吸血鬼和人类是共存的！我们不可能做那样的事！那都是维克多狼子野心！和我们整个族群无关！”有没有关系，这一点没人知道，这些老银币一个赛一个阴，想抓住他们的尾巴，真的很难。要说他们一点不知道……那太小看他们了，这帮家伙在内斗上可比人类段位高多了，谁也不知道，维克多身边到底有没有他们的人。

　　但要说知道……还是那句话，没证据。

　　“你说没关系就没关系？维克多一个人能够搞出这么大的事？我不信你们一点也不知道。”

　　这当然不可能！

　　但有些事大家都知道就好，放在心里，拿出来说就有点不够意思了。没人会想要平衡破裂，这对谁都不好。

　　说话的吸血鬼老者扭头看向一直坐在尼克弗瑞身边的人。

　　“卡特女士，你也是这样认为的？”

　　“核弹！”卡特冷冷的吐出一颗单词。“在纽约！还差一点引爆了！”

　　听到这几个词，一帮吸血鬼大佬都臊眉耷眼的不说话了，核弹这玩意……真的是软肋啊。问题是还特么被抓住了。

　　要是维克多还活着，他们估计把维克多榨汁喝掉的心都有了。

　　“做错事就必须付出代价！”这是卡特的要求。

　　几名吸血鬼沉默了半天终于说道：“你们想要什么？”

　　“美国不需要吸血鬼！”尼克·弗瑞冷冷的说道。

　　有意思的是，尼克说话的时候，全程没有看卡特女士一眼。

　　卡特女士的表现也差不多。

　　“不可能！我们不可能放弃自己的家园！“

　　“那是人类的，和你们这些吸血鬼可没什么关系！”

　　“放屁！”

　　“那你们可以试试不走！”卡特突然轻声说道。“现在不仅仅是我们，总统，国会，军方还有那些义警，对你们可都是恨之入骨，相信我，他们之中有很多人乐意开战！”

　　几个吸血鬼老头被噎住了。

　　“那就来！不要以为我们只有核弹一个底牌！”

　　“全面战争一旦开启，那对你们也没好处！”

　　“没错，我们愿意赔偿，但退出美国，不可能！”

　　“对！我们绝不屈服！”

　　卡特冷笑一声，压根不想争辩，如果这群老鬼真的不想退让，就不会在这里虚张声势了。

　　“那就准备开战吧！”尼克弗瑞冷冷的宣布道。

　　一群吸血鬼一下子不知道该说什么了。

　　“卡特……当年是你和我们签订的合约，我们可以共处……”

　　“但不是这种共处！你们只是寄生虫，我从来每给你们凌驾于我们之上的权力！需要我说说你们这些混蛋做过的事情么？合约早就名存实亡了！”卡特不屑的说道。

　　吸血鬼和人类之间的默契，压根就不是一纸合约能够约束的，人类强势的时候，吸血鬼自然乖乖的，如果神盾局不在用心约束，这些家伙自然就放养了。

　　所以那玩意有和没有，没差别。

　　反正没人真的遵守。

　　“你……”

　　吸血鬼这边的确理亏，当然这也不是主要的，主要的是，他们压根不是人类的对手。科技越发展，吸血鬼就越弱势，没实力，说啥也白搭，以前没人愿意搭理他们，他们自然可以逍遥，可这一次……真的触动了人类的神经。

　　核弹啊，还特么放在了纽约！

　　美国政府不疯才怪。

　　所以他们都做好了放血的准备，可没想到对方的胃口太大了。

　　“没有商量的余地？”

　　“余地？有啊，所有吸血鬼必须登记！必须按照新的规章办事！”

　　卡特笑着说道。

　　那些吸血鬼脸立马黑了，这和把命交给他们有什么区别？

　　吸血鬼之所以能生存到现在，不就是因为他们隐藏的好么？

　　要是全暴露了，还玩毛？

　　直接洗干净脖子等死吧！

　　“这真的是你们背后的人的意思？”

　　“不用试探了，这一次没人敢为你们说话，顺便告诉你们，你们在政坛的那些走狗，也会被清理掉，这一次联邦政府动真格了，你们已经威胁到了联邦的根本利益。所以要么开战，要么躺平接受监管，要么……全部去死！”

　　尼克弗瑞冷冷的说道。

　　如果说谁对吸血鬼的怨念最大，毫无疑问是尼克弗瑞。

　　特么的这群混蛋，在卡特和亚历山大做局长的时候，一个个老实的跟什么似的，结果到了他这里……不断给他搞事！现在居然闹出了这么大一个锅，导致联邦政府已经对神盾局深深的失望，下个财年的经费被直接砍掉了百分之三十！

　　百分之三十啊！

　　这还不算，这些经费还被分给了暗影局和其他类似的机构！

　　这是拿他们的钱去给他们养竞争对手！

　　可以想象，如果继续下去，神盾局被分割的利益只会越来越多！尼克弗瑞现在都不知道该说什么。

　　是他的错么？

　　不是！

　　他压根不知道这些东西。

　　亚历山大这个混蛋从来没告诉他。卡特也知道，可也没跟他这个后辈说过。

　　环视一圈，发现大家伙合着是薅住他一个人坑！

　　特么，太难了。

　　所以这几天，尼克弗瑞都没给亚历山大好脸色。

　　亚历山大也知道自己坑了自己的老朋友，于是很少在出现在他的面前，甚至连亚历山大在神盾局的势力也都老老实实。没办法不老实，这个节骨眼如果再出问题，以尼克弗瑞的疑心病，绝对会看出问题。

　　于是神盾局的九头蛇一时间全部沉默了下来，老实的跟真的是神盾局一样。

　　一阵难堪的沉默之后，终于一个长相最老，也最低调的老吸血鬼开口了。

　　“我们同意……”

　　“你！”其他吸血鬼震惊的看向她。

　　“不然呢？输了就要认。”那个老吸血鬼脸色没有丝毫变化。而是冷冷的说道。“没实力就是这样子的。”

　　被同伴说出难堪的事实，其他吸血鬼，哪怕城府再深，脸上也不好看。

　　但有一句话对方说对了。

　　没实力，就是这样子的。说再多有毛用，只要人类……不都不需要全人类，哪怕只有美国认真了，吸血鬼也没能力反抗。

　　“我们需要时间。”

　　“三个月。”卡特说道：“总统只给了三个月。”

　　“不可能，我们不可能这么快……”

　　“三个月后，所有留下的吸血鬼都要死！”卡特冷冷的说道：“你们输了，必须付出代价，这个代价可不是单单指你们跑路那么简单，鲜血必须由鲜血偿还！”

　　“欺人太甚了！！！”

　　“你们不是人。”尼克弗瑞嘲讽全开。“别给自己脸上贴金。”

　　“你！”

　　“好了，决定吧！我没空听你们在这里卖弄口舌，我们都很忙！”卡特阻止了扯皮。这一次联邦很强硬，要么滚蛋，要么开战！

　　“我们知道了。”那个一锤定音的老吸血鬼，点了点头，面无表情的说道。

　　“我们会有很多同胞没办法撤出去的！”一个吸血鬼怒吼道。

　　“那就自求多福！”那个老吸血鬼冷冷的说道。

　　他们吸血鬼什么时候讲究种族之情了？别逗了。他们死不死，管他们这些老家伙什么事？

　　“很好，我就当你们答应了。”卡特点点头，站起身就走。

　　……

　　吸血鬼该如何，没人关心。

　　人类还有自己的日子要过，不可能过多的关注他们。

　　而凯这边也有了新麻烦。

　　倒不是凯自身的麻烦，没人会随意招惹他，他的背景实在太复杂了，复杂到那些权力人士都不知道该怎么面对他。好在凯一向比较配合，所以上面那些人也不着急针对他。

　　真正的麻烦来至于托尼。

　　或者说是他开发的机械兵团和针对吸血鬼的生化武器。

　　在这一次怪物事件中，托尼其实本人并没有怎么出手。

　　可他却让世人再次见识到一颗聪明的大脑到底能造成多么大的威力。

　　为什么吸血鬼会退让？

　　不是联邦政府的威逼，吸血鬼太了解人类了，人类可从来不是什么团结的生物。人类是那种自己没事都能自己打起来的种族。更何况这里是美利坚，以美利坚的政体和政治氛围，要不是坐在世界霸主的位置上，有着共同利益的驱使，他就是一个散装国家。

　　这个世界上任何一个学习美利坚政治体系的国家，都倒大霉了，只有一个例外，就是美国自己。

　　所以别看美国老是到处宣传他们的政治体制多么多么优秀，是什么灯塔之类的，可实际上，他们自己也清楚，他们是一种极为别扭的体制。

　　他们说是皿煮，可实际上呢？

　　他们真的皿煮么？他们的人民真的有投票权？

　　别逗了，他们是选举人制，赢者全拿。这玩意真的公平？赢者全拿，哪怕一党在一个州，只赢了一票，那么这个州的所有选举人票都会被赢者全拿。这同样意味着输的那部分选民的民意被无视了，这可不是真的少数服从多数。这只是一种变向的贵族代议制！

　　这种制度下，美国强势还好说，一旦真的出了问题，就是一个散装国家。

　　他们自己就能因为意见不和打起来，而且美国绝大部分政客，都是选票生物，他们的三观都是跟着选票走的。

　　一旦和吸血鬼开战，巨大的开支和伤亡，自然会出现意见分裂，有了分裂，就给了吸血鬼机会。

　　所以他们并不是真的害怕和美国开战。

　　内斗，吸血鬼永远是教科书级别的，这一点上人类是玩不过吸血鬼的。

　　真正让吸血鬼感到害怕的，是托尼展现出来的创造力。

　　生化武器……吸血鬼以前都没想到会用在他们身上。

　　这还只是托尼一个人，要是美国政府投入所有资源……吸血鬼灭族都有可能！

　　这就是威慑力！

　　这方面政府也感觉有点棘手……妮玛，这货自己私下制造生化武器……这咋弄？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十七章：谈判4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 