    受到震撼的叶家人晕乎乎地被下人引上青幄绸车，走马观花地看着府邸内雕梁画栋、碧瓦朱甍的景象，大受刺激的精神都要麻木了。

    未几，绸车在福禧院门口停下，叶家人下了绸车，就见院子里走出一位身穿华服、怀抱婴儿的妇人，妇人容貌艳丽，神态温和慈祥，看起来不过是三十岁上下，但熟悉的容貌告诉众人，这分明是崔维桢生母——王氏。

    这个以崔大娘自居的妇人在叶家村生活了好几年，但大部分时间都缠绵病榻，未现于人前，即便后来两家人有过接触，但当时的崔大娘大病初愈，形销骨立，虽然五官精致也不甚夺目，哪像现在这般诸事顺遂、容光焕发，几乎像是换了个人似的。

    叶大婶与她年纪相等，但是两相对照之下，反倒像是两个辈分的人。

    当然，叶大婶并没有在意她和亲家母之间的容貌差别，她此时满心满眼都被亲家母怀中那白白胖胖的小儿吸引住了，之间他乌黑的眼睛好奇地张望着，小小的嘴巴吐着小泡泡，看到熟悉的爹娘，立马就绽放出了笑容，咿咿呀呀地叫起来。

    又软又嫩的声音，像是融化的饴糖似的，直教人甜到了心底。

    叶大婶大声不敢出一声，小心翼翼地走到崔大娘跟前，用着气音小声问道：“亲家母，这就是我的宝贝儿外孙了吧？”

    叶大婶和叶大勇没能等到叶蓁蓁分娩就返乡，一直引以为憾，叶蓁蓁写家书时常常附上旺仔的小像，但那终究是画像，小孩子一个月变一个样儿，哪比得上亲眼目睹来得鲜活？

    崔大娘知道她的拳拳之心，立马把旺仔交到她手上：“正是我们家旺仔呢。旺仔乖，这是外祖母，还记得吗？你阿娘让你看过画像的。”

    旺仔性子傲娇得很，并不是什么人都能抱他，这次被交到叶大婶的怀里，他出奇地没有闹腾，瞪大了一双黑溜溜的眼睛看着眼前的妇人，圆圆的脑袋还萌哒哒地歪了一下，小表情好奇极了，似乎是在疑惑画中人怎么走出来了。

    叶大婶被小外孙纯真可爱的模样萌得不行，明明是养育过四个儿女的人，这会儿居然拘束起来，小心翼翼地抱着小外孙，脸上的笑容僵硬极了：“旺仔，我是外祖母，小外孙知不知道外祖母呀？”

    旺仔非常给面子地咿呀了几声，但很快就被她身边的虎娃吸引了注意力，立马激动起来，又短又胖的小腿蹬了起来，小胖手挥舞着，那姿势分明是要抱。

    叶大婶虽然还想再多抱一会儿小外孙，但也不忍心他失望，便恋恋不舍地把小外孙交给了虎娃，同时还不忘连连嘱咐：“小心，小心，别摔了旺仔。”

    虎娃没忍住撇了撇嘴：“哼，我经常抱旺仔，熟练得很呢。”

    他果然非常熟练，一上手就给小外甥调整了舒服的姿势，还非常夸张地做了个鬼脸，逗得旺仔哈哈大笑起来。

    小儿清脆的笑声如银铃般回响在众人心尖，叶大勇听得心痒难耐，不停地搓着手，他也想要抱小外孙，但怕自己笨手笨脚的不讨外孙喜欢，只好凑在自家婆娘身边不住地问着：“孩子他娘，旺仔的手感怎么样？压不压手？腿脚的力气大不大……”

    叶大婶揉了揉被旺仔踹到的胳膊，脸上满是慈爱的笑容：“当家的，咱们小外孙腿脚可有劲了，踹得我胳膊老疼了。”

    “那就好，那就好……”

    叶大勇也露出了如出一辙的傻笑，尔后才反应过来什么，连忙道：“孩子他娘，你胳膊哪里疼了？我替你揉揉吧。”

    “去去去，这么多人，也不知羞。”

    叶大勇和叶大婶这对老夫妻的笑闹并没有吸引其他人的注意力，在场的众人，各有各的关注点。

    叶伯山其实也想要抱一抱曾外孙，但他好歹还能忍耐得住，对着崔大娘作了揖，道：“承蒙夫人对老朽的孙儿照顾有加，四丫和虎娃叨扰你们日久，如今我们还得劳烦你招待，实在是惭愧。”

    崔大娘让了半礼：“叶村……”话一出口，才想起叶伯山已经不是村长，她连忙改了称呼：“叶大叔客气了，蓁蓁是我儿媳，照拂她弟弟妹妹是应有之义，不足挂齿。”

    言外之意是，崔家对叶家大房的人好是应该的，至于其他房的就别想了。

    叶伯山不知听出来了没有，反正李二娘是没听出来的。

    她嫉妒地看着穿金戴银、雍容华贵的崔大娘，谁能想当初那个病得要死的妇人会有这等好命呢，若是她的孙辈有出息，她也能享受老太君的福运了。

    不知想到了什么，她的脸上多了几分宽慰之色，像是多年未见的好友似的，热络地牵住崔大娘的手，道：“亲家所言甚是，咱们一家人不说两家话，计较亲疏远近没得生分了去。要我说，咱们两家就是有缘分，要不是当家的当年收留你们母子，桢哥儿和四丫也没如今的缘分呢。”

    说到最后，她嘬了嘬牙花，有些懊恼，早知有今日，当初说什么也不会把结亲的机会让给大丫，大房终究与她隔了一层，若是她的亲孙女二丫该多好啊……

    见她重提旧恩，崔大娘神色淡了淡，当初他们母子确实有赖叶家收留，但他们也是付出条件的，银钱且不说，连桢哥儿的婚事都搭出去了，还好嫁过来的蓁儿是知情达理的好孩子，若是叶葭葭那等货色，桢哥儿可就吃大亏了。

    叶伯山似是看出崔大娘脸上的不喜，目含威严地瞪了李二娘一眼，见她瑟缩了一下，才转而对崔大娘说道：“旧事不值再提，桢哥儿乃世家名门之后，叶家村承蒙二位落脚，不知沾了多少光，单说桢哥儿建下的族学，不知培养了多少叶家儿郎成才，村民们对此感恩戴德，日日念着桢哥儿的好呢。”

    听到别人夸她儿子，崔大娘才脸色稍霁：“过奖了，知恩图报，君子所为罢了。”

