    堂堂圣级存在，如今却是发出这般凄厉的惨叫，这实在有些悚人。姜小凡望着前方，越加体会到了神主的可怕，这才是真正的无敌存在啊，世间有几人可比？

    “万世轮转，千世泵灭！”

    上代青霄天主大吼。

    至强的道则之力在涌动，遍布星宇，冲击四方。

    然而，这一切在此时此刻显得有些无力，仙月压下，顷刻间镇压了所有。那无双的道则在粉碎，那可怕的气机在黯淡，那恐怖的杀念在解体。

    “轰！”

    仙月震动，化作一道圣光穿过满天道则，将上代青霄天主击的粉碎。

    接着，神主动手，弹出两道朦胧剑指。

    “不！”

    上代青霄天主大吼，惊，怒，不甘，绝望。

    下一刻，他的元神崩碎，彻底消失。

    “咚！”

    星空震动，红云瞬间遍布。

    雷鸣突兀的闪烁，似有亿万神魔在恸哭，有一股极为压抑的气息开始蔓延开来。甚至于，天地间下起了纷纷扬扬的血雨，哗啦啦的坠落，充满了血腥味。

    圣天存在陨落，天地有感，万道共悲。

    “这……”

    姜小凡心惊。

    不是为这等天地异象，而是为神主的无上手段。

    “该死！”

    上代神霄天主怒吼。

    他厉声咆哮，元神变得无比的璀璨起来，犹如一团璀璨的光源。

    “死也要拉上你！”

    他脸sè狰狞。

    恐怖的破坏力在这方天宇中浩荡，犹如星空将要破灭。

    “遭了！”

    远处，神主使者脸sè大变。

    不仅是它，纵然是姜小凡也遍体生寒。一尊圣天级存在自爆，这是何等的恐怖？简直足以将一整片星域都给摧毁掉。

    “借神图一用。”

    神主的声音突然在姜小凡耳边响起。

    强大如她，此刻也感觉到了棘手，眉头微微皱了皱。

    姜小凡略微诧异，不过很快就恢复了平静。他心中动了一个意念，头顶的神图微微颤动，顿时旋转着朝着神主划去。

    神主轻轻点头，将神图持着在手中。

    昔年一战，她和上代青霄天主等人的圣兵都碎掉了。

    “轰！”

    神图出现在神主手中，瞬间爆发出滔天的圣威，仿佛要撑碎睁开星空。

    姜小凡心惊，神图在他手中和在神主手中，两者间的威能相差实在太大了。他之前所释放出的神图威能，竟然连此刻的千分之一都不到。

    “堪称无上圣物。”

    神主眼中划过一抹jīng芒。

    很快，她眼中的jīng芒消失，望向了前方的上代神霄天主。

    “你也去。”

    她淡淡的道。

    神图在其浩瀚的圣力支撑下，在下一刻化作一方遮天的光云，浩浩荡荡的朝着上代神霄天主落下。

    “你？！”

    上代神霄天主惊怒。

    神图落下，他刚刚点燃的生命本源瞬间湮灭了。

    “嗡！”

    星空在第一时间扭曲，裂开无数道缝隙，有最为原始的混沌光流转而出。

    “啊！”

    上代神霄天主大吼，元神在慢慢解体。

    一尊圣天存在于星空下怒吼哀鸣，满脸不甘和绝望，令人毛骨悚然。

    “噗！”

    一抹血雾炸开，星光点点。

    上代神霄天主就此陨落。

    没有什么意外，星空彻底黑暗了下来，红云滚滚，雷鸣惊天。

    “散了。”

    神主轻声道。

    星空微颤，茫茫血雨顿时消失的无影无踪，那红sè的雷云也顷刻间崩碎。

    “似！”

    姜小凡倒吸了一口冷气。

    上代青霄天主和上代神霄天主陨落，天地生异象，万道皆生悲，降下血雨，生出红云。然而，神主只是简单的说了三个字，这一切瞬间就散掉了，何等可怕？

    “简直像是在号令天地。”

    他心中震动。

    星空依旧昏暗，姜小凡立身其上，不禁有些茫然。

    “神主大人！”

    神主使者闪了过来，行大礼参拜。

    神主摇头，示意他起来。

    她望向远处的姜小凡，右手轻弹，神图化作一道流光飞回。

    “唰！”

    姜小凡心中动了一个意念，将神图收回了体内。

    “逆世的圣宝。”

    神主称赞。

    姜小凡深吸了一口气，大步向前，向神主行礼。

    “不必如此。”

    神主挥手，一股柔力包裹着姜小凡起身。

    她看上去很年轻，但是眸子却无比的深邃，比星空还要广袤。她的目光落在姜小凡脖子上的蓝金项链上，右手轻轻动了动，最后还是放了下去。

    姜小凡将项链从脖子上取下，递到神主身前。

    “谢谢。”

    神主伸出双手，小心翼翼的接了过来。

    她身上没有半点可怕的威压，犹如一个平凡的普通女子。然而，又有谁敢将之当作是普通女子？这可是以一己之力斩杀两大圣天级存在的无敌人物啊！

    “女儿……”

    她喃喃自语。

    这一刻，她没有丝毫斩杀圣级强者的威严，和普通的女人没有半点不同。

    “神主大人，我们可以回神国，我们回去看小主人。

    旁边，神主使者轻声道，

    神主抬起头来，眼中划过一抹异光。

    她最后望了蓝金项链一眼，重新递给了姜小凡。

    “为什么？”

    姜小凡疑惑。

    这本就是神主的东西，虽然是小公主送给他的，但是在递给神主的时候，他并没有想过对方会重新给他。

    “她送给了你，就是你的。”

    神主轻声道。

    “谢谢！”

    姜小凡从神主手中接过蓝金项链，小心的挂回脖子上，以衣衫将之遮住。

    这条项链确实对他很重要。

    他望着神主，yù言又止。

    “不必拘谨。”

    神主温和道。

    她的话很少，但是意思却很明显，让姜小凡不用拘束。

    “我想一起去神国。”

    姜小凡认真道。

    他握了握拳头，眼中jīng芒湛湛：“我想见她。”

    以前他不敢去闯神国，因为他修为很低，去了只有送死。但是现在不一样了，神主苏醒，有这样一尊无敌存在在，他相信如今的神王也无能为力。

    神主望着他，微微有些沉默。

    片刻后，她摇了摇头。

    “为什么！”

    姜小凡叫道。

    因为激动，他的声音有些大。

    “小子……”

    旁边，神主使者皱了皱眉。

    虽然姜小凡和小公主关系亲密，但是如此和神主说话依旧让它很不满，这实在有些不敬。

    “无妨。”

    神主摇头，脸sè依旧平和。

    望着姜小凡，她的眸子很深邃，道：“现在的局面，或许连我都把握不了。”

    她并没有直面回答姜小凡的问题，话语深奥，令姜小凡微微一愣。不过很快他就明白了什么，道：“我只是想带她离开神国。”

    神主望着他，微微沉默。

    片刻后，她开口，道：“总要留下希望，我不希望你现在去。”

    她体外有淡淡的幽光闪现，形成一波神浪，将姜小凡推拒了出去。甚至于，连神主使者也一样，开始远离神主而去，被一股柔和的力道推开。

    “神主大人，让老奴一起回去，老奴想回去！让老奴随您回去！”

    神主使者焦急。

    神主略微犹豫，最终收回了推开神主使者的力道。

    “谢神主大人！”

    神主使者激动。

    姜小凡握拳，咬了咬牙。

    “相比起来，我是她的母亲，但是，你却能让她开心，所以，你暂时不要去。”

    神主道。

    她体外的仙光越来越朦胧，躯体渐渐变得虚无缥缈起来。

    神主使者望着姜小凡，叹了一口气。下一刻，它似乎想到了什么，以神念传音，替姜小凡询问有关最为原始的六种大道的问题，之前姜小凡曾问过它。

    “六道？！”

    神主微惊。

    她望着姜小凡，已经朦胧的躯体渐渐凝实。

    “六道，六道……”

    她张了张口，眸子第一次有了大波动。

    “前辈知道？”

    姜小凡望着神主。

    他来这里寻找神主，虽然最主要是因为她是小公主的母亲，但是其中也有想询问本源六道的因素在。如今，神主使者代他问出，神主竟然露出了这种表情，这让他的双眼顿时闪过一抹亮光。

    神主望着他，深邃的眸子中第一次闪烁出了璀璨圣辉。

    然而半响后，她皱起了眉头。

    “你……”

    她张了张口，想说什么，但是最终却没有说出口。

    “神主大人，您也不知道吗？”。

    旁边，神主使者道。

    它以为神主也不知晓，于是望向姜小凡，道：“小子，抱歉了，神……”

    它还想说什么，但是神主已经伸出了右手。

    “很少有人知晓它们的踪迹，因为从来没有人可以掌控它们，圣级存在靠近也是九死一生……”

    她手中绽放圣光，一缕神念shè入姜小凡眉心。

    姜小凡微震，一幅幅画面在他脑海中闪烁，令他心中悸动。

    “人类，活下去，走到巅峰。”

    神主道。

    她的躯体开始变得朦胧，点点仙光缭绕，包裹着神主使者瞬间消失在这片星空中，没有留下半点气息。

    姜小凡立在星空中，望着神主离开的方向怔怔出神。

    “圣级强者靠近也是九死一生……”

    他喃喃自语。

    想到神主打入他脑海中的神念，他心中无比的沉重。

    不过很快，他恢复了正常，散发出一股睥睨天地的无上霸气：“我不是圣级强者，但是我不会死，我会活下去，然后走到巅峰！”