    在Saber等人的注视下，林天不急不慢地将手机收起。

    双手插在裤兜内，看着还在母亲怀中吮吸母爱的伊莉雅，摇摇头。

    林天也知道伊莉雅十年未见自己的母亲，现在有如此激动的反应也是合乎情理之中。

    可现在战斗还未结束，身为圣杯战争的参与者，不去战斗, 而在这里划水有些说不过去。

    林天作为一名圣杯战争之外的无关人员，都帮她解决掉两位竞争者。她要再划水，那谁才是正在的圣杯参与者啊。

    见来人身上并未有杀意，且还认识伊莉雅。Saber举在空中的胜利誓约之剑也放了下去。不过这不代表她对林天的戒备心降低。

    林天的话带了一点调侃和，但也流露出了对伊莉雅的关心。爱莉斯菲尔察觉到对方这种态度，很明显是认识自己的女儿, 而且是那种非常信任的好友。

    于是用看待晚辈的眼神，注视着对方那深邃黑眸, 红唇微微张开。

    “你是？”

    “妈妈！别理他。抱我！”

    发现母亲的注意力被林天吸引了过去，正享受母亲怀抱温暖的伊莉雅，心里起了小情绪。

    连头都没转，去看林天一眼...

    “.....”

    林天见伊莉雅如此狼心狗肺，无语地摸着额头，叹了一口气。

    遇人不淑啊！

    “嗯？你也是御主！”

    林天是用右手摸着额头。一直对他有戒备之心的Saber一眼就看到他手背上的令咒，瞬间神情紧绷，将手中的剑举起，对准了林天。

    “呆毛王，你手里的难道是皇帝的新剑吗？”

    嘭！

    忽地，一颗冰冷的子弹在这昏暗阴沉的夜晚划出一道难以用肉眼捕捉的轨迹，毫无征兆地击中林天头颅，打断了他与Saber的“感情”交流。

    “哎呀，真是好险呢...”

    林天转过头看向子弹射来的方向, 缓慢地扭动着脖子，嘴角上扬似笑非笑着, 半眯着眼睛, 眼神冰冷起来。

    “什么？”×3

    蹲伏在远处的卫宫切嗣难以置信地看着镜头里的林天，一股冷意从灵魂深处升起。身为魔术师杀手的他，出道多年从未失手。

    可镜头中的林天，却让他不寒而栗，身体战栗起来。

    为什么？为什么他还活着？！

    那可是拥有破魔之力的子弹啊！为什么他没死？！

    就算是幻象，也会被破魔之力击散。可为什么...

    看到自己所击中的目标人物，还安然无恙地矗立在那里，甚至他已经发现了自己。

    卫宫切嗣心中一阵恶寒。

    “怎么了？林天！你没事吧？”

    子弹撞击在沥青路面发出的沉闷声吸引了伊莉雅的注意，她转头望向林天。

    发现他的头颅两侧正在冒着丝丝火光，明白他动用了那烧烧果实的能力。

    在伊莉雅的印象中，林天的实力不算强，每次都被Berserker虐。但他的身体防御力太过于变态，伊莉雅试过用普通的攻击魔术攻击他，最终都没能突破他的防御。

    可为什么他突然使用了烧烧果实元素化这个保命能力？

    满是疑惑的伊莉雅也顾不得继续享受母亲温柔的怀抱，她站起身一脸凝重地问道。

    “唔...没什么。可能是你父亲害怕我这个陌生的御主会伤到你们吧。不过你也知道的，这种破魔子弹，根本伤不了我。”

    林天转过头来，无奈地摆摆手，露出一副这只是一件小事的表情，淡定从容地安慰着伊莉雅。

    但心里已经将卫宫切嗣这四个字写进了黑色小本本中。

    ‘mmp！你个老六！如果你不是伊莉雅的父亲, 我非把你烧成灰烬！’

    “你已经见到你母亲了。那么也该安心了吧。快让赫拉克勒斯停下攻击。倒霉的枪兵已经属于我了。

    再晚一点的话, 他被赫拉克勒斯玩坏了, 那就有些可惜啊。这也对我们之后的计划非常不利。”

    林天从空间背包中取出肯尼斯的那只手，对着伊莉雅摆动几下。示意她Lancer的问题已经解决，是该让两位英灵停战了。

    “？？？”

    看着林天拿出的那只断手上居然有两道令咒，在场的Saber和爱莉斯菲尔同一时间瞳孔放大，震惊的不知道该说什么。

    刚才林天被狙击枪的破魔子弹击穿头颅，却毫发无损，已经震碎了她们二人的三观。而现在对方居然解决了Lancer的御主。

    她们二人和远处的老六卫宫切嗣一样，心中只剩下一个问题。

    他到底是谁？

    “不错，这次居然是用刀砍断的。有进步！”

    已经在之前被林天残忍扯断间桐雁夜手臂的那一幕恶心到的伊莉雅，见这次林天居然带回来一只横截面完整的断手，并非那种血肉模糊的马赛克克苏鲁风格。

    心中非常满意他这次没有再恶心自己了，便不由地点点头称赞着林天。

    “Berserker，停手吧！”

    伊莉雅通过契约联系，让赫拉克勒斯停止与Lancer的交战。不过因为两人所处的战场距离伊莉雅她们太远，赫拉克勒斯并没有离开回到伊莉雅的身边。

    “？？？”

    伊莉雅的一句无心话语，让她的母亲露出一副难以置信的表情看向她。

    她万万没有想到自己那个天真可爱的女儿，居然没有被这么血腥的一幕吓到，更过分的是居然说出那么泯灭人性的话。

    她到底经历了什么？为什么会变成这个样子？

    爱莉斯菲尔内心隐隐作痛，她自责着自己，这一切都是因为自己和丈夫没有陪伴在她身边所引起的。

    “错！是用剑砍断的。”

    林天摇摇头，指出伊莉雅错误。这虽然是一件非常小、无关紧要的事情。但林天很享受此时伊莉雅那副‘什么？我居然猜错了？’的表情。

    不过小插曲，毕竟是饭桌上的一盘咸菜，不是主食。

    林天抬起手揉了揉被卫宫切嗣射穿的太阳穴，对着伊莉雅说出了他的请求。

    “你快帮我把上面的令咒移植到我的左手上。Lancer的魔力供给人不是肯尼斯，我怕发生意外。”

    “不可能！一位御主只能拥有一名英灵的令咒。你已经有了自己的令咒，再移植其它令咒会出问题的。”

    爱莉斯菲尔没想到自己女儿的朋友这么冒失，居然胆大地想要移植另一位御主的令咒。

