    “不对劲……甜甜她好歹用的也是顶级套装，伤害绝对远超寻常玩家，怎么可能会打出那么低的伤害？”

    “难不成，是他触发了什么技能？”

    眼看着那不断跳出的伤害数字连10000都没有达到，云天泽已然有了判断。

    亦是此时，苏梦云的连招，终于是中断。

    所有的技能，都陷入了冷却之间。

    不再被连环爆摔，琴心剑魄终于是清醒过来，身子一转，手中长剑就跟旋风一般，猛地挥动。

    那锋锐的剑气，仿佛能将空间都撕裂。

    一瞬间，苏梦云也是被逼退了去。

    “游戏，也该结束了。”

    见状，云天泽心念微动，帝威神域技能，悄然释放。

    嗡——

    威严的虚影凭空出现，下一刻，数十道剑气从天而降，竟是将正在转圈的琴心剑魄给打断了去。

    还不等琴心剑魄抬头，那锋锐的剑气，蕴含着惊人的威压，便是贯穿了他的躯体，将他所有血条都彻底清空。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀【琴心剑魄】，且【琴心剑魄】战队没有玩家存活，此次战斗由【弹剑啸歌】战队取胜，得到1点积分！”

    “系统提示：由于玩家比赛已经结束，请尽快下线，否则，将于10秒后被踢出擂台空间。”

    还不等云天泽几人喜悦，琴心剑魄几人悲伤，催促他们下线的消息也弹了出来。

    一时间，云天泽这十二人，脸色全都变得怪异起来。

    他们也终于明白，为何先前的玩家无论是取胜还是落败，看起来都没有太大情绪。

    好家伙，正准备庆祝或者伤心呢，突然赶人下线，还能有情绪就怪了！

    不过，这样也好，至少办事十分有效率。

    迅速下线，云天泽六人从游戏舱内爬出来，耳旁已然是响起了阿玉呼喊下一组参赛选手的声音。

    没办法，要打的比赛场次太多了，官方还就给了几天时间，根本不能慢慢打，只能急促一点。

    这样也好，至少带给了一众玩家压迫感，越往下打下去，他们的精神力也就越集中。

    迅速起身，云天泽、苏梦云六人回到了各自的座位，他们这一组的第二场比赛，同样开启。

    不过，由于还在选人阶段，众人也都没太在意，兀自回味着方才的比赛。

    “哎，好不过瘾啊。”

    一点朱砂无奈道：“都已经来到了线下赛，我还以为他们实力有多厉害，居然，我还是动都不动，他们就落败了。”

    “不能这么说，那个家伙还是停肉的，被我砸了那么多次，居然还有小半管血。”

    苏梦云却是眉头微蹙，心中也有点不自信。

    在她看来，只要她全力爆发，除却云天泽外，就没人能顶住她的攻势。

    可，谁曾想到，一个名声还不如天人伏羲的玩家，居然就轻松做到了这一点。

    “不是你的问题。”

    云天泽察觉到苏梦云的失落，生怕她影响到自己的自信心，连忙解释道：“那个琴心剑魄用了减伤技能，你以后再遇到这种类似的玩家，可以减免你的伤害，就得用技能破开他的减伤状态。”

    “如果你还没学会驱除目标增益BUFF与状态的技能，那就直接切换自己的攻击属性。”

    “一般来说，免伤技能落在玩家手中，效果都是单一的，只能免疫一种伤害。”

    “你迅速切换自己的攻击属性，那，免伤技能也会中断，想要再次施展，最起码要30分钟以后。”

    “还能这样？”

    听到云天泽的解释，众女皆是露出惊容。

    “要不就是利用高频率的攻击，直接将免伤效果给消耗完毕。”

    小辣椒亦是开口说道：“免伤技能一般都有着次数限制，只要你攻速足够快，将免伤技能的次数限制都给打完，目标自然就无法免伤。”

    “对，这也是一个方法，不过这个方法适合物理系玩家。”

    云天泽轻笑道：“法师终究是远程输出，哪怕有着诸多AOE伤害技能，攻击频率也不如物理系玩家。”

    “有天泽和小辣椒姐姐真好。”

    闻言，苏梦云、安萌萌、一点朱砂、绪方佳子几女都露出了笑容。

    “每天一个小技巧，今天你学废了嘛？”

    云天泽亦是大笑了出声。

    旗开得胜，拿了个开门红，他不开心才怪。

    继续看比赛，云天泽不时为几女讲解战局，亦是告诉她们遇到了场中情况的应对措施。

    小辣椒则是在旁拾漏补缺，悉心教导着众女。

    不得不说，有着两个顶尖高手当老师，安萌萌、苏梦云、一点朱砂三女学的极快。

    后续的比赛，她们也都有着不俗的表现。

    再加上云天泽也小心到了极致，每一场比赛，不是有他在，就是有着小辣椒在，倒是没有翻车，取得了全部胜利。

    或许是B组、C组实力太过均衡的原因，除却云天泽外，其余的队伍竟然都是互有输赢，甚至连积分也十分的相近。

    并不像A组与D组一样，第一轮打完，基本上就能确定出线名额。

    B组与C组，除却云天泽的队伍拿了7分外，其余七个队伍的积分，居然都是3-4分！

    如此靠近的分数，恐怕比赛不全部打完，都不知道结果，甚至于会出现同分加赛的情况。

    第一天的比赛结束，阿玉说了几句话，就是悄然离场。

    一时间，整个会场就热闹了起来。

    一世浮沉、天人伏羲都是来到云天泽身旁，脸上满是笑容：“弹剑兄厉害啊，居然拿到了全胜的战绩！看来，你们小组第一出线稳了啊！”

    “没错。”

    云天泽也没有谦虚，反而大笑道：“那你们两个谁要当老二，准备八强赛跟我们碰一下？”

    “当老二就算了，我还是更想当老大！”

    天人伏羲环顾四周，突兀低声道：“还是来讨论一下，如何先把君子无争给挤出局。”

    其实，天人伏羲跟君子无争并没有什么冲突，但他能看得出来，整合了数个公会的君子无争，还真有不俗的实力。

    这种公平竞技场内，有着许多特殊因素存在，因此，他并不想冒险，而是想着尽快把君子无争给送出局！

