    新历2121年，秋。

    大夏，南岭省，岩岗市。

    启明中学，高三（7）班。

    “拼搏改变命运，虚度毁灭前途！”

    “元灵融合大会倒计时：1天！”

    宣传栏上醒目的文字，给人带来一丝压抑。

    “同学们，明天就是元灵融合大会。下周，我们学校将正式分流，冲刺高考！”

    “在这边，我要提醒报了武科的同学们，今天回去之后多吃点补品，养精蓄锐。武道之路如千军万马过独木桥，你们的神窍每强大一分，明天所能够融合的元灵就可能强大一分，在这一条路上，也就能挤下去无数人……”

    看着讲台上激情飞昂的班主任何志国，苏辰面色复杂。

    “神窍？”

    “元灵？”

    “高中分流？”

    苏辰从未想过穿越。然而，结合着涌入脑中的信息，他确定了一件事——他穿越了。

    这是一个崭新的世界。

    上古时期，人族得天地垂青，发现了人体内隐藏的穴窍——神窍。打开神窍，以自身精神沟通星空长河，便能够融合星空中的元灵，踏上修行之路，从而获得恐怖的能力。

    三千两百年前大灾降临，异族入侵，尸横遍野。始皇赵正带八荒诸神和无数强者以血肉筑起屏障，抵挡大灾。自此，众神陨落，大秦帝国轰然崩塌。

    后，群雄逐鹿天下，历经千年，最终十三国并立，开启新纪元……

    新历1086年，众神铸下的屏障开始松动，灾厄重新降临。

    如今的世界，灾厄频频，逆种如雨后春笋！留给人类的净土已经不多了。

    面对生存的挑战，人们一方面努力发展以星力为能源的星源科技，另外一方面，武风昌盛，全民习武，并且建立了健全的修炼培养体系……

    而苏辰，就是来到了这样一个世界，成为了一名高三学生！

    更主要的是，他还未打开神窍，这意味着，他将被分流，失去上大学的机会，将来只能生活在社会的最底层。

    “我去……”

    只感觉前途一片灰暗，苏辰忍不住骂出声来。

    教室陡然安静。

    正在侃侃而谈的何志国面色乌黑：“苏辰，你对我有什么意见吗？”

    “分流通知书只有你还没交，你到底怎么想的？刚才在修炼室，如果不是同学发现的早，二十倍的重力已经把你压成肉渣了。”

    “今天，你用自杀的方式威胁老师，那明天你是不是就要堕落成背叛人族的逆种，给社会和人类带来巨大的危害？”

    对着苏辰，何志国噼里啪啦的一顿训斥。

    顿时，教室内那一道道朝着苏辰看去的目光，有鄙夷，有同情，有冷漠。

    在这个星源科技越发先进的时代，越来越多修炼之人借助重力室激发潜力打破枷锁开启神窍。

    只是，还未开启神窍融合元灵的苏辰便去承受二十倍重力，除了自杀还能是什么？

    “老师，我想考大学读武科，将来为人类的进步和社会建设添砖加瓦！”苏辰义正言辞道。

    “你一个连神窍都没有开启的人，还为社会添砖加瓦？老师对你的要求很简单：不要成为社会的负担，就好了！”何志国毫不留情道。

    哈哈哈……

    教室内原本紧张的气氛，骤然轻松，笑声此起彼伏。

    在这个元灵师至上的世界，一个没有开启神窍融合元灵的人生存都难，还想对社会有贡献？做梦呢！

    “放学之前分流通知书必须交给我！”

    不想跟苏辰浪费时间，何志国转头朝着班上其余的同学看去：“我也要对被分流的同学说几句：我希望你们不要自甘堕落，更不能误入歧途，危害社会危害家人！

    离开学校，你们还可以去上个职校，学个技能，将来也能够找份工作。

    如今，科技发展日新月异，星源武器不断开发！今天的新闻你们看了吗？神风快递，使命必达！我国神风三号研制成功，已经达到了十倍音速！不久的将来，说不定能够找到彻底解决灾厄的办法。那时候，我们就不用再被生存困扰，职校生的地位也将得到改变……”

    这一番话，让教室内几个眼眶通红，含着泪水的少年，眼中多出了一丝希望。

    ……

    “哈哈，苏大学霸，看来元灵融合大会你是不能参加了。你要去上职校还是进社会打工？要不然来我家的工地搬砖？”

    课间，一阵刺耳的笑声打断了教室的喧哗。

    “赵阳，你有意思吗？”

    不等苏辰说话，班长林雪来到两人跟前。

    “哼！让他来搬砖是给他面子，要不然，找个力量型元灵师，不香吗？”看着林雪，赵阳眼中闪过一丝妒忌，继续道：“苏辰，怎么不说话？你现在只会躲在女人身后了？”

    赵阳可没忘记，当初刚进入高中的时候，身为中考状元，身体强度已经符合开启神窍要求的苏辰，多风光啊！老师将他捧在手心，同学将他视为天才。就算是自己，为了拉拢他，也不断刻意交好。

    可是苏辰还真把自己当根葱了，对所有人都是爱答不理,让赵阳碰了一鼻子灰。

    那时候的苏辰可曾想过他会有今天？

    中考状元？连续两年市联考第一？

    那又如何？

    如今，还不是要被分流？

    这让赵阳心中生出一丝快感。

    “也不知道林大校花还护着这个废物做什么？很快我们与他就是两个世界的人了。”

    “你们看苏辰，还是一副生人莫近的样子，摆给谁看呢？真以为他还是那个高高在上的学霸？因为他，我们班都快沦为笑话了！”

    “学习好有什么了不起？没开启神窍，就是废物！被分流后，怕是连打杂都没人要！”

    “哈哈……如果我是他，现在赶紧跪舔赵阳，最起码还能谋一份工作不是？”

    赵阳话音刚落下，教室里又是传来一阵阵冷嘲热讽的声音。

    眼前的场面，让苏辰嘴角一抽。

    当初的苏辰，为人是冷漠了一些，有点不通人情事故。

    但是，至于让这么多人迫不及待的落井下石？

    看来不管是因为林雪，还是因为这两年来太过耀眼的成绩，已经让太多人妒忌到疯狂。

    苏辰似乎也能理解前身为何会进入二十倍重力室拼死一搏了。以前身那骄傲的性格，怎么能忍受这样的奚落？

    “苏辰，别理他们！”看着陷入沉默的苏辰，旁边的林雪脸上露出一丝担忧：“要不然就上职校吧，分流报名今天就截止了，你……”

    读文科，上职校？

    回过神的苏辰眉头紧锁。

    在这个元灵就是生产力的时代，打杂都要元灵师优先的世界，留给职校生的空间还有多少？毕业之后，一辈子生活在社会的最底层，拿着两三千的工资，一块钱当十块花，吃着廉价的合成食品，住在老旧的出租房里，过着大夏天连风扇都舍不得吹的日子？

    甚至，说不定哪天灾厄降临在身边，连小命都保不住！

    既然来到这个世界，苏辰无法接受这样的未来！

    一定要考大学，读武科！

    “神窍！”

    只有打开神窍融合元灵，才有报武科的资格。

    没有理会四周那一道道鄙视的眼神，苏辰下意识的将精神力朝着腹部位置感受而去。

    嘶……

    下一刻，他倒吸了一口冷气。

    自己的神窍不知道何时，竟然已经打开了。

    更主要的是，里面多出了一股神秘的能量，险些将苏辰的精神吸进去，这让他神色大变。

    “报武科！”

    缓过神来，苏辰精神一震。

    拿起分流通知表，他刷刷几笔填完，塞给林雪。

    紧接着，不等众人反应，他背起书包就朝着教室外跑去。

    自身的变化，让他需要尽快找一个地方，好好研究一下。

    或许，转机来了！

    “这都还没放学呢，苏辰怎么跑了？该不会又去自杀了吧？”

    “哈哈……换我是他，如今沦落到这地步，早就一头撞死了！”

    “神窍都没开启，还报武科，装什么呢！”

    眼看着苏辰冲出教室，高三（7）班陷入了议论当中。

