    “系统，我错了，我不去世界杯了，放过我吧。”

    “呜呜呜呜。”

    “主人，你很调皮啊，这才第二个任务。”

    “我知道，但是我已经感觉到要死的节奏了。”

    第二个任务是搭讪西班牙名模艾琳·加西亚，标准是和艾琳共度12小时。

    12小时？我哪有那么强啊！！！

    “主人，你想歪了，我的意思是约会12小时，比如看球，吃饭，看音乐会。”

    “哪怕你们什么都不干，聊12小时的天也是可以的。”

    “……”

    “你早说啊，我还以为……那个12小时，那我会死的。”

    “那个？哪个？”

    唐正龙汗。

    “呵呵，反正你心里知道就好，没必要说出来吧。”

    “呵呵。”

    ******

    “艾琳。”

    “什么事？”

    艾琳的经纪人每天都会通知她的行程安排，作为西班牙排名前十的名模，艾琳的工作是很忙的。

    “今天下午去伯纳乌看球。”

    “呵呵，我想起来了，是唐正龙邀请的。”

    经纪人小声道：“没错，本来我是拒绝的，但是你下个月有一场国际秀需要宣传一下，所以……”

    “怎么了？你今天怎么吞吞吐吐的，和我还有什么不能说的？”

    经纪人为难道：“你最好小心一点，那个唐正龙口碑很差，据说目前正和弗洛伦蒂诺家的孙女交往。”

    艾琳笑道：“我干这行的，渣男还见得少吗？放心吧，我对于渣男自有一套。”

    ******

    “克里斯蒂亚诺，本泽马，唐正龙，古蒂，你们周末联赛休息，专心准备下周对拜仁的比赛。”

    “是……”

    唐正龙举手。

    “怎么？你想出战？”

    “不想！”

    “那你举手干嘛？”

    “老大，我能不能不出现在替补席。”

    “当然不能！我们是一个团队，你必须出现在替补席。”

    “老大，我最近生病了，是传染病。”

    “什么传染病？”

    “唐，你该不会是得了那种病吧？”

    “哈哈哈哈。”

    队友爆笑。

    唐正龙翻白眼。

    “我得了一种叫相思病的传染病，是一个美女传给我的。”

    噗。

    大家懒得听下去了。

    “大家散了吧，别听这种侮辱智商的话。”

    “别走啊，是真的。”

    佩莱格里尼汗死。

    “唐，你现在撒谎是越来越不用心了啊，我听说你邀请艾琳来伯纳乌看球。”

    “你不怕被费尔明娜打死？”

    “我是正大光明的，怕什么？”

    “……”

    “好吧，不过答应我，下周对拜仁的比赛，你得给我进球。”

    “这个……看情况吧！”

    *******

    走进VIP包厢，第一眼看到艾琳的那一刻，唐正龙呆住了。

    艾琳是那种很干练的女孩，小短发，但是有苏菲玛索年轻时候的魅力。

    西班牙女人和德国不一样，西班牙女人混合西方和东方的美，那种美是中国人喜欢的。

    “你好，我是唐正龙，今天由我陪你看球。”

    艾琳笑道：“谢谢了，我正好有些东西想请教。”

    两个人坐下，与此同时，系统开始计时了。

    唐正龙估计艾琳是足球小白，应该会很崇拜自己。

    “艾琳，你平时看球吗？”

    “偶尔看。”

    “那挺好的，你觉得皇马打的怎么样？”

    “进攻还行，但是中场方面，古蒂老了，皇马需要一个防守更好的后腰，那样可以解放阿隆索，他可以专心致志去进攻。”

    唐正龙一听就傻住了，这妞是专业的！

    “呵呵。”

    就在此时，门开了，进来一个人。

    “艾琳，你好，我是费尔明娜，弗洛伦蒂诺家族的，你来了怎么也不通知我啊。”

    唐正龙傻住了。

    这……会……打起来吧。

    “费尔明娜，早就听说过你，我们模特圈都说，如果费尔明娜出道，那么我们都会失业了。”

    “哈哈哈，你太客气了。”

    唐正龙黑着脸，接下去的10分钟，他是一句插嘴的余地都没有。

    忽然唐正龙发现，系统计时停了。

    “怎么停了啊？系统你死机了吗？”

    “本系统非常健康。”

    “那怎么停了啊。”

    “主人，你脑子是秀逗了吗？你见过三个人约会的吗？多了一个电灯泡，那计时当然停了。”

    唐正龙傻住了，也就是说要赶走费尔明娜？

    这可能吗？

    “啊！！！”唐正龙大喊一声，然后捂着心脏位置。

    艾琳被吓了一跳。

    “唐，你怎么了？”

    “我突然心脏不舒服，费尔明娜你能不能去帮我拿点药？硝酸甘油。”

    “还是我去吧。”艾琳说道。

    费尔明娜拉住她，笑道：“放心吧，心脏病这种小病死不了的，我们继续聊天。”

    “尼玛！！！”

    过了几分钟，唐正龙又是“啊”的一声。

    “又怎么了？”

    “我饿了，费尔明娜，你能不能去买点吃的？”

    “你要是真饿了，就把桌子吃了吧，反正是木头的，也能消化的。”

    “……”

    唐正龙哭死，你成心的是不是！！！

    艾琳也是聪明人，觉察出不对劲了，于是笑道：“费尔明娜，听说你和唐正龙正在交往。”

    “猪才和他交往。”

    “……”

    唐正龙尴尬道：“我们没有交往，只是她自己家的大别墅不住，偏偏要赖在我家，所以说她其实是在……追求我。”

    噗。

    费尔明娜气跳起来，指着唐正龙的鼻子说道：“唐正龙，你再胡说八道试试看。”

    唐正龙笑道：“费尔明娜，别否认了，这一年，我唐正龙到哪，你就跟到哪，我回家，你跟着，我去俱乐部，你跟着，现在我泡其他妞，你也跟着，你说，你不是追我，是什么？”

    费尔明娜气到心脏疼。

    艾琳一看，这估计是真的需要硝酸甘油的那位。

    费尔明娜深呼吸一口，“好！我马上走，你那破房子我以后也不住了！！”

    “那最好了！！”

    “唐正龙，以后你在皇马的日子会非常难过，我保证。”

    “呵呵，无所谓，大不了我去巴塞罗那啊。”

    艾琳尴尬道：“还是我走吧。”

    费尔明娜把手搭在艾琳的肩膀上，笑道：“你不用走，要不然某些猥琐的人又有话要说了。”

    “谢谢啊，走的时候记得把门带上。”

