    心中思绪翻滚，许道望着金麟道师等人，暗自冷笑起来，但是最终却又不由的面上一叹。

    银凰道师和玉珑道师两人，他不敢保证，但是金麟道师其人，此前却是颇具仙真气度。且自从许道进入道宫以来，对方无论是对庄不凡等师徒一脉，还是对于他许道，都是极具长者风度，大方友好。

    如今一役，金麟道师却变成了如此的模样，实在是让许道心情复杂。

    许道抬头，看着巨大金兽的瞳孔，发现对方的目色越发狰狞，口中吼叫连连，非人的意味感更重。

    四蹄金兽奔腾在空中，模样疯狂：“恨恨恨！可惜！”

    好在它似乎还保留有理智，眼神中的挣扎感也是越来越重，不断和心中的癫狂斗争。

    “枭！”一旁银凰道师飞舞着，身上抖落下一捧一捧鬼火，尖叫着说：“列位，既然眼下西海入侵已是事实，我等不若收拾家伙事，赶紧逃才对。”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “不可！”一声冷厉的叫声响起，却是那巨大纯白的蛟蟒开口。

    它环顾着吴国的天地，目中光芒大现。

    银凰道师听见了，还以为对方是舍不得吴国中的众多人口，厉笑几声，叫到：

    “也可！趁着那大家伙还没进来，我等可以多收拾点家什再走。”

    它话声一落，便扑腾着翅膀，浑身鬼火汹涌升起，尖啸连连，便准备和降临吴国的大军争夺人口，趁机多吃几口。

    可就在它要走人的时候，巨大金兽阻拦在了它的跟前。

    金麟道师摇晃巨大头颅，嘶声吼道：“银凰，莫要忘了你我的身份！勿要临阵脱逃！”

    玉珑道师所化的白色巨蟒，也是转过头颅，其竖起的瞳孔紧盯着银凰道师，口中尖牙露出，释放出冷烈的气势。

    三股无形的气机在空中交锋，使得站在山海图上的许道和白骨观主，面色隐隐变化，感觉脚下的图画都翻滚。

    不知为何，几息过后，银凰道士口中冷哼，它冷眼打量的玉珑道师和金麟道师两人一眼，道：“也罢，蒙受黄天之恩，自当报效一二。”

    话声说完，它仰天尖啸，重新将目光对准天穹上的庞大人脸。

    见银凰道师留在了原地，金麟和玉珑两人方才收敛身上的气势，也只是望向天穹上的人脸。

    其中金麟道师大喝：“我等虽然未成元婴，但也只差半步了，今日戮力搏杀，自有一线生机可寻！”

    “若是无可奈何，到时候再携带着门人远走而去，也不迟。”

    呼啸中，它还释放出庞大的神识，和身旁的玉珑银凰两人商量起细则，并将神识落在了山海图上，企图遥遥呼唤回道宫中人。

    嗡嗡！

    许道两人脚下的山海图变化更甚，颤鸣翻滚之间，一道道灵光从其中升起，结成了光柱。

    光柱有几十上百道，其中每一道都出现了道宫道士的面孔，或是持剑长啸、或是驾船飞驶、或是奋爪厮杀、或是躲躲藏藏，种种面孔一一闪现而过。

    轰！几十上百道光柱组合在一起，轰的盘旋冲天，结成了一道撑天立地的光柱。

    其基底部是洱海中残破的水坞，顶点则是裂缝越来越大的苍穹，仿佛灯塔一般耸立在吴国当中，无论大小生灵皆是抬头便可望见，光照万里。

    两道重叠的吼叫声响起，在整个吴国天地中回荡不止：

    “国破家亡，诸弟子听令，速回道宫，助我等斩杀来敌！”

    银凰道师也附和出声：“速回道宫！”

    几十上百道光柱中，所有道宫道士的面色都变化，齐齐转过头，望向了道宫所在的方位。

    许道旁观着，在其中发现了庄不凡等人的面孔，对方几人正法力沸腾，要扑向几只落入城池中的妖物。

    当听见了道师们的召唤之后，庄不凡的脸上闪过犹豫，但终究还是一震飞剑，弃了城中的妖物，赶紧招呼着周边几个道友，往道宫方向奔来。

    瞧见这一幕，许道顿时明白过来，为何庄不凡几人明明也随着他回了道宫，却在百船水坞残破时，一个人都没有看到，应是被再度派出去罢了。

    他脑中闪过念头：“或许道师们下令伐山破庙，也不只是为了扫清反叛散修，更是为了让道宫道士分散镇压四方，好迎接西海大军的来袭。”

    许道这个猜想很可能正确，毕竟眼下西海大军就像雨一般落下，即便三位道士真能突破到元婴境界，也一时腾不出那么多手来收拾敌人。

    而一旦让西海大军占领了吴国全境，即便道师们已经“坚壁清野”，一个凡人都不剩。

    到时候西海大军也能占领了各地地脉，布下阵法。如此即便是将鲲鲸成功阻击在外，可国内失守，依旧会失败。

    只是很可惜的是，道师们的想法虽好，但赶不上变化。

    此次西海大军提前入侵，它们不仅没能吞掉全国的人口、突破到元婴境界，还只能先将道士们唤回。

    毕竟与其让道士们白白折损于各地厮杀，还不如先叫回来帮助对阵大敌，救急要紧。

    霎时间，吴国各地风起云涌，所有的道宫道士，甚至包括尚存的吴国散修道士，全都齐齐的往山海图所在区域奔来。

    四方天空上，除了雨般落下的西海道人之外，更有吴国道人一往无前的飞舟飞剑飞梭。

    所有人都奋力奔走，生怕迟了半步。

    眼下天倾似的灾祸来临，即便是不清楚缘由、无论道宫中人与否，吴国道人都明白，他们只能将希望放在道宫身上，先躲过一劫再说。

    而西海入侵的大军们，似乎被各方城池中的东西所吸引，个个贪婪急切，压根就没有想着去阻拦吴国道人的奔走。

    双方的气机竟然泾渭分明，你来我往，并未大规模摩擦碰撞起来。

    金麟道师几人在召唤了道宫道士之后，口中嘶吼不定的叫声，终于也停息下。

    它们也不再奔腾飞舞于山海图的上下四方，而是耸立在山海图的旁，气势沉淀，默默地酝酿起什么似的。

    山海图的周遭，诡异的安静下来。

    吴国各地道士们，在竭力往洱海方向赶，西海的大军们，则是继续钻过裂缝像流星般落往四方。

    只有许道和白骨观主两人，如三位道师般静着。他们站在山海图上，越发的大气都不敢喘。

    两人都深知眼下的时刻，只是狂风暴雨即将到来前的宁静，一旦道士们和西海真人做过起来，四周立刻就会天翻地覆、海煮山塌。

    可即便知道如此，他们俩又有何办法……仅能默默等待罢了。

    虽说如此，许道还是脑筋急速转动，想要为两人找出一条生路。

    不得已，他再度将目光望向了脚底的山海图，目中神光大现。

    山海图能够仅凭自个，便阻挡元婴真人至今，若是再进入其中，庇佑他们两个免受风波的话，应是轻轻松松。

    至于进去之后又该如何，那便是之后的事情了，两人现在还是先活命下来再说。

    许道当即神识窜动，将这个想法连忙说给了白骨观主和尤冰：“道友，眼下形势危急，我等还是先回山海图中躲一躲。”

    白骨观主收到他的神识传音，也从种种震惊中回过神来，极度担忧自己的处境和下场，其仅仅迟疑片刻，便猛地点头。

    可最关键的问题又出现了，他们如何才能走进去？

    两人是被山海图踢出来的，唯一的信物敛息玉钩，如今也在鲲鲸真人的口中，即便是许道自己，一时间也想不出踏入山海图的法子，更别说白骨观主了。

    就在许道目中焦急的时候，他的面色突然定住了，口中干咽一下，然后动作僵硬的抬头，往身前看去。

    一双猩红带血的巨大眼珠，正紧紧的盯着他，目中映出了他全身模样，其中的恶意和挣扎交织不断，仿佛要将许道淹没掉。

    沉重的声音在许道耳边响起：“道士许道，尔可有话说？”

    是金麟道师，对方低下头颅，定睛打量着许道。

    道师的神识也压在许道身上，让他心头沉重，竟然升不起一丝反抗的力度。

    与此同时，另外两股神识也落到了他的身上，肆意的打量，但只是一沾即走，然后落到了另外一人的身上。

    白骨观主站在许道的身旁，对方的模样比许道还要不堪。

    此人的修为虽然比许道高，但在玉珑、银凰有意的打压下，竟然连头颅都抬不起来，只能低着头，浑身战栗，面露狰狞和不甘。

    另外一边，许道听见了金麟道师的问话，心中微叹，不知该如何回答。

    直到刚才，他心中都还庆幸，三位道师似乎无暇顾及他们，可是现在，这种可笑的庆幸立刻就被打破了。

    并且道师们看过来还不是最关键的，最关键的是三位道师眼中的恼怒和愤恨。

    很明显，是三位道师在怀疑他俩，以为西海之所以能提前入侵，与他俩有着密不可分的关系。

    毕竟最近时日，整个仙园就只有许道和白骨观主两个道人在。如今事情突变，除了可能是他们，也不可能是其他人。

    事实也正是如此，若非许道的手中有敛息玉钩、若非白骨观主心急，西海真人也不会得到敛息玉钩，突然间就破开屏障。

    只是望着三位道师眼中赤裸裸的怨恨、贪婪、不甘……许道心中复杂。

    他不知道抛却对自己性命的影响之外，到底该不该为此事而感到懊悔。

    突然，许道的眼帘微抬，惊讶的发现金麟道师眼中发现了变化，对方满目的狰狞中，竟然还有一丝诧异和欣慰闪过。

    闷声响起：“不错，看来真龙煞气没有给错人。”

    原来是金麟道师意识到了他身上的修为变化。对方的话，也将玉珑道师的目光引了过来。

    两人就此打量着许道，不知为何，许道感觉对方两人眼里的恶意稍稍减少了那么几丝。

    可另外一股不善的话声响起：“二位道友，你们谁先！没意见的话，本道就先吃上一口，将这两个坏了我们大事的家伙打杀掉！”

    说话者正是满眼贪婪的银凰道师，对方打量着白骨观主和许道，目中觊觎不已。

    好在失去了玉珑的镇压之后，白骨观主的压力骤减，她虽然自知不敌任何一人，心中绝望，但还是坚韧的抬起了头颅，和对方对视着。

    金麟和玉珑听见银凰道师的话，两人眼睛都没有眨，只是自顾自的打量着许道，互相用神识交流着。

    银凰道师见状，便伸出脖颈，兴奋地张开尖利的鸟喙，嘶叫出声，立刻就要往白骨观主啄下去，先吃掉一人再说。

    “该死！”白骨观主浑身寒毛竖起，但她的双眉也竖起，面上凶狠，一口银牙咬紧，浑身的法力动弹，将脚下的白骨莲座升起！

    就在两人即将做过在一起时。

    哗啦啦、咔咔的声音响起，是锁链被挣脱的声音。

    只见所有人的目光中，山海图中的景象在变化，金色柱子上有东西扭动起来了。

    那条长着鱼首的蛟蟒，面上眉飞色舞。它不知道用了什么法子，竟然短时间内就将身上的铁锁链给褪了下来。

    摇头晃脑中，鱼头蛟尸在山海图中摆头几下，然后就像书虫一般，沙沙咔咔几下，轻易就在山海图上咬出了一点微不可察的漏洞。

    它身子缩小，即刻探头探脑的从这点漏洞中钻出了头颅。

    钻出头后的第一眼，鱼头蛟尸便望见了许道白骨观主二人，以及他们头顶上破碎的天穹。

    鱼头蛟尸先是一愣，然后便是大笑连连：“哈哈哈！缘分啊，可巧让我逮着你们俩了！”

    “就凭你们两个也想捆住本尊？再修一千年罢！”

    “死来！”鱼头蛟尸大喝。

    它目中杀意大盛，咆哮间便将身体变大，预谋要先一口将许道吞下，再一尾巴将白骨观主打烂。

    可是当它的身形变得和人大，其凶悍的气势突然就萎蔫，脸上的笑容僵住了。

    因为三道高高在上的目光，越过了许道和白骨观主，齐刷刷落在这鱼头蛟尸身上，被它看见了。

    鱼头蛟尸艰难地抬起头，口中卡词：“土著金丹……元婴？？？”

    它本来就丑陋的面孔，霎时间就变得复杂无比，充满了难以置信、怀疑人生、以为幻觉。

