
　　“公子，听说猫来财狗来富，不如来了就养着。”

　　“您素来一个人，这府中也无趣。养个活物，也当给这个东西一条出路。”

　　“瞧着是被人娇养着的，不如属下派人去打听打听，瞧瞧谁家丢了猫。正找到再送回去。”

　　小侍从将公子许久未笑，此刻见得这猫让他放下心防。

　　不由开口劝上了。

　　横竖是只猫，也不必像对凡人那般有重重的防备心。

　　杨巅峰蹲下身子，想要伸手去捞那只猫。

　　那只猫倒也没挠他，反倒一跳，便跳上了他身上。

　　一身黑衣的杨巅峰，抬手轻抚着小白猫，轻轻颔首。

　　“去打听打听，瞧瞧谁家猫丢了吧。”这小东西浑身看着便精致的很，瞧着便不是无主之物。

　　身上没有猫的气味，反倒是带着淡淡的檀香之气。

　　“家中大概是修佛的，去寻一寻吧。”

　　小厮这才应了下去。

　　杨巅峰捏了捏它的脖颈，最开始它似是浑身僵硬，随即便放松了身子。

　　直接摊在他怀里。

　　“这猫真的成精了。”侍从笑着说道。

　　杨巅峰轻笑一声，他就是随口一说，这猫妖哪能这么好遇见。

　　且因为修行的缘故，猫妖身上都带着妖气，这小东西身上满是檀香。大概只是通人性罢了。

　　“以后你就叫毛球吧，叫球球。圆滚滚的吃的像个球似的。”杨巅峰捏了捏它的肚子，它竟是龇牙咧嘴一副凶巴巴的模样。

　　“肚子也圆鼓鼓的，叫球球真是不委屈。”天籁小说网

　　一路打趣着便抱着上了马车。

　　“公子，江大人曾送了帖子来府上。说……说那一位每日能清醒一个时辰。”

　　杨巅峰敛了敛眉：“嗯。明日过去。”

　　他其实一直都在逃避鹿鹿。

　　他不敢想，那么娇气个姑娘，自曝时有多痛苦。

　　他也亲眼见到，天下受邪祟侵扰。

　　而她一点点建立救世殿，让救世殿遍布天下，只为护佑凡人。

　　他也是凡人之身，他见到鹿鹿便会想起那决绝的一幕。

　　抬手黯了黯眉心，坐在马车内。

　　鼻翼间闻到一阵檀香气息，心头的燥气似乎也散了几分。

　　正好此刻侍从提着个小篮子进来：“这是方才买来的鱼干和晒得干干的小方块。听说现在的宠物吃得好，有钱人都舍得花。京城开了好几家宠物铺子，小的便是去那些店买的，说是现在的猫都喜欢吃。”

　　说完便对着球球用唤猫的语气，唤了一声：“球球快来吃东西。”

　　哪知道它竟是躺在杨巅峰怀里动也不动。

　　杨巅峰拎着它的脖子，将它放在食物跟前。

　　哪知道它……

　　侍从震惊的看着杨巅峰。

　　说话都结结巴巴了。

　　“它它它，它方才是被这股味儿给熏吐了吗?”侍从惊讶极了，难道是那掌柜骗他了？

　　杨巅峰也看向球球。

　　浑身雪白的小白猫，爪子处包裹了一条宝蓝色手绢。此刻抬起湿漉漉的眼神看着他。

　　喵了一声。

　　好像又干呕了一声。

　　“这么挑嘴？”杨巅峰呢喃，他没养过猫，但也猜球球似乎是吃不惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1329章 像人的猫免费阅读。https://xs.23sk.com 