    上千人的马队，护送着张风翼和高起浅二人，来到了顺义城数里外的李辅明大营前。

    听闻大军攻城受阻，张风翼很是着急的想知道前方的情况。

    “张大人，你也太着急了，李辅明攻城受阻，也不会有什么问题，难不成，八千达子军，还能将他们一口吞下不成。”高起浅骑着战马，笑声如公鸭一般，透着浓郁的讥讽之色。

    张风翼面色淡漠的看着前方，沉声道：“顺义城八千达子，当然威胁不大，可别忘了，三里屯大营，可是有八万达子。”

    “呵呵呵！”

    高起浅呵呵大笑：“张大人，你可别忘了，咱们这次可是带来了京营最精锐的左﹑右掖、左﹑右哨四军，加上辽东军四千铁骑，就算达子真的来了，咱们不输他们。”

    张风翼不想争辩，策马一鞭朝着前方一个小土坡冲去。

    后面的护卫兵马，也连忙跟了上去。

    高起浅面色冷厉哼了一声，策马一鞭，快速跟上。

    张风翼所在的地方，位于顺义城以西，李辅明大营不远的一处高地。

    站在这里，顺义城前的战场，一览无余。

    只是，当他走上来的那一刻，整个人都浑身一颤，犹如被一个晴天霹雳狠狠的击中了。

    天呐！

    那是战场吗？

    浩大的战场上，一片狼藉，横七竖八的躺着无数士兵的尸体，红色的战甲铺在地上，整个就像一片红色的海洋。

    张风翼知道，那都是用明军将士的尸体，扑朔而成。

    在夕阳的照耀下，显得格外的凄凉。

    心都在滴血啊！

    高起浅呵呵大笑的骑着马走来，催促着道：“张大人，可别一直站在着了，这个点李辅明他们应该已经准备好了晚餐等咱们，我们还是早些回营去的好。”

    “这里可看不到什么，想了解顺义城的情况，或许，李辅明他们会知道的更多。”

    张风翼冰寒的目光白了他一眼，厉声道：“高公公，你这脑袋瓜子里面都装了些什么，难道你就完全不关心战事吗，上来吧，看看前面，是什么，看清楚了。”

    高起前翘嘴冷哼一声，阴柔的道：“张大人，打仗的事情，咱家可不懂，你可是兵部尚书，又是这支大军的统帅，怎么打，如何打可是你的事情，皇上让咱家来，只是监军，哼~”

    他满不在乎的骑着马，在七八个太监的护卫下，走上来。

    下一秒，他的表情瞬间变得僵硬了。

    “噢，那是，那是什么，张大人，你别告诉咱家，那都是儿郎们的尸体。”

    他瞪着大眼，声音沙哑的问道。

    心里明白是怎么回事，却很不情愿借自己的口说出来。

    他怎么也想不明白，李辅明和唐通三万人马，半天时间就被人打成这样了。

    张风翼厉声道：“你不是说，我们兵强马壮吗，不是都喊着要收复顺义，攻占昌平吗？这就是现实。”

    “高公公，说句不好听的话，李辅明没有拿下顺义，明天达子主力从三里屯赶来，恐怕就是一场血战了。”

    “这便是你想要的结果吧。”

    高起浅心神一颤，脑海中开始出现一幅幅达子来袭的画面，嘴上却不服输：“张大人，咱家早就说了，主意还得你来拿，再说，催促出兵，可是皇上。”

    “不过有句话叫做，将在外军令有所不受，张大人身为三军统帅，不可能连这浅浅的道理都不懂吧。”

    几句话，将在通州时，煽动将领出兵的责任推得干干净净。

    张风翼气得脸色发青，厉声道：“高公公，你煽动将领出兵的手段虽然不怎么高明，但是推脱责任的手段张某却不得不服啊，罢了，回营。”

    张风翼看也没看他，催动战马，甩袖而去。

    兵营中，李辅明和唐通二人，脸色愈发的难看，等到张风翼进来时，他们赶紧召集了将领，在营外恭候着。

    高起浅活像一只老狐狸，进来后直奔后营，对那些受伤的军士嘘寒问暖，低声而泣~

    见状，张翼风更是气得咬牙切齿，只因无精力和他纠缠，想想后还是隐忍了下来！

    天色渐渐暗了下来，面对如此窘境，张风翼也无力回天。

    现在大军远离通州，全部暴露在达子骑兵攻击范围之内，更有斥候汇报，三里屯大营的达子，似乎有调动的迹象。

    形势严峻。

    行军赶路，累了一天，到了晚饭时间，张风翼看着士兵送来的饭菜，却素然无味。

    强迫着自己吃下几口后，揪着唐通和李辅明二人一起回主力大营。

    两军之间相隔五里，呈掎角之势，距离倒是不远。

    马队护送着他们回到主力大营。

    张风翼赶紧召集众将领，商议明天的对策，杨国柱、王朴二人虽是负责粮草辎重，却也接到了通知。

    杨国柱和通州兵马会合后，手上的兵力，增加到了三千人。

    王朴手里，连同丰谷庄的人加在一起，也没有超过两千人。

    张风翼召开军事会议，听说还有京营的将领一起，王朴便将找到了郑楚，让他一起去凑个人数，为了演得真一些，他还弄来了一身游击官服，让他穿上。

    郑楚很是无语，却不好拒绝，只得遂了他的愿意。

    大营内，灯火晃动，将领的们的影子拉得很长。

    听说攻城失败，大军损失严重，众将领一片哗然。

    要知道，李辅明和唐通可是有三万人马，而顺义城只有八千达子。

    不管怎么攻城失败，也不会造成致命的损伤吧。

    结果却恰恰相反。

    张风翼定了定神后，站起来，沉声道：“诸位，大军攻城受挫，现在我们还没法判断三里屯大营的情况，如果猜的没错，多泽恐怕已经开始调动大军，准备对我们发起突然袭击了。”

    “我们目前所处的位置，是顺义城通往昌平的通道上，也就是说，如果三里屯大营的达子和昌平方向的达子一起杀来的话，再加上顺义城的达子，大军便会遭到敌军三面围攻。”

    “大军进攻顺义受挫，某有不可推卸的责任，但是现在已经不是追究谁的责任问题了，我就想问一句，大伙儿是否真的做好了同十万达子决战的准备。”

    最后一句话，他特意的加重了语气强调是决战。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

