    唰——

    光芒闪烁，莫闲的属性，当即让云天泽惊讶的倒抽冷气。

    “烈火将军·莫闲（特殊NPC）”。

    “等级：180级”。

    “气血值：5000000000”。

    “攻击力：1080000”。

    “防御力；700000”。

    “技能：……”。

    “嘶，属性提升那么多？”

    云天泽尤为惊讶，要知道，上一次遇到莫闲，他的气血值不过20亿，攻击力也才30多万，没想到，仅仅是一段时间，属性居然有着四倍的提升！

    从这也能够看出来，官方设定果然会随着游戏进展而提升。

    包括BOSS的属性，也是在逐步增加。

    如此说来，击杀神级BOSS的难度，并不会因为时间而有任何变化。

    毕竟玩家与BOSS的实力都在提升，差距并不会拉大。

    相反，玩家实力提升后，难度可能还会降低。

    “这一次不能暴露莫闲，要等到以后的大战再暴露莫闲，没准，还真有机会攻下整个帝国。”

    一想到苏梦云上次说的话，云天泽也不由的笑了起来。

    或许，他真的有希望，成为帝国阵营的新王。

    反正清璇的目标是带领圣族崛起，干掉了帝国阵营后，不一定会跟他抢夺。

    思索之中，最后三十秒读条，终于结束。

    哪怕云天泽没有给莫闲下什么命令，被夺魄后，他也不会主动进攻云天泽，仅仅是让一些普通的士兵跟召唤兽军团碰撞在一起，根本没有靠近云天泽。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功激活五行法阵！”

    “轰！”

    当五行法阵激活的瞬间，偌大的黑夜之地内，突兀爆发出五道不同璀璨光芒的波动来。

    碧波碧波——

    哗啦啦！

    呼呼呼！

    烈焰、滔滔江水，翠绿的林野……

    金木水火土，五种截然不同的元素，蕴含着惊人的力量，化作了五方大阵，奇特波动化作界域，将所有帝国阵营的NPC，以及玩家都给隔绝在了外面。

    那些还未离开帝国阵营的玩家，也纷纷接到了系统提示。

    一时间，所有玩家都惊呆了。

    他们没想到，云天泽居然以一己之力，将帝国阵营参与战斗的希望给断绝了！

    但，官方也立马做出应对。

    几乎每一个玩家都获取到任务，破坏五行法阵！

    只有破坏了五行法阵，才能够让玩家们拥有参与任务的可能。

    如果没有人在论坛上爆出云天泽加入了圣族阵营的消息，或许还会有玩家努力，为之拼搏。

    可，得知消息后，那群玩家皆是露出苦涩笑容，选择了放弃。

    只有NPC还在源源不断的赶过来，想要破解五行法阵。

    “任务完成了，先回去！”

    并没有想着跟莫闲对话，云天泽转身驾驭着烈焰紫晶龙，想要离去。

    唰——

    突兀的，一道银白色剑影凭空浮现，旋即缓缓幻化成一道身影。

    “这……”

    亲眼看到这只有电视中才能看到的景象，云天泽不由得瞳孔猛地收缩。

    凝神看去，那一道身影，正是清音。

    果然，清音的实力也在提升。

    以往，清音还是御剑破空，可这一次，却是凭空降临，甚至能以身化剑。

    哪怕在各种影视剧，或是仙侠小说的设定中，能做到这一点的，也都是剑道帝尊，或是仙人，总之就是逼格满满，在整个设定中都算得上顶尖强者的存在。

    很显然，官方策划也是在证明，清音的实力无人能敌。

    “小家伙……看来这一次，你们谋求不小。”

    瞥了云天泽一眼，清音沉吟片刻，轻声道：“替我转告清璇一句话，无论她要做什么，一定要记住她的身份。”

    “好。”

    云天泽并没有因为清音的实力感觉到拘束，径直问了出声：“那个，清音城主啊，我原先的铁匠铺现在怎么样了？”

    “……”

    清音嘴角略一抽搐，淡然说道：“是你的，自然会是你的，什么时候，你能回去了，我自然会把这一切都还给你。”

    “那我能把铁匠铺转移嘛？”

    云天泽可不想一直把铁匠铺留在大荒城之中。

    以前还好，随着玩家们等级提升，各种任务、战役，乃至公会的地点都靠近三大最终主城，再留在大荒城内也赚不到多少钱。

    “可以。”

    “既然你想转移铁匠铺的话，那我也不会拒绝。”

    清音微微颔首，紧接着，云天泽的耳旁，亦是响起了清脆的系统铃声。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到移取铁匠铺的权利，可将铁匠铺移动到任意地点！”

    看到系统公告，云天泽这才轻舒一口气。

    终于又有赚钱的能力了！

    光靠领地赚的钱，大部分都投入到了公会之中。

    想要养起来一个公会，那花销极大，也就是苏梦云把这些事都管理的井井有条，云天泽才不用担忧，否则的话，即便他能出钱，也得头疼无比。

    领地的钱几乎都被公会给吃了，云天泽如今又搞了一个工作室，没有铁匠铺赚钱的话，确实会比较危险。

    至于安萌萌、苏梦云两女有钱？

    开什么玩笑，云天泽他是那种用女孩钱的人？

    “去吧，我只希望你们记住，帝国也有许多无辜者，日后，切记不要妄造杀孽！”

    说完这些，清音的身影，再度化作漫天剑光，缓缓消散了去。

    “嘶……太帅了！”

    “不知道游戏内，有没有这种类似东方剑仙的职业？”

    “如果有的话，能领悟到这些技能，肯定特别帅！”

    云天泽满是期待，反正，他曾经得到过双职业卷轴，又不是无法拥有两个职业。

    吼——

    龙吟声响起，云天泽驾驭着魔龙回归圣族营地。

    此时，整个黑夜之地内，也都混乱了起来。

    无数玩家都获取了阵营任务，开始做任务，刷积分。

    属性强的，直接在击杀那种魔族怪物，属性弱一点的玩家，则是通过各种收集资源，或是布置阵法，封锁整个黑夜之地的任务。

    还有源源不断的玩家，选择了圣族阵营，不断被刷新过来，在营地内接取着任务。

    以至于，当云天泽回归圣族营地时，整个人都惊呆了。

    整个圣族营地，已然人满为患！

    甚至连NPC在哪都无法分辨！

    还有不少熟悉玩家的身影，也都出现在了营地内。

