
　　但莫小仙不愿意先去冒险。

　　她要小程程先下去。

　　小程程对自己计算出的穿越时空规则，满怀信心。

　　他说富贵险中求，他穿越成那样一个破身份，就算死了他也不稀罕，反而是早死早超生。

　　所以，无论能不能成功，他都要试一试。

　　等到月圆之夜，小程程带着古代世界的物品，顺着绳子下去，快接近悬崖底下那些雾状物的时候，他毫不犹豫的跳了下去。23sk.net

　　当悬崖底下的那些雾状物，吞没了小程程之后，莫小仙的眼睛，便没有离开过悬崖下面。

　　她穿越过两次，很清楚两个世界的时间是不同的。

　　她第一次穿越，在古代世界过了三年，但被兑换系统送回现代世界时，发现现代世界的时间，只过去了三天。

　　然后她又在现代过了差不多两年，回到古代世界的时候，又发现古代世界也不过过了两天。

　　莫小仙一开始的时候还算了一笔账。

　　如果小程程的穿越规则是对的，他们选择的穿越磁场也是对的，如果他们两个，真的能像小程程所说，能两个世界来回穿越，那他们岂不是成了不老的神话？

　　到时候，在古代世界住上两三年，然后又在现代世界住个两三年，消失的时间也不过是两三天。

　　如此这般，来回穿越，有钱又有颜，这样的日子岂不妙哉？

　　比长生不老的神仙，还要自由自在。

　　小程程下去的时候，莫小仙已经和他商量好了，他要是穿到了现代世界，最好是一个月后便回来，因为她等不及。

　　但莫小仙等了半天时间，还是不见悬崖底下有动静，她就觉得小程程可能是失败了。

　　她因此非常庆幸，她没有一时冲动，跟着小程程一起去。

　　但她也没有马上离开石洞。

　　她知道龙少主很快会回到天山顶上来找她。

　　但半天之后，小程程回到了古代世界。

　　莫小仙亲眼看见，从悬崖峭壁下面的雾状物中，突然冒出一团七彩光晕，小程程就在七彩光晕里面。

　　她眼睛一眨都不眨的，看着七彩光晕将小程程送到石洞里面，她兴奋地抱住了小程程。

　　“快告诉我，你是不是成功啦？”

　　小程程骄傲地回答她：“如果不成功，我能站在你面前吗？”

　　莫小仙又赶紧追问：“那些东西你有没有带过去？”

　　小程程拍拍自己身上的名牌服装：“你自己看看吧，如果那些东西有没有带过去，我哪有钱买这些东西？”

　　莫小仙更加兴奋：“你的意思是说，那些东西你带过去了，而且非常的值钱？”

　　小程程点点头：“OK，你全部猜对，给你一百分！”

　　他接着打开了带来的布袋，布袋里面装了一些比较小的，也比较实用的现代物品，其中还有一件女装羽绒服。

　　“这件羽绒服，是用特别材料制成的，和我身上穿的是同一款式，别看它又薄又轻，但非常的暖和，不信你就穿上试试。”

　　莫小仙惊喜地问：“你还给我带礼物？”

　　小程程轻佻地拍拍莫小仙的脸蛋：“谁让我喜欢你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十五章 你还给我带礼物免费阅读。https://www.23sk.net 