    赵文放下手中的军报，看向跪在中间的曹文诏和曹变蛟。

    “陛下，这两人正是之前在皇宫后面率领兵马抵抗的将领。

    这两人乃是叔侄关系，老的叫曹文诏，小的曹变蛟。”这个军官对着赵文说道。

    “竟然是这两人！”赵文抬起头，一脸惊讶的看向跪在大殿中的这两人。

    赵文吃了一惊，他实在没有想到，眼前的这两人竟然是历史上赫赫有名大小曹将军。

    历史上的曹文诏和曹变蛟确实有名，在明末的历史上可是声名赫赫。

    后世的赵文在读史书的时候，非常敬佩这两人。

    明末的历史上，这两人就像是大明的救火将军一样，到处东奔西跑，缝补着即将沉没的大明之船。

    赵文从皇位上走了下来，来到两人的面前。

    赵文仔细的打量着这两人，说实话，这两人的相貌不丑，天庭饱满，地阁方圆，是一个有福的面相。

    两人的长相非常相似，几乎就是一个模子里刻出来的。

    “你们两个就是俗称大小曹将军的曹文诏和曹变蛟？”赵文站在这两人的面前，居高临下的看着两人。

    曹文诏从一进宫殿就一直盯着赵文。

    “哼，要杀要剐随你的便！”曹文诏冷哼一声，将脑袋转了过去。

    “狗贼，狗贼，你想干什么？要杀要剐随你的便，你这个狗贼！”曹变蛟冲着赵文大声喝骂着。

    曹变蛟是曹文诏的侄子，正值年轻气盛的时刻，所以在看到赵文的时候，便怒火中烧，不停的喝骂着赵文。

    赵文并没有因为曹变蛟的辱骂而愤怒。

    “你们两个是大明朝的忠臣，说实话，你们两人可要比那些文官好上不少。

    但是，你们所忠心得大明朝真的就值得你们效忠吗？如果大明朝真值得你们效忠，那么大明朝能成为现在这个样子吗？

    说一句实话，你们两人确实是有才能的人，但是大明朝确实不值得你们效忠。”

    赵文看着两人，一脸平静的说道。

    “呵呵，赵贼，你是想让我投降吗？我告诉你，你这是在做梦，我呸，你以为我是什么人？你只不过是一个反贼而已！”曹变蛟冲着赵文声嘶力竭的骂着。

    给人的感觉就像赵文是曹变蛟的杀父仇人一样。

    “哈哈哈哈！”赵文直接哈哈大笑起来，“我让你投降我？真是笑话，真是笑话啊。

    朕如今已经将天下平定了，你们觉得你们投降朕，对朕有什么好处吗？你们投降朕对朕有什么好处？

    你们投不投降朕，对于朕来说，没有什么区别，反正天下已经被真拿下来了。”

    赵文一脸戏谑的看着曹文诏和曹变蛟。

    说一句实话，现在的曹文诏和曹变蛟对于赵文来说，没有一点用处。

    这两人投降赵文，并不能给赵文带来实质性的好处。

    赵文心里也没有杀掉两人的想法，不管怎么说，这两人都是历史上的忠臣。

    曹变蛟被赵文这番话说的不知道该说什么。

    “将这两人押下去，关押起来吧，记住，要好生对待他们！”赵文指着地上的两人，冲着押他们进来的亲卫说道。

    大殿中的亲卫将曹文诏和曹变蛟两人重新押了下去。

    看着两人离开的背影，赵文重新回到了皇位上。

    与此同时，赵文的亲卫将那具和崇祯体型差不多的焦尸抬出了皇宫。

    王承恩带着哭声，一直跟在这具焦尸的后面，往外面走去。

    与此同时，城中那些官员也被赵文手下的士兵集中到了皇宫外面的广场上。

    广场上的太监和宫女已经被控制了下来，虽然没有安置下去，但是也清理出了一大片空地。

    在之前的时候，赵文就让手下的亲卫去京城中，将那些京城中官员集中起来。

    因为时间紧急，所以不可能将所有的官员都集中起来，只弄来了一些距离皇宫不远的官员。

    虽然官员数量不多，但是也够用。

    赵文这样做的主要目的，就是借这些官员的嘴将崇祯死亡的消息传播出去。

    那具和崇祯体型差不多的焦尸被摆放皇宫外面的广场上，王承恩趴在焦尸上面号啕大哭。

    “陛下啊，您死的好惨啊，您死的好惨啊，陛下啊！！！”

    王承恩的声音凄惨且悲怆，在广场上不停的回荡着。

    周围的官员们听到王承恩的哭声之后，都朝着这边围了过来。

    “王承恩，你干什么？你在哭什么？”一个官员走到王承恩面前，指着王承恩询问道。

    这个官员看着王承恩这个样子，王承恩说的那些话，隐隐约约之间已经想到发生了什么，但是他不敢相信眼前的这一切都是真的。

    王承恩抬起头，看向这个官员，“王大人，陛下殉国了啊。陛下殉国了，陛下殉国了！”

    王承恩一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    “什么？你说什么？你的意思是，这具焦尸乃是陛下！”这个官员指着地上的焦尸，脚下不稳，直接瘫坐在了地上。

    他实在没有想到，崇祯竟然殉国了。

    这个官员也算得上一个忠臣，他看着地上的焦尸，直接跪了下来，冲着焦尸不停的磕头。

    “陛下啊，您怎么就去了啊！！！”官员和王承恩一样，号啕大哭起来。

    这时，那些被赵文亲卫赶过来的官员们也开始号啕大哭起来。

    他们跪在焦尸的旁边，冲着焦尸不停的磕头，不停的哭泣。

    这些号啕大哭的官员当中，不能说所有的官员都是忠臣，但是这个时候，正是他们表现的时候。

    “陛下啊，您怎么能这个样子呢？您为什么要这样做呢？”

    “陛下啊，您为什么要想不开啊，您为什么要这样做啊！！！”

    “啊！！！”

    “呜呜呜！”

    一时间，整个广场上面到处都是哭地喊娘的哭泣声。

    更有一些官员装模做样的想要冲进皇宫，给崇祯报仇，但是当他们看到赵文亲卫手中的枪械时，又乖乖的退到了焦尸的旁边，接着大声痛哭起来。

    王承恩从焦尸身上将崇祯写的那封绝命书拿了起来，大声的念了出来。

    王承恩的声音阴阳顿挫，再加上王承恩带着哭腔，将崇祯的绝命书念的悲伤不已。

    “让我看看！”一个官员一把将王承恩手中的绝命书抢了过来。

    “这是陛下的真迹，这是陛下的真迹啊！！！”

    这个官员看着绝命书上面的内容，大声痛哭了起来。“陛下真的去了啊，陛下真的去了啊。”

    一时间，哭喊声又大了不少。

    王承恩是崇祯这段时间已来最看重的太监之一，现在王承恩的反应加上这封崇祯亲笔的绝命书，这些官员也不得不相信。更何况这个焦尸的体型和崇祯差不多。

    ……

    与此同时，赵文的兵马在京城中不断的穿梭着，清缴着城中的溃兵。

    随着赵文兵马不断的在京城中深入，整个京城中也开始稳定下来。

    百姓们对于如今的场面并没有多少的反应，毕竟京城中的百姓数量已经不多了。

    能逃走的百姓基本上都逃走了，剩下的百姓对于现在的情况已经做好了心里准备。

    百姓的数量不多，但是官员的数量可不少。

    赵文的亲卫只将很少一部分官员弄到了皇宫外面的广场上，至于其他官员，因为散布的范围比较广，所以大部分官员没有被赵文的亲卫聚集起来。

    京城中的官员不能说全部都是贪官，也有一部分的忠臣。

    东阁大学士范景文正是忠臣之一，而且还是有气节的官员。

    在一座两进宅院中，东阁大学士范景文静静的坐在大厅中。

    门外的呼喊声喊杀声此起彼伏，从未间断。

    范景文看向皇宫方向，喃喃自语道：“我朝距今将近三百年，可赵贼篡国，我朝不可力敌也！

    今国朝倾覆，非陛下不勤政也，皆因奸贼惑乱朝纲。”

    说着说着，范景文忽然站了起来，往书房方向走去。

    没多长时间，范景文便来到了书房当中。

    范景文的妻儿老小在老家，并没有和范景文一起在京城。

    范景文居住的宅院当中，只有几个照顾他起居的下人。

    在赵文攻城的前一天晚上，范景文就让这些下人离开了，现在家中只剩下范景文一个了。

    范景文坐在书房中，不停的叹着气。

    在书桌上拜访着一根早已准备好的绳子，他将这根绳子挂在了房梁上。

    范景文站在凳子上，将自己的脖子钻进了绳套中。

    “陛下，臣去也！”

    范景文冲着皇宫方向大喊一声，脚下用力，将脚下的凳子踢开。

    范景文挂在了房梁上，开始挣扎。

    没多长时间，范景文失去的动静。

    除过范景文之外，还有一部分官员也刚烈的厉害。

    距离范景文不远处的一个三进宅院中，户部尚书穿着大明朝的官服，带着官帽，整整齐齐的坐在大厅中。

    “是时候了！”

    户部尚书听着门外的喊杀声，深吸一口气，随后往后院走去。

    户部尚书的家门死死地关闭着，十几个被赵文士兵追的无路可逃的溃兵破开了户部尚书的家门。

    可是，这些溃兵冲进去之后，直接愣在里面，被后续的追兵控制了起来。

    这些追兵还疑惑这些溃兵为什么不跑，当他看往大厅看去时，只见宅院的大厅中挂着两个穿戴整齐的尸体。

    追进来的赵文士兵们接着检查了整个宅院。

    在这座宅院当中，一共有十三具上吊自杀的尸体。

    户部尚书倪元璐全家十三口全部自缢。

    领头的排长领着士兵将户部尚书一家从绳子上放了下来，整整齐齐的摆放在大厅中央，然后找来白布逐一盖上。

    排长带着士兵押着溃兵退出了宅院，随后将身后的大门锁上。

    除过户部尚书一家之外，左都御史李邦华投水而亡。

    左都副御史施邦耀自杀，兵部右侍郎王家彦自杀，大理寺卿凌义渠自缢，刑部右侍郎孟兆祥全家投进自杀。

    右都御史陈良漠全家投井自杀，吏部侍郎许直投水自杀，户部侍郎甘中全家自杀，兵部金铉全家自杀。

    甲申国变时有不少的官员殉国，现在同样有不少官员殉国。

    整个京城中，自杀殉国的官员不在少数。

    但是，和京城的官员总数相比，这些自杀殉国的官员还是数量稀少。

    随着太阳逐渐落入西山，天空也黑了下来。

    京城中的溃兵虽然还没有清缴完毕，但是京城已经逐渐安稳了下来，毕竟京城的守军数量也不是很多。

    皇宫被赵文彻底的控制了下来，宫中的火焰也全部熄灭。

    那些慌乱的太监和宫女也被赵文控制了下来。

    这些太监和宫女暂时被赵文安置在了皇宫中，至于那些被赵文聚集起来的官员，被赵文放了回去，并且派人监视。

    天上的大雪停了，赵文坐在中和殿中，喝着热茶。

    在赵文的旁边，一个造型精致的铜炉散发着热气。

    大明的工匠确实厉害，只要是皇家用的东西，都异常的精致。

    赵文看着旁边的精致的铜炉，端起桌子上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽。

    中和殿中没有暖气，所以赵文就只能用这种办法取暖。

    因为条件有限，所以赵文就只设置了一个铜炉。

    冬天的京城是寒冷的，更何况是处于小冰河时期的京城。

    十来个亲卫站在大大殿的两侧，目不斜视。

    王承恩在几个亲卫的带领下走进了大殿。

    王承恩恭恭敬敬的跪在地上，冲着赵文三叩九拜。

    “见过陛下！”王承恩脑袋挨着地面。

    “事情办好了？”赵文看向王承恩。

    “回陛下，事情已经办好了。那些官员都相信那具焦尸正是崇祯陛下的尸骨，有那封绝命书背书，这些官员相信的很快！”王承恩一五一十的说道。

    “等京城彻底平定下来之后，朕会以帝王之礼，将崇祯皇帝朱由检厚葬。

    记住，现在崇祯皇帝朱由检已经死了，忘了你以前的身份吧。以后朕会给你们安排新的身份，以后你们就当一个平凡人吧。”赵文看着王承恩，面无表情的说道。

    “谢陛下！”

