    岛上的岛民们都很淳朴，遇到了这样的事情对他们来说肯定是一个非常大的打击。

    还有我的女人和兄弟们，他们现在被抓走不知所踪。

    最重要的是距离三个月只剩下七天时间了，我必须要找到他们，否则倩雯和孩子会有性命危险。

    一个小孩哭唧唧的走到我的面前，委屈巴巴的说道：“岛主，我的父亲也被那些坏人给抓走了，您能不能帮我把父亲救出来啊。”

    那可怜的模样让人忍不住心软。

    屋子里的那些女人和老人们也都纷纷跪下请求我的帮助。

    “岛主，我的两个儿子也被抓走了……”

    “还有我的男人，他也被那些人带走了，岛主您一定要救救他们啊。”

    所有人都对我哭诉着。

    我心里充满了愤怒。

    “大家放心吧，我一定会把他们抓走的人都救回来的，你们有谁知道那些人抓着岛上的人去了什么地方吗？”我开口问道。

    他们都摇摇头表示不知道。

    我见状有些失望。

    虽然我急迫的想要救出他们，可问题是不知道他们被带到了什么地方。

    “这样吧，你们先离开这个地方，这里环境太差了，我们把岛上还剩下的人都集齐，然后了解一下具体的情况问问其他人知不知道线索。”

    我带着屋子里的女人老人和孩子们出去了。

    有我在，他们明显不那么害怕了。

    我把他们带到了一个安全的地方，让手下的人守好这个地方，以免遇到了什么危险。

    我则带着另外一些手下去找一找岛上留下的人。

    找了一天，翻遍了整个岛后，我终于把岛上剩下的人都找齐了。

    将他们集中在了一起，一看发现都是老弱病残，毫无战斗力。

    他们都一副受惊吓过度的模样。

    我安抚了他们一番才让他们松了一口气。

    “你们好好的想一想，有没有人知道那伙人从什么地方来的，他们又去了什么地方？”

    看着面前这些老人和小孩，还有一些残疾，我心中已经不抱什么希望了。

    就在我准备另找线索的时候，一个小男孩站了出来。

    “岛主，我知道他们是从哪个方向来的。”

    闻言，我心中有些喜悦。

    但是也没有抱多大的希望，毕竟这只是一个五六岁的孩子，说不定是在胡说的。

    我开口问道：“小朋友，那你说说那些人是从什么地方来的？”

    小孩指了指一个方向：“在那个方向。”

    我看了一眼，是蓬莱岛的西边。

    那边都是陡峭的悬崖，那些人要从那个位置上来特别的难，我有些怀疑他说的是不是真的话。

    小孩刚说完，一个妇人就开口呵斥他。

    “这孩子，你乱说什么呢，西边可都是悬崖，那些坏人是不可能从那边来的。”

    小孩一脸委屈的模样，瘪了瘪嘴。

    “我说的都是真的，我和小花小虎他们那天就在那边玩，我们都看到了那些人从天上飞下来的，我没有撒谎……”

    小孩说着，从后面又走出来了一个孩子。

    “他说的是真的，那天我也看到了，我们都看到了，那些人真的是从天上飞下来的。”

    两个孩子的话他们都没有当真，都以为是假的。

    我却觉得可能是真的。

    毕竟陆地上的技术太先进了，小孩子看到的应该不会说谎。

    想到这里，我对几个孩子说道：“我相信你们说的，你们现在带我去你们玩耍的地方看一看吧。”

    几个孩子都兴奋的点点头，带着我来到了一出悬崖边。

    这边的悬崖比较陡峭，看着非常的危险，想要从这里上来确实有些难度。

    不过要是用了什么方法飞下来的话倒是个好地方。

    我走过去仔细的观察了一下，在悬崖竟然看到了一堆东西，我赶紧让人把那些东西都弄开，发现竟然是降落伞。

    我顿时都惊呆了。

    怪不得这些孩子说那些人是从天上飞下来的，我还以为是跟我一样修炼了，没想到他们是用降落伞飞下来的。

    这下我更加的确定他们是来自陆地上的人了。

    这些岛屿上的人根本不可能有这种技术。

    想到这里，我心里非常的着急，一定要尽快找到他们去了哪里。

    可是岛上能用的人都被抓走了，剩下的人没有什么用。

    我要怎么才能知道他们去了哪里。

    现在倒是知道了他们是怎么来的，可是从这个地方，完全不可能用同样的方式离开。

    我问过岛上的那些人，他们当时害怕的都躲了起来，根本没有人看到那些人是怎么离开的。

    看来还要自己寻找线索啊。

    我站在原地想着办法，手下一个叫贾荣的人拿着食物走了过来。

    “堂主，先吃点东西吧，你已经一天没有吃东西了。”

    我接过他手里的食物，啃了几口。

    “岛上剩下的那些人你们都安顿好了吗，他们这些日子也受了不少苦，不要让他们饿着肚子了。”

    听说他们这段时间都不敢随意的出来走，都是就地挖一些野菜吃，过得很惨。

    这些人本来就是些弱势的人，要是吃不了饭很有可能就饿死了。

    贾荣点点头：“堂主你就放心吧，岛上其他的人我们都安顿好了。”

    “那就行。”

    我叹了一口气，心里很是惆怅。

    贾荣见状，担心的问道：“堂主是不是还在担心那些被抓走的人？”

    “对啊，那么多人都被抓走了，我怕他们遇到什么危险。”我苦恼的说道。

    贾荣安慰道：“堂主不用太担心了，他们既然抓走了岛民肯定是有什么用处，我估计不会杀了他们，不然也不会费劲带走那么多人。”

    闻言我顿时松了一口气。

    我太担心了，倒是没有想到这一层。

    那些人带走的都是身强力壮的男人们，我估计是要他们做什么。

    “你小子说的有道理，不过就算是这样我也要尽快找到那些人的踪迹。”

    杨倩雯没有多少时间了，必须要快点找到她然后救活她。

    “你让兄弟们吃好饭继续找一找线索，一定要尽快弄清楚那些人去了哪里。”我凝重的对贾荣说道。

