    　　林若雪倒抽了一口凉气。

    　　这个地宫越来越神秘了，霍家，守陵人，汉武帝……这三者之间仿佛被串上了一条线，却怎么也看不清晰。

    　　“要进去吗？”许久，她抬起头看了看四周：“这里应该有路可以上去。否则003的资料送不到宋云深手中。”

    　　就在他们前方，有一个五米高大的洞穴，一扇青铜大门紧闭。大门上雕刻满了繁杂的纹路，两只兽头扣环布满斑驳。两侧的长信宫灯，幽幽烛火，诉说着它的沧桑。

    　　江宪做了几次深呼吸，大黑伞轻轻顶住青铜门。出乎预料的是，几乎没有用力，大门就轻轻朝两边褪去。

    　　滋呀……一阵令人牙酸的声音响起，随后是大门重重靠在石壁上的声音，扬起漫天灰尘。一股陈腐的味道扑面而来。两人早已掩住口鼻，下一秒，瞳孔倏然睁大，映入一片金碧辉煌！

    　　大门内，是一片金色的世界。

    　　岩壁被挖空，形成优雅的拱顶。内部没有任何廊柱，铺满金色的砖瓦。每一块砖瓦上，都雕刻着金色的莲花。大厅恐怕有三百米之大，两百米高。大厅角落里摆放着鎏金长信宫灯，中央立着一块碑。而碑的北方，赫然是一尊金色凤椅！

    　　大……大得夸张！这张椅子竟然有五六十米大！五凤盘踞，祥云流身，精致无比。仿佛……曾经上面坐着一位巨人女皇一般！

    　　就在此刻，林若雪拉了拉江宪的衣角。指向一处。江宪顺着对方手指看去，赫然发现……凤椅之旁，居然还有一只龙椅。而龙凤座椅后方，是一扇镶金大门。

    　　对比起夸张的凤椅，龙椅就是正常大小。而龙凤之间隔着一张圆形桌子，桌子雕白虎、龙、凤、麒麟、龟、白泽六大瑞兽。桌腿处用莲叶雕刻，仿佛浮生于地面。美轮美奂。而在龙凤主位头顶，六条两米宽鲜红的丝绸，绣着金色龙凤，瀑布一般从头顶垂下，再被巧夺天工的金色束窗挽起，拉出优美的弧形，披到角落中六瑞兽雕塑之上。

    　　如果说始皇地宫是粗犷中带着恢弘，大巧不工，浑然天成。那么，这里就是精雕细琢，大气磅礴。从秦到汉，几百年的艺术进化史，在这小小的一座宫殿中呈现得淋漓尽致。那种冲击人心的视觉美，哪怕比例如此不协调，也让两人足足在门口呆了数秒，才回过神来。

    　　江宪和林若雪对视了一眼，都从对方眼中读出了震撼。江宪率先一步，踏入了大厅之内。

    　　“这些丝绸是天蚕丝，而且是最好的那种。”林若雪愕然看着周围的一切：“这是……婚房？红色代表喜庆，龙凤呈祥……这……汉武帝和阿娇？金屋藏娇？”

    　　江宪蹲下/身，轻轻抚摸着地面的小方砖，手指在莲花纹路上敲了敲，沉声道：“你别说，这上面全都裹着金箔。但不是纯正的黄金。不过……”

    　　他看向巨大的，宛若整个房间中心的凤椅，淡淡道：“这个阿娇是不是太大了点？”

    　　林若雪噗呲一笑，江宪耸了耸肩，站了起来，接着说道：“还有，这里看着像是婚房，但张桌子绝不像能喝交杯酒的地方。我更倾向于……饭桌。”

    　　“这里，是一个宴会厅。”

    　　林若雪皱眉：“汉武帝……在这里接见了……进击的巨人？”　　

    　　只能是汉武帝。

    　　金丝楠木已经说明这里汉武帝有亲自插手，龙椅更说明了它真正的主人。霍家不敢用，哪怕是霍去病也不敢。更不要说，这里只是霍家封地，霍家旁支更不敢。

    　　江宪收敛笑容，眉头深深皱起，凝视着那张大的夸张的凤椅道：“进击的巨人……虽然古代喜欢用夸张手法，重在写意，但……这也太夸张了一些。”

    　　谁值得汉武帝亲自修筑一个巨大的地宫？还亲自在这里迎接？

    　　谁值得他将整个房间都打造成一个金屋，以最高规格礼遇？甚至制造了一把夸张的凤椅？

    　　“那可是汉武大帝啊……”江宪走到龙椅旁，轻轻抚摸着：“这种夸张手法，或许是一种对比，坐在凤椅上的人，认为比汉武帝身份高太多……但我们分辨一下当时的形式，就知道根本不可能。”

    　　他抬眼看向巨大的凤椅，对比起来，龙椅是如此的不起眼。他狠狠揉了揉眉心，说道：“当时的汉朝，可是亚洲大陆第一王朝。犯我强汉虽远必诛就是出自那个时代，北匈奴被打残了，西边的贵霜帝国压根不是汉朝的对手。罗马帝国和帕提亚帝国被贵霜帝国阻拦在外，根本不可能有值得汉武大帝亲自接见的人。更不要说……为了这个人特地选择一个地方，特地修筑一座地宫，再特地从长安赶来相会。”

    　　整个亚洲大陆，汉武大帝刘彻就是第一人！没人能越过他去！

    　　他抬起头，指了指头顶：“还有，华国的风格根本不可能出现这种圆形拱顶。之前我们见过的地宫，哪怕顶部是圆形，也设法做成方形。但是这里……就像进入了清真寺一样。”

    　　“还有地面这些莲花。”林若雪咬着小型手电，轻轻抚摸着：“这根本不是华国风格。那时候道教都还没有出现，莲花的寓意并不深刻。这里有龙椅，显然是皇帝来过的地方。汉武帝来过却不雕龙？反而雕上莲花？”

    　　粗略看下毫无违和感，仔细看上去却处处相悖！

    　　谜团太多了，许久，两人同时抬起头来，看向中央的石碑。不约而同走了过去。

    　　石碑高两米半。宽一米。贴满金箔，而就在它的表面，刻着正反两幅图案。而碑文上有唯一的一行文字，仍旧是用梵文写成。

    　　林若雪看了数秒，读道：“我有蟠桃树，千年一度生，是谁来窃去？须问董双成……这是谁的诗？”

    　　她没有得到回答，疑惑地看了江宪一眼。却发现，对方双目圆睁，死死盯着石碑，出神地站在原地。

    　　“你……”

    　　话音未落，江宪猛然蹲下身，就如同绝境中看到曙光的人，飞快摩挲着，一边喃喃道：“原来如此……原来如此！”

    　　浮雕雕刻的极其精细，第一幅，是漫天祥云，云端上站着六位女子，为首的，是一位穿着女性衣服的……怪物。

    　　豹尾，虎齿，蓬发戴胜……江宪狠狠揉了揉眉心，用力一拍大腿：“艹！！居然是这样！！”

    　　呼吸急促，脑海中无数画面飞快连接。他继续看了下去。

    　　就在六位女子中，他再次看到了瑶姬。长长出了一口浊气，闭上眼，手指有些颤抖地抚摸着。

    　　“真他妈的……还有这种事？”

    　　刷……他立刻睁开眼，目有精光，灼灼有神。手轻轻抚摸着碑文。直到云端下方……连绵不断的山峦，和中央站着，头戴帝王冠冕，身穿黑色长袍的男子身上。

    　　果然是你……他深吸一口气，看向汉武帝旁边——这是他唯一不明白的地方，这里，站着一位孩童。看穿着，应该是某个王公贵族的后辈。

    　　皱眉考虑了片刻，他转到后方，看起另一幅浮雕来。

    　　这幅浮雕明显是雕刻的这座大厅，汉武帝正坐在龙椅上，和一位女子对饮，而那位女子，赫然是……瑶姬！

    　　不过并非少女时代的瑶姬，这里的瑶姬秀面明眸堪与桃花竞艳。只不过……她的身躯非常高大，按照旁边汉武帝的比例，恐怕有三十多米！

    　　她……正坐在凤椅之上！

    　　就在她旁边，是穿着黑色衣服，一身常服的汉武大帝！

    　　两人正在对饮，而她们中央的桌子上，放着七颗果实。似桃非桃。

    　　明白了……都明白了……他摁着太阳穴，闭上了眼睛。组织着话语和思路，许久，才睁开有些发红的眼睛，看向林若雪道：“你有没有听说过一个神话传说，关于汉武帝和西王母的……蟠桃传说？”

    　　林若雪茫然摇了摇头。

    　　“曾经，汉武帝找到过西王母，并且进行了一场宴饮。在宴饮上，西王母拿出了七颗蟠桃，说一直吃下去，可以长生不老。”

    　　“汉武帝吃光了蟠桃。但是，蟠桃要连续服用才有效。所以，他藏起了一枚桃核。不过却被西王母看到了，她告诉汉武帝，蟠桃千年一开花，再千年结果。凡间的土壤根本养不活。这才让汉武帝放弃了蟠桃核。”

    　　他的目光越来越亮：“你看，画面上有六个人，为首的是西王母。这四个，是‘蟠桃四仙’，董双成，王子登，郭蜜香，纪惟容。我推测，这是记载当时是董双成送来蟠桃——毕竟西王母不可能亲自来做。而陪着汉武帝宴饮的并非西王母，而是……瑶姬！”

    　　“瑶姬，是西王母的干女儿！”

    　　“她也是灵山十巫的首领神！九歌十二神中第二主神云中君的侍女！巫山神女！她手中同样有不死药！或许……这就是蟠桃的真正由来——瑶姬认了西王母做母后之后，献上了蟠桃树种，才有了西王母的不死药！”

    　　他看向凤椅：“所以，才这么夸张瑶姬的比例，因为对方是仙人啊！”

    　　“这里，就是当初汉武帝迎接瑶姬的地方！”

    　　咚……他重重地拍在石碑上，目光闪烁：“而且……他们吃的东西，我见过。”

    　　“这……根本特么的不是蟠桃！”

    　　这是如何！

    　　数千年前，这里可能发生了一场……匪夷所思的交易。或者说……超越文明，物种的交易！

    　　交易的对象，就是如何果实！

    　　林若雪静静地听着，忽然道：“你的一切推测，可以说得通，逻辑也没错。但是根本上……你是以瑶姬存在，西王母存在过为根据。”

    　　“你觉得……她们真的存在过？”

    　　“历史上……真的有过所谓仙人？”

    　　一句话，江宪瞬间卡住了。

