    第八章

    深夜，送走顾千雪之后，宁安独自一人盘膝坐下，深深的松了一口气。

    今天总算是有惊无险的通过，不仅贞操保住了，还顺利的攒够了1000灵石！

    至于事后被两位师姐发现他两头通吃......咳咳，再说吧，最多以后想办法赚钱还了其中一位就是。

    应该...没什么问题吧？

    不管了，反正他总不可能变出两份元阳来。

    顾师姐说得对，大道坦途就在眼前，她们的道途是元阳，而我的道途是逃出合欢宗，都容不得半点退让。

    宁安取出了两个储物袋，一个是苏红菱的，一个是顾千雪的，他直接打开系统面板，目光集中到主线任务二上，

    【主线任务二：获取1000灵石】

    灵石：1000/1000

    【任务已完成】

    终于清空一个任务，宁安吐了口气，心理得到巨大满足，转而又看向新手大礼包。

    【检测到宿主已获得1000灵石，是否充值？】

    “充值！”

    【充值完毕，新手炉鼎大礼包已凝聚成功，开启条件：炼气一层】

    宁安脸一黑，新手大礼包就新手大礼包，还要加个炉鼎干嘛？而且还有修为要求。

    不过好在自己早以有练气一层，宁安毫不犹豫选择打开。

    让我看看，你里边有什么好东西。

    【开启新手大礼包成功！】

    获得奖励：纯阳之体，新手炉鼎大礼包2。

    ......

    还有新手大礼包2的？宁安选择性的忽略了“炉鼎”二字，连忙点开，显示要求练气二层才能开启。

    他眼睛一亮，这是不是代表着他每提升一层修为就有一个礼包？这波血赚！

    至于纯阳之体，宁安发现其此时已经跑到了他个人面板的天赋栏中去了。

    【纯阳之体：极其稀有的修仙体质，先天元气不散，生机蓬勃，精力旺盛。

    体质提升，寿命提升，修仙资质提升，法力，元阳更加纯粹凝结。】

    【纯阳法力：阳属性技能增幅50％】

    体内忽然涌出了一股温暖的能量，流向四肢百骸，酥酥麻麻的，等热流消散，宁安只感觉自己练气一层的身体更加充满力量，精神，生机勃勃的，同时凝聚出来的法力质量更高，修为也有了一些进步。

    啧，我的资质更好了。

    现在的他，完全吊打前一秒的他，不说纯阳法力提供的威力加成，就是光靠续航都能耗死。

    寿命也提升到了“18/120”，一下子加了40年！

    而好消息也仿佛不要钱一般，一个又一个的接踵而至。

    宁安发现，“主线任务一：逃离合欢宗”更新了！

    【检测到宿主实力足够，系统将为您模拟任务。】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    【主线任务一：逃离合欢宗】

    任务目标：请于月初深夜，前往玄阴峰望月崖底。

    ......

    望月崖底？望月崖宁安倒是知道，乃玄阴峰一处山崖，少有人迹，山崖更是深不见底，没有弟子去过。

    他有些兴奋，正是因为人迹罕至，深不见底，也许逃往外界的出口就在那山崖底也说不定？

    因为新手大礼包，宁安对这小破系统又恢复了信任，此时正好是四月初，事不宜迟，今晚就出发！

    这合欢宗他是一秒都不想呆了！

    将一些随身物品扔进师姐的储物袋，然后宁安点选择了任务追踪。

    然后，宁安的视线里还真的像游戏般，出现了一个显示直线距离的位置标记。

    起飞！

    星光夜色下，宁安身上提纵轻身术运转，身形浮掠，很快离开了外门弟子的居住区，往人迹罕至处赶去。

    因为他也没有去过望月崖底的原因，所以只能完全靠着系统的标记确认方向，没想到，真的让他在崖边发现了一条通往山崖底的山路，山路虽然蜿蜒崎岖，但这对宁安来说无疑是个好消息。

    顺着山路直下，因为有轻身术在身的原因，这一路虽然崎岖，但宁安抄近道通过的速度并不慢。

    渐渐的，通过夜空上的月光，星光，他能看到，山崖底是一片毫无人为痕迹的远古丛林。

    宁安心中激荡，向着前方赶去，不知走了多久，他忽然停下脚步，看着系统显示目标距离，眉头深深皱起。

    目标距离却从刚刚开始一直在反复横跳，完全卡住了，仿佛他在原地踏步般，但宁安很确定，他一直在望着前走。

    “是迷阵？幻阵？还是什么类似的东西？”宁安不明所以，这不是他一个这个练气一层的修为该承受的东西。

    不过，宁安却越发确定了，前方一定是生路！

    “也许这迷阵的后边就藏着什么不为人知的密道，或许还是某个炉鼎前辈所流，不然干嘛锁那么紧？”

    等天亮了就错过系统任务所说的时间了，宁安不再犹豫，唤出系统，

    “选择【一键挂机】！”

    “智能修仙模拟器竭诚为您服务，智能辅助，一键挂机，自动完成任务，让您的修仙之路不再迷茫。贴心提示：挂机过程中，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌......”

    身体失去控制，宁安随即就看着，系统操控着他的身体直接转身离开。

    但神奇的是，目标距离不仅没有增加，反而还在不断减少，然后不一会儿，系统又换了个方向，

    在这样重复多次之后，距离终于来到100米内，而宁安的眼前也豁然开朗。

    山崖下，宁安最先看到的，是一颗巨大的樱树，樱花盛放，满头树冠湛满了粉色的花，夜风吹过，无数花瓣从树冠飘落，在月色下显得极美。

    远处，一道纤细的瀑布上半山崖间潺潺流下，汇入了崖底的深潭，激起浓浓水雾。

    水潭中间，矗立着一间雅致的水榭阁楼，充满着清灵的意境，山崖下这宛如桃花源境的一幕，令宁安久久不能回过神。

    而就这片刻，系统已经毫无停留的操控着宁安向着阁楼的方向前进，提纵轻身术熟练圆转的运行，他踏着水面，轻轻掠过深潭，来到了阁楼前。

    宁安终于回过神，此时他已经发现不对劲了，

    “卧槽！等等！”

    但系统已经操控着他推开阁楼的大门。

    ......

