
　　石济岭，北接狼漠山脉，南接毓山，控制着一条连接着东陆与西陆的平坦要道。

　　但是在东陆护法大阵的护持下，这条要道已经有一百年未曾通过人烟了。

　　每次这里只要出现东陆的人，就必定会有一场大战，因为那都是天师府的人。

　　这一百年来，天师府只要想出东陆，就必然要打通这石济岭，因为无论是北方的狼漠山脉，还是南方的毓山山脉，都已经被外道真魔用魔力侵染，无法通行。只留出了天籁小说网

　　石济岭这一条通道，这等于是逼着天师府的人走这里来送死。

　　尽管明知石济岭是外道真魔的陷阱，但天师府历代天师依旧前赴后继地想要打通这里，只为了能够进入西陆，采收资源，打开局面。

　　所以在这石济岭厚厚的落叶黄土之下，埋葬着天师府七八代天师、弟子数以万计的尸体。

　　如今驻守石济岭的主力，是神王殿的一名金仙长老归瀚，他是还活着的，为数不多的死忠于唐毅神王的皓镧界金仙之一。

　　随同归瀚驻守石济岭的力量，也是神王殿的精锐力量，足足五万名元婴境以上的修士，拥有真仙、玄仙、太乙玄仙等道行的人俱有。

　　原本还有一支驻守石济岭的一万名魔徒，但因为波旬老祖的极乐国立国在即，所以这一万魔徒被调回了魔都之中。

　　归瀚此刻正在驻地云房内持坐入定，忽然他感到心神一阵不宁，右眼一阵猛烈跳动，他眉头一皱便睁开了眼睛。

　　作为一名修士，尤其是金仙修士，早已能够控制自己肉身的每一个微小变化，哪怕是身上一个毛孔的开合都能精确控制。

　　所以当一名修士肉身上出现完全不受控制的情形时，这就不是普通的问题了。

　　凡人控制不了自己的肉身，所以眼皮跳一跳可能是肌肉抽搐了，但修士、仙人则根本不会出现这种问题。

　　故而归瀚立刻明白，这是天机显兆，是马上有灾劫要降临了。

　　想到这里，归瀚立刻朝云房外叫道：“来人。”

　　少时，一名身穿锁子兽吞莽神甲的玄仙走了进来，朝归瀚拜道：“请长老吩咐。”

　　归瀚朝这名玄仙道：“你马上去石济岭东陆入口护法大阵边缘巡视一番，看看有没有异常之处。”

　　“是。”玄仙躬身领命而去。

　　约过了一炷香之后，那名玄仙便返回了归瀚的云房之中，并在进入云房的那一刻便用法力封锁了云房四周。

　　“嗯？”归瀚眉头一挑，朝眼前这名跟随了自己三千多年的手下问道：“你做什么？”

　　只见那玄仙拱手道：“回长老，方才属下去护法大阵四面巡查，发现了一件怪事。”

　　归瀚诧异地道：“什么怪事？”

　　玄仙上前道：“回长老，属下在护法大阵外围发现了一柄宝剑，极为不凡，现已将其带回，请长老过目。”

　　归瀚不疑有他，毕竟他是金仙，对面只是一个玄仙而已。

　　所以归瀚便朝那玄仙道：“拿来我看。”

　　玄仙立刻从袖中取出一柄宝剑，随着这柄宝剑出现，整个云房内瞬间变得杀意凛然，而那宝剑也正泛着道道凛然的金色宝光。

　　“好剑！”归瀚感受到了一阵凛然的剑意，一瞬间只觉浑身汗毛倒竖，心头发毛，当即便目光一亮，旋即赞叹一声之后道：“快呈上来！”

　　那玄仙应了一声，然后周身仙光一闪，手中宝剑剑芒大放，顷刻间剑势如虹，直朝归瀚杀去。

　　归瀚目光一凝，哪里还不明白有问题，当即便运转法力抬手便要一掌将那玄仙镇杀。

　　但就在这时，头顶突然一束金光落下罩在了归瀚的身上，下一刻归瀚从肉身到法力都被死死定住。

　　接着只听一道刺耳的剑鸣声响起，归瀚便看到了自己的脖子，此时他脑海中念头是：为什么我得脖子上没有脑袋呢？脑袋去哪了？

　　‘嘭’随着归瀚人头落地，他的元神魂魄立刻跳出躯壳。

　　而那玄仙此刻更是一掌抓住，便将归瀚的元神魂魄尽皆拿住。

　　“你是谁？”归瀚魂魄惊恐地朝玄仙问道。

　　只见那玄仙淡淡一笑，然后恢复了本相，正是方鉴。

　　“你知道我是谁也没用，何必问那么多？”方鉴说完，手中法力一转，霎时间便将归瀚的神魂全部捏碎。

　　这个被唐毅神王派来驻守石济岭，百年里杀死了天师府数代天师、弟子数万人的金仙，此刻死在了方鉴手中，而且是魂飞魄散。

　　杀了归瀚之后，方鉴施展神通如意化相，又变成了归瀚的模样。

　　接着他便抬手放出一道神火，顷刻间便将归瀚的肉身烧成了灰烬。

　　随后方鉴收起太乙金光剑，出了归瀚云房，脚踏青云飞入云中，一路朝神王殿的方向飞去。

　　方鉴已经用查魂问魄法从归瀚哪个玄仙手下获取了神王殿和西陆的详细记忆，所以他自是知晓神王殿在何处。

　　...

　　西陆，众神峰，神王殿。

　　这里处于西陆大州的中央，群峰林立，高耸入云。

　　不过，众神峰一开始并不叫众神峰，它是唐毅成为神王，建造神王殿后大封众神时才改名为神王峰的。

　　唐毅神王正在神王殿海澜阁中发呆，作为一名金仙道行的修士，他的实力无疑是很强的。

　　不说皓镧界的这些金仙，哪怕就是波旬老祖坐下的金仙魔徒毗舍阇也不是唐毅神王的对手。

　　可是，这样的大能也会发呆吗？

　　会的，但这种情况只出现在唐毅神王的妻子献祭之后，唐毅神王思念妻子，所以经常会在这海澜阁内对着妻子的画像发呆。

　　不得不说，唐毅神王的妻子长得极美，玉霜雪质，婉柔芳颜，令人一看之下便不仅心生倾慕，我见犹怜。

　　唐毅神王内心有恨，滔天的恨，他最恨的是天师府，如果没有天师府的出现，他现在还在自由自在的做他的神王，每日与妻子过着神仙眷侣般的生活。而天师府也让他近乎失去了一切，失去了神王的尊严与荣耀！

　　其次他恨的是外道真魔，外道真魔让他失去了他最爱的妻子，皓镧界一代神王，就此变得抑郁起来。

　　唐毅神王发誓，他要先覆灭天师府，然后再覆灭外道真魔，然后，他就会自尽转世，去寻找他的爱妻。

　　就在唐毅神王暗自下决心时，海澜阁外突然传来一个声音，“启禀神王，归瀚长老回来了。”

　　唐毅神王从发呆中回过神来，他微微一怔，道：“谁？”

　　“回神王，是归瀚长老，他从石济岭回来了。”那个声音再次并道。

　　“他怎么回来了？”唐毅神王内心十分疑惑，自己并没有唤他回来。

　　难道是...唐毅神王突然目光一凛，难道是石济岭那边发生了什么变故？

　　想到这里，唐毅神王立刻对外面说道：“让他去主神殿等我，我马上就过去见他。”

　　但外面哪个声音却道：“归瀚长老说，有极重要的事情要与神王禀奏，他希望能尽快见到神王。”

　　唐毅神王愣了一下，极重要的事情？

　　稍作思索之后，唐毅神王便对外面说道：“既如此，那你立刻引他到海澜阁来见我。”

　　“是。”

　　外面那个声音应了一声，然后便离去了。

　　但片刻之后，海澜阁外便再次传来了那个声音：“启禀神王，归瀚长老到了。”

　　紧接着，归瀚的声音在阁外响起：“属下归瀚，拜见神王殿下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十六章 痴情种子唐神王免费阅读。https://xs.23sk.com 