    易融欢气恼恼地瞪着躺在石榻上的男人，咬牙恨恨：“庄主！金庄主！这可是杀我全家、灭我满门的幕后真凶！如今他中药昏迷，乃我报仇之最佳时机，你为何非要拦着不让我动手？”

    金暮黎摩挲着手中的基础版阵法书书皮：“想报仇，好好练功，实力增强后自己报，不要在人家因为帮我而陷入昏睡时趁人之危。”

    她抬起眸，声音凉凉如雪，“我救了你，可不代表有帮你报仇的义务。”

    易融欢被堵嘴，半晌才道：“可……可我爹他们也是锦儿的家人，你……”

    金暮黎冷冷盯视他：“易融欢，你是不是觉得只要我喜欢锦儿，就该把易文度留下的情仇烂债都背起来？”

    “我……我不是这个意思……”易融欢被那冰刺般的目光逼得垂下眼帘，“我就是希望你能帮帮我们，毕竟这是个难得的好机会，放过太可惜。”

    “对你是，对我不是，”金暮黎懒得再看他，“夜梦天招揽我，这本身并没有什么错，然而我却因为你们，将慈悲教卷入一场大纷争，损失惨重。”

    她微微侧脸，瞧了眼石榻上的夜梦天，“我已经对不住人家，今日偏又是为了帮忙对付张剑霆才着了道。易融欢，做人可以无耻，但不能没底线，若恩将仇报的事都能做得出来，也不配为人了。”

    “我……”

    “我几次三番为你二人化解危机，你却为了你的私心而拼命撺掇我做那不义之事。易融欢，我是不是可以理解为，我于你恩情再大，将来你也会为了利益而与我反目成仇、甚至不惜暗下黑手？”

    “不不不，我没这个意思，真没这个意思！”易融欢忙不迭地摆手，“庄主你千万别误会，恩将仇报的事我绝不会干的！”

    “升米恩，斗米仇，果然不能对人太好了，”金暮黎淡淡道，“你出去吧。”

    “不是，我……我真……”易融欢想辩解，却又因为被人揭穿看透，而无话可说，难再开口，“那我就先回屋了。”

    金暮黎连眼皮都没抬。

    待人影消失，才看向贵重的玉铁木厅门：“翅膀还没长硬，就想露出恶兽獠牙，豺狼之心，”

    她低声轻嗤，“也不怕我折了你。”

    石榻上的男人动了动睫毛，嘴角也快速勾了一下，随后恢复昏迷模样。

    金暮黎没注意，目光已经落在山月长老赠送的基础版阵法书上。

    这是山月长老“有一事相求”的谢礼和诚意。

    人家既不倚老卖老，更未以势压人、以武功强逼，还拿出这样的稀罕东西作为交换条件，她何乐而不为？

    虽然等于将使她无故遭灾的仇人放跑了。

    虽然这基础阵法书对青云剑派来说并不是什么稀罕物。

    可对她有用啊！

    这阵法书虽为基础版，内容却不容小觑，若是学会，罩住整个铸剑山那肯定是不可能，但布设十几个小阵，分护暮黎山庄和冰屋金库却绰绰有余。

    山月长老可能就是看准了这一点。

    暮黎山庄在山林里大肆种植毒花毒树毒藤蔓，不就是为了起保护作用么。

    阵法书绝对是金暮黎需要的东西。

    夜月阁虽在赤墨城称了霸，但在一流大门派面前，还是太小了。

    修炼资源少，物质极其匮乏。

    就比如这阵法书，虽是初级的，弋菱歌他们却连见都没见过。

    这也是为什么很多人对大门派趋之若鹜、挤破头想拜进山门的原因。

    资源丰富，起步或修炼速度都能比在小帮小会、平常门派来得快。

    好比读书人寒窗苦读千里求官，考取功名时攀附上了公主～～乃是少奋斗二三十年、速度成为京都权贵的捷径。

    阵法书的书皮很普通，没有银边金字，根本不在意那些华而不实之物的金暮黎却沉浸其中，看得津津有味。

    到最后几页时，还用茶盅替代翡玉灵石，在平滑的石桌上照图摆开。

    因为太过专注，平日极其敏锐的女子，竟完全不知有道视线满含温柔地默默看了她许久，直到她合起书册抬起头，才赶紧回正脑袋，再装作刚刚醒来。

    金暮黎听到动静，才扭脸看一眼，起身走过去：“醒了？”

    “我……”早就醒来的夜梦天巴掌贴额头，顺便盖住眼眸，似忆想片刻，才撤开手，哭笑不得道，“你要用计，怎的不跟我说一声？竟连我也一起药倒了。”

    “临时决定，来不及说，”金暮黎的面容里少了丝清冷，多了丝温和，“那老东西出现得太突然，令人措手不及。”

    “倒也是，”夜梦天轻轻颔首，然后坐起身，又捂住额头闭目片刻，“药力还挺猛……用的什么毒？”

    “云雾消，俗称三茶倒，”金暮黎对帮自己的人多了些耐心，“意思是只要敌人吸入鼻腔，喝三口茶的时间，必倒。”

    “云雾消？三茶倒？”夜梦天面露疑惑，眉梢微挑，“我怎没听说过？”

    金暮黎转身走回石桌：“因为名字是我起的，只有我一个人知道。”

    夜梦天：“……”

    自行取名也就罢了，还正儿八经弄个额外“俗称”，这谁听见，不得被误导到八十里外高山上？

    “那时，我浑身刀伤剑洞，到处都是血窟窿，为了活命，我连爬带挪把自己弄到一个隐蔽山洞里，止血疗伤，”金暮黎淡淡道，“这药，就是在那个时候发现的，因为品种稀少，没几个人知道。”

    夜梦天听得心脏狠狠一个抽搐，下床几步便到她身旁，拥人入怀，声音发颤：“暮黎……”

    浑身血窟窿，却还要自己包扎疗伤，如今说起此事，竟无一丝情绪波动，得受多少苦，才能做到这地步？

    而能命名某种毒花毒草，也必是先要吃它一回亏，才有这机会。

    暮黎她那么重的伤，还中了药……

    夜梦天简直无法想象，她能活到现在，该是多么艰难。

    “暮黎……”夜梦天心疼得无以复加，湿着眼眶，低头去吻她的发，“以后有我在，必不让你吃苦，不让你受人欺负。”

    金暮黎却淡淡推开他：“我早就习惯了，所以不需要任何人的同情。”

    已经习惯了两辈子。

    前世有伤自己舔，魂穿异界依然如此，一睁眼就给她个血快流尽的大礼。

    就是个连自己都克死的孤命。

    “我不是同情，我……”夜梦天更加心疼，不顾她的拒绝，再次将人抱住，“暮黎，让我来保护你好不好？我～～”

    金暮黎再次推开他，且用了力：“夜梦天，我既非金枝玉叶娇弱公主，也非大家闺秀千金小姐，贱命一条，有手有脚，用得着别人保护？金暮黎是武功被人废了，还是脑子被狗吃了？”

    “……”夜梦天愣怔好一会儿，才眨眨眼，似乎明白了什么，眸中不由溢出一丝笑，“金庄主武道天赋极高，当然不需要任何人保护，是我一时口误，说错话了。”

    他走到主位下首第一张石椅上坐下，“金庄主，在下中药初醒，实在口渴，能不能跟金庄主讨杯水喝？”

    金暮黎立即令人上茶。

    管家盛晚泽按照庄主吩咐，买了二十个签下死契的家奴家婢，十男十女。

    其余的，都是花钱雇佣来的。

    在主厅近身伺候的事，自然由家奴家婢来做，因为他们的命运，是真正与主人连在一起的，所以守得住秘密。

    已经过管家严格训练的婢女规规矩矩上了茶，便欠身退下。

    夜梦天端起茶盏，揭开青瓷小盖，看一眼，说了一个字：“烫。”

    搁下。

    金暮黎抬头看了看已经日落西山的暮色：“睡了这么久，夜教主想必饿了，要不要先吃饭？”

    夜梦天立即点头：“好。”

    金暮黎唤人找来管家盛晚泽，让他吩咐厨房做饭。

    夜梦天道：“张剑霆张长老呢？剁成了肉馅还是砍成了烂泥？”

    “没剁也没砍，”金暮黎摸起桌上书册扬了扬，“换成这个了。”

    “这是什么？”夜梦天的琉璃眸中露出一丝讶然，“什么东西这么值钱？”

    “错，”金暮黎的嘴角微微翘了翘，“那老家伙的命没这东西值钱。”

    “哦？”夜梦天更加惊奇，“什么宝物？”

    金暮黎想抛给他，又怕损坏，便起身送过去：“你自己看吧。”

    夜梦天接过扫一眼：“初级阵法？”

    他草草翻一遍，竟笑了起来，“这也不是什么值钱之物啊。”

    “……”金暮黎冷哼，“说得好像你有很多似的。”

    夜梦天道：“我没有很多，但书里这些基本阵法我都会。”

    金暮黎：“……”

    夜梦天笑望她的眼睛：“你不信？”

    金暮黎低哼：“若你会阵法，武盟的人就攻不进慈悲湖、慈悲岛了，兰～～”

    兰尽落和米孤遥的风影也不会轻易闯进去，或偷放黑蟒鳞，或打探消息。

    “会，不代表喜欢用、必须用，我个人觉得机关更有意思，”夜梦天看着书皮摇摇头，“这些普普通通的简易阵法，我小时候就会了。”

    金暮黎死死盯着他：“别吹牛！”

    “不是吹牛，”夜梦天看着她笑，“得知你费心费力栽种许多毒树毒藤后，我就打算把手里这本送给你，看你喜不喜欢、用不用得上。”

    金暮黎眼中冒冷火，一把夺回他手中的书册：“这么能耐，倒是拿出来。”

    这种有点赌气的幼稚行为，让夜梦天憋得住笑声，却控制不了嘴角：“好。”

    说罢，真从怀里掏出一本封面不算精美、但镶嵌着几颗金玉灵石的厚书，递给金暮黎：“送给你。”

    金暮黎看着那本无名书，愣了许久，才迟疑接过。

    之后也不走，就站在原地细细翻瞧，结果却是越瞧脸越黑，最后还狠狠瞪人一眼：“有你不早点拿出来？”

    “我……”夜梦天正欲解释，忽又改口，“我的错。”

    他这一真认错，金暮黎反而卡住不知道说什么了，脸色几度莫名变换后，定在了很别扭的不好意思上：“哪有好心送人礼物还有错的道理，是我冒犯了。”

    夜梦天跳过这个话题，笑望她：“那金姑娘可喜欢、可愿接受这份礼物？”

    金暮黎哪有不要的道理：“多谢了！”

    夜梦天眼底流过一丝异彩：“不知夜某可否再多打扰几日，协助金姑娘把阵法布置起来？”

    金暮黎求之不得：“你帮我的事，何来打扰？有你这阵法大师在，我若哪里学错了，正好能纠正过来，加以指教。”

    夜梦天还未说话，易锦忽然拎着剑从门外跑了进来，兴奋道：“姐姐，那一招的速度我练出来了！”

    金暮黎见他红扑扑的脸上都是汗，便取素帕为他擦拭：“锦儿刻苦又聪明，自然没有办不到的事。”

    易锦被夸得心花怒放：“姐姐！”

    金暮黎唤家奴打水给他洗脸：“饭菜快做好了，先吃饭吧，饭后再泡澡。”

    易锦连连点头：“嗯嗯！”

    夜梦天双拳暗握，很想说：“暮黎，你确定不是在养儿子吗？”

    可他理智尚在，楞是闭了嘴。

    三人谁也不知道，易融欢回到自己屋里闷坐半天后，终于在两日后弄来一样东西，干了件金暮黎想将他扒皮抽筋的事。

