    在回家路上，秦谨言忍不住对着温夏竖起了大拇指。

    说起来，这个动作还是这段时间，他跟着温夏学的呢。秦谨言觉得这个动作非常有意思，就时不时的拿出来用一用。

    看到秦谨言的都动作，温夏也忍不住笑了起来。

    他们两个人到家的时候，温玉兰刚刚从主屋里面走出来。

    以前在秦家老屋的时候，秦家老两口只分给他们家两个屋子。秦二柱和温玉兰一个屋子，秦谨言和秦慎行一个屋子。温夏则是跟着秦二柱和温玉兰，住他们屋子里面，专门给她分出来的小隔间。

    不是秦二柱偏心自己亲生的孩子，相反，因为温夏是女孩子，性格又非常柔弱。家里面的几个男人，其实平时都有意识的在照顾她们母女二人。

    只不过温夏和秦家兄弟两个毕竟不是一母同胞，甚至就连亲生的兄弟姐妹，也没有十五六岁了，还住在一个屋子里面的。

    不过，从他们一家从秦家老屋里面搬出来之后，住房紧张的情况，就彻底不存在了。

    老屋的房子虽然有一些破旧，但是房间的数量不少，甚至还有装杂物的小隔间，非常方便。

    前一段时间他们一家把房子重新修理了一遍之后，老屋的所有房子都可以住人了。加上他们家现在的人口比较少。所以，现在他们一家可以说是一人一个房间。

    而老屋的主屋，是位置和光线最好的一个屋子，自然是留给秦二柱和温玉兰了。

    看到从门外走进来的姐弟俩，温玉兰的脸上，条件反射的露出了一个笑容，随着走在前面的温夏说道：

    “今天回来的早，家里面的饭刚做好，你们等一会儿，我马上去做菜，一会儿就好了。”

    看见温玉兰的话，跟在温夏身后的秦谨言，急忙出声拦住了她。

    “娘，你先不着急做饭，你稍等我一会儿，等我把东西放好之后，我跟着你一块儿过去。”

    这个年代的男人，大多数都讲究君子远庖厨。但是这个讲究在秦家二房这里，却从来都没有过。

    温玉兰和秦二柱刚刚成婚的时候，两个人感情好。家里面有什么活儿，只要不赶上农忙的时候，秦二柱都愿意帮助做。

    这个习惯，也延伸到了秦慎行的身上。

    后来，温玉兰在生秦谨言的时候伤了身子。从那之后，身子骨一直不太好。

    秦家这两个男人，自然就更不会让她做什么重活了。甚至连一些不太重的活儿，只要家里男人有时间，他们都会帮忙去做。

    至于做饭这事儿，就更简单了。

    虽然周大花一直把持着厨房，从不让二房的人接触到粮食。但是一些打下手的活儿，她却非常乐意指使温玉兰和温夏。

    秦二柱和秦慎行两个人，大多数时候都在地里干活，或者是上山打猎补贴家用。

    但是秦谨言年龄小，在没有去族学读书的时候。也不像村子里的一些男孩子那样，到处疯跑。

    反而会在家里，帮着温玉兰做一些力所能及的活儿。

    所以，虽然秦谨言不会炒菜。但是厨房里大多数的伙计，他都是可以做的不错。

    听到秦谨言的话，温玉兰急忙摇了摇头，说道：

    “就这么点儿活，哪还值得你也跟着进来一块儿做。今天在外面忙了一天，也累了吧？去洗洗手，洗洗脸，好好休息一下。等你们姐弟俩休息好了，我们就可以吃饭了。”

    他们三人一边说话，一边进了屋子里面。

    等屋子的门关上之后，秦谨言一脸狭促的，把一直背在身后的手拿了出来，抖了抖手上的麻绳。

    随着他的动作，吊在麻绳上的那条大鱼，也跟着活动了起来，就像还活着一样。看起来，肉质就非常不错。

    看到这条大鱼，温玉兰先是一惊。紧接着，脸上就露出了欢喜的表情。不过还没等高兴多长时间，她脸上的表情，又变得有一些纠结起来。

    原本想要说些什么，不过，看着温夏和秦谨言脸上高兴的表情，温玉兰到底没有把话说出口。

    她笑着伸出手，准备接过秦谨言手中的鱼。

    虽然这个时候，外面天气已经凉了，但是鱼这东西不禁放。加上秦谨言这个时候，一脸期待的看着自己样子。温玉兰想了一下，也不准备把鱼留着了。

    正好这两天孩子出去干活也累了，用这条鱼给他们补一补也挺好。

    看到温玉兰把鱼接过去，秦谨言又笑着，从温夏背着的背篓里，拿出了他们之前买的那两块肉，一起递给了温玉兰，同时说道：

    “娘，这还有呢？我姐还专门买了两块肥肉，说是回来的时候，可以炼油。炼完油的猪油渣，你给我少拌点糖呗。”

    秦谨言还记得，前年年景好，村子里的村民们，日子过得也就比往年轻快一些。

    过年的时候，家里分到了两块肥肉。周大花练完肥油之后，锅里剩下了不少的猪油渣。

    周大花第一次非常大方的，装了一小碗猪油渣出来，撒上了点儿白糖，让几个孩子一人拿两块吃。

    秦谨言那个时候年龄还小，正是贪吃的时候。吃完了周大花给他的那一块，看到其他的哥哥姐姐们，都去拿第二块，甚至是第三块儿的时候，也忍不住跟着伸出手，准备再去拿一块儿。

    结果却被周大花用手里的筷子抽了一下，还对着他，说出了不少难听的话，当时就把秦谨言吓哭了。

    晚上秦慎行回来之后，看到他手上鼓起来的那一条青紫的痕迹，在家里大闹了一通，把周大花吓得够呛。到底还是又拿碗装了一小把猪油渣，给了秦谨言。

    秦谨言虽然收下了这一碗猪油渣，却全分给了二房的其他人，不管父母兄姐怎么劝，都一口没吃。

    虽然东西没吃，但是那滋味他却一直惦记着。现在有了机会，自然想要再尝一尝，解解馋。

    看着在自己身边痴缠的小儿子，虽然觉得这两个孩子买这些东西有一些浪费，温玉兰到底点了点头，没有说什么扫兴的话。

