    等两人出卧室，上杉櫂才发现爱依和千爱依她们已经收拾好东西，吃完早餐，上学去了。

    还好还好，小爱依聪明得很，也不至于让自己这个哥哥落得没面子。

    上杉櫂站在客厅前，舒了口气。

    他旋即心想。

    要不, 今天晚上回来的时候，给她们买点吃的？

    两个小家伙都喜欢吃草莓蛋糕。

    花丸花火将昨天晚上两人喝的所以啤酒和果酒，全部装到了一个垃圾袋里，这可是可回收垃圾，不能乱丢。

    上杉櫂就在一旁看着她这般贤惠温柔的样子。

    从入了十一月开始，她就开始穿羊毛的针织衫了，经常搭配一件淡蓝色的女性长袖外套，袖口过手的那种，然后领口再系上一朵她喜欢的蝴蝶结。

    百褶短裙下, 则会露出一对曲线无瑕的大腿。

    她今天穿的不是过膝袜，而是从脚丫到腰间整个包紧的连裤袜，纯白色的，看起来就像是一条曲线优美的小雪糕一样。

    由于这双腿太过耀眼，甚至让人无法直视。

    别的不说，因为她出众姣好的容貌，公认的漂亮，不管穿什么衣服，都有一种可爱的少女感。

    以前上杉櫂就发现，她陪自己走在街上，那都是威风八面，自信满满。

    这或许就是有个漂亮女朋友的好处吧。

    上杉櫂不禁开始欣赏起今天花丸花火的着装。

    女生的衣服件数向来就比男生多，但上杉櫂仍然能通过她身上针织毛线看出她身材的苗条，那种少女的曲线，是这几件衣服都掩盖不住的。

    “不许看！”害羞的花丸花火忽然发现了他的视线推过他的一边脸。

    “别, 别啊, ”上杉櫂盯着她的小手，支支吾吾地说，“我那是没有任何邪念的欣赏。”

    “才不信櫂君呢...”花丸花火气鼓鼓地说，好像连她的弱气声都有这种生气的鼓鼓感觉，“櫂君是坏蛋，最坏最坏的那种！小心花火咬你！”

    “花火酱，事情不能这么算啊，”上杉櫂捏着她的小手笑着说，“出门的话，绝对会有其他男生看你的，我不可以看，他们就可以看吗？”

    “他们...也只是敢看一下下...不像櫂君！不仅敢看！还敢摸！”花丸花火越说，脸蛋就越鼓。

    不过，如此可爱的样子，很难让人相信她究竟是不是在生气。

    在收拾好衣装，正式出门之前，花丸花火脸红红地向他询问道：

    “櫂君...昨天真的是花火喝了那么多的啤酒吗？”

    上杉櫂看了眼她手中袋子里的易拉罐：“也不全是吧，有一半都是我喝的。”

    “那花火...是喝了一半多？”

    “对啊，花火酱你喝醉了还直扑倒我怀里哭。”

    “哭...了？”

    花丸花火真的不记得以后的事情了, 她只记得自己给上杉櫂枕了膝枕, 然后他带了些饮料过来...

    自己喝着喝着, 就没有然后了。

    记忆一片空白, 画面全无。

    花丸花火披了一件外套在身上，她想起了今天早上的事情，立即转身鼓起脸说：

    “櫂君必须把今天早上的事情忘掉！”

    “啊？”上杉櫂还没明白是怎么回事，“忘什么？”

    “就是、就是...涩涩的事情...必须忘掉！”花丸花火最后几个字咬的特别坚定。

    上杉櫂打着马虎眼笑着说：“这个没必要忘记吧。”

    “必须要！”花丸花火眼睛很是认真，“櫂君还没有达到一定的好感度，对了！按照恋爱游戏规则，像这样亲密，必须要分开一天。”

    “真的要啊？”上杉櫂觉得今天老婆特别可爱，一点也不愿意将视线从她的身上挪开太久。

    “必，须，要。”

    说到这里，花丸花火的语气变弱了很多，她两步站在前面，裙摆轻轻曳摇。

    “櫂君昨天晚上也好狡猾...利用花火的同情心...膝枕就不应该是-10好感度能做的事情。”

    “坏蛋！”

    花丸花火转过身，双手提着单肩包，闭着眼睛向着他大喊了一声。

    说完，她就提着自己的单肩包，先行一步走出了房门。

    很快，门哐当一响，家里只剩下了上杉櫂一人。

    “真走了啊？”

    上杉櫂看着那扇一动不动的房门好一会儿，最后才确定，花火酱是真的走了。

    他发现手机line忽然收到了信息，拿出来瞅了眼。

    消息是花火酱给他发的，大致意思是从现在开始，直到第二天的中午她都会在妈妈家住，期间櫂君务必要好好冷静一下！

    一段句子的后面还配了两个生气又可爱的表情。

    “噗呲...”

    上杉櫂看着她发来的这条信息，没忍住笑。

    小花火有时候就是这样，在某些时间比自己还要厉害，一结束，比谁都还要害羞。

    嘛，虽说着恋爱游戏的规矩是自己定下的。

    花火酱要消失一整天，不过上杉櫂一点也没觉得不舒服。

    花火酱的膝枕，花火酱的温暖，他一个晚上加一个早上全部感受完了...

    真的已经很好了。

    或者说，是满足了才对。

    上杉櫂没着急出门，而是来到阳台，双手撑在护栏上，看着眼前繁华的东京市区。

    是不是她对于今天早上的事情太过害羞，所以要故意躲着自己一天？

    还是她害怕自己完全无法抗拒在耳边喊她公主殿下的诱惑？

    但无论是哪一种，今天是见不到花火酱了。

    艺大是不用去了，太晚了。

    咖啡店...今天请了假。

    写小说也没有任何灵感，发给编辑的稿子还有待回复。

    上杉櫂就这么望着蓝天望了好久，他伸出了手，像是要触及蓝天一般，随后手掌向着太阳一捏。

    他看着自己空荡荡的手掌。

    为什么自己不能凭空将太阳取下呢？

    带着这个疑惑，他觉得不能凭空浪费时间，回卧室换了一套运动服，洗上一把脸，穿上运动鞋便出了门。

    他从白金高轮站出发，向着芝浦公园奔跑，再向着东京湾的海岸线跑去。

    期间路过的公园里有许多铜像，他们吹着喇叭，千姿百态，还有一位老爷爷在抓着手中稻米喂给地下一大片的鸽子，只可惜附近有海鸟徘徊，张着翅膀就恐吓着其他鸟类，洋洋得意地独享美食。

    谷轜

    上杉櫂戴着耳机，享受着音乐的同时，脸庞迎着海风，感受空气拂过全身的清爽感。

    一步，一步，一步，地面传来的结实感被脚掌吸收，跟随着筋肉传递在大腿上。

    脚下是木板，左边是市区街道，右边是海鸟伴飞的东京湾。

    上杉櫂就这么沿着海岸线尽情地奔跑着，十一月的太阳仿佛也在迎接他一般，为他脚下的路昭示出绚丽的光彩。

    每一次呼吸，都是对身心带来的愉悦，他的心中燃起火苗，跑过的轨道熠熠发亮，吹来的风，让他的衣袖鼓起，发丝翻飞，跑得轻盈优雅，却又强而有力。

    偶然路过两位年轻的女士，她们捂着嘴，眼睛跟随着他的背影直至远远离去。

    甚至在走两步后，还会回过头，想看看刚才跑步的男生有没有消失远。

    “鸥，鸥——”

    高亢嘹亮的海鸥叫声响彻在东京湾的海面上，上杉櫂在奔跑的途中，侧头看到了这只翅膀羽白的大鸟。

    细看一眼，还能发现它飞得要比自己快上那么一丢丢。

    “要比赛？”

    上杉櫂看了一眼这只白羽大鸟，一直不知是欣喜还是高兴的情绪在他的心头浮现，“好！那就比一比！”

    上杉櫂加快脚步，与海鸥并肩而驰，打量汲取着空气，仿佛有一种无以名状的感觉在操纵着他，要他跑得更快，跑得更快一些。

    慕然间，他的步子迈的更大，双腿变得更加矫健，直到海鸥大力拍打翅膀也跟不上他的背影。

    在路人看来，他就像是路过的一阵风一般迅速。

    等到心中的火苗慢慢熄灭，上杉櫂才慢慢地停了下来，不知不觉间，竟然已经跑到了千代田区的圣路加国际大学附近。

    从港区跑到了千代田啊，上杉櫂甚至不知道自己跑了多久，他现在就在海岸边上慢慢地走着，慢慢地看着远处的海景。

    海风拂面，依旧清爽。

    这样跑步虽然很爽，但爽过后，剩下的就是无尽的空虚了。

    上杉櫂停下了脚步，抬起头，看向那波涛涌起的无边大海。

    现在自己这样一个人站在没怎么来过的地区，一个人眺望远处的海岸。

    他总觉得此时少了些什么，这样的跑步总是少些什么乐趣。

    他想了起来。

    是了，肯定是缺少一个熟悉的影子。

    她的体力不怎么好，总是在自己的后面跟着。

    她的速度也不快，总是一步一步慢慢地跑着。

    唯有毅力是她最厉害的一点，总是说着不放弃，不放弃。

    上杉櫂的发丝被海风向后吹拂，他笑了起来，因为他想起来了以往清晨和花火一起奔跑的时光，两人一起出门，一起齐肩奔跑，一起欣赏沿途的城市风景。

    跑累了，便到一台自动售货机旁坐着，买两瓶矿泉水，与她坐在一起，聊一些生活中的趣事，想看她嘴巴嘟起来的可爱表情，还可以故意说些惹她生气的话。

    不知为何，想到这些稀疏平常的点点滴滴，上杉櫂总是会在脸上流露出幸福。

    人，果然是在平凡中寻求幸福，却又不甘于平凡吗？

    但上杉櫂觉得，他拥有今天这样的生活，已经有了十个满足。

    他不会再去想着站上更高的位置，不会想着每日为油盐去劳累奔波。

    自己有个家了，有个属于自己的家了。

    而着一切，都是一位名叫花丸花火的女孩子恩赐给自己的。

    上杉櫂想到这儿，不禁对自己摇了摇头。

    才跑了一会儿步，自己居然开始想花火了吗？

    已经到了花火离开自己一会儿，就舍不得她离开了吗？

    上杉櫂感觉自己中了一种名叫花丸花火的毒，并且这个毒无药可救，并且还会让自己心甘情愿。

    爱情...就是这么简单啊。

    他眺望了一眼海岸线，转过身，朝着家的方向跑回去。

    “噢！！”

    上杉櫂给自己鼓气的吼声，却不小心吓到了一些路人，他们看着那个快速远去的背影，不知道的还以为是个从箱根驿出来的马拉松选手呢。

    ......

    回去的时候，上杉櫂去便利店里买了个大号的草莓巧克力蛋糕。

    下午，大概是社团放学的时间吧，爱依和千爱依就回来了。

    上杉櫂还有点不好意思面对爱依，没想到这个小萝莉还是像平时那样亲昵。

    “nini买了蛋糕吗?”

    “对啊，快吃吧。”

    “花火姐姐呢？”千爱依问。

    “这个...”上杉櫂笑着解释，“花火姐姐有事，今天晚上不回来了。”

    爱依跪在板凳上，脸蛋吃得满是奶油，“nini不会是把花火姐姐气跑了吧。”

    “哈哈，”上杉櫂强颜欢笑，“这怎么会呢。”

    花火不再，今天晚上两个小家伙就只有跟着上杉櫂受苦了。

    她们都不怎么会做菜，忙活半天，两个番茄炒蛋都没成型。

    最后三人还是去楼下便利店买的便当解决的晚餐。

    “好了，吃完了就早点睡吧，功课做完了没有。”上杉櫂知道千爱依很懂事，所以只问爱依。

    “做完了的！”爱依回答道。

    “那就快去洗澡澡，睡觉了。”

    “nini跟着爱依和姐姐一起洗嘛~”

    千爱依脸红：“爱依......”

    “为啥？”上杉櫂笑了笑。

    爱依坐了下来，小腿在凳子前上下摇晃：“nini放心好了，爱依还是小学生，姐姐也才初一，还是可以亲情沐浴的！”

    上杉櫂有点怀疑这小萝莉是在故意开玩笑，“好了好了，自己去洗，洗完了就自己睡觉好不好？”

    安顿好了两姐妹，上杉櫂洗完澡后，也回到卧室睡觉。

    夜晚，一张大床冷冷清清的。

    上杉櫂则抱着花丸花火平时睡觉时最喜欢抱着那只鲨鲨，夹着睡觉。

    他侧过身子，看着天边的明月，一天的疲惫仿佛都在此时消退了。

    不知道花火有没有在这时候看着月亮，如果有，那就挺好的。

    上杉櫂看了一眼朦胧的月色，盖上被子，抱紧鲨鲨，轻轻地说了一句：

    “晚安，花火酱，明天见。”

