    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂大师。”朱竹清淡淡的看着对方，嘴中传出一道清冷的声音。

    除了家族的影响，可能也是性格使然吧，朱竹清对外表现的都是一副高冷的模样。而现在，她的温柔，只会展现给那个走进她心中的人。

    “孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”孟依然那双棕色的大眼睛看着对方，心中有些不屑。

    在她看来，那条凤尾鸡冠蛇就应该是属于她的，现在却要通过比试才能确定魂环的归属，这让她有些气愤。

    而面前那女孩不过二十七级魂力而已，竟然会被当做代表派出来与她一战，这在她看来有些不自量力了。三级的魂力差距，可以无视很多东西了。

    不过，很可惜，现在的朱竹清已非原著可比，不仅天赋提升了许多，更是身负暗影诀这种珍稀的传承，实际战斗力并不能以表面等级来衡量。

    因此，孟依然想要依靠魂力压制朱竹清的想法恐怕要落空了。

    见对方没有动作，孟依然忍不住率先出手了。只见其右手紧握蛇杖，运转体内魂力，将其灌入杖身之中，顿时蛇杖亮起灰色的光芒，显得有些诡异和霸道。

    那灰光是孟依然在自身武魂影响下表现出来的魂力颜色，代表着特有的属性力量。

    接着，孟依然一步跨出，手中蛇杖向前刺出，“第一魂技，舌刃。”

    一声娇喝，只见杖尖灰光凝聚，呼吸之间便形成了一柄约莫一尺长短的能量杖影，随即对着朱竹清爆射而去。

    孟依然这蛇杖武魂作为器武魂，不仅可以远攻，还可以当做武器来使用，与对手近身对战。

    看着暴掠而来的杖影，朱竹清面色平静，迅速地释放了自己的武魂。只见其浑身黑光缭绕，一道仿佛来自暗夜的猫叫声响起，灵猫武魂浮现在其身后。

    而朱竹清头上也出现了一双可爱的毛茸茸的猫耳朵，两只玉手的指尖也探出锋利的利爪，散发着淡淡的寒光。

    武魂附体后，朱竹清有着一种仿佛来自异域的别样美感，就连凌宇这厮也是目不转睛。一旁的小舞和宁荣荣则是不约而同的冷哼一声，心中想着，哼，臭哥哥（臭流氓），不就是身材好一点嘛，等过几年人家那里也会长大许多的。

    能量杖影顷刻而至，就在它要击中朱竹清身体时，只见朱竹清玉足在地面连踏数步，身形好像在所站之地左右闪烁了一下，便是轻松躲过那足以令大魂师受伤的能量攻击。

    那能量杖影越过朱竹清之后，便像是失去了目标一般，在半空中斜抛而下，重重的落在地面，“嘭”的一声爆炸开来，将地面都是犁成了一道数寸深的沟壑。可想而知那道攻击如果打到身上的话，会产生怎样的杀伤力。

    “好快的速度。”孟依然心中一惊，刚刚对方基本没有移动身形，就躲过了她那道蓄力攻击，虽然只是试探性的攻势，并不是全部的威能，但也不是那么轻易就能避开的。

    她这第一魂技可以幻化足足八道能量杖影，虚实之间就算是等级比她高的魂师也只能硬挡。但也只有近身才能发挥出最大的威能，毕竟，她的第一魂技并没有锁定的效果。

    她刚刚只是看到了对方的残影，却很难感知到对方的气息，这让她脸色逐渐凝重下来。

    “看来，只有等对方近身才有机会了。”孟依然心中打定了主意，论速度她比不上对方，所以她打算守株待兔。此时她也把最开始对于朱竹清的轻视也完全收了起来。

    一旁的朝天香眼神也是微微一凝，以她的实力，自然能够看出朱竹清是怎么躲过那道攻击的。依然这次的对手有些不简单啊。

    而赵无极则是面带笑容，满意的点了点头，以朱竹清表现出来的速度，赢面很大。

    看着朱竹清的背影，凌宇眼神中有着一丝赞赏，刚刚朱竹清使用的技巧有些类似于全职高手世界中的“Z字抖动”，可以轻易躲过这种非锁定类型的能量攻击。当然，前提是速度足够的快。

    至于其他人，则只有唐三勉强看清了朱竹清的动作，此时唐三眼瞳变成了紫色，面色略微有些凝重，刚刚朱竹清的闪避已经有一丝身法的影子了。

    看着手握蛇杖，在原地谨慎站立的孟依然，朱竹清轻轻一笑，旋即身形一动，身影闪烁之间迅速地接近了对方。

    “第一魂技，幽冥突刺。”随着一道清冷的娇喝声，然后众人便是见到，空气仿佛被划破了两下，两根数尺长短的黑线交错形成，叠加在一起，在那交叉点，正是对准着孟依然。

    幽冥突刺，通过高速爆发的速度向前刺出，而朱竹清手中的利爪将会产生惊人的切割力。这可不是只能刺出一下，而是可以通过停滞身形，转身往后再次突刺回去。以朱竹清现在的实力，暂时只能回刺一下，因为每停滞一次身形速度都会大幅降低，相应的攻击力也会减弱许多。

    孟依然面色凝重，她基本看不到对方的身形，只能通过空气的呼啸声来判断对方的位置。只见其紧握蛇杖，杖尖对着那“X”形黑线中心重重的连刺数下，顿时火花四溅，刺耳的金铁交鸣声响起。

    那从碰撞处传来的力量让孟依然连退了三步方才停了下来，而朱竹清的身形也是浮现在数米开外，在地面上比孟依然多退了几步。毕竟，两人之间还有着三级的魂力差距。

    只见朱竹清此时两只玉手手掌微微有些颤抖，不过她催动魂力，将那传入手臂之内的反震之力镇压而下，面色依旧平静，淡淡的看着对方。

    “你的确很强，不过你是不可能战胜我的。”孟依然这声音有些底气不足，刚刚双方那番对碰，她是处于被动防御的状态。除了占有魂力的优势，她基本被对方所压制。

    朱竹清闻言没有回答，只是轻轻一笑，身形再次暴射而出，“第二魂技，幽冥百爪。”

    话音落下，只见朱竹清身体突然高速旋转起来，空气都是被切割的呼呼作响，一个黑色的光轮携带着风暴对着孟依然狠狠攻去。

    幽冥百爪，通过高速旋转迅速抓击九十九下，而在最后一下时，身形突兀停止下来，携带着九十九次攻击叠加的力量向前方刺出，产生恐怖的杀伤力。

    望着那极速而来的黑色光轮，孟依然脸色凝重，对方此次攻击就连魂尊也不敢轻易地无视。

    深深的吸了一口气，孟依然催动全身魂力，尽数涌进蛇杖之中，顿时杖身灰光大盛，弥漫着惊人的能量。

    “舌刃分化，八重杖影。”一声娇喝，孟依然手中蛇杖对着那黑色光轮重重刺去，手臂奇异的抖动了数下，只见其前方半空中出现了八道能量杖影，便是与光轮正面相撞。

    刺耳的金属切割声响起，只见火花从光轮切线处暴射而出，华丽而危险。

    让孟依然感到惊恐的是，那光轮轻松的将杖影切割成一截截的，但其速度却没有降低多少。被斩断的杖影也是失去了控制，纷纷爆碎开来，缓缓的消失在空气中。

    随着八道杖影被尽数斩灭，朱竹清的身影也是浮现出来，随即继续对着孟依然攻去。

    就在孟依然刚想提起蛇杖迎击对方时，其动作却是戛然而止，只见朱竹清停在了孟依然身前，其右手利爪离孟依然脖子仅有不到一寸的距离。

    胜负，已见分晓。

