    第123章 詹王相争科比躺枪

    对阵骑士的胜利让湖人全队都非常兴奋。

    这是一场重要的胜利，湖人的这次艰难的客场之旅。

    最后的成绩是三胜一负，可以说非常的出色。

    自从王双开始登场后，湖人仅输掉两场比赛。

    他们的战绩从9胜31负，来到了22胜33负。

    15场比赛，湖人打出了惊人的13胜2负的战绩。

    胜率达到了86%。

    虽然比赛场数比较少。

    但球队的变化是肉眼可见的。

    扔掉了两个不成器的所谓潜力股。

    来了油箱里还有油的老将。

    搭配上王双这个后起的新星。

    湖人再度成为联盟最亮眼的星。

    很多球队都羡慕的不行。

    豪门就是豪门啊。

    潜伏总是短暂的。

    而崛起似乎总在一夜之间。

    王双在这场比赛后得到了极高的赞誉。

    现在，已经没有哪个媒体将他和林书豪进行类比了。

    因为并不是一个类型的。

    王双作为一个小前锋。

    显然展现出了巨星的潜质。

    而且他内外兼修, 偏向内线的特制。

    在当今3D遍地走的时代。

    显得尤为与众不同。

    而巨星，都是与众不同的。

    湖人全队没有在克利夫兰多停留。

    球员们坐着大巴车没有回酒店。

    所有人早就收拾好了行李。

    直接去往机场，凌晨飞回洛杉矶。

    除了科比需要参加全明星赛之外。

    其他人可以好好的放个假。

    休息休息，为更为激烈的全明星后的赛程做准备。

    王双回到自己的出租屋时已经是凌晨两点多钟了。

    不过他一点都不困。

    在飞机上他小睡了一会儿。

    落地以后打开手机，全都是朋友发来的消息。

    佩林卡：“王，今晚打得漂亮，你的身价又提升了。”

    佩林卡对于王双的出色表现很兴奋。

    他知道又一个球星要在自己手上诞生了。

    克拉克森：“明天要不要出去玩玩？我知道一个新的夜店, 听说很不错。”

    克拉克森现在满脑子想着去夜店玩妞。

    虽然他有女朋友, 却也抵挡不住夜店的诱惑。

    安佳丽：“今晚你的表现真是棒极了！”

    安佳丽的短信总是这样容易让人误解。

    杰西卡-陈：“十四号的晚上，我家有聚会，是家庭聚会。记得过来，想请你吃饭。你答应的要陪我的。”

    看到陈小姐的消息。

    王双心里一暖。

    之前就答应了杰西卡-陈。

    全明星赛的时候和她一起。

    原来她又要在家里开派对啊。

    而且还是家庭聚会。

    这就有些暧昧和奇怪了。

    为什么家庭聚会会让王双去呢？

    两人虽然有些暧昧。

    但并没有正式交往啊。

    王双这个连恋爱都没谈过的人。

    根本不知道什么样才算和一个女人在一起。

    他想，最起码要亲个嘴拉个手什么的吧？

    两人到现在可没有这样的举动。

    不过王双心里还是有些犹豫。

    他回了一条消息给杰西卡-陈：“晚会会有谁呢？你的家人朋友？我去的话，不太好吧？”

    过了一小会儿，杰西卡-陈竟然回了消息。

    都这个点了，她竟然还没睡觉。

    “晚会当然有我的家人、朋友。我父母已经去世了，但还有姑姑、叔叔在。你也可以带你的家人朋友过来呀。”

    王双想了想，回复道：“我的家人不在美国，我只能一个人过去。至于朋友……科比算朋友嘛？可是科比要参加全明星赛的。”

    2016年的全明星赛在多伦多进行。

    都办到国外去了。

    “嗯…那你也可以过来，我本来就邀请了朋友的。在”

    杰西卡-陈回复的很快。

    王双犹豫了一会儿，还是答应了下来。

    “好，那我会过去的。对了，你怎么这么晚还没有睡？”

    “我准备睡了，我在忙工作的。”

    两人又闲聊了几句。

    互道晚安后。

    王双放下手机进入了梦乡。

    其他人的消息, 明天再回复吧。

    假期对王双来说是非常难得的休息机会。

    他才不会浪费时间去泡夜店呢。

    因为比赛、训练实在是太累太疲劳了。

    尤其是连续的客场之旅。

    大量的时间在飞机、客车上。

    根本就没办法好好休息。

    所以，王双在家睡了一整天。

    睡了个昏天黑地。

    他根本就不知道。

    就昨天和骑士的那场比赛。

    中国的网络论坛上已经吵翻天了。

    他的后撤步防守成为了防守詹姆斯的经典桥段。

    “詹姆斯不敢投啊, 难怪总决赛马刺放他两步远了。”

    “关键时刻落后就不敢出手, 就甩锅。”

    “领先、打平，我勇于出手；落后我就乐于分享，总之不亏。”

    当然詹姆斯的球迷也是不甘示弱。

    虽然王双今晚是没得黑，可是科比有啊！

    今晚科比只拿到17分，出手全队最高，打铁全队最多。

    而且最后时刻怒抢一后场篮板。

    毫无疑问，今晚他的胜利是靠“抱大腿”得来的。

    “科比也就会抱大腿了，运气真是好啊，都要退役了，竟然天降大腿。”

    “科比的运气确实没谁了，前期奥尼尔，中期加索尔，后期各种大腿空降结果没抱住，快退役终于来腿了。”

    “王双登场前，湖人9胜31负，登场后13胜2负。这就是有大腿和没有大腿的区别啊。”

    “科比一旦自己投不进，就开始在篮板球上做贡献。前场助队友的板，后场抢队友的板, 贡献还是很大的。”

    科比的球迷马上反击。

    “明明是老科是大腿等着人来抱, 那些主动去抱大腿的人, 还嘲讽一个在球队呆了20年的忠诚老将了？”

    “如果没有欧文和两个状元签，詹姆斯会回骑士？做梦去吧。”

    双方是唇枪舌剑，互不相让。

    正所谓詹王相争，科比躺枪。

    反正每次和詹姆斯有关的话题争论。

    科比都是少不了要被拉出来黑一通的。

    毕竟科比的球迷群体庞大。

    而科比自身黑点也的确很多。

    至于王双。

    一来王双是中国球员。

    选秀顺位又低，他能打出这样的表现。

    已经是大大超出球迷的预料。

    夸还来不及，怎么可能黑呢？

    二来，王双打的比赛还少。

    黑料还不够多。

    心理阴暗的球迷暂时还没有掌握足够的子弹。

    等到子弹足够多的时候。

    管你是中国人还是落选秀。

    都无法阻挡球迷网友正义的讨伐。

    当然，NBA球员对此是好不在意的。

    除了少数人——比如爱喝洗澡水的那位……

    (本章完)

