
　　“妍儿姐姐，OPPA瞪你的猫呢！”允儿低头看过后，居然理解了朴志勋的意思，举起怀中的小猫，对郑妍儿说道。

　　不敢对郑妍儿说什么，拿她要养的猫出气。

　　“哼！”郑妍儿轻轻哼了一声，突然加大力道。

　　“啊——”朴志勋忍不住轻呼一声。

　　“好了！”郑妍儿收手说道。

　　朴志勋忽然发现，这种刺激性的疼痛之后，头疼的症状似乎得到了抑制，当即说道：“辛苦你了，妍儿。”只用手指按摩的话，很容易就会酸疼，手上力气不足的人，根本维持不了多久。

　　“只是暂时性的。”郑妍儿给他泼了一盆冷水后，说道：“不过，这种症状持续时间不长，也就两三天吧。”

　　“两三天啊！”朴志勋顿时眉头一皱。两三天的时间，对普通人来说打个盹也就过去了，但对他不同。

　　“那就看你自己的调节能力了。”郑妍儿和买东西回来的尹熙珍打了个招呼，继续说道，“艺人的生活太不规律了，给你安排好锻炼都没办法长久维持。最近两天，只需要适量保持工作，主要的还是休息，尽量以散步为主，不要睡觉，也不要做剧烈运动……”

　　“知道了。”朴志勋应道。自己不懂的东西，就会乖乖听从专业人士的劝告。而且，别看郑妍儿好似漫不经心，实际却非常用心。

　　朴敏雅、尹熙珍一同去熬粥，郑妍儿、允儿一同摆弄小猫。

　　朴志勋闲着无聊，起身在别墅内转了一圈。

　　别墅装修是朴敏雅、侑莉几人看着办的，除了徐贤等人第一次前来带着游览一遍后，他都没有认真看过别墅。

　　因为郑妍儿说避免阳光照射，所以没去院落。

　　转完一圈回来，正好吃饭。

　　允儿已经坐在茶几旁，摆好姿势。倒不是非要蹭一顿饭，而是想多留会儿，难得krystal、侑莉等人都不在。

　　不过，因为正值筹备专辑，也没有太磨蹭，吃过饭就离开了。

　　朴志勋和朴敏雅回到会客厅，聊起了工作上的事情。当然，只是以聊天的形式。

　　不知不觉中，一个下午就这样过去。

　　正如朴志勋的猜测，他身体不适去医院的事情已经在网上传开，很多朋友多特意打来电话。

　　晚饭时，徐贤等人亲自过来探望。

　　“得奖之后美得！”

　　“我看也像！”

　　见他没事，侑莉、Tiffany几人便开始一阵调侃。大钟奖刚刚结束，他就生病了，这时间赶得太巧。

　　“嗯，可能有点。”朴志勋非但没有气恼，反倒煞有其事地点点头，附和道。

　　侑莉几人顿时无语。

　　“电影拍摄怎么办？”徐贤关心地问道。

　　“现在已经好多了，晚上再睡一觉，明天应该就会没事。”朴志勋笑着说道，“这又不是什么大病。”

　　“别勉强自己！”jessica插口说道。

　　“嗯。”朴志勋应声，拍了拍徐贤的手。

　　“好了，知道你需要清静，我们走了。”只是待了一会儿，八人便起身告辞。

　　泰妍不在。

　　朴志勋没问，Tiffany等人也没说。

　　“现在可以去院落里转一转了。”郑妍儿等八人离开后，对朴志勋说道。

　　一个下午，朴敏雅都在陪朴志勋聊天，期间还帮他按摩头皮，现在确实好转不少。正如他所说，不是什么大病，来得突然、去得也快。

　　当然，还是需要注意。

　　朴志勋点头，想要找朴爸爸一起，父子两人单独在一起的时间很少。不过，却被朴爸爸毫不犹豫地拒绝。没什么事情的话，父子两人单独在一起，真的有些尴尬。

　　吹吹轻风，在草坪、池塘旁转一圈，精神许多。

　　还没等他转完回屋，泰妍一个人匆匆而来。

　　“OPPA，没事了吧？”已经从Tiffany口中得知详细信息，倒没有太焦急。

　　“没事。”朴志勋微微皱眉，回答之后，问道：“你做什么去了？”泰妍一开口，便闻到一股酒气！

　　“强仁OPPA不是刚退伍吗？下午陪他一起出去兜风，宽慰他一番，刚才一起吃饭。”泰妍犹豫一下，才小心措词道。而后，看了一眼他的脸色，又补充道：“喝了点酒，只是一点点！”

　　强仁今年4月16日退伍，9月10日正式回归，前不久才把事情整理好。所以，今天才和泰妍一起出去、吃饭。

　　“只有你们两个？”朴志勋的脸色瞬间变得有些难看，声音都不自觉有些压抑。

　　“嗯。”泰妍像是犯错的小学生般，低声回答之后，又解释道：“2008年的时候，一起在电台做节目，强仁OPPA真的非常照顾我，对我的帮助很大，所以我才……”说到后面，见朴志勋的脸色没有丝毫好转，反倒愈发阴沉的样子，不由声音越来越弱，直至低不可闻。

　　“你不知道你自己的酒量吗？”朴志勋压抑着怒气，问道。两个人一起兜风不说，还一起喝酒！泰妍的酒量，基本可以说一杯就醉、两杯就倒，他怎么可能不生气？天籁小说网

　　“我很了解强仁OPPA的。”泰妍略带讨好地晃了晃他的胳膊，说道，“下次不会了，好不好？”

　　朴志勋的脸色并没有明显好转。泰妍的性格有些过于随和，和男性朋友有时也比较随意，如果这次轻易揭过去，难保下次不会有类似的事情。

　　“OPPA和侑莉、小水晶她们不也……”就在这时，见他没有消气，也有喝了点酒的缘故，泰妍又补充道。

　　朴志勋的脸色一僵，而后瞬间变得更加难看！

　　“OPPA，我不是这个意思，对不起！我真的没有……”话一出口，泰妍便知道自己说错话了，急忙有些慌乱地解释道。话是没错，任何时候说都没问题，唯独现在讲出，顿时变了一个意思！

　　握着朴志勋胳膊的手，都能察觉到他身子一绷！

　　“先进来吧。”朴志勋微微眯着的眼睛，在瞬间闪过许多复杂的神采，而后沉声说道。无法控制，声音有些发沉。

　　“OPPA，我错了！”泰妍拉着他的手腕，微微仰头望着他，一脸恳切地说道。刚刚那句话，确实不应该在这个时候说。

　　“不用。先进屋吧，敏雅她们应该把饭做好了。你还没吃饱吧？一起再吃点。”朴志勋的眼神有些飘忽，没有和泰妍对视。说完之后，已经当先转身，向客厅走去。

　　泰妍咬了咬嘴唇，低着头，跟了上去。

　　“泰妍姐姐来了？”时间刚刚好，朴敏雅正好喊朴志勋吃饭，见到泰妍后，热情地招呼道。

　　“嗯，敏雅。”泰妍勉强笑了笑，招呼道。

　　“泰妍姐姐怎么了，身体不舒服吗？”朴敏雅关心地问道。

　　“有点，不过没有大碍。”泰妍说道。

　　“那让妍儿姐姐帮你看看吧。”朴敏雅关切地说道。

　　“不用！”泰妍急忙摆手说道，“我已经看过，没什么事，吃点药，睡一觉就好了！”

　　然而，还是无法拒绝朴敏雅的好意。

　　“没什么事，可能是因为本身体质不适合喝酒，所以有些类似于过敏的症状。”郑妍儿认真帮泰妍看过后，说道。

　　“谢谢妍儿姐姐。”泰妍一听，脸色不由微微一僵，忍不住偷偷瞥了朴志勋一眼。

　　看不出任何异样。

　　“我去叫爸爸。”朴敏雅这才放心，转身前去叫朴爸爸吃饭。

　　泰妍和尹熙珍、郑妍儿一起把晚饭准备好。

　　“爸爸刚刚在电脑上看动画片呢！”不一会儿，朴敏雅和朴爸爸一同回到客厅，朴敏雅面色古怪地说道。

　　“扑哧！”郑妍儿当即一笑。

　　尹熙珍也掩嘴偷笑。

　　“呵呵……”朴志勋似是若无其事地轻笑一声。

　　泰妍勉强挤出一个微笑，问候道：“伯父，您好，我是泰妍。”

　　“你好。”朴爸爸微微点头，算是打过招呼。对这群女孩子的到来已经不再奇怪，对泰妍也没特别印象。

　　六人围坐在餐桌旁。

　　“开动吧。”朴志勋拿起筷子后，说道。

　　朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿三人有说有笑。

　　泰妍心思完全没在这上面，只有在照顾到自己时才插上几句，然后又迅速恢复沉默。

　　她的饭量不大，之前已经吃了不少，现在就是不吃也没关系，但却硬逼着自己吃了半碗多米饭，已经有些难以下咽，却依旧没有停手的迹象。

　　“吃不了就不要硬吃！”终于，朴志勋看不下去，起身夺过她的饭碗，把剩余的小半米饭拨到自己碗中。

　　餐厅顿时一静。

　　这下，就连朴爸爸都察觉到了两人之间肯定有什么事情。

　　“哥，怎么了？”朴敏雅关心地问道。

　　“没事！”朴志勋有些生硬地回答道。

　　朴敏雅看向泰妍。

　　泰妍轻咬着嘴唇，摇摇头，俨然一个闷葫芦。

　　尹熙珍、郑妍儿都是微微蹙眉。

　　“我吃好了，还有练习，就先走了。”泰妍见餐桌气氛被自己搞的一团糟，急忙起身告辞。

　　“敏雅，你开车送她！”朴志勋没有挽留。

　　“嗯。”朴敏雅急忙起身，不理会泰妍的推辞，和她一同离开。

　　朴爸爸、尹熙珍、郑妍儿三人都清楚朴志勋的性格，所以都没有追问，等着朴敏雅回来。

　　晚饭就这样默默结束。

　　朴志勋继续在院落中散步消食。

　　20多分钟后，接到了徐贤打来的电话。

　　“OPPA，泰妍姐姐哭了。”手机接通后，徐贤径直说道。

　　“嗯。”朴志勋低低应了一声。

　　“是因为OPPA？”顿了片刻后，徐贤才问道。

　　“嗯。”朴志勋再次应声。

　　气氛顿时一变。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十六章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 