    “什么？真的啊，恭喜你了。不过……你们怎么认识的？”

    叶雪榕好奇地问。

    “网上呗。”

    叶文清轻描淡写道。

    “啊，那靠谱吗？那种有钱人还用上网找对象吗？”

    叶雪榕有些不能理解了。

    “你懂什么，现在的富豪，身边都是那些拜金女，他们早就腻了，就想在网上认识点不一样的！比如我这样的。哼。”

    叶文清很是自信地说道。

    叶雪榕无奈扶额，既然人家讨厌拜金女，那干嘛还告诉你他是跑车帝这件事？

    这种招数，恐怕也就能骗自己妹妹了。

    一旁的韦恩明，早就听笑了。

    大千城上次那事儿，那不是自己干的吗？

    怎么还成了什么跑车帝了？

    而且，居然还有人打着自己的名号骗小女生？

    也太可笑了。

    “文清，你当心被骗啊，现在社会上的人很复杂，不能轻信的……”

    叶雪榕担忧地劝着自己妹妹。

    叶文清打断了她：“行了吧，你懂什么啊你，我们都已经见面好几次了！过两天我要带他来家里吃饭呢。”

    叶文清根本对自己这个传统守旧的姐姐不看在眼里，她觉得，叶雪榕说这话，就是嫉妒自己！

    叶雪榕很担心，但是也劝不动这个妹妹。

    他们没想到的是，第二天晚上，叶文清还真的把那个所谓的男朋友带进了家。

    这晚叶明山出去应酬了，韦恩明跟叶雪榕下班刚回到家，紧跟着，就看到叶文清拉着一个男人的手，卿卿我我的进了门。

    这个男人是个油头粉面的家伙，一看就是那种花花公子的类型。

    韦恩明有些反感。

    “妈，给你介绍一下，这就是我最近处的男朋友，吴辰！”

    叶文清拉着那个花花公子的手，给郝红琴介绍道。

    “伯母好！这个是给您跟伯父带的特级龙井茶！”

    吴辰递过一个精美的礼盒，一边说道。

    “哟，小伙子这么客气！来来，先请坐吧！”

    郝红琴马上热情招呼着，跟平时对待韦恩明的那副态度完全不同！

    “诶，这位就是雪榕姐吧？你好你好。”

    吴辰那双眼睛，一看到叶雪榕，就挪不开了。直勾勾地盯着她。

    平日里这种级别的美女可是不多见啊！

    尤其是居家素颜的叶雪榕，更是有一种清新的美，很少有男人有机会看到她这一面。

    那种眼神，让叶文清很是不舒服。

    “我说韦恩明，你能不能有点眼力劲？没看到客人来？倒水啊。”

    郝红琴马上又冷冷命令道。

    一副把韦恩明当成了佣人似的态度！

    叶雪榕当时就不愿意了，但是当着客人的面，她也不好跟母亲吵嘴。韦恩明轻轻拍了拍她的腿，示意没事，自己拿起水壶倒了水。

    这种小事，韦恩明从来不介意。

    如果是自己北境的那些手下在场的话，看着这些人渣亲戚敢这么欺负到统帅头上，早就掏出枪挨个给他们爆头了！

    韦恩明就是下定决心要修养心性。只要不触碰他底线，他永远笑呵呵的态度。

    “清清，这位就是你说的那个，赖在你家里的废宅姐夫？”

    吴辰打量着倒水的韦恩明，嘲弄地问道。

    “对。是他。两年都一直没找工作，最近才来我家上班！”

    叶文清马上就道。

    逮着这种羞辱这个姐夫的机会，自然不放过。

    “我说姐夫，要是在叶家干的不行，也可以来我手下上班！我家公司大把人挤破头想进呢。”

    吴辰得意满满地道。

    他就是故意想在叶雪榕面前表现自己，贬低贬低这个家伙！

    他很想不通，为什么这么屌丝的家伙，能娶到这么美的老婆？

    “是吗，这么厉害？敢问是哪家公司？”

    韦恩明饶有兴趣地问，似乎根本没把他的挑衅当回事。

    “你们小地方可能没听过，去海州一问都知道我们家，盛源矿业！”

    “哦，听过！好像挺厉害的！小吴你家里是做矿产生意的啊？”

    一听这个，郝红琴马上就接话道。她现在只对这个未来女婿的收入感兴趣！

    “那当然了，吴辰家的公司，可是全省矿业里数一数二的！”

    叶文清马上骄傲地说道。

    “是吗，那一定很赚钱吧！”

    郝红琴眼睛亮了亮。

    “呵呵，还行吧，每年也就赚几十个亿，不多！”

    吴辰装逼地说道。

    这更让郝红琴眼睛发直了，年入几十个亿的公司，那可比他们家厉害几百倍也不止！

    女儿勾搭上这种金龟婿，那不是美事？

    “哎呀，小吴太谦虚了！”

    郝红琴咧着嘴，笑容满面的。

    “对了，小吴啊，听文清说，你有十辆豪车呢！还上新闻了？这么厉害啊？”

    郝红琴只对这个话题比较感兴趣！她一上来就问道。

    “呵呵，那只是小意思，平时我很低调的，只不过那天碰巧遇上了，我觉得有必要教训他一下，就让人把车都开了出来。没想到还火了！唉，真是没办法啊。”

    吴辰装模作样地叹口气。

    叶文清一听，心里别提多骄傲了，连忙也说道：“哎呀，妈你就别问这个事儿了，吴辰哥现在就想低调！你不知道有钱人有多辛苦。”

    韦恩明在一旁听的想笑。

    这小子还真会扯啊，有模有样的。

    “对了清清，今天我还给你准备了一样礼物！给你看看。”

    说着，吴辰从口袋里掏出一个小盒子。

    打开一看，里面竟是一块手表，看起来十分精致。

    “这只表，是我老爸从国外带来的，全世界都有名！斐达利的九十九年纪念款！怎么样，喜欢吗？”

    吴辰一副得意的表情，骄傲说道。

    “嗯嗯，太好看了，谢谢你宝贝。”

    叶文清开心地说道。

    “咦，这表……怎么有点眼熟啊！”

    叶雪榕眼睛盯着那只表，却突然道。

    “那当然眼熟，你在电视上看见过是吧？呵呵。今天也算让你开开眼界了。”

    叶文清十分得意地说道。

    可叶雪榕却摇摇头，她拉起袖子，露出自己手腕上那只表，这下众人都愣住了。

    居然……是一模一样的两只表？！

