    “骨穿？不就是屁股针就好。”

    叶秦穿上白大褂，系上纽扣，戴着听诊器，妥妥《天才医生》秦洛的感jio。

    “骨穿打哪儿？”

    韩沿面对着气场十足的叶秦，像小学生回答一样：

    “髂骨。就在胯骨偏上的位置，跟腰眼儿很接近。”

    显然做足了功课，人体内的白细胞、血小板及红细胞均来自骨髓，各种贫血、白血病、骨髓瘤、淋巴瘤等，都需要通过骨髓穿刺检查。

    也就是脊髓液，emm，谏山创，he tui！

    此时，齐耳短发的佟丽雅，穿着一身病人服，侧躺在床上，耳畔边传来叶秦的声音：

    “丫丫，裤子能退一点吗，退一点就够了。”

    她面朝摄像机，心脏莫名狂跳，配合着拉起上衣，裤子脱到露出腰眼的位置。

    立刻霞飞双颊，身体像清蒸的红虾蜷缩。

    “第8场第2镜第1次。”

    “action！”

    “不管多疼，都不要乱动。”

    叶秦拿着长长的针，演绎着在腰上进行穿刺的手术操作。

    他的一只手轻放在佟丽雅裸露在外的腰上，手指不经意地摩挲她的肌肤。

    佟丽雅敏感地不由哆嗦了下，双眸左右转动，紧张不安，韩沿透过监视器注意到这一细节，惊喜不已。

    其实，骨穿都会做局麻，痛感不会太强烈，关键是恐惧，可是从骨髓里抽液！

    这一哆嗦，就像小动物受惊一般，恰到好处。

    “不然多扎几次，更受罪。”

    叶秦一点一点地向外拉动活塞柄，身旁的摄影一助扛着摄像机，一会儿给针筒特写，一会儿给叶秦特写。

    他饰演的梁医生，作为大夫，每天面对无数被病痛、化疗折磨到精神崩溃的病人，遇到这么一个神经大条、性情开朗的病人，于心不忍。

    眼神里带着淡淡的怜惜。

    “咔。”

    韩沿喊了一声，开始回看，啧啧称赞道：“丫丫演的很到位，那种熊顿对梁医生的花痴样，太传神，隔着屏幕都能感受到。”

    “是，是吗？”

    佟丽雅顿时心虚地瞧了瞧叶秦，只见他俯下身，凝望着监视器，略感失望。

    韩沿道：“叶秦，你觉得怎么样？”

    我去？

    叶秦盯着画面里佟丽雅打针时的茫然、紧张，脑袋发懵，牙齿咬住发白的嘴唇，那种疼痛感，丫丫进步飞速啊！

    跟休斯顿影后杨小蜜一个水平线了。

    夸赞道：“演技有进步。”

    佟丽雅一脸羞赧地发笑，轻手轻脚地下了床。

    “这条过了吧。丫丫，可以去换装了，下一场拍仓库戏。”

    韩沿拍拍手：“收拾收拾，剧组转点了啊。”

    趁着这会儿工夫，叶秦认识其他角色的演员，有老相识，有新面孔。

    “袁荃姐客串夏梦，现在还没轮到她的戏份，半个月以后进组。”

    陈芷希担任《肿瘤君》的总监制，她双手放在眼前一个身高到她大腿位置的小男孩。

    “他叫韩昊林，是个童星，今年5岁……”

    叶秦定睛一瞧，小童星长的眉清目秀，一双大眼睛让人印象深刻。

    呦，这不是小范闲嘛！

    “叶哥哥好。”韩昊林弯腰，恭恭敬敬。

    “韩小朋友好。”

    叶秦摸了摸韩昊林的脑袋，哪天拍《我和我的祖国》，让你继续当“爸爸，我们家的天线太烂”的冬冬。

    “本来打算请郭滔的儿子来演，因为《爸爸去哪儿》，小孩们都走红了，临时涨片酬了。”陈芷希凑了过来，打起小报告。

    叶秦眯了眯眼睛，丫的路走窄了。

    “哥！”

    突然间，背后传来一声小绵羊的叫声，得到叶秦特别关照的章艺兴，拿下熊顿男闺蜜小夏一角。

    原本计划是《滚蛋吧！肿瘤君》，借《爸爸去哪儿》、exo，加大影响力，有利营销宣传。

    才半年时间，韩流席卷华夏，国内粗糙的造星系统，加上低龄化的偶像市场，exo-m像无双割草，收割粉丝。

    有多火？

    马晗归国以后，发一条围脖，直接创造几百万的注册用户和月活量。

    月活量可是拉动市值的关键指标！

    国内根本没有一个组合能打，也就叶光纪先下手为强，这几年扶持的李一峰、杨羊、白羽、王恺、毛不一几个顶在抗韩一线。

     emm，三小只的TF，还在养成，今年才会唱“跟我左手右手一个慢动作”，迷倒幼稚园，粉丝小学僧。

    叶秦摸摸下巴，仨人里，四字小盆友还是可以抢救一下。

    以及，眼前这位小绵羊。

    章艺兴悄声道：“哥，马晗有没有跟你们说过，他想要退团签约你们？”

    “这事我不知道，艺人经纪我很少过问。”

    叶秦挑挑眉，如今马晗正跟赵颖宝拍《重返二十岁》，流量拉满到溢出，但凡演技不拉垮，票房肯定爆炸！

    “不过你想退团，我倒可以跟李英敏说一说，把国内的经纪约转到叶光纪，再开展业务就自由多了。”

    “马晗呢？他前段时间经常外出，跟徐姓导演混的很熟，邀请他参演电影。”

    叶秦：0.0

    我艹？

    没了吴电鳗，京圈徐才女把魔爪伸向马晗了？

    ……………

    就在叶秦、章艺兴闲聊时，医院走廊里，饰演艾米的李秦，来来回回地踱步，终于等到自家荣信达的老板，李晓婉。

    “叶秦人呢？”

    李秦长发披肩，羊毛衫，直筒裤，简约低调，不乏清纯靓丽，面色清冷，戴着无框眼镜，一枚校园眼镜娘。

    她伸手一点，指向医生模样的叶秦，眼冒星光，心情复杂。

    上回他们见面，是在某花奖。

    自己跟胡哥、章子枫等人角逐某花新人奖，那一年，叶秦晋升某花影帝。

    这才多久，拿下柏林影帝，50亿个人票房男演员，好莱坞明星，硬刚某马奖……现在又当上柏林评委，给鬼才导演宁昊颁金熊奖。

    代言方面，合作了纪梵希、法拉利、伯爵等顶奢，时尚资源多到手发软，却只登过时尚先生开年封面，时尚芭莎、ELLE世界服装之苑、VOGUE……请都请不来，理由就一个：

    哥是演员，不是模特！

    集齐什么5大时尚周刊，这种傻叉的荣誉全是范税冰搞起的歪风，演员不靠作品，不靠票房，不靠荣誉，靠时尚？

    毕竟范税冰是个毯星，没了艳压，她还有啥？

    金锁？还不如《文艺时代》深刻。

    叶秦也不是偶像明星演员，整天在围脖的确跟女粉互动，可干的都是脱粉的事，各种“毒鸡汤”，“少管我”、“不要放彩虹屁”……

    堪比人间清醒体，越是这样，粉丝越追，你追我赶，插翅难飞！

    没有什么黑历史，官方认证“正能量”，《来自星星的你》火了，都说他的都敏俊像大长老。

    更甭提电影上的恐怖成就跟能量，按李晓婉透露的，一届柏林电影节，影视圈格局立马翻天变化。

    西北圈在他的手里完成初步一统，而京圈至今还分成几派，英答的八旗圈，李少虹、田庄庄、陈凯哥他们全是北影厂一系。

    最势大当属华宜系，大小王、王硕、冯裤子、黄教主、李白莲……

    人脉圈子大到离谱，怼金马出动半个内娱，不拼爹，也不是王撕葱那样的富二代，二十出头的年纪，几乎凭自己的能力做到了极致！

    这周揭晓的《福布斯华夏名人榜》，叶秦力压奶茶伦、范税冰、程龙位居榜首。

    胡润杀猪榜据传也有他的身影，叶光纪这头独角兽的估值不可限量。

    这个男人，让女人忍不住慕强，不少人盯着这块唐僧肉。

    传闻，“不食人间烟火”如刘天仙都求而不得。

    “李秦，机会要把握住，想想佟丽雅，想想刘师师，再想想最近《分手合约》的杨，杨小蜜。”

    李晓婉提到“杨小蜜”，又气又悔，望了望模样出众的李秦，再看了看叶秦，不由想起铁车砸给《新红楼梦》的8个亿。

    李秦抿抿嘴，胡思乱想，满脑子浮想联翩。

    不就是打针嘛！

