
　　第五百四十一章招惹胡家

　　“快点出去！”

　　老板在驱赶林凡一家人。

　　周围的食客们脸色全都不太好看，想要帮着林凡家人说句话。

　　不过看到老板这副模样的时候，还是决定不再多说了。

　　毕竟……

　　自己只是一个食客，仗义执言这种事情……显然还是不太适合做的！

　　如果因为帮助别人说话，而得罪了那个所谓的胡家，还有这里的老板，就得不偿失了。

　　那个年轻人毕竟跟自己不认识，何必找这种麻烦？

　　“你说什么？”

　　“声音大一点！”

　　两个咆哮声突然从一旁响起。

　　经纪人与男子脸上充满了茫然的神色，看向老板。

　　周围的食客们全都皱着眉头，看向老板。

　　老板的脸色变得涨红，看了这两人一眼，轻咳了一声，开口道：“两位，声音小一点……”

　　“你说什么？

　　声音大一点？”

　　“为什么你的嘴巴动，却不出声音？”

　　那个经纪人与胡家的男子开口问道。

　　老板张了张嘴吧，突然感觉一阵毛骨悚然，尤其是用眼角的余光，看到了正在意味深长的笑着的林凡。

　　他觉得……

　　这两个人突然听不到了，肯定是这个年轻人搞的鬼！

　　然而他却没有证据，只能这么看着。

　　况且……

　　有证据又能如何？

　　老板深吸一口气，在那个胡家的男子耳边大喊了一声：“我说了，让他出去……”

　　那个男子一把推开了老板，一脸嫌弃的开口道：“别在我耳边小声说话，我什么都听不到，好恶心！”M.23sk.com

　　那个老板身体冰凉的看向林凡。

　　周围的食客们，却一脸的畅爽。

　　刚才那人有多么嚣张，多么惹人厌恶，现在就让他们看得有多爽。

　　……

　　“去看看怎么回事？”

　　“胡秋好像是跟人闹起来了！”

　　“大小姐的经纪人也在其中！”

　　包厢里，正在吃饭中的胡家人，此刻皱着眉头，目光有些不爽的看向外面。

　　刚才那嘈杂的声音，还有之后的大喊声，他们全都听到了。

　　现在听到手下的回报，全都皱着眉头。

　　胡蝶也在其中，此刻皱起眉头，一张娇媚的脸上，带着一些不满的神色。

　　“将我叫到这里来，就是为了让我为家族牺牲，跟其他人联姻，现在还故意安排人来找麻烦，你们这好戏应该到头了吧！”

　　胡蝶冷冷的开口，在场的所有胡家的长辈脸色全都不太好看。

　　这种事情他们从来没有安排过，谁知道怎么会突然出现这种意外？

　　不过现在想那些显然也已经太晚了，那些胡家长辈们冷冷的开口道：“关乎联姻的事情，可以暂时放在一旁，先解决外面的麻烦吧！”

　　这话让胡蝶皱起眉头。

　　尽管胡家长辈们之前说联姻的事情，还有些威逼利诱的意思，可明显，外面那些麻烦事不像是胡家长辈做的。

　　隔着窗子看了一眼，胡蝶一眼就看到了正在微笑的林凡。

　　那张娇俏的脸庞，刹那间变得苍白。

　　“该死……她不会是又去惹那个男人去了吧！”

　　胡蝶的声音有些低沉，不过周围其他人却也听得清楚了。

　　很快，就有人离开了包厢，朝着正在吵闹的地方走去。

　　林凡看了一眼来的人，脸上露出了一个淡然的笑容，摇摇头，开口道：“好了，既然想让我们走，那我们走就是了。”

　　老板这才稍稍松了一口气。

　　他也并不想惹事。

　　虽然没有证据，可以他的眼光，一眼就看出了林凡的与众不同。

　　他觉得这个年轻人也不太好惹。

　　尽管他还是更希望站在胡家这边，但是自己是开门做生意的，能不惹麻烦就不惹麻烦！

　　现在这个年轻人能够自己走，这是最好的结果了！

　　想到这里，老板就稍稍松口气。

　　然而老板的气还没有完全落下去，不远处就传来了一阵愤怒的咆哮声。

　　“该死的小子，就是你在找茬，招惹我们胡家人吗？”

　　远处，一个身材魁梧的中年男子冲过来，身后跟着几个保镖模样的男子，不分青红皂白，上来伸手，狠狠的就朝着林凡的脸打过来。

　　林凡的眼中精光一闪，看着那中年男子的手伸过来，距离自己脸还有一指距离，手掌突然扬起来，狠狠的挥动！

　　“啪！”

　　一声脆响！

　　所有人都惊呆了，看着眼前的画面。

　　那个魁梧的中年男子，此刻直接在原地转了三圈，最终踉踉跄跄的向后退去。

　　而他的脸上……则是明显有一个巨大的掌印，让他的脸，很明显的肿胀了起来！

　　那个中年男子眼神恍惚，愣了很久，之后反应了过来，那张脸上充满了愤怒。

　　“该死！”

　　“你们看着干啥？

　　是不是等着我被打死才能上？”

　　“养你们干什么吃的！”

　　魁梧的中年男子反应过来之后，恶狠狠的咆哮了起来。

　　那几个保镖模样的男子这才反应了过来，没有丝毫的犹豫，朝着林凡就冲了过来。

　　看起来不是保镖，更像是打手！

　　林凡的脸上带着冷笑，看着这几个打手，嘴角微微的翘了起来。

　　一旁的那个老板脸色苍白，向后退了几步。

　　他之前看到这个年轻人嘴角微微翘起来的笑的时候，那个经纪人跟男子就听不到声音了……

　　如今他又笑了……

　　根据他的经验，可以肯定，这个年轻人又要做什么了。

　　“既然胡家不教规矩，那我就不按照规矩来了！”

　　林凡冷冷的开口，还抽时间转头看了那个老板一眼，悠悠的开口道：“去告诉外面的人，他们的老板再不到的话，以后就不用来了！”

　　那个老板：？

　　？

　　看了林凡一眼，他满头雾水。

　　这个年轻人在说些什么？

　　什么外面的人？

　　还有什么老板？

　　外面有人？

　　难道外面的人是这个年轻人的手下？

　　这个老板突然感觉心头一凉，看着这个年轻人，觉得自己好像是惹了不该惹的存在！

　　想到这里，老板没有丝毫犹豫，朝着外面冲去。

　　冲到门口的时候，老板才突然惊呆了！

　　外面，围满了小混混，打手们。

　　这些人有些是生面孔，有些则是熟面孔！

　　因为有些人就是盘踞在他的店铺附近的小混混，收取保护费。

　　他经常跟这些小混混们打交道，自然是很熟悉。

　　此刻想到那个年轻人说的话，他突然感觉有些惶恐。

　　这些人背后的老板……

　　不就是……

　　想到这里，男子瞳孔瞬间收缩。

　　他看到杨楠焦急且狼狈的朝着餐馆的方向跑过来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百四十一章 招惹胡家免费阅读。https://xs.23sk.com 