
　　看到林老手中这柄剑的一瞬间，孟凡的眼睛就亮了起来。

　　因为从这柄剑上面，他感受到了一股极为特殊的气息。

　　这股气息，接近于魔气，但是又区别于魔气。

　　“师父，这是什么剑？上面似乎有一种极为诡异的气息？”孟凡主动开口问道。

　　“回剑阁再说！”林老对着孟凡笑了笑，然后率先走回剑阁。

　　孟凡连忙跟上林老，快步回到剑阁。

　　然后他将剑阁大门关上，此刻夕阳西下，也确实到了剑阁关门的点了。

　　林老回到剑阁二层，孟凡也跟了过去。

　　“你对这柄剑感兴趣？”林老抚了抚手中这柄剑的剑鞘，对着孟凡问道。

　　孟凡点了点头，他确实挺感兴趣的。

　　因为剑阁这么多剑器，他从未感受到过这柄剑上的那种气息。

　　好奇心嘛，谁都会有！

　　林老笑着说道：“就算你感兴趣，我也不会把这柄剑交给你，事实上就连我，都不敢轻易拔出这柄剑，会受反噬的！”

　　孟凡脸上露出了一丝惊讶，像林老这种大佬级别的人物，连神剑都拔得，这柄剑竟然不敢拔？

　　这到底是什么剑？

　　孟凡无比好奇！

　　但好奇归好奇，他是有自知之明的，不会乱来。

　　连师父都不敢轻易拔出的剑，他肯定是不敢碰的，连法剑他都很识趣的不去碰，更别说这种来历不明的“诡异之剑”。

　　“师父，这剑到底是什么来历？为什么我能够从它身上感受到一股从未见过的气息？”不敢碰归不敢碰，但是不妨碍他张口询问。

　　“其实这柄剑，只是一柄‘灵剑’。”林老将这柄剑放在剑架上，然后坐回经常坐的那张蒲团上，对着孟凡说道。

　　孟凡顿时目瞪口呆。

　　这柄剑上的诡异气息，让他产生了错觉，分辨不出这是什么等级的剑器。

　　林老刚刚开口说的话，让他匪夷所思。

　　“灵剑？”

　　一柄灵剑，给他一种无比诡异的感觉就算了，还让林老都不敢轻易拔出，怕被反噬。

　　什么样的灵剑，有这么恐怖？

　　比神剑还要夸张？

　　孟凡无法理解。

　　他甚至以为林老在和他开玩笑，虽然林老不是一个喜欢开玩笑的人，但说不定今日就心血来潮了呢？

　　“不敢相信吧？呵呵，这确实是一柄灵剑，但不是普通的灵剑！”林老语气有些凝重的说道。

　　这话说了等于没说。

　　不管是不是灵剑，能够让林老忌惮的剑，都不是普通的剑！

　　“师父，您老就别卖关子了！”孟凡无奈的说道。

　　林老笑了笑，摸了把胡子，然后看着剑架上的那柄剑说道：“这柄剑，名为【黑泉】。”

　　名字不是重点，孟凡面色平静，继续听着。

　　林老继续说道：“之所以说这柄剑不普通，是因为它是来自于冥界的剑，是一柄……鬼剑！”

　　冥界？

　　鬼剑？

　　孟凡眉头一皱，有些无法理解。

　　仅仅因为它是一柄来自冥界的鬼剑，就让林老如此忌惮？

　　“师父，冥界的鬼剑又如何？有什么特殊吗？弟子之前曾在剑阁一层见到过一柄魔界的魔剑，虽然有些独特，但是也没有您老说的这么可怕呀。”

　　之前孟凡在剑阁一层接触过一柄魔界之剑，从剑煞记忆中还见到了一些魔界见闻。

　　印象深刻！

　　不过那柄剑，并没有给孟凡带来多大的伤害！

　　倒是吸收剑之本源的时候，给孟凡带来了极大的麻烦。

　　那柄剑的剑之本源，是属于魔界的剑之本源，孟凡的身体并不“兼容”。

　　最后还是通过一门魔界的基础炼气诀，将那道剑之本源炼成了魔气！

　　也就是从那之后，孟凡的体内拥有了第一缕魔气。

　　放眼整个人界修士，拥有魔气的绝对是凤毛麟角！

　　再后来孟凡寻到一门魔界功法《赤血真经》，开始缓缓壮大体内的魔气，相信到了凝丹境界之后，他可以将体内的魔气修炼成魔元。

　　【若是接触到这柄鬼剑，自己是不是可以得到冥界的剑之本源，然后再练出一缕鬼气？】

　　有了上次修成魔气的经验，孟凡脑海中忍不住冒出了这个念头。天籁小说网

　　技多不压身，体内有了魔气之后，孟凡也不在乎体内再多出鬼气了。

　　能修成魔气，就能够修成鬼气。

　　能修成魔元，就能够修成鬼元！

　　孟凡是这么想的。

　　只不过，林老把这柄鬼剑说得这么恐怖，孟凡还真不敢轻举妄动。

　　得先听听林老接下来怎么说，搞清楚这柄鬼剑到底有什么特殊的地方？

　　片刻后，林老接着说道：“徒儿，你拿魔剑和鬼剑比较，便证明了你的孤陋寡闻。”

　　“还请师父赐教！”

　　林老继续解释道：“天地六界，人界、魔界、妖界，某种意义上都是同等层次的世界。

　　而冥界和仙界，层次就要高一些了。

　　至于神界，这更加缥缈，传说中的神界，层次比仙界冥界更高。

　　不过很多人怀疑神界是否真的存在，毕竟仙界和冥界在人界都有记载，但神界只是传说，从未有真实的记载记录。”

　　冥界的层次，比人魔妖界更高？

　　这一点，孟凡还真的是从未了解过。

　　不过想一想，好像很有道理！

　　因为仙界的层次很明显比人界高，而冥界隐隐和仙界对应，超出其它也正常。

　　“所以师父您老的意思是，冥界的灵剑，也比人界的灵剑要强许多？”孟凡开口问道。

　　“不错，就好像是仙界的剑器，再差也是仙剑，是超越人界的存在。”

　　听到这里，孟凡的隐隐明白了，苦笑道：“那师父你刚刚说这玩意是灵剑，不就是诓我嘛？您老还不如直接说这是仙剑级别的剑器！”

　　林老摇头道：“这柄剑放在冥界，确实算是灵剑这一层次，只不过冥界比我们人界强太多了，所以就算是冥界的灵剑，都不弱于人界的神剑。”

　　孟凡听到这里，便打消了接触这柄鬼剑凝聚鬼气的想法。

　　按照师父的说法，那这鬼气的层次，岂不是相当于仙气了？

　　自己能够修出魔气，可不代表能够修出鬼气，瞎搞的话可能会死的！

　　不对，是一定会死。

　　孟凡苦笑一声，把目光从那柄【黑泉】剑上面移开，暗暗告诫自己，一定不要打这柄剑的主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百九十九章 冥界……鬼剑免费阅读。https://xs.23sk.com 