    既然两人已经寒暄开了，那么作为目前战区警卫部队行使代理长官职权的张天海则是与关麟征聊了许多东西，包括日后日军可能南进的方向等等。

    已经到了午饭时间了，关麟征也知道张天海手中的战区警卫部队是一支不可多得的精锐，所以他要留张天海在集团军总司令部的饭堂里面吃饭。

    “学长，您现在手握八万重兵驻守于新墙河南岸，这位置可不是一般人能坐稳的哪。”坐在关麟征的对面吃着花生，张天海一边说道，他的手边还有半杯白酒。

    “玉麟呐，咱们也不能说其他的，现在我手里边的这些部队，也就第五十二军堪称是精锐，其他部队可都是勉勉强强能抵抗一阵子……哎，讲真的，我倒是希望你们战区警卫部队能多留一阵在这里，要是打起仗来，我们也好有个照应。”关麟征苦笑着说道，他的压力有多大，也只有他自己知道。

    张天海沉吟了一番，拿起酒杯和关麟征碰了一下，说道：“学长，我们战区警卫部队隶属于长官部直管，也这个东西，说好也好，说不好也不好……嗐……只要长官部那边有命令让我们战区警卫部队留在新墙河南岸，玉麟绝无二话。因为战区警卫部队的去与留，都不在我的手中。只要战区警卫部队仍在新墙河南岸一天，但凡是有学弟能帮得上忙的地方，玉麟绝无二话。”

    “有玉麟的这句话呀，我可是放心多了。”关麟征抿了一口酒之后说道，“现在你们在北边打了打胜仗，这是值得表扬的，可也会引起一系列的连锁反应，之后日军必然会向新墙河北岸大幅增兵，以防备我们进逼。”

    “学长请放心吧！就算他们增兵，幅度也一定是有限的，因为他们要想打新墙河，必须要扫清随枣一线我军第五战区的主力部队，否则武汉随时会暴露在第五战区的主力威胁之下。毕竟他们要打我们第九战区，不投入主力是不可能的，咱们也一定会当好一个合格的对手。”张天海十分笃定地说道。

    关麟征点点头，说道：“的确，现在小日本的战线拉得太长了，江西、江苏一线还有我军大量的敌后部队在打游击，我相信顾祝同顾长官一定会率领第三战区的部队拖好他们的后腿的。现在小日本的处境也不好受啊……要是他们贸然直下长沙，我想他们也会吃大亏的。”

    “学长的想法跟玉麟不谋而合。玉麟认为，日军如果出兵随枣地区，这个时间恐怕不会太久，到时候看看，如何才能是将行动具体执行。”张天海虽然是喝了几杯酒了，可他看上去仍是十分清醒的模样。

    “嗯，我认为也是应该如此。可惜了，我们现在的目标仍是以保卫长沙为主，如果能趁他们出兵随枣之际，给他们来上一个闷棍就好了。”关麟征的表情之中无不充满着惋惜之意。

    “确实理应如此。”张天海点点头，“但我估计，这次日军增派部队到岳阳的兵力有可能是在一个旅团到一个师团之间。我也估计了，要趁日军出兵随枣之际，咱们再去敲闷棍已经是千难万难了。因为我们战区警卫部队在筻口镇敲他们的闷棍，肯定是将他们都敲疼了的，在这种情况下，我们再想去敲他们，他们必然是有了警戒了，所以得不偿失。”

    关麟征听后，点了点头，说道：“确实，日军第六师团的战力的确很强，此次交战，你觉得他们各方面的表现如何？”

    张天海微微一愣，稍作思考道：“他们无论是在团队协作，还是在个人军事素质上都极强，尤其在战斗意志上，这是我遭遇过战斗力最强的日军部队，就算是板垣征四郎的第五师团也逊色不少。他们的装备可能要比第五师团差，但是他们的战斗意志和军事素质都要比第五师团强，他们一个反冲锋，就干掉了我一个营的部队，我不敢想象，如果不是占尽了天时地利人和的情况下对他们发动袭击，我们战区警卫部队到底会剩下多少人。”

    说起这个时候，张天海看上去仍有些心悸的模样——的确，当时差点就让小鬼子撕开一个口子突围出去了，关键是他的四营还是老兵比较多的，就这样的一个战斗加强营就差点让小鬼子突围出去了，可想而知第六师团的部队战斗力之强悍！

    当然了，也并不是说张天海得了所谓的“恐日症”，而是他必须要通过一次次的战斗来确定自己部队和日军的差距，吹嘘并不能使自己强大，只有清楚认识到自己部队的强弱才能是强军之正途。

    “看来，你们要歼灭这支日军联队，的确也花了不少心思哪……”关麟征轻轻叹了一声，正因为从张天海的嘴里得知，他才能更加清晰地认知到他们的对手究竟是有多么强悍。

    作为第十五集团军的最高指挥官，关麟征肩上的责任之重，可不是一般人能想象的，有这样一个对手，要守住新墙河南岸，无疑是一件十分困难事情。

    “的确，是要花费一些心思，只要是抓住敌人的弱点，我们未尝不能是将他们逐个击破。”张天海正色道。

    “那么依你看来，如果敌人要发动对新墙河的进攻会是在什么时候，以及他们会以怎样的方式来进行攻击，而我们用什么样的方式来进行反击得当？”关麟征十分认真地问了一句，因为这也算是另外一种形式的沙盘作战了，勉勉强强地算是论战！

    “学长，之前玉麟便说过，日军要进攻新墙河南岸的时间，必然是在反对随枣战役以后，甚至他们还要拿下南昌以后再行进攻，这是第一点；第二点，他们要发动新墙河之战，作战目标必然是长沙，他们动用的部队不会少于三个师团，在新墙河方向作战的部队将可能超过一半，甚至大半，也就是说，他们必须要占领了新墙河南岸，然后才能再行进入下一阶段的作战，或许这一阶段的目标有可能是第十五集团军呢？”说着，张天海便笑着看了一眼关麟征。

    “最后，我们该如何反攻，就是要在保存现有部队实力的情况下，歼灭敌军之突出一部，相信只要做到了这一步，他们就不会继续南下了。”张天海虽然是已经喝了二两小酒了，但思维逻辑都极为清晰，让关麟征知道，这小子并没有喝多。

    ……

    PS：第一更送上！晚些还有第二更！！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

