    第26章 秘境13阿姆斯特朗螺旋加速上天式抽水马桶

    暴露的张萌其实也明白水姑娘所说的道理。

    但他能有什么办法！！！

    因为这所谓的鼠门太特么不靠谱了。

    你见过在哪个门派中，你所拜师傅第一天就抛下你，自己出去浪去了？

    你见过哪个门派中，接待弟子第一天就带新弟子出去抢劫的？

    你见过哪个门派中所谓传功殿进去就出不来了，里面的两长老还差一点把传功殿给拆了。

    最后，还直接把新入门的弟子直接扔进一个秘境里，什么招式都没教！让你自生自灭去了！

    “一入鼠门坑似海，回首相望全是泪。”是张萌内心最真实的写照。

    不过好在这世界里还是有好人的，不然张萌自个都活不过三章，而不向现在还在顽强的活着。

    无论是相当于半个师傅的水姑娘，还是相当义气的拉斐尔，再或者就纯粹就是个逗比的方便面，待他都不薄。

    特别是拉斐尔出场的时候，那一刻张萌感觉宛如神兵天降，只是这神兵是坐着马桶飞来的罢了。

    对了，为什么他坐着马桶呢？

    还没等张萌开口问，突然地面开始晃动起来。

    紧接着一个庞大的身影出现。

    一只大黑耗子！！！

    “糟糕！怎么把黑将军给忘了，他怎么这么快就完事了呢？”张萌心中咯噔一下。

    “哈哈哈，无知的凡人啊，你们好啊！”

    “惊不惊喜，意不意外，现在，是时候该算算我们的帐了！”

    “哦买嘎！我的天哪，这是个什么鬼玩意啊！嘿，张萌兄弟，这玩意超出我能力范围了啊，这玩意儿我可打不过。”

    “内啥，这不过是一只大黑耗子而已，就是大了亿点点。”

    “张萌啊，我再说一遍，我是只鳖精，但是我特么不傻啊！！”

    “大哥！现在不是讨论着些的时候吧，我们是不是考虑一下，先向那边跑？”

    “等等！”拉斐尔突然邪魅一笑，“跑个屁！就在这站着。”

    “大哥啥意思啊？”

    “我兄弟来了！”

    “什么？”张萌惊呼一声，目光随之一转，果然，不远的后方突然出现三个绿影，再仔细一看，赫然，三只绿色的鳖出场了，他们的头上戴着不同颜色的抹布，啊呸！头巾，是头巾！此时，他们那仿佛自带BGM一般，一时间竟给人无比的安全感。

    突然，扑通一声，那只名为米开朗基罗的，头戴米黄色头巾的神龟突然消失不见了......

    “哪个鳖孙啊，特么偷了这的下水道井盖！！！”与此同时，神龟米开朗基罗消失的地方传出了这样一句怒吼。

    没错，在这个神奇的秘境里，下水道里也是有下水道井盖的。

    “噗~哈哈哈哈哈哈嗝。”方便面大哥噗嗤一笑。严肃的场景也瞬间变得轻松起来。

    这时方便面大哥迎来了他人生的高光时刻。在场，所有人的目光都在注视着他。

    “抱歉啊，没忍住，你们继续啊，继续。”

    此时，方便面用他一直坚信的信仰也就是“只要我不尴尬，尴尬就是别人”的厚脸皮，成功应付了眼下这个局面。

    “嘿，兄弟，你们怎么才来？”拉斐尔扯开话题。

    “主要是，你走的太突然了。”

    “？？？”拉斐尔表示它很茫然。

    “咳咳咳，开玩笑的，毕竟，我也没想到当时你竟然在了马桶上坐着。”紫色神龟多纳泰罗开口道。

    “那个马桶是我的试验品。”紫色神龟多纳泰罗接着说道。

    “这东西是我偷偷改造的，本来打算是给米开朗基罗用的。”

    米开朗基罗突然打了个寒颤。

    “嗯，说实话，那东西还是很炫酷的。”一直没有开口的蓝色神龟达芬奇忍不住插了一句。

    “嘿，那东西我名字都已经想好了，它叫阿姆斯特朗螺旋加速上天式抽水马桶。”

    “什么玩意？？？”众人一脸懵逼。

    “阿姆斯特朗螺旋加速上天式抽水马桶啊。”

    “当初我们一执行任务的时候，米开朗基罗他就肚子疼，所以......”

    “所以你就背地偷偷制造了这样的马桶，来阴我！！？”黄色神龟米开朗基罗怒声斥责。

    “呃，虽然很对不起你，但是......”

    “什么但是？”

    “但是当我按动开关的时候，真的挺爽的......”

    “我特么$^*)O(+)_*&amp;amp;amp;%&amp;amp;amp;$%#”

    “嘿嘿，不要这样，我们是一家人！！”蓝色神龟达芬奇看见赶忙拉架。

    “大哥，你拉架的时候要不是还笑着，我特么差点就当真了。”方便面大哥再次吐槽。

    “够了！你们有没有把我放在眼里，啊！！！？”大黑耗子，哦不，黑将军突然开口大骂道，他很生气，眼前的这一群人，竟然连这么大一只耗子都不放在眼里。

    “真要说实话的话，没有！”去帮兄弟们聚齐之后，拉斐尔说话也从新硬气了起来。

    战斗一触即发。

    经过上一场跟白将军的战斗之后，再看看眼前这个庞大的怪物，啥也别说了，群殴！必须得群殴！我们一群殴他一个！干他丫的！

    大家对了对眼神，二话不说，从四面八方向黑将军，哦不，应该是向大黑耗子围去。

    在张萌一行七人的围攻之下，纵然，嗯，那么大的一只黑耗子，也难免招架不住。

    但大黑耗子毕竟是大黑耗子，怎么可能在打架这种事上出错，此时他虽已不占优势，但仍在顽强抵抗。一时间两方竟不相上下。

    就在双方都在想如何打破这一僵局之时，远处竟传来一阵阵诡异的声音......

    张萌脸色突然一变，“是它们！该死，我早就该想到的，这种事，肯定会惊动它们的。”

    “没错，看来你也遇到过那群怪物。”黑将军也低声说到。

    “这下有些不妙了，这场战斗它们肯定会插手的。”水姑娘看来也知晓了是什么东西即将到来。

    “你们在说什么啊啊啊！！！”在场只有忍者神鳖四兄弟一脸懵逼......

    “嘘，他们来了......”

    (本章完)

