    洛宇走到了阵地上，这会尸体都扔进了焚化坑内转化为热能了，小空和绯芽正抱着水管冲洗地面上的血迹以及尸体上剥下来的衣物。

    这些衣物是可以被织物回收台回收成布料的，到时候就算不自己用也能够卖掉赚钱。

    小蝶则是正在清点战利品。

    来袭击的人身上都会带干肉饼、药草、各种金银，全部收集起来。

    另外还有大量的铁剑、铁矛、弓箭等等。

    另一边，小金带着独眼龙等几个高属性俘虏正在拆卸被摧毁的飞艇，这些飞艇上都有一块热能收集板，另外各种木头、铁片之类的也能够回收资源。

    十艘飞艇呢，就光这十块热能收集板都是血赚了。

    这回洛宇是不用担心热能消耗太快的问题了，也给了洛宇舒适过冬的底气。

    他眼中带着一丝浓浓的笑意，走过去帮忙！

    这一趟一直忙到了半夜3点多，俘虏们连续奋战了两天没睡觉，有一批晕了过去。

    不过在晕过去之前，他们把石林给挖完了，也算是晕得其所。

    洛宇和小可爱们一起洗个澡，上了床睡觉。

    虽然很疲惫，但是他的休息效率太高，早上六点多的时候便精神饱满的醒来。

    身边兽娘们还在呼呼大睡，洛宇一边洗漱准备早餐，一边总结。

    翻了一下各类提示，拆解飞艇得到了不少木材之类的资源，然后挖石林得到了很多稀有矿产。

    因为幸运值的关系，他领地的石林产出稀有矿产的比例挺高的，特别是铜矿，赚了很多。

    另外，他睡觉之前把乱七八糟的武器兵器等等全部上架了，结果一晚上被卖了个精光。

    现在不少试炼者开始增强自己的锻造等级，修理这类受损的武器也能够加经验，就是挺慢的。

    将一枚领地核心给使用，总结一看，这一波领地又是肥了。

    白银：207W

    木材：17W

    铁矿：2.4W

    石砖：28W

    铜矿：7.9W

    翡翠：8.5W

    黄金：2.7W

    白金：4000

    钻石：0

    毛皮布匹：4.8W

    肉类：14W

    蔬菜：4.9W

    当前领地资源：221%，当前矿脉资源：226%

    另外还有13只治疗后很快就被驯服的动物，抓到了俘虏41人，雨梦她们一人还欠了自己一波巨款。

    有钱！

    食物资源也足够，领地欣欣向荣，洛宇表示非常满意。

    吃过了早餐，洛宇把今天的暴击给用来挤牛奶了，母牛进阶之后挤出的特殊牛奶分量比之前多了一倍有余，而且母牛不像之前那样虚弱。

    这回估摸着两三天就能恢复。

    特殊牛奶是好东西呀，不仅能够吸引袭击，喝了还能够加属性。

    洛宇按照之前的分量把这次得到的特殊牛奶给分开，自己抱着桶喝了两口，满嘴香甜。

    【提示：您服用特殊牛奶，体质+2】

    每天依靠特殊牛奶只能加一次属性，这还有小半桶呢，洛宇将小可爱们招呼了过来，一人一口，给她们也涨一波属性。

    独自一人走进牢房之中，这会囚犯们都在睡觉，洛宇巡查一番后便走上了三楼。

    三层有三位特殊囚犯，多尔诺此刻正坐在沙发上喝果汁，见洛宇走来哼了一声，转过头去继续喝。

    老熟人了，给他准备了果汁和蔬菜罐头，毕竟给洛宇贡献了这么多财富是吧。

    对这种人，是可以优待滴！

    洛宇也不理他，直接将阿尔法部落的王子和白水鹅给叫了出来。

    站在地毯上，白水鹅将王子给护在了身后，看着洛宇略显害怕的说道：“你……你想要做什么？”

    “告诉你，我们身上有大巫师的标记，你要是欺负我们，大巫师立刻能够感知到！到时候仇恨度只会更高！”

    洛宇白了此女一眼，坐在了多尔诺身边的沙发上，说道：“多尔诺，你觉得我应该怎么处置他们？”

    “怎么处置？”

    “你无非就是想要钱，直接联系那个老酋长就行了。”

    多尔诺显得很从容，洛宇闻言点头道：“你说的不错。”

    “不过这个部落万里迢迢赶来袭击我，光要一些赎金，难解我心头之恨啊。”

    说着，却是将一根木棍给放在了茶几上，淡笑道：“多尔诺，这个阿尔法部落利用你，你难道不憎恨他们？”

    多尔诺目光诧异的看向了洛宇，又看了看木棍，知道洛宇不是开玩笑的。

    他明白意思，直接拎起了木棍走到了白水鹅面前，沉声道：“让开，我的棍子只打男人。”

    “不要。”

    白水鹅惊恐的说道：“这位酋长大王，我们两个部落是同盟啊！”

    “你别伤害我家王子，你的棍子要打就打我好了，不要打他！”

    “嗯？”

    多尔诺显得迟疑起来，洛宇见此起身，直接将白水鹅给扔到了一边，讥笑道：“多尔诺，看不出来你还挺有绅士风度的。”

    “现在没人阻碍你了，“还不动手？”

    “砰！”

    多尔诺闻言一棍子就抽在了十三王子的小肚子上，这一下挺狠的，直接将王子给打的吐血。

    【提示：多尔诺殴打阿尔法部落王子，两个部落关系降低】

    “继续。”

    洛宇声音淡然响起。

    对于这个临阵脱逃的十三王子，多尔诺也看不顺眼，手中的棍子狂抽，两个部落的关系值快速的恶化起来。

    要的就是这样的效果。

    洛宇不怕袭击，但也不希望他们联合起来围攻自己，分而治之才是有效手段。

    “不要！”

    “不要打他了！”

    白水鹅抱住了洛宇的大腿哭着说道：“这位领主大人，您对我做什么都可以，但求您不要再打王子了。”

    洛宇讥笑道：“这个男人抛弃了你临阵脱逃，你还这么维护作甚？”

    “我最讨厌你这种愚蠢的人，等我的狗腿子们睡饱了，晚上就把你扔到男牢房里去！”

    “啊……”

    白水鹅吓得脸色惨白，全身都在微微颤抖。

    下面这群可是体力值很高的海盗，即便是她，也难以招架的。

    【提示：阿尔法部落的酋长希望与您对话】

