    秦九卿也想到了自己的母亲，那个温柔又朴实的女子，总是用坚强的臂膀保护她。

    对于她来说，母亲这个称呼，遥远的像是一个梦一样。

    “娘……”

    第二天，鸡鸣寺。

    每月逢初一、十五的日子，鸡鸣寺的香火就格外鼎盛。这日，非但是镇国公府秦家，还有神都其他高门望族的女眷也纷纷来鸡鸣寺上香。

    好在镇国公府提前和鸡鸣寺约好了，一路还算顺畅。

    只是秦邺脸色有点黑，不为别的，他真的没有想到十五的鸡鸣寺有这么多人。不晓得是不是年纪大了，他看着人多就头疼。

    “人太多了。”秦老夫人感慨地看着鸡鸣寺，循规蹈矩地找到大雄宝殿，跪拜佛祖。

    然后镇国公府的人找到大和尚，为芸娘立了长生牌位，添了香油钱，日日供奉。

    秦邺闻着佛香味，听着梵音，总觉的吵闹的慌。

    但是有什么办法，母亲和家人都在这里，还有要紧事要办。

    “忍”字头上一把刀，秦邺深吸一口气，一直熬到一切仪式都做完以后，秦老夫人说要在鸡鸣寺逛逛，让儿子们和大和尚们聊聊天，秦邺才觉得彻底地松了一口气。

    秦邺就好像有人追着他一样，连忙跑出去了，一眨眼的功夫就找不到人了。

    秦老夫人年纪大了，看着佛像怎么看都觉得亲切，正想再多上两炷香的时候，听到了一道声音。

    “这不是镇国公府的老夫人吗？”

    秦九卿陪着祖母呢，此刻抬头一看，对面也是一个由两个女子搀着的老夫人，一脸惊喜地望着秦老夫人和秦九卿。

    秦老夫人最近很勤奋，她认真地记着一些神都的人物关系，很快地就从小本本的记忆中，将这几个人翻了出来。

    礼部太常寺卿，周礼的家人。周礼，正三品。但是比镇国公低，但是周礼最近表现不错，有升职的可能。

    她恍然，一脸欣喜：“哎呀，周老夫人，瞧瞧这是什么缘分，让我们两家在佛前相遇了。”

    瞧瞧秦老夫人这漂亮话说的，那位周老夫人听了欢喜不已，她笑眯眯道：“可不就是缘分嘛，哎呀，咱们姐俩可是好久都没有见面了，一会可得好好聊聊。”

    秦老夫人面上矜持，可是内心里却是很高兴。

    她捏一捏秦九卿的手心。

    秦九卿立刻就明白了，朝着周老夫人一笑，行礼道：“九卿见过周老夫人，老夫人您笑起来可真慈悲，像极了座上的佛祖呢。”

    周老夫人笑得更开心了，连忙上前来牵着秦九卿的手，上下打量着：“哎呀，这小嘴真会说话。秦老夫人，这是镇国公的嫡长女吧，哎，你可真有福气呀。不像是我的媳妇和孙女……”

    周老夫人回头看一眼那两个女子，嗔怪道。

    那妇人带着少女，连忙也迎了上来，齐齐和秦老夫人行礼：“见过秦老夫人。”

    秦老夫人少见这种场合，可是近来淑妃娘娘给了她一个教养嬷嬷，在府里的时候可是没少演练这种情形。

    秦老夫人也亲切地握着两人的手，啧啧道：“哎呀，周姐姐，你可是有福呦。这儿媳妇一看就是个孝顺的，这孙女，哎呀，这个气度啊，像是你亲生的闺女。”

    夸人？

    谁不会夸，但是把人夸到了心坎里，也不是一件容易的事情。

    秦九卿顺势将两家人请到了鸡鸣寺的后园中，后园中有专门的地方供高门女眷们休息、会客，正好适合周老夫人和秦老夫人。

    说起来，周老夫人也不过是在几年前的秦老夫人有过一面之缘，虽然周礼大人的官职不如镇国公，可是周老夫人娘家是实实在在清贵之家，家中祖上曾出过太子少师，一向诗书传家，生的儿子也是进的礼部。

    所以，周家当年也是瞧不上镇国公府的。

    镇国公府一门泥腿子，怎么能跟他们这种有底蕴的人家相比呢？

    可是，现在不同了。

    镇国公要娶长公主驸马的亲堂妹。

    这说明什么，说明镇国公府秦家，要踏进神都的交际圈了。

    “老身还没有恭喜秦老夫人呢，府里马上就要办喜事了，哎呀，这可是一件大好事呀。”周老夫人握着秦老夫人的手，亲密极了，不知道的人还以为两人是闺中好友呢。

    秦老夫人早有准备，她谦虚地看着周老夫人道：“哎呀，同喜同喜。听说周大人也得上锋看中，好日子也要到了。”

    秦老夫人和周老夫人两人一起促膝长谈，你说一句我说一句，晚辈们完全都插不上话。周夫人伺候在了旁边，使了一个眼色，让女儿去陪着秦九卿说话。

    周家的女儿，长得杏眼菱唇，虽不是十分美貌，但也是难得的佳人。她腼腆地走上前来：“秦小姐，我是周名烟，我听说过你的大名，你很厉害。”

    这样一个小姑娘对自己示好，秦九卿很难冷了脸色，她笑笑：“名烟小姐太客气了。”

    “我……我能叫你秦姐姐吗？”周名烟眨着眼睛，露出一抹羞涩的笑容，生怕秦九卿拒绝。

    秦九卿微笑着点点头。

    周名烟是个看似内向实则没什么心眼的小姑娘，秦九卿稍微问了几句，就将周家的情况知道了一个大概。

    太常寺卿周礼，周大人不愧是礼部的人。为人最是遵循礼仪规矩，最关键的点就是孝顺。

    陪着周老夫人的夫人是周礼的正室夫人，但是不巧的是，两人膝下只有一女。

    听说，周老夫人一心想要抱一个大孙子，只是可惜周礼大人和夫人感情很好，虽然这么多年只有一个女儿，没有再得一个儿子，可也没有纳妾的打算。

    秦九卿心中闪过一抹异样，但是也没多想，客客气气地周名烟聊着天。毕竟这是镇国公府的一次社交。

    “国子监祭酒家的陈姐姐，过几日会办一个芍药宴，邀请我去，但是我做词一般。”周名烟眼睛亮闪闪的。

    “陈姐姐跟我提起过你，秦姐姐，你若有意我叫陈姐姐下帖子给你好不好？”

    芍药宴？

    秦九卿笑眯眯地应了。

    这样的宴会，以前的秦家可是万万没有可能获得入门资格的，现在有人送上门来，她干嘛不要呢？

