
　　“那可不，毕竟师弟是师傅的心头肉，打在他身，痛在师傅心啊！”

　　“你们几个在说什么？”师傅一瞪眼，几个师姐吐了吐舌头，转身笑着跑开。

　　见师傅不惩罚自己，林飞心中大喜，站起身又恢复了顽皮本色，笑嘻嘻的问道：“师傅，你还没回答我，大师姐去哪里了？还不容易回来一次却不见她人，心中甚是想念啊！”

　　师傅瞪了林飞一眼，说道：“大师姐下山游历去了，你跟我到大堂来。”

　　大堂里，摆着两排椅子，师傅坐在首座，二师姐，三师姐坐在右侧椅子，胡雪儿这丫头也闻声而来，坐在左侧，身边还跟着一个粉雕玉琢的小男孩。林飞端着一杯茶，先走到三师姐面前，微微弯腰奉上茶，愧疚的说道：“三师姐，请喝茶，之前冒犯你了，对不起。”

　　这是赔罪茶，每次林飞犯了错，遭到惩罚之后，都会逐一敬茶赔罪。

　　而每次师姐们最乐意看到林飞这幅囧样，喝茶之后也就把之前的事情忘的一干二净了。

　　三师姐满脸笑容的接过茶，微笑道：“师弟还是很乖巧的嘛，师姐也不跟你计较，反正从小到大，你这捣蛋鬼把师姐们都看得一干二净了。不过你都这么大了，应该收敛一点，不然以后怎么找女朋友？”

　　林飞垂着头，故作忏悔，却偷偷的对三师姐做了一个鬼脸。

　　三师姐刚喝下一口茶，噗嗤一笑又全部喷了出来，气得想笑，举起手就要打林飞：“你这小混蛋。”

　　林飞嬉笑躲开，转身又端了一杯茶敬二师姐，二师姐本来一本正经的，林飞撅嘴做了一个亲吻的模样，弄得二师姐忍俊不禁。

　　轮到师傅的时候，林飞可就不敢玩花样了，老老实实的敬了一杯茶，回到中央站定。

　　左侧的胡雪儿不满了，瞪眼道：“林飞，你当我不存在啊，怎么不敬我一杯？”

　　胡雪儿身边的小男孩也跟着牙牙学语：“怎么不敬一杯？”

　　林飞翻了个白眼，端着一杯茶递给胡雪儿，没好气的说道：“这是哪家的小姑娘，这么不懂礼貌？屁股痒了吗？”

　　胡雪儿接过茶在林飞膝盖踢了一脚，笑骂道：“滚蛋！”

　　小男孩又学：“滚蛋。”

　　林飞瞪了小男孩一眼：“你这小屁孩，再胡说八道我一脚踢飞你。”

　　小男孩冲林飞做了一个鬼脸，躲到胡雪儿身后。

　　林飞重新回到大厅中央，师傅目光落在林飞身上，询问道：“你下山这么多年，学了什么本事？悟了什么道？”

　　林飞微笑道：“学了人心，悟了不可道！”

　　他这回答可就有点玄，甚至敷衍了事。

　　但师傅却十分满意的点了点头，露出一丝笑容道：“看到你一点一点长大，我就放心了，想当初我领你上山的时候还是一个穿开裆裤的小男孩，不过你这性格是该改改了。这么大个人了，还是这么顽皮，一回来就把山上闹得鸡飞狗跳。”M.23sk.com

　　这点让林飞一帮师傅师姐都很头痛，林飞很聪明，这点不可否认，甚至能做到过目不忘，但那调皮捣蛋的性格不知道是从哪里学来的，让她们是一点办法没有。这么多年，打也打了，骂也骂了，可这小子就是死性不改。

　　实在受不住打就拉着师姐师傅求饶，众人一心软就放过他了，结果下次又会再犯，简直屡教不改！

　　林飞笑道：“师傅你是看着我长大的，但我有些地方也长得很大，可惜你们没机会见到。”

　　师傅顿时一瞪眼。

　　林飞吓得赶紧正色严肃，一本正经的说道：“其实我这次回来，是关于血煞门的事想向师傅师姐你们请教。我在山下摸爬滚打几年，尤其近段时间，我察觉血煞门又要卷土重来，暗中骚动不已。已经闹出了不少乱子，如果不想个办法对付他们，估计要闹出大事！”

　　师傅微笑道：“我知道你回来多半也是为了这事。不过你一路奔波回来也累了，先休息两天，到时我自然会给你指引。”

　　“是的，师傅！”林飞恭敬一声，他丝毫不怀疑师傅的话，因为师傅很聪明，把古武门隐匿深山当中这个决定就是师傅拿主意的，虽然当初很多人极力反对，但师傅依旧一意孤行。而事实结果证明师傅所说的话是对的。

　　三师姐一听林飞会留下几天，便高兴的起身道：“既然小师弟你好不容易回来一趟，那师姐我就亲自下厨，为你做顿好吃的。”

　　林飞笑道：“好呀，今晚有口福了，如果三师姐你缺少食材的话，在外面有种老虎，你可以拿去炖了。”

　　“好，也很久没吃虎肉了，这次就满足你！”三师姐笑着转身而去。

　　二师姐亦起身道：“我该去看书了。”

　　二师姐是个书虫，在山门里最多的时间都是呆在藏书阁里，有时候废寝忘食，到了饭点也不出来吃饭。

　　“师傅你呢？”林飞询问道。

　　师傅说道：“我去后山静坐！”

　　后山一座墙壁悬崖，山高眼阔，师傅的喜好就是在山顶打坐，参悟人生道理，领悟古武修炼之法。

　　人都走光了，林飞一转眼，瞧着胡雪儿苦笑道：“师傅师姐薄情寡义，我还不容易回来一趟也不陪陪我，看来又只剩下我们两个了。”

　　胡雪儿翻了个白眼：“谁愿意跟你呆在一起！”

　　然后带着小男孩往外面走，林飞紧跟其后，笑道：“雪儿，你不是跟二师姐上山来寻找让你身体恢复的秘方吗？看你现在这模样，显然还是没找到秘方啊。不过这样也好，一副小萝莉样子多可爱啊，今晚又可以抱着你睡觉了。”

　　“谁要跟你睡觉！”胡雪儿脸上微红，狠狠的瞪了林飞一眼。

　　“要跟你睡觉！”小男孩扬起拳头，瞪着林飞说道。

　　林飞哈哈一笑：“你这小子还真会断章取义，你是谁的徒弟？”

　　“他是我的徒弟。”胡雪儿说道：“我跟二师姐来的时候，在上山的途中，见到这孩子的父母遭野兽杀害，实在可怜，就把他领上山来了。这孩子跟我也有缘，十分亲近我，上山来之后就一直粘着我。”

　　林飞笑道：“因为你们两个的体型最像啊，他不黏你黏谁？”

　　胡雪儿气得又想揍林飞，林飞笑着躲开，胡雪儿呼出一口气：“好了，不跟你瞎闹了，你在山下这段时间发生了什么，你跟小丽怎么样呢？现在还保持着联系吗？”

　　林飞摇头，表情有些苦闷道：“自从会长去参加剑道大会不久，跟我的联系就断了，甚至连短信都没有一个，也不知道现在情况怎么样了？剑道大赛结束了没有？”

　　林飞有些惆怅，明明当初那么难分难舍，现在咋就音信全无了呢？

　　胡雪儿嘲笑道：“那是当然，小丽是多么优秀，追求者数不胜数，怎么还会记得你这个不正经的小子。”

　　一说到这个，林飞瞪眼认真的说道：“这不可能，我跟会长的感情岂是这么轻而易举就能忘记的？我告诉你，绝对不可能，哪怕海枯石烂，也至死不渝。”

　　胡雪儿有些意外的说道：“看不出来，你小子对小丽是动了真情啊，这么较真。”

　　林飞微微愕然，是啊，这东西谁能说得准呢？本来他跟会长接触的时候完全没想过这方面的事情，但随着时间的推移，好像已经越来越放不下对方了。

　　“好了，看你心情这么糟，我带你去看个好玩的！”胡雪儿带着笑容，领着小男孩往旁边走。

　　林飞一脸好奇，这山上的一草一木他都无比熟悉，还有什么好玩的他不知道？

　　到了地方之后，林飞才明白原来胡雪儿所说的好玩就是斗蛐蛐，她和小男孩一人捉了一只，都得不亦乐乎。

　　林飞在旁边看了一阵之后实在无聊，自己一个人手插口袋，往山门的另一边走去。在几百米外，有一座峭壁，墙壁下面有个深深的山洞，在山洞里面，才有一样好玩的在等着他。以前在山上的时候，每次他无聊就去山洞里玩，除了打发时间之外，还能让他的修炼增益不少。

　　到了山洞门口，林飞往里面看了一眼，黑黝黝的，一点声响没有。

　　这么久没回来，不是已经死了吧？这可就没有意思了，他从小到大的玩物要是就这样死了，他会很伤心的。

　　用树叶和树枝裹了一个火把，点燃火把缓步往山洞里走进，越深入，越潮湿，里面有冷风吹来，让人不寒而栗。

　　慢慢的，走到了一个宽敞的空间，借助火把的映射，把山洞里的情况看得清清楚楚，在他的正前方，有两条手臂粗的铁链，铁链一路往下，拴着一个披头散发，衣服破烂的女人双脚。

　　女人此时趴在地上，一动不动，气息全无，仿佛已经死了。

　　但林飞却不上这个当，远远的站着，面带微笑说道：“妖婆婆，我来看你了，起来打声招呼吧！”

　　女人还是一动不动，真的好像已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十九章妖婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 