    李少鸣BJ瘫的躺在沙发上，脸上带着贤者表情，一副累到要死的模样。

    孟琪琪也识趣，没再骚扰他，适时的提出了告辞。

    房门发出一声轻响。

    李少鸣坐直了身子，盯着关闭的房门看了一会，叹了口气，慢吞吞起身去收拾屋子。

    他不想暴露自己的能力，模拟器这个能力着实有点变态了，在某种程度上来说，这就是个预知的能力，用得好了，几乎就是梦魇杀手，噩梦空间破坏者。

    要是让梦境守护者知道他有这么个能力，八成会找上门，到时候麻烦肯定少不了，梦魇要是知道了他这个能力，肯定要杀之而后快，咋想都不美妙。

    能藏还是藏吧，少给自己找点麻烦。

    将屋子清扫了一遍，然后把床铺好，新买的衣服挂到衣柜里，李少鸣重新回到沙发上瘫坐下来。

    冲动消费的激情逐渐淡去，留下的是空虚，花钱一时爽……一直花钱一直爽。

    嗯？

    对了，我好像忘记了重要的事情啊，我的通关奖励还没领取呢。

    被二十万冲昏了头脑，光顾着买买买了。

    李少鸣拍了拍脑袋，打开了模拟器仓库。

    仓库就好像是游戏界面，里面是一个个小个子，现在只有两样物品，一顶草帽，一块晶莹剔透的宝石。

    李少鸣把宝石拿了出来，脑海中响起了模拟器的提示，有着关于梦灵之力结晶的介绍。

    【梦灵之力结晶】

    【由高浓度梦灵之力凝结而成的宝石，可吸收，吸收后会增强梦灵之力。】

    这玩意就等同于修真小说中的灵石，奇幻小说中的魔法石，用来增强本身实力的。

    没啥可犹豫的，吸收了先。

    梦灵之力结晶融化，顺着手臂融入到身体中，李少鸣身子一震，大脑一片清明，眼神明亮了几分，感觉身体都轻了不少。

    要是高考之前有这玩意辅助，那还不得考个985，211啊。

    感受了下体内的梦灵之力，壮大了几分，应该能多模拟几次了。

    接着是渡鸦草帽，感觉很牛批的玩意，应该是“末日使者”空间中最大的收获了。

    【禁物-渡鸦草帽】

    【末日使者使用的草帽，拥有召唤亡魂渡鸦的能力。消耗梦灵之力，可通过草帽召唤亡魂渡鸦为您作战，召唤的亡魂渡鸦数量由梦境之力决定。】

    好东西啊！

    李少鸣最愁的就是自己没有攻击手段，模拟器虽然变态，却不能给他带来直观的攻击能力，渡鸦草帽到是弥补了这一缺陷。

    只是这草帽着实丑了点，稻草编成的，歪歪扭扭，手工不咋地，还很破旧。

    人家打架，不是浑身肌肉爆炸，就是腿上冒火，要不然就拿着把刀打杀四方，到了自己这里，画风猛的一转，戴着顶破草帽，大喊一句“无类哇路飞”，然后召唤一大票乌鸦……

    想想那画面李少鸣就有种捂脸的冲动。

    算了，不管了，好歹是个攻击手段，看起来也不弱的样子，收起来收起来。

    李少鸣又翻出了手机，这手机造型美观，手感贼好，是个打农药……算了，都穿越了，就别想着玩农药了。

    把玩了一阵，李少鸣打开了手机中预装的猎梦人软件。

    世人皆知猎梦人，但了解程度却不高，想要知道更多，只能是内部获取消息了。

    李少鸣对猎梦人很好奇，自己现在也是其中一员了，多了解些没坏处。

    就像猎梦人的等级啊，梦魇、噩梦空间的等级啊，总是要知道的。

    等级是基础信息，很轻易就可以在手机中查到。

    梦魇和噩梦空间的等级是由能量波动来判定的，一共分为七个等级，每个等级还有一个进阶加强版。

    猛鬼级“末日使者”，就是第三级恶鬼级的进阶版，拥有扩散性。

    而考核原本使用的噩梦级，则是最低的第一级，很少有人会死在噩梦级的梦魇手里，属于危害性非常小的那种。

    猎梦人的等级比较有趣，并非是真正的实力，而是一种荣誉性的等级。

    对应梦魇的等级，猎梦人同样也有七个等级，初始为男爵。

    让李少鸣感兴趣的是，猎梦人的等级直接关系到津贴的多少，而且差距还贼大。

    例如男爵级，每月的津贴是五千块。

    这是拿到手的钱，无论你是否参加噩梦空间的攻略，每个月都会有五千块拿。

    到了子爵级，每个月有一万块，而第三级的伯爵，直接就是五万块，越往上的等级，奖励越丰厚。

    所有的津贴对于猎梦人是无偿发放的，也就是说，成为了猎梦人，只要你不死，就会有一份稳稳当当的保底收入，可以说是诚意满满了。

    李少鸣翻看了一会资料，大略了解了关于猎梦人的基础知识，然后翻出了模拟器，查看之前的通关信息。

    S级通关恶鬼级噩梦空间，这绝对是高评了。

    之前他获得过一个A级评价，这次又来了个S级评价，李少鸣有些得意。

    想要达成S级评价，需要在短时间、无伤、队友（无伤/轻伤）全部存活、击败/击杀/捕获梦魇通关噩梦空间。

    非常难，这次要不是魏云带着一众猎梦人及时赶到，李少鸣说什么也拿不到这个S级评价，甚至没准小命都得搭在里面。

    这是捡到的高评，同时也让李少鸣意识到，通关噩梦空间不一定非要靠着自己的实力，更可以靠队友，甚至说完全依赖队友。

    嗯，好像突然就明悟了在噩梦空间中浑水摸鱼的好办法。

    看了看外面的天色，不知不觉已经到了半夜，是时候休息了。

    李少鸣伸了个懒腰，去洗漱一番，懒洋洋的走向卧室。

    ……

    猎梦人协会，许汇区分会。

    办公室的灯还亮着，魏云一遍又一遍的看着“末日使者”空间中的回放，越看越不解，越看眉头皱得越深，拧成了个川字，好像要挤出水来了。

    看不懂，完全看不懂，不知所谓！

    他总算明白为什么金山川和孟琪琪看李少鸣的眼神那么奇怪了，这小子的确是有古怪！

    要说噩梦空间中发生的一切合理吗？

    好像是合理的，李少鸣全程表现得都好像是一个胆小的人，畏畏缩缩，战战兢兢，出了事情，第一时间想到的就是逃跑，而且还是拉着队友一起跑。

    这些放到一个萌新身上，完全没问题。

    但古怪就古怪在，一切都太顺理成章了，就好像预演过一样，每一步，每一句话，每一个举动，都影响着整个局面。

    正是因为李少鸣的胆小，畏缩，才让三人成功坚持到了援兵的到来，三人不仅没有死在梦魇手里，居然连点伤都没有。

    菜鸟新人，在猛鬼级空间中没受伤，就离谱！

    魏云怎么看怎么感觉不对劲，让他感觉最不舒服的，实际上是能力展现部分。

    金山川和孟琪琪在面对渡鸦的时候，还展现出了自己的能力，而李少鸣……别说展现能力了，那跑得叫一个快啊，老鼠在他面前都得说个服字。

    见到第一只乌鸦的时候，这小子就没有犹豫，掉头就跑，都不带多看一眼的。

    这不符合正常人的状态，面对未知事物，人虽然会畏惧，但同时也有好奇，总要看看到底是什么玩意，至少得看看那东西会不会追自己吧。

    李少鸣就不同了，他似乎知道渡鸦是什么玩意，跑的时候根本就没有回头，那是用足了力气在跑，就好像背后有眼睛看到渡鸦在追他一样。

    所以这小子的能力到底是什么？

    魏云皱着眉头，万分不解，总不会真是预言、预知这种BUG类的能力吧？

    如果是那样的话，这小子必须成为梦境守护者！

    这样的能力太关键了，在通关噩梦空间的时候，会起到极为巨大的作用，如此好苗子，不能放任自流。

    国家急需这种人才！

    反反复复看了几十遍，一直看到深夜，魏云也没能找出李少鸣真实的能力是什么。

    这小子……麻烦啊，我这报告怎么写？！

    想到要给总部打报告，魏云又开始头疼了。

    噩梦级变成猛鬼级，差点导致三位新晋猎梦人丧命，怎么说都是巨大的失职，虽然后面救援很及时，三个新人也无伤离开了噩梦空间，但失职就是失职，没有道理可言。

    魏云是真心想要给三个新人要些福利，在新手阶段，就接触到了猛鬼级空间，对以后的发展是非常有利的，三人的存活，意味着三个好苗子。

    想要争取补偿，就要把事情原原本本的写清楚，同时要表达出三人的跟脚，这样才能最大程度的争取补偿。

    问题是怎么写啊！

    金山川、孟琪琪到是好写，两人相对简单，一个是力量强化型的能力，一个是附加伤害的火系能力，可李少鸣呢？

    这小子怎么办？

    要说这小子划水，没功劳吧，那也太违心了，魏云能看出来，三人活下来的关键就出在李少鸣身上，有补偿也得是这小子拿大头。

    可偏偏这小子表现出来的一切，都不适合写在报告中。

    “真是个给我出难题啊，只能连同回放一起交上去了。”

    魏云感觉李少鸣这个人物不能只让自己头疼，总部的人也得一起头疼才行。

    有道是快乐不一定分享，但麻烦要大家一起扛！

    不能只有我魏云一个人闹心，你们总部的人得陪着我闹心。

    嗯，就这么干！

    魏云关掉了回放，伸了个懒腰，打算明天就去总部一趟。

    李少鸣这个小子有意思，得找个时间和他聊聊，看这小子到底隐藏了些什么。

