    有了佣人之后，森夏他们的工作就减轻了大半。

    毕竟，森夏他们过来的目的不是为了玩乐或者体验生活，而是为了好好完成他们的工作。

    森夏一上午都在努力的码字，等吃过了午饭之后，这才终于是找到了些许的时间安歇。

    等吃过饭之后，千佳就带着森夏和雪乃在这附近转悠。

    “这地方还真是安静啊。”

    从宅邸出来之后，就是一条马路，这条马路平整而干净，但是并不算宽敞，不过这个地方似乎也是路途的终，虽然道路狭窄，但是通过一辆辆车也是没有问题的。

    在马路的对面，则是一个夯实的土路，土路前面有一些阶梯。

    “那边是上山的路吗？”森夏好奇的问了一句。

    “不是，这座山没有上山的道路，前面这条路最多只能到半山腰，那边有一个可供休息的神社，这条土路是环形的，绕一圈就能绕回来。”千佳对于这里似乎也挺熟悉的，所以在听到森夏的问题之后，她立刻就给森夏解答了。

    “原来如此。”森夏了头，“我们要不要2↖2↖2↖2↖，m.￡.co◎m去转一圈？”

    “诶？不去箱根町看看嘛？到芦之湖上面游览一番也很有趣哦。”千佳却有自己的想法。

    “如果我们现在去那边的话，算上来回的路程，时间已经到了晚上吧，今天我们才到这个地方没多久，如果现在不开始努力完成工作的话，到时候该怎么办啊！”森夏算是看出来了，千佳邀请自己和雪乃过来合宿，她的动机绝非是那么简单的想要工作，不定她就是想找人和自己耍耍而已，不，或许她还有什么阴谋之类的……

    “如果千佳学姐你这个时候也想着玩的话。我们合宿究竟还有什么意义啊！”

    听到森夏的教导，千佳一副恨铁不成钢的样子：“真是的，森夏君，这里可是箱根呐，著名的温泉之都哦！为什么你的想法就不能成熟一呢？明明现在是那么好的时候……”

    “……”森夏没有话，只是一直盯着千佳学姐。

    原本还在侃侃而谈的千佳学姐，在被森夏用这种目光盯了半天之后，她终于是有些不好意思的停了下来：“嘛，明天我会把事情安排好的，如果是去大涌谷的话。我会安排好车子什么的啦，这样的话，出去一趟的时间就能缩短到半天左右，这就没有问题了吧！”

    听到千佳的话，森夏这边总算是了头，对此表示同意。

    劳逸结合才是王道，而且这里是箱根，要森夏没有对这个地方产生好奇心，那才怪了。

    但不管怎么。森夏觉得他们这一次过来的目的也不单纯只是为了玩耍，如果他们是以玩耍的目的过来的话，那无可厚非，但千佳学姐所用的理由却并非如此。

    在森夏看来。千佳这种肆无忌惮的性格也应该要有所改变了，不然的话，让她和雪乃狼狈为奸，自己的未来……嗯。很堪忧啊。

    想到这里，森夏在心中哀叹，为啥出现在自己面前的妹纸都这么的有个性呢。这里是日本好不好，但是为什么她们都一日本人的温柔性格都没有？

    绘里香平时一本正经，但对于女仆好像有些狂热过头；雪乃十分温柔可爱，但她对于自己这个当哥哥的实在是太随便了；吉祥院倒是还好，但一个金发妹子反而最有日本人的气息，这是要闹哪样啊……

    诶，等等，想到班长大人也就算了，那令人绝望的贫乳实在是印象深刻，但为什么我会在这个时候想到会长？

    吉祥院和森夏的交集其实并不大，除了在学校见过面之外，其他的地方也很少见面，双方之间的交集大概就和东城礼奈那样差不多，甚至还于奈奈。

    “大概是金色的头发太过耀眼了吧。”

    森夏在心中这么下着定义。

    他回过了神来，千佳学姐此时已经妥协，森夏自己当然也是了头，只要把时间安排妥当，做事差不多就能两不误了。没玩到的话，以后还可以继续过来，反正箱根也不会跑掉，但是如果事情没做完的话……暑假遭遇的那次悲剧，森夏不想重演。

    “到时候我一定要请森夏君你去女浴池逛逛呢……”然而在这个时候，千佳还没有忘了自己的恶趣味。

    “那种事情就不要想了啦，学姐，你什么时候才能稍稍靠谱一些呢。”森夏一脸恨铁不成钢的叹息。

    “啊啦啦，这可是为了森夏君你着想的哦，箱根这么有趣的地方，肯定要让森夏君和我们一起去玩才有意思啊。”千佳面带微笑。

    “嗯嗯，绝对不能让哥哥一个人，那样的话，才是不负责任，我不能让哥哥变成可怕的色魔！”雪乃也是一脸严肃，嗯，真的很严肃。

    “所以为了让我不变成色魔，就要把我带到女汤，这是要闹哪样啊！”森夏发现自己吐槽的熟练度在这两天蹭蹭蹭的往上涨。

    不过还好，千佳也觉得逗得差不多了，她这时候终于是恢复了正常：“嘛，明天的事情明天讨论好了，我现在带你们先去逛一圈吧，就当是饭后运动了，我们合宿总归是要做正事的。”千佳终于承认自己其实一直是在想着玩闹了。

    她上前一步，领着森夏和雪乃，就走上了这条路，她还感叹了一声：“不过实话，就这附近的话，我好像还真没有和人一样的好好探险呢，虽然我知道该怎么走，但是里面的风景如何，我却有些记不清了呢。”

    从路进了山林之中，周围的两旁都是树木与山石，除开眼前的道路之外，这附近似乎并没有其他什么人类的痕迹。

    日本人的环境都是经过修饰的，那种修饰的痕迹，无论伪装得多么的像，那也都是人造的，但这个地方显然是没有刻意的改造过，这一森夏看得出来。

    “这条路大概也就是半个多时的路程而已，如果是下雨时候的话，这边的路就会比较难走。”千佳对于这个地方的研究也不深，“真可惜，如果路的尽头是一个露天的温泉就好了，但可惜的是，这边并没有那种东西，要去野外的露天温泉的话，给坐车到另外一边才行。”

    雪乃这时候也是在四处张望，她对于这里的环境也很惊叹：“可惜现在是冬季，如果是春夏时节到了这个地方来的话，一定会更漂亮吧。”

    “夏季的话，蚊虫会比较多呢，晚上睡觉的话，有时候那些声音会吵得你睡不着哦，特别是那些蝉鸣，实在是令人难受。这个地方最安静的时候，果然还是冬季呢。”千佳微笑着，雪乃的话似乎勾起了她的回忆。

    森夏没有话，他只是侧过头，看着千佳的脸。在正常状态下的千佳学姐，其实是一个很好相处的人，如果她一直是那种逗逼性格的话，在班上早就被排斥了。

    但为什么当她和自己在一起的时候，那种恶劣的负能量就会完全爆发开来呢？明明这种安静的微笑才是自己喜欢的东西。

    不……要如果千佳完全就是那样一个人的话，那似乎也没有意思，她的跳脱让她有一种不受束缚的感觉，这种感觉也是吸引自己的一个要素，只要她针对自己的恶趣味能够稍微降低一些，这其实也就够了。

    森夏叹息了一声。

    “森夏君，你今天似乎总在叹息了，是有什么不开心的事情吗？”千佳转过头，似乎有些担忧的在看着森夏。

    嗯，没错，学姐，你如果就保持这种状态的话，简直就是梦中的女神啊！事实证明，走逗逼路线的话，就是是漂亮妹纸，也会变成逗逼的口牙！

    “没什么，只是不知不觉而已，你就当成是我的习惯吧。”森夏耸了耸肩，他转过头了，也和雪乃一样开始欣赏这附近的景色。

    正因为没有修饰，所以这里也并没有显现出多少的美感，有人纯天然才是最好的，但是大自然绝对不会在意人类的审美。

    但是，这里却似乎有一种空旷的气氛。

    除了他们三人和脚下的这条路之外，周围没有半人类的气息，森夏忽然产生了一种身在孤山老林中的感觉一般。

    “嘿咻——神社就在前面了。”过了一会儿，千佳发现这里距离神社已经不远了，果然，没过多久，他们就看到了一个鸟居，鸟居的后面一个孤零零的神社，地方很。

    “好像有一种乡下的感觉呢。”雪乃微笑着。

    “要这里是乡下，那也没有问题哦，不过相对于乡下的话，这里更加原始吧。”千佳觉得森夏的话似乎也没错。

    “乡下啊……”

    寂静的山林、的神社、夏季的蝉鸣……等等，为什么我会有一种“寒蝉鸣泣之时”的感觉？

    森夏脑中忽然就这样闪过了一个传中的治愈神作。

    等等，貌似最早的柴刀女，似乎也是出现在这个游戏和动画之中的吧？

    森夏莫名想到了一些很不靠谱的东西……

    ……

    昨晚断电之后就睡下了，现在起床之后继续更新。

    这是承诺的更新中的第四更，还有194章！(未完待续。)