    “整个英格兰魔法界才多少人？甚至还没有一些比较大的麻瓜大学一年毕业的学生人数多，靠这么点人想推动魔法的进步太难了！”沈隆继续说道。

    哎，霍格沃兹的教学质量其实挺堪忧的，每年的毕业生能真正派上用场的就那么几个，而且他们教到高中毕业就不教了，哈利-波特他们毕业的时候差不多十七八岁，也就相当于人类的高中生吧？

    没有大学教育，没有魔法研究人员，就连霍格沃兹里面的教授，感觉除了斯内普等少数人之外，也没多少人会费心思去研究新的魔法、新的魔药，怪不得魔法界自从中世纪之后被麻瓜越甩越远了，你们的教育体系都没有做好么。

    “所以这种情况必须做出改变，魔法界不仅要有霍格沃兹、德姆斯特朗、布斯巴顿这样的基础教育机构，同样还需要人类的大学那样的高等教育机构，推动魔法的发展；或许单靠单个国家的魔法界没办法完成这么庞大的工作。”就英格兰魔法界六千多人的人口，绝对支撑不起一所大学啊。

    但是在美国、在法国、在东欧也有魔法界的存在，各个国家联合起来搞一所大学还是有希望的，将各个国家的精英汇聚到一起成立一所大学，然后推动魔法的进步，这对沈隆也是有好处的，他能感觉到自己以后依旧可以自由进出这个世界，魔法界的实力强大了，也能够提升自己的实力。

    那和我们向人类世界派遣留学生有什么关系？邓布利多毕竟年纪大了，脑子一时转不过弯来，张了张嘴巴就想发问，可又觉得有些不好意思，好歹自己都是快一百岁的人了，还要请教一个十四岁的孩子？

    “人类的科技和巫师的魔法并非无法融合，如果有优秀的魔法师能够学会人类最先进的科技，再想办法将科技与魔法融合，这样魔法界所能掌握的力量就越来越强，就算被人类发现我们的踪迹，我们依旧拥有自保之力！”沈隆忽悠道。

    他打算将这个世界变成自己的技能研发基地，好源源不断的给自己提供各种神奇的技术支持，帮助自己获得更强大的能力。

    魔法和科技的结合威力巨大，就用人类惯用的枪械来说吧，人类枪械的弹夹容量有限，在战斗中更换弹夹会耽误时间，影响战斗的胜利；可要是给弹夹加上空间扩展咒呢？这几乎等于拥有了无限的子弹。

    在枪管过热或者膛线被磨平之前，完全可以一直发射，这必将大大增强火力的持续性；还有要是将厉火咒固定在燃烧弹里，又会发生什么事情？这可比什么白磷燃烧弹可怕多了；沈隆轻而易举就想出了几项科学与魔法结合增加战斗力的方法。

    这还仅仅是战斗方面的，在生活方面可供提升的就更多了；其实魔法界已经懵懵懂懂地在这方面努力了，比如海格的那辆摩托车，比如韦斯莱家族的那辆魔改汽车。

    只是这些都是因为个人兴趣而产生的偶然实验，没有经过大规模推广和集体研究，等这所大学建立之后，就可以进行规模化研究了。

    邓布利多沉思良久，方才抬起头来对沈隆说道，“西弗勒斯，我不知道这对魔法界是好事还是坏事，但是我能预感到，这必将对魔法界产生深远的影响。”

    “我还要回去好好考虑一番，再和几位老朋友商量商量，这些你就暂时不要和其它人透露了吧？”邓布利多站了起来。

    “好的。”沈隆点点头答应下来，他觉得除非魔法界想坐着等死，要不然成立魔法大学简直是一定的事情。

    不得不说，魔法界的官僚作风还是非常严重的，尽管沈隆用人类武器杀死伏地魔让整个魔法界都感到震动，他们也真正见识了科学的威力，可关于是否成立魔法大学的讨论还是持续了一整年时间，才算有了初步的结果。

    等沈隆四年级毕业的时候，邓布利多终于告诉他了这个好消息，国际魔法师联合会经过一年的漫长讨论，终于决定要建立魔法大学了。

    这还没完呢，在确定要办这件事儿之后，他们又开始为该把学校放到哪里扯皮了，英国的魔法师自然想把学校放到英国，美国魔法部肯定希望学校建设在美国，而法国还有诸多东欧国家也不想放弃这个好机会。

    谁都知道大学放在哪个国家，就会对哪个国家产生深远的影响，所以为了学校选址的问题，国际魔法联合会又扯了一年皮。

    幸好魔法界掌握着各种神奇的技术和能力，这让他们最终找到了合适的解决方案，国际魔法联合会最终决定，建造一所可以自由移动的大学，然后轮流在各个国家驻扎，第一年放在了英国，甚至地方就在霍格沃兹学院旁边。

    然后第二年是美国，第三年是法国，第四年是在北欧…….等所有会员国都轮流一遍之后再重新开始轮回。

    这个方案听起来不错，可该用什么方案来建造这所学校，成本又该如何筹集，国际魔法师联合会又开始扯皮了。

    搞得邓布利多筋疲力尽，他甚至觉得这些事情简直比对付伏地魔还要让他头疼，可怜的老邓这几年就没过过几天清闲日子，精力几乎全放在这上面了。

    沈隆又借着这个机会刷了一波存在感，他给这所即将成立的学校捐了一大笔钱，卢修斯-马尔福也意识到了些什么，跟着沈隆一起捐款，有了这两笔巨款，学校的建设工程终于可以开始启动了。

    为了推动世界各所魔法学校的交流，给魔法大学打好基础，于是停办已久的三强争霸赛被提上日程，只是这一次不再是霍格沃兹、布斯巴顿和德姆斯特朗三所学校之间的交流，这场比赛将扩展到世界各地的魔法学校。

    当比赛的消息传开之后，整个霍格沃兹都陷入激动之中，大家都明白，谁要是在这次比赛里获胜，谁就将成为全球魔法界的偶像。

