 时隔五年，碧眼金麟兽再次在大山峡谷中，飞流直下三万尺的瀑布前落了下来。

    叶辰当即出剑，横削过去。

    刺啦！    瀑布从源头被切断。

    一块巨大，被水冲的极其光滑的岩石，呈现在众人面前。

    乍一看，叶辰当即眉头一皱。

    只见岩壁上，一个又一个的掌印尤为显目。

    “咦，怎么多了这么多掌印？

上次好像没有的啊。”

    朵朵顿时就是一声轻咦，脸色全是疑惑之色。

    “从这些掌印长满苔藓来看，应该有些年头了，看来是上次咱们离开后，有人想强行推开洞天之门留下的。”

    叶辰若有所思的说道。

    “都过来！”

    碧眼金麟兽喊了一声。

    顿时，很多山谷中的妖兽跑了过来。

    “上次我们离开后，有没有人打开洞天之门进去过？”

碧眼金麟兽问道。

    “有。”

    一只妖兽回道：“上次你们离开后没几天，就来了个老道，他威胁我们骑鹿的人消失在哪个地方，我们也害怕他，就告诉他了，他就在这处岩壁上捣鼓了三四年，用尽办法都没打开。”

    “之后，他找来一群修士帮忙，强行推开洞天之门，进去了三个，其余的离开了。”

    叶辰闻言，一股不祥的预感顿时油然而生，当即从兽背上跃起，一掌摁在岩壁上，然后催动仙法，用力一推。

    轰隆隆！    两扇石门顿时就被推开了，一股暖风涌了出来。

    “进来。”

    叶辰一步踏入大门，朝碧眼金麟兽挥了挥手，碧眼金麟兽当即一跃，射入石门。

    然后叶辰将石门关上，在前面带路，沿着山洞走了进去。

    走通一千多米的山洞，便进入洞天中。

    里面山清水秀，鸟语花香，格外漂亮。

    不过叶辰没心情欣赏，神念一扫，并未发现里面有人的气息存在。

    于是乎，他叫来一只山羊，询问后才知道，原先洞天内住着四个人，五年前从另一个洞天之门离开，将近一年前，又进来三个人，也从另一个洞天离开。

    得知这个情况，叶辰稍稍松了口气。

    这意味着，他儿子皇甫思辰还有可能活着。

    不过也不敢保证，毕竟有三个人近一年前也去天荒了。

    他可以确定，这三人中，有一个定是神帝宗那个玄机老祖。

    化神境大成，要是他儿子和王淳罡被逮着，必死无疑！    想到这些，他一刻都不敢多待，叫上那只山羊带路，往另一个洞天之门而去。

    ......    此时，北凉城。

    上百万大军，已经在城外集结。

    皇甫思辰穿着金盔金甲，骑着一匹白马，在大军前训话。

    “本王知道，你们中，有很多都是因为给叶北冥面子，才来帮本王攻打紫霄宗的，但本王想说的是，如果是给我皇甫思辰面子的，就留下，跟本王一起踏平紫霄宗，到时紫霄宗里面的一切资源，全归你们，本王分毫不要，如果还是因为给叶北冥面子才帮本王的，就请离开，本王不领这个情。”

    “因为，本王不比他叶北冥差，本王的老师王淳罡，更比叶北冥强百十倍，本王就是老师王淳罡一手教出来的，别看本王年轻，杀元婴如杀鸡，即便是化神，本王也能硬憾。”

    “请问叶北冥，有本王的老师那个能耐，仅用十年时间，就能将他的子女教到本王这个修为境界吗？”

    此言一出，满场哗然。

    “叶北冥上仙，好像真没有那个能耐啊，他女儿朵朵那个时候都比现在的北凉王岁数大，也不见得他女儿有多厉害啊。”

    “是啊是啊，相比王太师，叶北冥上仙好像在教人方面，要逊色很多很多，不知道实力是否比王太师厉害。”

    “不是说北凉王是叶北冥上仙的儿子吗，怎么他好像很反感叶北冥上仙？

这对父子是反目成仇了吗？”

    “......”    在场各大仙宗的弟子纷纷议论着。

    而站在皇甫思辰身后城门外的各大仙宗高层却一脸的懵逼。

    “这到底怎么回事？”

    “我们就是为了给叶北冥上仙面子，才来帮忙北凉王的，他这么反感叶北冥上仙，我们到底帮还是不帮？”

    “如果我们不帮，北凉王打的过紫霄宗吗，叶北冥上仙知道我们不帮他儿子，会怪我们吗？”

    “......”    各种议论云云。

    林景轩也很懵逼，当即跑到皇甫裳身旁，小声道：“师娘，这到底怎么回事？

北凉王，是我师尊的亲儿子吗？”

    “当然是了。”

    皇甫裳很肯定的点头。

    “那北凉王他...怎么感觉很恨我师尊？”

    林景轩大为不解。

    皇甫裳叹了口气：“这孩子，恨你师尊当年抛弃我们母子俩，所以怀恨在心。”

    “我师尊他不知道你怀了他的孩子啊。”

林景轩说道：“当年我师尊知道你诞下一子，名皇甫思辰，是他的种时，我就在现场，亲眼看到师尊非常震惊，还去北凉城找过你们母子呢，只是师尊用血脉搜寻不到北凉王的下落，以为你们母子遇难，还伤心了好一阵呢，离开天荒前，还千叮咛万嘱咐，让我一有你们母子的消息，就去地球通知他，不是师尊不管你们母子，实在是找不到啊。”

    “我知道叶辰不是那种薄情寡义之人，可这孩子...唉！”

    皇甫裳长叹一口气，然后问道：“那你去地球通知你师尊了没？”

    “去了。”

林景轩说道：“几天前北凉王攻打霸凌城时，我就去过地球，不过师尊五年前就去了北寒，听说是师尊的两个儿子被北寒星的天帝宗给抓走，他带朵朵上北寒救儿子去了，一去五年都没回来，我那两个师娘都愁怀了，茶不思饭不想的，可比你瘦多了，看的我都心疼。”

    皇甫裳闻言，心脏猛地一沉，脸色顿时惊变：“叶辰跑去北寒星，一去五年没回来了？”

    “是啊，太令人担心了，北寒星可不比天荒，那里化神多如狗，更出过真仙，比天荒不要厉害太多太多，真怕师尊出点什么事。”

林景轩哀声叹气道。

    皇甫裳顿时捂住胸口，只觉胸口突然间被巨石堵住，都要窒息了，呼吸变得困难，胸口剧烈起伏，一副心脏病发作的模样。

    看的林景轩心猿意马，只觉太有料了，但也不敢多看，便干咳两声，安慰道：“师娘，你别太担心，当年师尊跳进万妖窟，大家都以为他死了，不照样几年之后又回来了吗？

所以我相信师尊一定不会有事了。”

    皇甫裳闻言，胸口顿时顺畅了不少。

    “对了。”

林景轩似乎想到什么，又说道：“我大师娘说了，让我回天荒转告你和北凉王，有空跟我去地球，上雪辰宗玩玩，说你们跟她都是一家人。”

    皇甫裳闻言苦笑：“你师尊不在，还是把这事先放一放，思辰这孩子对他爹的怨念太深，我怕带他去见洛雪和神熙，这孩子会对她们不利，因为他总认为他爹是为了她俩，才抛弃我们母子的。”

    林景轩听后点点头，觉得很有道理。

    而这时，皇甫思辰喊道：“都考虑清楚了吗？

是愿意给本王面子，留下跟本王一起去踏平紫霄宗，还是继续给叶北冥面子，各回各家？”

    “这...”    大家都很犹豫。

    “景轩啊。”

皇甫裳说道：“你先带个头，满足一下这孩子的自尊心，我怕大家还是想给叶辰面子，被这孩子赶走，他自己带人去紫霄宗，我这当娘的放不下心，你师尊如果知道，肯定也希望你这么做的。”

    “好的师娘。”

    林景轩点点头，当即喊道：“北凉王，我代表灵宝宗，必须给你面子，留下跟你一起去踏平紫霄宗，我觉得跟你混，比跟叶北冥混有前途！”

    “很好！”

    皇甫思辰大为满意，调转马头，看向林景轩，面露大喜之色道：“景轩神子此言甚善，本王甚慰，等踏平紫霄宗之日，本王愿与你结为异性兄弟，今后你的事便是本王的事！”

    “谢北凉王！”

    林景轩抱了个拳。

    “既然景轩神子都这么说了，我宗也愿意给北凉王面子，跟北凉王一起踏平紫霄宗！”

    “我宗也愿意给北凉王面子！”

    “我宗也愿意给北凉王面子！”

    “我宗也愿意给北凉王面子！”

    一个个宗门的代表，都纷纷表态。

    “哈哈！”

    皇甫思辰大喜过望，顿觉成就感爆棚，傲然说道：“本王会拿出实际行动证明，你们给本王面子是不会错的，等拿下紫霄宗，本王会将紫霄宗的所有地盘都赏与你们！”

    却不料他话音刚落，一个声音似洪钟大吕一般彻响。

    “想拿下紫霄宗，别做梦了，我们紫霄宗灭你们来了，颤抖吧傻子们！哈哈哈！！！”

 