    昏鸦很多人都知道，不只是在建筑界的人知道，圈子外的不少人也都知道，毕竟，昏鸦的作品实在是太多了，而且，都很具有代表性，在当代建筑界的地位很高，尤其是这两年，昏鸦的作品不断，一次比一次的价值都要高上很多，所以，现在有不少人都对昏鸦的作品开始趋之若鹜。

    不过，昏鸦的作品有一点不好的地方，那就是，她的私人作品都是有限制的，也就是除了替人打造设计这方面，还有当地具有代表性的建筑之外，但凡是她私人建造，全都不外卖，只是都以租赁的形势走的，当然，租赁的年头也是极其长久的。

    不过，这种合同上会很明确的标明一点，那就是期间如果出现昏鸦需要收回的时候，昏鸦将会退回对方所有租金，以一个月到三个月的时间为限，彻底收回建筑。

    近些年来，高邑十分欣赏昏鸦的作品，所以，他随行居住的地方几乎都是昏鸦的名下的建筑，不仅如此，除了这些年昏鸦的高产之外，昏鸦早年的作品也一直都被推崇，所以，高家的现在本家的住处和高家自家的住处其实都是昏鸦名下的。

    他们之前也是想要邀请昏鸦给他们私下建造设计，但是，一直没有实施，再加上昏鸦个人名义下的建筑虽然是租赁的，租赁条约上的内容也是极其的霸道，但是，说实话昏鸦这些年来并没有真的收回过自己的建筑，所以，高家压根没有想到自己居然成了昏鸦这些年来的第一次。

    只是，他们想不明白，这么多年来如此神秘的昏鸦，怎么就会为了齐家做了这样的事情？

    要知道，虽然合约说写的清清楚楚，租下来的人也都是认可的，但是，那也是有很多人觉得即便是写了昏鸦也不会这么做，毕竟，名声摆在那里，如今昏鸦真这么做了，恐怕信誉也会受到很严重的影响，所以，高家这边真的不知道这个昏鸦到底和齐家那边是什么关系，会为了齐家这么做。

    不过昏鸦本就是神秘的，这么多年来，一直没有人知道昏鸦是谁，昏鸦的作品不断出来，可是，昏鸦本人却是没有露出一点动静，所以，能够让高家这边把昏鸦和齐家那边有唯一的联系的也就是齐衍他们一家人现在住的翡翠华庭就是昏鸦的得意之作。

    只是，现在不管高家如何的来想这件事情，他们面临的最急促的事情还是如今搬家的问题。

    其他的地方都好说，但是，本家搬起来太麻烦了，而且，他们根本就没有这么快的时间再去找一处他们现在住的这样的地方，不说这样的，就连像样的都找不到。

    所以，高启离的意思还是尽快找到昏鸦这个人，想要联系一下，看看能不能从钱财利益上去打动昏鸦。

    整个京城的人都盯着这边的动向呢。

    只是，谁也没有想到，昏鸦的认证突然改了，改成了秦翡。

    改的众人猝不及防，一个个一头雾水，这是什么意思？

    这是……他们想的那个意思吗？

    齐衍坐在秦翡的旁边，正给秦翡捏着头，突然手机上发来了不少消息，齐衍只是扫了一眼就明白了怎么回事，好笑的看着秦翡，开口问道：“高家这是把你烦着了？”

    秦翡慢悠悠的坐起来，一脸嫌弃的说道：“从我通知下去，高家那边就一直联系我，三五个小时来一次，谁受得了？如果是高家这么三五个小时过来给咱家阿御道歉一次，我恐怕就原谅他了，毕竟，真的是太烦人了。”

    齐衍笑了笑，调侃的说道：“都说了，这件事情我来做，肯定让你出气，你非要自己来。”

    秦翡没好气的瞪了一眼齐衍：“你肯定是让我出气了，但是，你肯定没法让阿御出气，这件事情还是咱阿御受了委屈，我得安抚阿御的小心情，所以，怎么着都得我来，你不行。”

    齐衍当然知道秦御的小心思，也知道他和秦翡在秦御心里的地位差别，也不反驳，笑眯眯的说道：“这次回京，你的心情好了不少呢。”

    秦翡点点头：“突然发现，还是京城好玩。”

    齐衍没忍住的哈哈大笑起来：“阿翡，我突然发现，你好像除了对我，对什么都没有什么常性，真好。”

    秦翡无语的看着齐衍，没好气的翻了个白眼：“你才没长性，你一家子都没长性。”

    齐衍抿嘴一笑，点点头：“对，我们就是一家子。”

