    李瑞和翠鸟听到缇娜女士的话，大惊失色！

    “听见了没有~别玩儿了，赶紧将他们灭掉！”翠鸟慌慌张张的喊道：“尤其是这颗恶心的星球，直接打爆，千万不能让缇娜舰长看到！！！我不想她伤心……”

    “知道了知道了，这就开搞！”

    李瑞再也顾不得保持返璞归真的高手气质，引爆全部的能量，瞬间变成耀眼的太阳。

    剧烈的高温光焰围绕周身涌动，伴随着些许电弧划过。

    翠鸟吐槽道：“你要是头发再竖起来，真的很像超级赛亚人啊。”

    李瑞顾不得跟她斗嘴，强光暴闪中瞬移似的来到黛拉身后，手臂变成虚影划过这位灵能者。

    猛一看好像没用多大的力，但黛拉当场变成许多残块，最大的那块是连接着残破脑袋的躯干，流星般砸向那颗花园似的美丽星球。

    李瑞再次身形一闪，炸出一圈幽蓝色的新星瞬移到阿尔法身后，一拳将其脑袋砸进胸腔里，同样飞向星球。

    只见兄妹二人化作两个陨石，一个砸爆了某座岛屿，另一个砸进大海中掀起滔天巨浪。

    直到这时候，负责观测敌人的忠实仆从才来得及汇报：

    【真神啊，敌人的速度远不止光速的9%，而是接近15%，似乎还有余力，请您万分小心啊！】

    “我他妈当然知道！”

    阿尔法脑中轰鸣一片，灵魂都开始震荡起来，但还是第一时间通过灵能联系，爆掉了这倒霉服从的脑袋，然后才开始修复身体。

    这次修复的速度明显慢了很多，许多不重要的地方甚至不再复原，而是破罐子破摔不管了。

    身旁的妹妹同样在恢复身体，但表情异常扭曲，身上出现许多青筋，同时嘶吼着：

    “可恶的低等生物！居然胆敢亵渎神灵！我要杀了他！我要杀了他！“

    可怕的怪物不知什么时候就会杀过来，阿尔法争分夺秒的说道：“黛拉，趁着星球的灵能屏障还能阻挡他，我们得想办法逃走！”

    “不行，这是母亲留给我们的遗产，更是我们投入无数心血建设的温馨家园，我绝不会丢弃不管！”

    黛拉的脖颈还未修复完毕，整个脑袋耷拉下来倒竖，瞪着哥哥吼道：

    “整个星球都受我们的灵能浸染，而且有重力和大气存在，这杂种的神速能力会受到限制！我们在这跟他拼命吧！”

    但阿尔法却没回应妹妹，而是猛然抬头，疑惑道：“怎么没动静了？他应该在想办法破开灵能屏障才是……不好！！！”

    只见两人头顶突然出现了一颗湛蓝色的陨石，正是李瑞以标准的跳水姿势从天而降！

    他的目标很明确，就是要爆掉这颗满是源星活死人的星球！不仅是毁灭星球地表那么简单，而是要彻底的将它打碎！

    为了达到这一目的，李瑞甚至提前助跑了一圈才进入星球轨道撞下来。

    现在的他跟一颗陨石没多大区别，只不过更加致命！

    足以抵挡舰队齐射的灵能屏障，李瑞面前就像个鸡蛋壳般破碎，他进入星球大气层，不断摩擦大气产生剧烈的高温，身前呈现橘红色。

    阿尔法兄妹只来得及调集灵能护住身体，下一秒钟李瑞已经撞击在星球本体上。

    短暂的静止后，无尽的轰鸣响彻天地！

    撞击中心点出现了直径超过1000公里的超巨型陨石坑，附近的一切瞬间气化。

    紧接着，数不清的海水、海底泥沙、礁石、海洋生物等各种物事，不知多少兆吨通通扬上万米高空。

    强大的冲击波狂吼着四散蔓延，拍碎接触到的一切。

    连停在外太空的舰队，都可以清晰的看到星球表面出现了恐怖的放射状裂纹！所有的火山同时喷发，星球瞬时被岩浆包裹。

    ~~~~~~

    此时，李瑞已经钻入地核中。

    翠鸟夸赞道：“酷毙了，你这一撞产生的能量，相当于瞬间释放了2400万颗核弹。”

    “利用宇宙中可以无限加速取巧罢了。擦，我现在浑身都疼啊。不过还没完，看我彻底爆掉这颗恶心的星球！”

    李瑞说完话，猛然释放出全部的能量，在星球地核中发动“闪焰新星”。

    地核中陡然出现一个蓝色的太阳，剧强烈的爆炸紧跟其后，地核当场开始坍塌。

    只见花园般的美丽星球，此时已经变成满是岩浆和巨大裂缝的末日景象。加上李瑞标准的“内爆”，哀鸣着当场解体！

    太空中的舰队上，所有船员包括舰长在内都跪在地上瑟瑟发抖，眼睁睁的看着“神国”四分五裂，化为太空垃圾。

    阿尔法兄妹依靠强大的灵能力量幸免遇难，黛拉再也不提拼命的事。

    兄妹两人想要依靠星球毁灭的巨大动静悄悄溜走，为此甚至舍弃了大部分身体，只保留胸口以上的部位。

    对于灵能者而言，精神不灭才是最关键的，至于肉体那根本无所谓。

    甚至许多灵能者放弃了血肉身躯的桎梏，选择全身灵能化，或“机械飞升”。

    两人已经逃出很远，正要松一口气时，却被一阵明显非常生疏的灵能波动扫过，李瑞的身影出现在眼前。

    “灵能是这么用的对吧，看来我学的还是很快的。”

    李瑞一手一个将两人脑袋捏着提起，阿尔法大喊道：“住手，饶命！我们愿意臣服！”

    李一边将两人的脑袋拧下来，一边说道：“你们两个还是乖乖去死吧，否则被你们摧毁的那些文明可不会安息呢。”

    这时，翠鸟的虚影现身出来，手一挥出现一道光幕，上面都是兄妹二人的“历史交易记录”。

    她已经破解了阿尔法的智能设备，只见界面上密密麻麻的全是各类商品，每一样都代表着一个文明的消逝。

    阿尔法兄妹眼见自己断无幸理，索性垂死挣扎，用仅剩的灵能发动了“空间碎裂”，瞬间将李瑞切成无数块。

    但他仍然用老办法迅速聚合复原。

    “有点疼啊，你们赶紧给爷死！”

    李瑞不满的嘟囔着，手中迸发出高温等离子能量，兄妹两人的五官中都喷了出来，发出惨烈的哀嚎，跟那些被他们贩卖、奴役的可怜人一模一样。

    反复搞了多次才将二人彻底杀死，再也没有一丝灵能波动。

