    傅北峻所在的公司，是沈宴时投资的，但是实际管理人是傅北峻。

    为了方便交流，这家公司他也安排在了跟沈氏集团很近的地方。

    所以，傅北峻下了楼，走几步路，就到了另外一栋楼。

    比起他所在的公司不过是一层楼里的某个小办公室，沈氏集团有着一整栋楼，从外面看来，格外阔气。

    傅北峻刚出现，前台的小姑娘就认出了这是沈总的朋友，虽然傅北峻出现在沈氏集团的时间不多，但是，他的长相实在是太有

    她笑脸相迎：“傅先生，您过来了？我这就通知沈总。”

    傅北峻点点头，便往电梯里走去。

    沈宴时的办公室，在最顶层，那一层，一般人都没办法上去。

    很快，电梯抵达了顶层，开了门，刚出去，旁边就有两个秘书站在旁边，这是沈宴时的生活秘书。

    “傅先生，请进。”他们已经从前台那儿听到了电话。

    往前走几步路，穿过了玻璃门，视野就变得一片开阔，这儿有着全景落地窗，傅北峻看到了正在埋首工作的沈宴时。

    听到脚步声，沈宴时抬起头来，对他一笑：“北峻，你来找我了？”

    “有事要跟你说。”傅北峻开门见山。

    “说吧，是不是工作上遇到了什么问题？”沈宴时问。

    “我想问，关于乔家的事情。”

    竟然是问这个？沈宴时听到以后，也没有表现出多么的惊讶，他后来查到了，景占月就是傅北峻喊去帮助乔家的，那么傅北峻肯定也知道对付乔家，都是他的手笔了。

    他薄唇微弯，笑了笑：“你想问我为什么要对乔家动手，是吧？”

    傅北峻嗯了声。

    沈宴时见他神色冷淡，没有情绪起伏，也不知道他心里面在想什么。

    心里不禁想，现在的孩子真是一个比一个厉害了，傅北峻比他小好几岁，就已经能做到这样沉的住气了。

    连阅人无数的他，都没办法猜出他的心事。

    不过也没关系，他知道，迟早会有这么一天的，傅北峻他知道了这件事，但是，那又如何呢？

    他的事业在这儿，目前，整个国内，只有他才能帮助傅北峻崛起，再也没有人比他更厉害，能给他提供这么好的平台了。

    傅北峻的为人，他很清楚，跟他一样，为了达到目的不择手段的，爱情算什么东西呢。

    他经历过很痛苦的日子，傅北峻也经历过，正是这一点，让沈宴时在帮助傅北峻时，有时候甚至有点不求回报了。

    因为他总会想到那些年的自己，他跟傅北峻这样大的时候，在沈家还没有一点位置，因为身份尴尬，时常被人嘲笑。

    所以，看到同样天赋异禀，却处境危险的傅北峻，他愿意伸手，帮助他。

    他想，傅北峻也会跟他一样，为了达成自己的利益，不会将感情放在眼里的。

    何况那个女人，后来不也跟他决裂了么。

    所以，沈宴时不禁更落井下石一番，其实，也不算是落井下石，因为乔家，本身就不是什么好人。

    “北峻，我父亲就是被乔振雄害死的。”沈宴时开口道。

    对这件事，他觉得自己没必要隐瞒。

    听到沈宴时的话，傅北峻眼眸微缩，他想过千万种原因，却没想到是这种。

    沈宴时笑了笑，语气中，有着说不出的怅惘：“他们刚开始是一起做生意的，后来，乔振雄洗白了，但是他却将所有的过错，都推到我父亲身上，我父亲毫不知情，他为了乔振雄，去外地发展项目，结果被仇家开车撞死了。”

    事故发生的很是突然，又是在那样的荒郊野岭，经常出车祸的路段，所以，警察也没有想太多，直接按照车祸定责了。

    沈宴时还记得那个时候他还很小，五六岁的样子，却已经有了记忆了，只知道他父亲再也回不来了。

    而他们的处境也很危险，他母亲去求乔振雄，乔振雄却说自己跟他父亲没有任何关系，不肯帮他们，将他们赶走了。

    他母亲无奈，只能带着他回到北城，寻求娘家人的庇护。

    当初，他母亲为了嫁给他父亲，跟娘家的人断绝关系，回去之后，也免不了各种奚落。

    从小，他在家里，在学校里，都是最不受宠的那个，后来，他很努力的学习，成绩越来也好，也终于愿意让那些鄙夷他们的亲戚，能够夸一夸他了，也让他母亲脸上有光了。

    只是，大概因为他父亲的死，对他母亲打击太大了。

    所以，他母亲后来生了很严重的病，虽然治疗了，但是身体还是大不如前，现在只能在郊外好好调养身体。

    他命运那凄凉的底色，早在一开始就一定定调了。

    他也认为自己的不幸，都源于乔家。

    也因此，在他好不容易历经千辛万苦，成为沈家的继承者以后，会迫不及待的，想推翻乔家。

    让他也尝试一下失去最爱的人的滋味。

    傅北峻听着沈宴时的故事，垂下眼眸，原来，沈宴时竟然还有这样一面。

    他们之间，相似的地方确实很多啊。

    沈宴时说完以后，看向傅北峻：“北峻，所以你觉得，我这样做对吗？”

    他也是需要别人肯定的。

    傅北峻看了他一眼：“如果我站在你的角度，我也会这么做的。”

    甚至会做的比沈宴时更狠。

    其实，从他对付乔家的那些手段来看，他看得出来，沈宴时其实并没有下狠手。

    倒像是猫儿在戏弄老鼠一般，看着老鼠惊慌失措，他只觉得有趣。

    一下子弄死，就没这么好玩了。

    沈宴时笑了起来，他就知道，傅北峻会理解他。

    可是，傅北峻想了想，他自己始终不是沈宴时的。

    所以，站在他的角度，乔家人对他很好，好到，他现在想起来都觉得内疚。

    于是他站起身来，看向沈宴时：“但是现在，我们各自都有自己想完成的使命。”

    沈宴时听到傅北峻这话，脸色一冷。

    “北峻，你要考虑清楚。”

    失去了他，他未必能走到真正的成功，依靠他自己呢，不知道要付出多少的汗水以及时间。

    有捷径不走？那这还是傅北峻吗。

