
　　“我明白了。”曲胜男并没有继续和那个声音争论，不过她并不想立即结束此次谈话，之后他再次开口道：“那请问前辈是谁？为何会出现在我的意识当中呢？”

　　然而，对方却并没有回答她的问题，好像对方已经消失了一般！

　　“前辈？”曲胜男又喊了一声，他想要确认对方是不是真的离开了！

　　结果回应他的，却是沉默！

　　“看来真的是走了！”曲胜男不无失望的说道。

　　她仰头看着那些不断朝着自己涌来的各种天地规则，脸上没有任何的兴奋，她的身体会之主的吸收声明规则和木属性规则，还有雷属性的规则，然而对于其他属性的规则，他则是自动的排斥，哪怕那些规则都很想进入他的身体！

　　曲胜男知道自己是无垢之体，这种体质和先天道体一样，受到所有天地规则的亲近，但是曲胜男不会贪心到将所有的规则都吸收。

　　作为无垢之体，她的可塑性很强，他可以修炼任何一种天地能量，也可以接受任何一种天地规则。

　　不过，她一开始便在赵岩的引导之下，率先接受了《青莲静心诀》，木属性的功法，如今的她已经相当的熟悉，她不需要在继续修炼其他的能量！

　　至于说生命规则和雷属性规则，则是青莲静心诀功法中自带的功法，他只是顺带着修行来着，却不想一不小心，他的生命规则比木属性规则还要强大！M.23sk.com

　　另外，雷属性规则，也在木属性规则的帮助之下，快速的成长！

　　曲胜男非常的知足，她认为，凭借他的能力和天赋，能够将这三种规则修炼到极致，便已经足够了！

　　还有，就是剑道。

　　没能在这里找到剑之规则，曲胜男的确是有些失望，不过听了那个声音对于剑道的解析，她也就放下了。

　　既然剑道需要自己去领悟剑道意志，那么自己在接下来的修行之路上，便在剑道上多下些功夫！

　　并且她已经拥有了自己的剑意，只不过自己的剑意和赵岩的剑意有所不同罢了！

　　曲胜男不知道赵岩的剑道意志是什么，她却是知道自己的剑道意志是什么。

　　她的剑道意志乃为生长于毁灭！

　　她要将自己的木之力和雷电之力结合在一起，他要走生存与毁灭之道！

　　这也和他自己修炼的三种大道规则息息相关！

　　一念至此，曲胜男的手中立即便出现了一柄青绿色的宝剑，这宝剑和之前赵岩送给他的那柄极品灵器非常的相似，不过这并不是那柄宝剑，而是曲胜男以体内的能量凝聚而成的宝剑。

　　剑分两刃，一面为纯木属性，一面为雷木属性，一面生，以免毁灭！

　　倏然间，雷木两种属性的能量，从宝剑的尖端释放出来，然后分成两股完全不同的能量，紧接着，那些能量环绕着曲胜男的身体，相互缠绕着，不断地螺旋式移动，将曲胜男紧紧地围在了中间！

　　在青色的木属性和青蓝色的雷属性能量辉映之下，曲胜男显得更加的美丽出尘！

　　曲胜男自己，则是一脸的恬静，眉宇间露出的英气，再加上他那挺拔且坚韧的身姿，看上去飒爽无比，比那些神域的绝色美女，更具美感！

　　在曲胜男的身体之外，那朵莲花已经花开十二瓣，十二瓣莲花将曲胜男围在中间，它们不断的旋转，青绿色和粉红色的光晕，映衬之下，盘坐在莲花中间的曲胜男，更显的圣洁无暇！

　　三位守护在周围的妖尊，一个个瞪大了眼睛，他们连自己情不自禁的咽唾沫都不自知，他们甚至忘记了他们在干什么，眼睛无法再从曲胜男的身上移动半分！

　　曲胜男的王级突破，当真是令三位尊级强者大开眼界，他们从来没有见到过如此绚丽多彩，却无比圣洁的王级突破！

　　尽管道现在他们都还以为自己活在梦中，可是，事实摆在眼前，容不得他们不相信！

　　来自神域的简童，虽然瞪大了眼睛看着曲胜男，但是他的脑袋却一直在摇动，他很想说：这不时候真的，这不是真的！

　　但是他说不出口，他虽然表情呆滞，却还是知道，眼前的一些都是真的！

　　然而下一刻，守护在周围的三名尊者几乎是同一时间从呆滞中惊醒！

　　因为他们感觉到有人在攻击他们的阵法！

　　于是，他们再也没有心思观赏晋级中的曲胜男，而是将主意里投放在了阵法的一方区域！

　　他们看到，在那放区域，一群人类的身影在晃动！

　　“人类？”扶摇和简童诧异的看向叶凡，然而叶凡也是一脸懵逼的看向那些人，并且看向扶摇和简童摊了摊手，表示自己并不认识这些人！

　　于是简童便向距离最近的扶摇使了个眼色，让他来应对！

　　他们不可能同时朝着那个方向去，因为这方区域很大，若是他们去了那个方向，这边又来了入侵者，他们又该怎么办呢？

　　扶摇自然不会拒绝，在看到了叶凡和简童的颜色之后，便悄悄的朝着被攻击的那个方向靠近！

　　如果赵岩在这里的话，必然能够认出，这群人还是他的熟人，正是赵岩已进入太阳系便遇到的一群人，来自弋阳位面的启阳下的人！

　　没错，这正是启阳成天和杨先生等人，这三个人带领着启阳家的人，并没有立即离开，而是被赵岩悄悄惩罚了之后，不断的游弋在柯伊伯带当中！

　　后来他们发现，从域外到来的尊级强者越来越多，便果断的选择退避三舍，直接退出了太阳系！

　　人族联盟他们是不敢去的，因为他们知道，有人在专门针对他们，当初他们在和梁川他们对峙的时候，有人在背后暗算他们，这就是证明！

　　既然那背后之人肯帮助梁川他们，便说明那人肯定是人族，既然有那么强大的人族，还是针对自己的人族，那么他肯定会去人族联盟。

　　于是，他们便放弃了和人族汇合的想法，他们打算藏在暗处，伺机而动！

　　就这样，他们从游弋在太阳系变成了游弋在太阳系之外！

　　不过他们会出现在这里，并且还胆敢主动攻击三位尊者大圆满强者布下的阵法，不得不说，他们胆子真大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1679章 启阳成天再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 