    等到天色接近黑了下来，饱受神奇物品负面作用影响的刘易斯去往了沃顿公馆，他有理由相信，这将会是一个美妙的夜晚。

    “我找塞拉小姐。”刘易斯将礼帽和外套交给了侍者，在侍者的带领下径直进入了塞拉小姐的房间。

    “晚上好，刘易斯先生。”看到刘易斯来到，塞拉放下报纸，原本阴沉的脸色立刻绽放出笑容。

    “晚上好。”刘易斯扫了一眼塞拉看的报纸，那是由廷根市发行的廷根早报，在报纸的一角上印着昨天的新闻，似乎有两件意外死亡事件叠在了一起，共同占据了报纸的一角。

    “今天我们要快一点了，刘易斯先生，我晚上将会有事外出。”塞拉靠近刘易斯，她的身上突显出了令所有男人都无法抗拒的魅力。

    刘易斯自然也无法抗拒，他头脑清醒着，进入了令人着迷的世界。

    早上，刘易斯从铺着天鹅绒的大床上醒来，而塞拉早就在昨晚离开了，据说是有事情处理。

    默默叹了口气，刘易斯有些对自己昨晚的情况不满，以前的他明明是战无不胜的将军，怎么昨晚只用了区区半小时就投降了？

    不过，刘易斯倒是并未纠结，人总有发挥失常的时候，即便是他也不例外。

    从侍者手中要回了帽子和外套，刘易斯回了侦探事务所，虽说最近总是白嫖，但他手里的钱确实也要捉襟见肘了。

    刘易斯不禁想到曼迪当前的处境，作为一个失去了命运的人，曼迪究竟会被阿蒙放到哪里？

    不过，他清楚明白自身目前的能力还无法找回曼迪，他能做的只是好好消化魔药，然后晋升下一个序列。

    等他拥有了足够的位格或者找到了合适的超凡物品，那时寻找曼迪才是他该考虑的事。

    当然，还有一个最笨的办法，那就是耗费大量精力和资金，通过媒体去寻找和曼迪相像的人，但这样的方法并不可靠，因为渎神者阿蒙很可能会先一步发现他的目的，从而进行恶作剧。

    回到事务所，刘易斯简易做了些勉强能下咽的早餐，随后泡了杯红茶，慢悠悠品着茶水，等待生意上门。

    咚咚咚！

    “请进。”听到了敲门声，刘易斯看到了一名穿着正装，衣服上有着“双剑交叉，簇拥王冠”标识的男人推门而入。

    “欢迎你，警察先生。”刘易斯放下茶水，微笑道。

    “我有件事想委托你。”年轻的警察脱掉帽子，自我介绍道：“我是摩西.马里奥，听利昂娜小姐说，您是一位真正的侦探，比对面的伯尼.库柏更专业。”

    利昂娜小姐？刘易斯立刻想到了那只约翰猫，原来那位小姐的名字叫利昂娜，真是个动听的名字。

    “利昂娜小姐真懂事，这么快就介绍生意上门了。”

    一边暗自称赞着利昂娜小姐，刘易斯一边放下茶杯，笑道：“利昂娜小姐过奖了，我只是一个普通的侦探，恰好帮她找到了‘约翰’而已。”

    摩西.马里奥肃然起敬，刘易斯侦探用半天时间便找到了失踪超一周的猫，这件事要是放在伯尼侦探那里，恐怕足够对方一年的吹嘘资本。

    由此可见，刘易斯先生不仅业务高超，更是一个谦虚、谨慎的人，这是身为侦探最优秀的品质。

    “我希望您能接受我的委托，这可能事关很多人的性命。”摩西.马里奥从钱包里取出来一份报纸，摆在刘易斯面前。

    当刘易斯看到摩西.马里奥鼓囊囊的钱包时，他是兴奋的，但当摩西.马里奥从钱包里取出来一张报纸时，他是想骂人的。

    本以为来了一只肥羊，结果，居然只是假象。

    “这个责任可就太重大了，请详细说说您的委托内容。”刘易斯对刚才被耍的事有些不满，语气中多了一些讽刺意味。

    “请您先看看这份报纸上的自然死亡事件，我接手了这件案子，同事们都说这是自然死亡，我却不这么认为。”

    刘易斯一边听一边点头，摩西.马里奥认为这件事是人为的，毕竟，死者的死亡时间未免太巧合了点。

    接连三天，每天都有铁十字街下街的人因为疾病或者意外死去，甚至有一个死者，几天前只是被诊断为轻度肝病而已。

    而在铁十字街下街的意外死亡事件之前，东区济贫院也发生了类似的事。

    正是因为这一切过于巧合，才让摩西.马里奥警察怀疑这件事另有隐情，可能是作案者的手法过于高明。

    看着看着，刘易斯紧紧攥住了报纸，他想起来了一件事，这不就是特莉丝搞邪恶仪式的事件吗？

    这些人的死去和超凡因素有关，也难怪警察根本无法查出来有价值的线索了。

    “十二磅，委托费用十二磅，你必须预先支付我六磅的活动经费，如果事情成功，明天和后天你都不会在报纸上看到类似事件。如果失败，这六磅我也不会退还。”刘易斯立刻敲定了价格，既然知道了这件事是魔女的所作所为，他当然要趁机薅一把羊毛。

    特莉丝是序列七的超凡者，她手里应该会有些东西，虽然这件事很危险，但刘易斯有不小的把握。

    当然，如果确实足够危险，他一定会选择跑路。

    摩西.马里奥皱了皱眉头，旋即点了点头，刘易斯侦探只是看了一眼报纸，便能够确定价格，这正是一位真正侦探应有的素质。

    而刘易斯不愿意告诉他具体情况，很明显是这件事的危险性太大，超出了他的能力。

    “好的。”摩西.马里奥答应下来，他给了刘易斯六张一磅的纸币，随即离开。

    等摩西.马里奥离开，刘易斯将项链拿在手中，灵性渐渐空灵。

    “这件事和特莉丝有关……”

    默念三遍，项链停滞了下来，这代表占卜受到了干扰。

    这下，刘易斯更确定这件事不是一般的巧合了，因为他的占卜受到了干扰。

    据刘易斯所知，特莉丝之所以杀人，是为了夺取这些人剩余的寿命，用来举办邪恶的仪式。

    而举办邪恶仪式的原因，自然就是为了诅咒某些人，某些害她被追杀的人。

    当然，就算特莉丝付出了大量的时间和代价，她的目的还是没能达到，只因为他遇见了天命之子克莱恩，也就是他们塔罗会的愚者先生。

    当然，现在的愚者先生还只是一个序列九。

