    “你若是今天不去，以后就别认我这个妈！”

    杨云的话彻底撕碎了季盈盈心底最后的一丝亲情。

    她深深地望了杨云一眼，杨云似是被她眼中的痛触动了。

    杨云下意识地微张嘴唇，像是有什么想要说的，可是最后她什么也没有说出来。

    季盈盈最后也没有听到她的忏悔或是道歉，她看着杨云坚决的表情没有半分变化，她彻底对这个母亲死心，转身离开。

    杨云的手下意识地在身侧虚握了一下，她好像觉得自己失去了什么。

    可骄傲让她不许低头，“真是个不孝顺的孩子！”

    她喃喃说了一句，盯着季盈盈背影的她，目光没有任何柔化，反而一点点地变狠。

    说出来的话，也不知道是在骂季盈盈，还是重复给自己听。

    父母和孩子之间的所有错，仿佛用一句不孝顺，就能将全部过错推到孩子的身上。

    季盈盈离开的时候，她捂着胸口，大口呼吸着。

    周围都是人群，她一时间觉得自己快窒息了，上不来气。

    没有看到楚慕尧或是殷少恒的她，跌跌撞撞地朝着后面走去了。

    在被邀请来的客人里没有人比她更熟悉霍家的构造了，即使在周围一层接着一层人群的包裹下，也能精准地找到通往后花园的大门。

    打开门，呼吸到新鲜空气，季盈盈这才感觉胸口一松，像是有人将一直压在她心口处的石头搬走，窒息感也渐渐消失。

    庭院里还是有许多人，她不想在这里失态，直接走向了更偏僻一点的后院。

    她记得那边有一处偏僻却很开阔的地方，也是院子里很少留下来的一块没有种植红玫瑰的地方。

    这里是房屋后面和周围栏杆的中间，栏杆上爬着慢慢的藤蔓，下面就是厚实的树篱，没有人能从外面看进里面来。

    树篱的对面就是房屋的外墙，站在中间朝前看，就能看到远处开阔的景色。

    季盈盈蹲在外墙旁边，看着远处的景色怔怔出神。

    夜风吹过，她脸颊微微潮湿，季盈盈伸手一碰，这才发现自己竟然已经哭了出来。

    “真是的......”

    季盈盈轻喃了一声，她觉得委屈又生气。

    有什么好哭的，那样的母亲是绝对不会心疼她的，她又何必为了母亲哭。

    季盈盈现在甚至觉得母亲昏迷后，她去看过的那几次都是浪费的。

    如果对她没感情，为什么还要将她生出来呢。

    她不知道该怪谁，只能躲在这边茫然地自己流泪。

    就在这个时候，由远及近地传来了脚步声。

    季盈盈下意识屏住了呼吸，甚至还往里面缩了缩，不想让来人看到站在角落里的她。

    估计不知道怎么找回去的客人吧，都是一个圈子里的，季盈盈擦了擦脸颊上的泪珠，不想让自己看起来太狼狈。

    男人宽阔的肩膀挡住了月光，她下意识地抬起头来，看到的是一双深邃漆黑的眼眸。

    “怎么了？”

    霍峥端详着她巴掌大的小脸，在她的眼角看到了她漏掉的泪珠，只见她的睫毛轻眨，那滚泪珠就沾在了她纤长的睫毛上，在夜晚泛着微弱的闪光，像是在那一滚小泪珠儿里倒映着天上的星光。

    “在这里哭什么？”

    季盈盈抿唇，她没说话，低下头就像从霍峥的身边离开。

    墙壁和藤蔓之间的距离实在不宽敞，一个人站在这里还觉得空档，两人站在这边总是避免不了在擦肩而过的时候容易碰到。

    特别还是其中一个人，笔直地站着，甚至都没有想侧开身子。

    就在季盈盈差点要走出去的时候，她的手臂忽然被他攥住。

    只见季盈盈白色的裙摆在墙角微微一闪，就被重新拉了回去。

    “没说清楚，你不能走。”

    霍峥的手还攥着她的手臂，轻轻一扯就将人带了过来，两人之间的距离一下子变得很近，季盈盈甚至能感受到他说话的时候，气息掠过她发梢的感觉。

    她有些着急地甩了一下手，男人早有防备，她根本没有甩开。

    “放开我！”

    她生怕这边会有人，刻意压低了声音，反正两人现在的距离这么近，他绝对能听到。

    霍峥却没有放开她，他谨慎地让了一下她的肚子，然后将人压在了身后的墙壁上。

    季盈盈下意识地瑟缩了一下，却没有感受到坚硬粗糙的墙壁，而是感受到了他宽厚温暖的手掌托住了她的后背，她整个人都被他圈在了怀里。

    明明是强迫，却如同是一个亲密的拥抱。

    她的手抵住了他的胸口，手心下就是温暖干燥的衬衣，质感的布料映衬在她掌下，她能清晰地感受到他的体温透过衬衫熨帖着她的掌心。

    “你为什么要哭？”

    他再次将这句话重复了一遍。

    一双深邃的眼睛紧盯着她眼角的泪痕。

    “放开我，要是你现在不放开我的话，我现在就会喊出来，不远处就有人，他们听到声音若是过来看的话，难道你想让他们看到你和季若若的妹妹厮混在一起吗？”

    季盈盈没有搭理他的问题，她有什么义务要告诉他！

    她挣扎了两下，察觉到她在他的怀里挣扎得越深以后，便停下了动作。

    “放开我，否则我要喊了！”

    她虽然不知道霍峥是怎么发现她躲在这里的，季盈盈厌烦他的纠缠。

    像是现在，她宁可霍峥想起来。

    之前的霍峥根本不是这样的，之前的霍峥厌恶她到极点，怎么会这样跑过来肆意地将她压在墙上。

    有的时候，季盈盈都分不清霍峥眼底的神色。

    不知道他这算是喜欢她，还是不喜欢她。

    甚至有的时候她都在想，如果霍峥没有那些关于以前的记忆，难道他直接认识现在的她的时候，会像是现在一样对她感兴趣？

    季盈盈眼底一暗，她看霍峥竟然还在看着她的眼睛。

    经历了亲生母亲的背叛的她现在正一肚子火，并不理智的她直接转过头，刚要喊就感受到了霍峥压了过来。

    “你喊可以，喊出声的瞬间，我会亲你。”

    他的声音越来越低，尾音如同大提琴颤动的弦。

    “就在这里。”

