    “您的建筑银行卡到账：三亿三千六百四十三万六千三百二十一元。”

    又有三亿三千六百多万的现金转入柯凡的银行账号中。

    一千两百多万是柯凡前几天在短视频平台提现的网友打赏的金额。

    33600万，是柯凡的拆迁款，这个金额数字是他在拆迁合同上看过并确认的。

    只是没想到，两笔钱刚好在这时间到账。而且还是前后相差无几几乎同时到账。

    这些钱的来源只有柯凡自己知道，谢雯樱是不知道的。

    听到这些到账短信的内容。谢雯樱睁大了眼睛，满脸震撼的看着柯凡。

    她实在不敢相信，眼前的前男友，被自己嫌弃和抛弃的穷屌丝、舔狗。现在居然变得那么的有钱。而且比自己想象中的要有钱很多。就这么点时间。他就收益了三亿多的现金到账户上。那么他实际上的全部财产该会有多庞大的？

    想到这里，谢雯樱的内心就火热起来了。比小时候情窍初开遇到初恋，还要更加火热百倍。看向柯凡的眼睛，水汪汪的眼睛都变成火红火红的。那眼神，就像狼看到了肉。

    当初这口肉，她已经含在嘴里了，只是还没来得及，将这口吃到嘴里的肉吞下就吐出来了。她现在想重新把这口肉吃回嘴里，吞到肚子里。她就不信了，煮熟的鸭子还能飞了。

    柯凡这次并没有给她太多的发挥机会。谢雯樱的表现让柯凡已经消耗掉最后的耐心。

    “你看我这一秒上下几个亿的，一下子收款入账就几个亿的。没时间闲聊太多，我现在很忙，就这样吧。”

    柯凡说了句非常凡尔赛的装逼话，趁着谢雯樱还被短信内容所震惊得愣神的功夫，直接关上车窗，一脚油门踩下。

    百公里加速3.9秒的卡宴，起步瞬间就飞出走远，留下了还一脸楞的谢雯樱在风中凌乱。

    而且他现在的确会很忙，拆迁款到账了。那按照当初的拆迁合同，他就必须在一周内搬出房子。

    回到城中村的房子这边，墙上已经写上了大大的富贵符号——“拆”字。

    柯凡上下走了一圈，看了下每个楼层，之前的租户基本都搬走了。只剩下其中一个租户还在。

    柯凡走到那家还没搬走的租客房间面前敲了敲门。

    敲了几次，没有反应。看来是没在家里。柯凡只能拿出手机点开了微讯。

    剩下这个还没有搬走的租客是陈晓凤。

    “干嘛呢？”手机里换来陈晓凤的声音，接着又说道：

    “还在上班呢，有事吗？”

    “房子这一周就要拆迁了。你还没有找到新房子租吗？”

    “还没有呢，最近上班比较忙。”

    “对了，还不知道你是做什么工作的呢？”柯凡这才想起，自己似乎从来没问过。

    “卖茶的。”

    听到这里柯凡的第一反应就是经常所看到的新茶上市、欢迎品鉴、卖鲍鱼。他不禁脱口而出：

    “海鲜商人？”

    听到这句话，陈晓凤的声音也是非常的恼怒：

    “我可是正经卖茶叶的。不是海鲜商人，也不在微讯上卖惨的。”

    “这不是第一反应嘛，我也没别的意思。刚好就不小心说出来了。”柯凡有些尴尬的回答。

    而且他还挺纳闷的，这妹子居然知道自己所说的意思。看来也是一个见多识广的人呐。

    哪天约一起看我收藏的搏击动作电影也是挺不错的，估计还能有共同话题呢。

    就不知道有没有这个机会。

    “我猜你还是不信。要不你过来接我吧？上次还说请我吃饭的，现在刚好晚上下班了，干脆提前吧。”

    “也好，顺便说说房子的事情。”

    来到陈晓凤所说的地方，就离房子并不远。果然是家正规的茶叶店，难怪对自己所说的反应那么大呢。

    陈晓凤正站在马路边，茫然的看着一辆崭新的保时捷靠近过来。

    “走，上来，带你去吃饭。”

    柯凡按下了车窗，对着路边的陈晓凤说道。

    “呦呵，买了新车了呀。”陈晓凤笑了声，打开车门坐上去，皱了皱可爱的小鼻子：

    “新车味道挺大的。”

    “肯定了，今天刚买的。”

    两人聊天之间，就来到附近的一家茶餐厅。

    “房子一周后就要拆了，你还没有找到满意的房子租吗？”吃饭的时候，柯凡问出了找她的原因。

    “啊？！一周后就要拆了啊？那不是没几天时间了，我还没去看出租屋呢。”

    陈晓凤没想到时间居然那么赶，脸上满是焦急的神色。

    “是的，一周后就要拆了，我也必须要搬走。”

    “那怎么办呢？我都完全没准备。”

    陈晓凤着急的像热锅上的蚂蚁，坐在一椅子上急的团团转。

    她想了会后，又转头直勾勾的盯着柯凡：

    “房东，你搬去哪里呢？是不是有多余的地方可以住呢。

    我还没找到房子呢，我可不想露宿街头。

    你不会就这样丢下我不管吧？始乱终弃可是渣男行为呢。嘤嘤嘤……”

    这时候，柯凡可是自己唯一的救命稻草，哪怕是撒娇卖萌也得跟上。

    被陈晓凤这样直勾勾的看着，柯凡还是非常不自然的。

    “我今天刚买了一套房，打算这几天就搬过去。”

    “我在和你租房嘛，好不好嘛？你应该不忍心我露宿街头吧。”陈晓凤可怜兮兮的看着柯凡说道。

    “额……”柯凡还想犹豫，对面的陈晓凤眼睛上已经开始蓄水，有种要决堤的样子。

    “那好吧。”

    面对美女的哀求，柯凡也不忍心拒绝。

    “耶！太好了！我就知道你没那么狠心。”

    陈晓凤高兴得在椅子上蹦了起来，饭还没吃完，就拉着柯凡要买单离开了。

    “干嘛？干嘛？都还没吃完饭呢。”

    “还吃啥饭呢，咱们回去收拾东西，赶紧搬房子，我还想看看新房子呢。

    话说你刚买的房子，装修好了吗？水电都有了吗？家具呢？……”

    雀跃的陈晓凤开始说个不停，对新房子非常期待和兴奋。

    “啊？！现在就要搬啊？我跑一天了，累死了，我不行了。”

    “走啦、走啦！男人可不能说自己不行哦~！”

