    鹤鸣台

    容若到了主殿门口，意外发现皇帝和贵妃等人还没来，反而她先一步到达。

    环顾殿内一圈，因为皇帝不在，大家高谈阔论，觥筹交错，伴随着一旁的丝竹相扣，相对来说气氛还算随意高昂。

    也有几人心不在焉的，比如最前头自斟自饮的太子，左右逢源的端王，还有容若一眼扫过去，眼风扫到的刘斯缈……

    男女分席而坐，男为左，女居右，中间三丈宽余。

    最叫人称绝的是相隔中间并非实地砖瓦，而是镂空的，里面居然是一池水，深几许不可知，容若目视长宽各有两丈多，有金片荷叶拖着翡翠花蕊，旁边丹顶鹤单脚礼在最上头，如鹤鸣九霄，气吞万里。

    再叫容若惊艳的在后头，随着丹顶鹤嘴巴微张，从里面吞吐出徐徐轻烟，将这大殿中央一块晕染的如梦拾荒，美不胜收。

    容若心中顿时明了，依着古代男女七岁不同席的根深蒂固的思想，难怪并未用屏风得东西隔开，有这块人工打造的价值斐然的水池，看对面的人犹如隔了一层纱，梦幻而充满美感，又不至于看的太清楚了叫人不好意思。

    还有一个原因容若大概也是能猜到的，便是今日游园会的最终目的是给皇子选妃，你遮挡的严严实实的，如何叫对方看看品貌外表，人家雾里看花，他们烟中寻美人，真真是不错的。

    众人背对着容若，她刚要一步跨进去，后面一道声音含笑中带着戏谑道：“美人姗姗来迟，难怪殿中黯淡无光。”

    容若不意外这声音的主人是谁，笑眯眯道：“楚大人是说自己吗？”

    楚风摇着折扇斜斜的倾身探个脑袋过来，抬眸看了一眼背对着两人的殿中众人，以扇子掩唇，压低声音道：“小嫂嫂老实交代，刚才二哥偷偷摸摸约你做什么去了？”说着，楚风煞有其事的眨了眨桃花眼，带出一股子暧昧的味道。

    “请楚大人保持距离。”绿雀一只手拦在容若和楚风中间，刻板无波的嗓音配合她青霜若雪的面庞，叫人毫不怀疑若楚风不听，那只手随时都可能会转变为一把剑。

    楚风桃花眼微微拉长，眸中转过一抹惊讶，“绿雀？你怎么在这里。”

    绿雀双手背在身后，不知不觉中移动到了两人中间，这个意思很明白，楚大人您闪边儿去吧您。

    楚风摊摊手：“美人无情，最伤我心啊。”话说的感叹，嘴角犹自往上弯起，折扇轻轻挥摇两下，那股子儒雅俊美中充满了写意风流。

    “楚大人，请让一让，我们姑娘要进去了。”月桂挺了挺胸膛，走到前面，眼睛直视前方，用余光斜睨着楚风，她发现了，还是绿雀那套好用，气势十足。

    容若捏了捏下巴，神情中露出一丝肯定，身边带两个跟班还是有不少好处的，先上绿雀震住对方，再让月桂出马，那妮子的一张嘴，可不像她长相般看似不大聪明，着实伶俐着呢。

    楚风往旁边避了避，摇头叹息：“二哥连绿雀都舍得给你，果然是真爱啊。”想当年他眼红慕北辰的暗卫，想要讨两个，慕北辰也没给他，重色轻友！

    容若经过楚风的面前，仰起头对他眯了眯眼睛，皮笑肉不笑道：“楚大人吃醋的样子真美。”

    这什么形容词，怎么听着有点怪怪的，楚风抽了抽嘴角，干笑道：“还是小嫂嫂最好看，国色天香，倾城之姿，我见了自惭形秽。”

    “比不上楚大人的玉佩。”容若在楚风腰间的环形玉佩上一扫而过，亮泽莹润的光似跟着在她眼底流转了一圈。

    楚风捂住玉佩，“这个可不能送小嫂嫂。”

    容若跨进殿门的时候忍不住在心里翻了个白眼，她只是客气的敷衍好嘛，用得着这么紧张，搞的她好像强盗。

    楚风手指的指腹摩挲过玉佩，感受玉佩带给他温和玉润的触感，倒不是他吝啬，实在这玉佩事关他终身，楚风脑子里转过林原秀‘慈祥’‘可亲’的脸庞，笑的很‘温柔’的说——

    小疯子啊，玉佩戴好哦，这是我们祖传的传家宝，传男不传女，单传给长房儿媳妇的，你若是弄丢了，老娘要你好看！

    楚风身子抖了抖，仿佛林原秀就在他旁边说话，再看玉佩，楚风不由得苦笑，他长大了才知道所谓的什么祖传玉佩，感情是从他娘这一代开始算起的，而玉佩虽算得上值钱，也没什么来历，就是他娘有一天路上遇到个穷酸秀才典当玉佩，他娘觉得上面的双鱼纹路挺可爱就随手买了，然后再转手到楚风身上成了传家宝不说，还是送给他未来媳妇儿的物件。

    楚风很怀疑，他娘是不是跟那个穷酸秀才认识，不然为什么传的人家的祖宗，不过这话他不敢说，否则性命不保。

    容若一介平民，本来别说这个殿里没她的位置，游园会更没资格参加，但她现在是静王钦点的准王妃，连皇帝都默许了，所以她不仅有资格，还独占了一个位置，不需要同别人挤在一处。

    又因为容若特殊的身份，到底没有正式成为王妃，座次不好安排的太靠前，就选了三品以下命妇千金们那块，单单她站起来虽然比较打眼，可一旦花入了花海，凭你什么天香国色也不显得那么扎眼。

    容若坐下后，就感觉好几道视线从不同的地方扫过来，她也未作理会，人家爱看就看呗，反正她又不会掉层皮怎么的。

    桌上摆放着八盘点心，都是菊花开边高足盘，里面的点心样式精美，小巧玲珑，容若饿了大半天，看着就感觉胃酸的里面的水要倒流而出。

    一口气吃了两盘点心，才稍微有了点底，容若拿起杯子喝了一口月桂提前倒好的酒，酒味入口青涩，在舌尖轮转回味又带着梅子的清香，“青梅酒。”

    月桂弯腰俯身道：“是的姑娘，今年最好的梅子酿出来的酒。”

    容若砸吧砸吧嘴巴，支着下巴道：“年份久一点更好。”

    “那便容易醉了。”月桂含笑说着，又往容若的杯子里斟了一杯。

    容若肚子里有了存货，才有空把注意力转到别的地方，她发现最集中的几道视线是来自一个方向，她倏然扭头看过去，与那些视线乍一接触，基本都尴尬的避开了，只余下两人。

    容若举着酒杯朝那边示意了一下，孙婧玉也提起酒杯给她一个微笑，刘斯缈像是没看见一样一动不动的看着容若，直到容若觉得无趣回头，一口闷干了青梅酒，舔了舔嘴唇，“好喝，月桂，再满上。”顿觉自己有几分武林侠客饮酒的豪迈感。

    “青梅酒少饮些许可解除疲劳，不过姑娘也不可贪杯了，虽是果子做的酒，到底也是能醉人的。”月桂这回倒了半杯，笑着解释道。

    这次容若并没有牛饮，她浅浅啜了一口，品位梅子的青花淡香与白酒和糖的浓烈、醇厚交揉在一起，果香交融，口感酸甜，恰到好处。

    越过容若几座，孙婧玉唤了几次，刘斯缈都没有反应，她伸手拍了一下刘斯缈的手背，惊的刘斯缈手中握着的牛乳茶茶杯倾倒，里面牛乳茶洒了不少出来。

    其他人听得动静全都看过去，孙婧玉拿了绢帕替刘斯缈擦拭，边道：“不用管这边，是牛乳茶变凉了，斯缈一时被冷到才会手滑，幸好没滴到衣服上。”不然还得再去换一套衣服才行，否则在皇帝面前着装不得体，有碍观瞻，可被人视为藐视皇权。

    其他小姐们听了继续转头说话，刘斯缈今日怪怪的，谁也不想去触她霉头，唯有孙婧玉拉着刘斯缈的手，贴着耳朵说话道：“斯缈，你状态不大好。”

    刘斯缈不着痕迹的收回手，任凭她的丫鬟收拾妥当后，眼眸转向丝竹奏乐的伶官，“没事，就是有点累。”

    孙婧玉对着刘斯缈的侧面，才发现刘斯缈脸上的皮肤比平常还要白几分，从耳后可清楚的看到厚厚的胭脂水粉痕迹，饶是如此，还能看出她精神憔悴，像是几天几夜没睡的模样。

    见刘斯缈不欲多说话，孙婧玉犹豫再三还是坐正了回去，端起茶盏喝了一口杏仁牛乳茶。

    容若喝了小半壶青梅酒后，月桂说什么也不给她倒了，正喝在兴头上，容若意犹未尽的舔着嘴角，寻思着回头自己摘了梅子酿酒，就要喝他个痛快。

    “人生最痛快的莫过于大口喝酒，大口吃肉。”容若遗憾的瞄了一眼月桂护在胸口的酒壶，茶杯举到嘴边喝了一口切片的柠檬茉莉花茶，寡淡，无味！

    月桂抿唇乐道：“姑娘说的什么话呢，哪有女儿家大口喝酒吃肉的，顶是最粗鲁莽撞的汉纸才那样，姑娘不喜欢喝这茶，奴婢给您去弄一壶杏仁牛乳茶，京中小姐们到了冬季都爱喝这个，牛乳养颜，具有美容功效。”

    容若看她真要去了，忙摆手：“别，我最讨厌喝那些腻腻歪歪的东西，再说美颜，喝再多有什么用，放眼整个京中，有谁能美的过你们王爷不成？”

    “王爷来了！”紧跟着容若最后一个字，月桂站在她背后轻呼一声。

    容若眼皮子一跳，低着头抬起眼睑来，就看到慕北辰玄色衣摆在她面前扬起嚣张的弧度，衣服上金丝穿梭成的云腾图案着实闪瞎了她的眼，突然间容若的眼皮子跳的就停不下来了，按也按不住！

    “他没听到吧？”容若捂着一边的眼皮，心存侥幸的先问最先看到的月桂。

    月桂眨了眨眼：“奴婢听到姑娘说完，才看见王爷的。”有说等于没说。

