     对敌之重在于攻心。只要攻心成功，便是再多的敌人也是有可能会战胜地。

      百名轻伤兄弟虽然还想跟在唐傲的身边，但王令已下，他们不得不服从，这便一个个骑于马上向着唐傲敬了一记标准的军礼之后是转身飞奔而去。

      “其它人随本王一起追杀北狄王，无论如何不能让他在赶回来。”唐傲担心，一旦义渠枭回过味来，重新回到了战场之上，怕是就可能会止住北狄骑兵的败势，让事情出现反复。所以他现在要做的事情就是一件，那就是继续的追杀，给义渠枭以重大的压力，让他没有时间去想其它的事情，只能继续的逃亡，如此大事方才可成。

      带着两百大汉将军，五道黑龙金爪旗依然是高高飘扬着，接下来一众人等迅速的沿着北狄王义渠枭逃跑的方向就追了过去。

      就在唐傲带人刚刚离去，百名轻伤的大汉将军们喊声开始四处响起。

      “北狄王被烧成了重伤，已然是奄奄一息，逃走了。”

      “北狄王帐被吉州军突破，北狄王被大火点燃，现在是命悬一刻，奔逃而去。”

      甚至还有说是北狄王已死，他的亲兵们护着他的尸体奔向着石勒城的方向。

      喊声四起，在黑暗之中其它人只闻声音，不见其人，也就根本不知道事情的真实情况是什么样的。但有一样他们却可以看到，那就是他们身后的王帐果然燃起了大火，似乎再印证着事情的真实性。

      还有些人不相信，派人去找大王请示军令，但哪里又能寻得到人呢？

      大王不见了，生死不知。

      当这个真实的消息传入到正与重骑兵猛虎团而战的数万北狄骑兵耳中时，这支军队终于崩溃了。

      古时代仗，士兵们会听将军的命令，将军会听王或是皇的命令。说到底，他们打仗就是为了王或是皇而打的。现在王都不见了，他们还在这里拼命到底是为了谁呢？

      心中的精神支柱突然间就不见了，这一刻，还岂会有人恋战，还岂会有人在去送掉自己的性命。

      北狄军大乱，甚至不少人见势不妙都已然向着四方奔逃而去，周金文团长抓住了这个有利的时机，带着只有两千人的重骑兵悍然般的发动着反击，重创了对面还来不及逃走的三千多北狄骑兵。

      这就有如一道重锤般的落下，砸在一众北狄骑兵们的身上，让他们连最后一点的抵抗之力也是消失不见，面对着如此勇猛和凶悍的吉州重骑兵哪里还敢再战，一个个有多快就逃多快。

      也就是感觉到面前一空的时候，一名大汉将军伤兵来到了周金文的面前，“周团长，大王向着石勒城方向追去了，身边只有两百人而已，你快去帮忙吧。”

      “哦！好的。所有人听令，扔掉身上所有的多余之物，跟随本团长一起去助大王。”

      得知唐傲的身边只有两百人时，周金文也是被吓了一跳。只有这点的兵力一旦要是遇到了北狄军的主力骑兵，实在是太过危险了。他这便毫不犹豫的做出了救援的决定，一时间两千重骑兵扔掉了身上的重甲，去掉了战马上的披甲，生生的变成了两千轻骑，随后全速的向着通向石勒城的官道上赶了过去。

      吉州大营之前，杀声还在继续。

      一万弓箭兵早已经累得虚脱，不得不退了下去。但人闲弓不闲，很快就有人替换了他们，只是这些新的弓箭手们能力有限，射出的弓箭少了许多的准头。

      弓箭兵无法压制北狄骑兵的时候，这些骑兵冲击的更加猛烈。即便是在沈云义的命令之下，有着很多的民夫和后勤人员都拿着武器冲了上来，但也不过就是多坚持一会而已。这些人并没有经过系统的训练，或许打顺风仗还能起些作用。但面对的是精锐的北狄骑兵，很多人冲上去后，仅仅只是一个照面，便被高速的骑兵给分割包围，随后被杀于战场之中。

      一个多时辰的时间，从唐傲走后到现在，吉州步兵已然付出了四万人死伤的代价，便是民夫更是有近五万人死于战场之上。

      形势越发的不妙，沈云义神色间充斥着全是急意，王帐中的他是来回踱着步，在衡量和考虑着是不是把八万多骑兵派入到战场之上。

      虽然这个时候派出这些骑兵还不是最佳时机，但如果骑兵在不冲锋的话，北狄骑兵就要杀入到王帐之中。而一旦王帐被毁，所有战士的精神支柱不在了，很可能大军士气全无，那个时候纵然就算是骑兵杀了出来，也将无法力挽狂澜。

     “旅长，虎贲卒刑四团长请援，他们要顶不住了。”一名通讯兵焦急的跑进到王帐之中，看到了沈云义之后急声说着。

      “他们还有多少人？”这个消息并没有出乎沈云义的意料。一万虎贲卒被派到了王帐的正前方，那里的压力无疑是最大的。若非是他们在那里顶住的话，怕是北狄骑兵早已经杀入到了王帐之中。

      “虎贲卒战死了三成，伤者有三成，现在还能战的也就只剩下四成人。对了，刑四团长也受了伤，但并不无大碍。”

      “这么说只有四千虎贲了？”听到这个结果，沈云义的眉头更是紧紧的皱到了一起。一旦若是虎贲卒也战败的话，那北狄骑兵面前将在无什么阻碍，到时候王帐不保矣。

      “哎，即是如此，便...”沈云义终是受不住这股子强大的压力，无论如何，王帐是不能有事的，只能先把八万多骑兵派出去，先守住王帐，然后等到天亮之后，在进行撤军，或许损失还能小上一些吧。

      也就在沈云义终于下了决心，正准备对通讯员下达命令的时候，另一名通讯人员跑进到了大帐之中，一来到沈云义的面前，便脸带兴奋和激动之意的说着，“旅长，北狄骑兵退兵了，他们最后面的骑兵已经调转了方向，与我们正在战斗的骑兵也做着脱离战场的准备呢。”

      “什么？退兵了！”这个结果让沈云义十分的震奋，他第一时间想到的就是唐傲成功了。

      当然，这不过就是猜想而已，在没有得到确切的情报之前，他是不会做出什么决定，万一这要是北狄骑兵的计策，只是为了引自己将骑兵派出去，那岂不是要坏了大事？

     “快，马上派人去查探情况。”沈云义向着两名通讯人员急速的说着。

     两人领命，这便欲转身而去，王帐内突然袭来了一道飓风，接着一个巨大的飞禽这便飞入到王帐之中，落入到距离沈云义只有三米之处。

      “是传讯飞禽，快看看它身上有没有什么新的消息。”沈云义脸色有些紧张的说着。

      两名通讯员连忙走上前去，在飞禽的鹰爪处一阵的摸索，果然就找到了一张纸条，随就送到了身后沈云义的手中。

      接过纸条，有些激动的沈云义连忙展开，上面正是唐傲的亲笔字迹。大意就是他已经完成了任务，毁了北狄军的王帐，接下来北狄骑兵应该会大乱，如果是这样，就到了吉州骑兵全线反击的时候。

      “哈哈，好，太好了。”再一次将纸条看了一遍之后的沈云义哈哈大笑着，在看向两名通讯兵的时候连忙说道：“快，去通知冯逊旅长，告诉他，反击的时候到了。”  

      “诺！”听闻消息的两名通讯员也是十分的激动，终于等到这一刻了吗？两人答应之后便转身向王帐外奔去。

     沈云义也没有闲着，马上又叫人去通知其它的步兵将军们，做好掩杀北狄骑兵，上战场上抓俘虏的准备。

      北狄骑兵的中军，此时情况很不乐观。

      就在刚刚，义渠射和公孙·文眼看着吉州军已然是摇摇欲坠，似乎随时可败时，还在哈哈大笑着，期待着胜利那一刻的到来呢，可是转眼前，就有人传来消息，说是王帐被毁，北狄王生死不知。

      之前的时候，就有不好的消息传来，说是吉州军派出了骑兵向着王帐发起了猛攻。得知消息之后，在联系到现在都没有见到吉州军骑兵的出现，义渠射和公孙·文便以为这应该是吉州军的骑兵主力了。

      以两人的想法，无论如何都想不到，出动的仅仅只有五千五百的吉州骑兵，且带队的还是唐傲。

      这样的冒险做法，便是他们都不敢为，更惶论说地位和身份都远在他们之上的吉王唐傲了。

      考虑到吉州军骑兵主力出现了，两人不仅不怕，相反还很高兴。毕竟这些吉州骑兵总是不出现，他们心中也犯嘀咕，也有些担心。可是现在他们竟然出现于战场之上，便没有什么好怕的。当下两人便派出了五万骑兵回援。

      在他们看来，王帐周边有北狄五万的骑兵，现在派回去五万，那就是十万人了。吉州骑兵的数量还不到十万，这又是两面夹击，是有着很大胜算的。

