    杨间看着手中的照片，眼眸中有些异样，到了现在他才明白，为什么林千会选择让总部给他鬼，原来是因为这个。

    想到这里，杨间不由的皱了皱，他有些想不明白, 为什么林千会说鬼画会被诡新娘夺走，这只鬼有那么恐怖？

    看着抽烟的林千，杨间开口询问道：

    “鬼画会被夺走？为什么会出现这种情况？难道诡新娘的恐怖程度比鬼画还高？”

    林千转动手中的方向盘，拐过一个路口，伸出手，杨间递了一根烟过来，林千叼在嘴里, 接过打火机，将烟点燃。

    烟雾在车内弥漫, 林千打开车窗，伸手挥了挥，将烟雾散去，看着倒退的街道，林千摇了摇头对杨间说道：

    “有些时候，厉鬼的恐怖程度不能决定一切。”

    林千转头看着杨间：

    “我看过你驾驭的鬼，你的鬼影是不是还少一个头？”

    杨间听到林千突然就说起了无头鬼影，虽然有些疑惑，可还是点了点头：

    “嗯，是少了一个头，在关押这只鬼的时候，就是这样，听你的意思，这只鬼还有一个头在外面？”

    林千将手伸出窗外弹了弹烟灰, 点了点头说道：

    “确实还有一个头在外面, 如果我没猜错, 你那只鬼的头就是在你眼皮子底下离开的。”

    听到林千说出这个猜测，杨间瞳孔猛的一缩，眉头一皱：

    “怎么会，当时我们已经确认过了，商场里就只有无头鬼影，没有其他的鬼。”

    听到杨间这么说，林千笑了笑，心里想着：

    “有没有我还不知道吗？我好歹也是看过书的，无头鬼影的头就是跟着那个罗大师离开的。”

    想是这样想，林千可不会说出来，杨间得到无头鬼影的时候，他又不在场，要是就这样说出来，杨间可能都会怀疑他是不是人皮纸附体了。

    “先不说商场有没有鬼的问题，这个说起来没意义，只是我的猜测而已，毕竟我又不在现场。”

    杨间听到林千这话，眉头却是皱的更深，眼眸闪烁：

    “林千应该是知道什么，不然不会那么笃定无头鬼影还有一个头在外面，甚至直接猜测，无头鬼影的头就在那个商场中出现过。”

    林千见杨间这神情, 揉了揉眉心，有些无奈摇了摇头说道：

    “不用纠结这些，我先说说你无头鬼影的事情。”

    见林千都这样说了，杨间眉头舒展了一些，没有在想这些，静静的听着林千说。

    林千弹了弹烟灰，继续说道：

    “你现在的鬼影，身上已经有了五只鬼眼，这是你在黄岗村，驾驭这只鬼的时候，送出去的对吧。”

    杨间点了点头：

    “嗯，是这样没错。”

    “那么现在无头鬼影的恐怖程度是不是要比无头鬼影的头要恐怖的多了？”

    杨间又点了点头，脸上依旧有些疑惑，他好像想到了什么，不过不敢确定而已：

    “确实是这样没错。”

    听到杨间的回答，林千看向了杨间：

    “如果在你没有将无头鬼影弄死机前，你遇到无头鬼影的头，你觉得是你驾驭它补齐灵异，还是它夺取你的无头鬼影，然后补齐灵异？”

    杨间在听到林千这番话后，瞳孔猛的一缩，转头看向了林千，想到了林千之前说的鬼画会被夺走，顿时明白了：

    “鬼画是诡新娘的灵异拼图，所以你在遇到诡新娘后，如果灵异程度不够高，你的鬼画就会被夺走！”

    林千点了点头，眼眸中闪过一抹阴霾：

    “鬼画确实是诡新娘的拼图，鬼画中的那个女人就是诡新娘，按道理讲，确实跟你说的没错，我现在要是遇到诡新娘，我九成是要玩完。”

    “所以诡新娘对于我来说，就是天灾，根本没办法直面对抗，所以我才会需要两根棺材钉来预防最坏的结果。”

    说到这里，林千笑了笑，看向了杨间：

    “所以你现在知道为什么不给你一根棺材钉了吧。”

    听到林千这个解释，杨间点了点头，他现在确实明白了，也清楚林千现在确定需要棺材钉，看着神情有些慵懒的林千，杨间突然有些好奇的问道：

    “你是怎么遇到鬼画的？”

    听到杨间这个问题，林千揉了揉眉心，有些惆怅：

    “在一天阳光明媚的清晨，我从睡梦中醒来，醒来之后，打算去上学，然后刚刚走到客厅，就看到鬼画在大门上挂着，然后我就进入了鬼画内。”

    听着林千这个回答，杨间沉默了，转头看了看窗外，打开车窗，也点燃了一根烟，抽了起来，过了良久，杨间才吐出一句话：

    “你这运气比我“好”太多了……”

    听到杨间这话，林千脸当时就黑了：

    “你好意思说我，你在学校不也是遇到了鬼敲门事件吗？比运气，我们两个不是一样吗？”

    杨间摇了摇头说道：

    “不，不一样的，鬼敲门事件的发生，严格意义上来说，是我引起的，是我触发了敲门鬼的杀人规律，所以才会出现鬼敲门事件。”

    “但是你不一样，我可以确定，你肯定没有见过鬼画，没有见过鬼画的你，怎么会触发鬼画的杀人规律？鬼画又怎么会出现在你家大门上呢？”

    “所以，还是你的运气比我好……”

    林千：“……”

    “杨间，你这样幸灾乐祸不好吧……”：林千幽幽的说道。

    杨间吐出一口烟，撇了撇林千，没有说话，心里则想着：

    “林千这运气确实好，无缘无故就被卷进了鬼画内，相比较于我就不行了，运气实在是太差了，只是遭遇了A级灵异事件鬼敲门而已，没有林千那么好的运气，开局直接经历S级灵异事件鬼画…………”

    林千看着杨间这幸灾乐祸的样子，顿时有些无语了，妈蛋，这就是传说中的损友吗？果然够损……

    将手中的烟头，随手扔出窗外，金阳落在脸上，感觉暖洋洋的，在经过一个路口后，林千看到一个靠在电线杆上，双手抱胸，表情极其嚣张的青年。

    隔着老远，都能感觉到一股子中二气息扑面而来，见到这个青年，林千嘴角抽了抽：

    “这货怎么来大昌市了。”

    杨间也看到了这个青年，听到林千这话，不由的有些疑惑：

    “你认识？”

    林千揉了揉眉心：

    “嗯，认识，一个中二病晚期的家伙，不过虽然中二，可有一说一，这货的能力还是挺强的，没点手段，我还真打不过他。”

    听到林千说出这话，杨间有些愕然：

    “就他？有那么强？”

