    第一个冲向金色宝塔的人，瞬间尸首分离，那一抹妖异血光犹如一根导火索，彻底点燃了这场争夺之战！
    当那道黑影冲向金色宝塔，神召唾手可得之际，四面山林内，上百道隐藏在各处的身影，从密林杂草之中，山岩枯木之内接连现身，齐齐冲向青冥峰后山！
    这些人气息都不弱，没有一人修为低于玄云境界，其中甚至有一名地云境强者，只不过他们当中，更多都是一些散修武者，或是一些不入流的宗门强者。
    哪怕知道那些一流宗门对神召早已虎视眈眈，可重宝在前，一飞冲天的机会，谁都不愿意错过，何况几大势力早已经约定，只能是各门各派年轻一辈的弟子参与争夺。
    这些一流宗门的长老级别强者相互制衡，皆不会出手参战，自然所有人都认为自己有争夺神召的机会。
    此刻这群人沿着青冥峰四面八方，飞速攀援而上，他们或是脚下光华跃动，飞速点地，身形飘逸扶摇而上。
    或是双手双脚飞快刨动地面，身形怪异宛若野兽飞奔，各种奇门之术，诡异身法层出不穷！
    这些人刚一冲到后山靠近顶峰百丈之遥，还没有碰触到宝塔半分，已然是大打出手，宝物的主人只有一位，谁都想近水楼台先得月，却也都不愿让其他人捷足先登！
    “轰隆隆……！”
    青冥峰上顿时轰鸣声大作，各色云力光华爆发，有撕裂空间的剑气纵横，有大开大合的刀芒呼啸，亦有擅长近身搏杀，内修云力，外修体魄的散修强者，以一双铁拳纵横，游走在刀光剑影之中！
    大山西面，一名手无寸铁的灰袍中年人，一对手爪干瘦漆黑犹如鹰爪，凌厉出手之下，竟是生生抓碎了，一前一后夹击自己的两人手中兵刃。
    在两人心中惊骇之际，他一爪将一名黑脸大汉的天灵洞穿，脑浆迸溅，另一爪毫不怜香惜玉的，将一名面容姣好的妙龄女子胸膛穿透而过，瞬间夺取了两人的性命，旋即登山而上！
    大山南面一名手持浮尘的长须道人，手中一杆浮尘青光弥漫，挥洒耀动间，衣袂飘飘颇有些道骨仙风。
    然而道人看似飘逸的浮尘之中，每一次挥舞，都有细如牛毛的密集钢针攒射而出，无影无形快若奔雷！
    有三名联袂而来的黑衣人，本想联手击杀这名道人，袭至身前，却是忽然感到虚空中隐藏的杀机，三人连忙挥剑阻挡，却是为时晚矣，有两人被飞针入体，竟是瞬间身躯一僵，倒地身亡！
    仅剩下的一名黑衣人，见到两个同伴顷刻间毙命，心知不妙转身欲走，那长须道人却是微笑着将手中浮尘向前一招！
    “嗖……！”
    浮尘青光一闪，青色根须竟是如灵蛇出洞，倏然电射而出，竟是瞬间伸长数倍，瞬间自黑衣人心口一穿而过，染血根须瞬间缩回，血光收敛，并再次化作了一缕缕青丝。
    道人根本不再去看地面的三人，一手挽住浮尘，身形如一缕清风，脚踏嶙峋山石如履平地，快速向山顶逼近！
    青冥峰东面，一名手持三尺青锋，身穿一袭黑色锦衣的青年，神色冷峻，一路登山而上。
    所过之处，但有来犯之敌，青年神色冰冷手起剑光闪，立时就会有一道尸体横卧在身前，青年攀升速度之快，竟是比那长须道人和鹰爪汉子还要快上一分。
    ……
    不过是片刻之间，靠近宝塔二十丈之内的只有四人、一名锦衣持剑的冷面青年，一名手拿拂尘长须道人，一名双爪如勾的阴翳男子，以及一位身姿丰腴，手握白玉折扇的美妇人。
    其中，论修为最为强横的，反而是四人中唯一一位女流之辈，那名手拿白玉折扇的美妇。
    此女赫然是地云初期的修为，手中看似精美的白玉折扇一扇，虚空中立时便卷起一团风刃，将敌人身躯顷刻间绞碎！
    四人各施手段一路浴血冲杀上来，炙热的目光在金色宝塔之上一扫，下一刻，四人皆是不约而同的向着宝塔冲去！
    速度最快之人，自然是地云境的美妇，美妇化作一缕惊鸿，当先来到了宝塔十步之外，眼看近在咫尺散发着宝光的金色宝塔，美妇目光炙热无比，脚下蓦然腾起一蓬旋风，身形冲向宝塔！
    “嗖……！”
    就在此时，一道剑气倏然冲向美妇后脑，正要触碰到宝塔塔身的美妇，面色骤然一变，还未转身，已然将手中白玉折扇反手向后一扇！
    “嗤嗤嗤……！”
    密集的风刃瞬间袭向剑气，两者在虚空中交缠撕扯，顿时发出一连串令人牙酸的刺耳声响，最终，剑气在美妇脑后三寸之遥，尽数消弭！
    美妇回头望去，顿时看到，自己身后十丈开外，一名面色冷厉的持剑锦衣青年，正紧握手中三尺青锋，目光幽冷的盯着自己！
    妇人眉目含煞，嘴角却是勾起了一抹媚态十足的笑意，她声音妩媚的说道。
    “小公子，想不到你一表人才，却也是做那背后使坏的勾当，刚才可真是吓坏姐姐了呢，你既然对姐姐的身子这么感兴趣，那姐姐陪你好好玩玩，保证你欲仙欲死可好呀？”
    青年闻言眼眸微微一眯，不待他做出任何反应，美妇已然是携着一股凌厉罡风，瞬间奔袭而来，手中折扇猛烈挥舞，四面八方的风刃席卷而至！
    青年面色凝重，立刻舞动手中长剑，一蓬蓬剑气宛如一把遮天大伞，将青年遮挡的密不透风！
    然而，饶是青年剑术惊人，但无奈修为却完全被美妇压制，几乎是片刻功夫，青年已然落了下风，破绽频出，情势岌岌可危！
    美妇见状不由再度冷笑道：“小弟弟，你怎么不停地退避呢，你不是很喜欢跟着姐姐吗，现在姐姐都送上门来了，你倒是不亲近人家，这是何道理呀？”
    女子声音虽然妩媚动听，可是手中折扇却是挥动越发猛烈，眼中杀机毕露！
    青年一个不慎，被一道风刃划破了腰间，立时血流如注，青年目光一颤，猛地转头，望向另一个方向大声喊道。
    “两位，此刻若是再坐山观虎斗，等这女人杀了我，你们两个也休想染指神召！”
    原来，在两人争斗之际，那长须道人和鹰爪汉子，竟是一边悄然向着神召靠近，并一边观察着二人的战斗，眼看靠近了神召，却忽然被青年点破行踪，两人顿时微微一愣，止住了身形！
    青年见状，一面苦苦支撑局面，一面再度劝说道。
    “两位，这里只有这妖妇修为最高，我们三人联手尚且可以应付，甚至是斩杀了她，但倘若损了一人，其他两人对上她，都是死路一条，不如我们先合力杀了这妖妇，再公平竞争如何？”
    闻听此言，两人对视一眼，眼中光芒闪烁不定之际，美妇已然是破开了青年的剑气防御，就要一阵风刃将其绞碎！
    关键时刻，中年道人和鹰爪壮汉权衡利弊之后，终于是悍然出手，二人各施手段，替青年挡住了美妇人这一击！
    “你们……！”
    美妇见状心中惊怒交加，顿时有了不好意的预感，此刻这三人虽然都只是玄云境巅峰境界，却都是同等境界中的佼佼者，三人联手之下，对她的威胁不小！
    果不其然，下一刻，当青年重新凝聚护体玄光，三人毫不犹豫的向着美妇人发动了进攻！
    场上局面可谓是瞬息万变，三人中既有鹰爪男子近身搏杀的纠缠，又有冷面青年攻守兼备的封堵退路，还有长须道人的暗器防不胜防的出手。
    一时间，先前杀伐凌厉占尽优势的美妇，此刻反而被三人逼得连连闪避，瞬间落了下风！
    对此，三人眼中顿时露出喜色，只要灭了这个女人，他们争夺到宝塔的机会，无疑就会大上几分！
    为了得到至宝，三人拼命抢攻，力求速杀，终于三人合力，逼得美妇露出一个破绽！
    三人同时目光一亮，鹰爪壮汉身形一副，如猛虎下山，一个突进快如劲风，竟是趁机双手洞出，一把抓住美妇人腾跃而起的双足！
    美妇大惊失色，手中手中折扇就要向下扇去！
    “嗖嗖嗖……！”
    不待美妇手中折扇横扫，顷刻之间青光一闪，一连串密集钢针，已是携着尖锐能量，同时袭向美妇人的面门！
    美妇心中叫苦，只能无奈将折扇上扬，挥动一轮风刃，席卷向迎面而来的钢针！
    然而，她也留有后手，只见她另一只手臂，袖口向下一抖，一道淡金色长绳如灵蛇射出，瞬间缠绕住下方的鹰爪汉子的身躯，令其也无法动弹！
    一时间，三人僵持不下，美妇人正要以强横云力挣脱二人！
    值此关键时刻，长须道人眼中精光一闪，大喝道：“快，小子，一剑杀了这妖妇！”
    此刻三人中还有一人，此时有出手的机会，正是那锦衣青年，此刻他正在三人身后，正好腾出手来！
    “好，你们缠住她，我来了解了她！”
    青年毫不迟疑，手中三尺青锋高举，但当剑锋遮住他双眼之时，青年眼中却闪过了一道诡异的精芒！
    “轰……！”
    突然之间，美妇、中年道人、鹰爪壮汉只觉身后一股犀利无比的气息瞬间笼罩三人，这股强横犀利至极，竟然毫不逊色于美妇的地云初阶修为！
    三人同时惊骇回头望去，只见那原本气息平平的持剑青年，此刻竟是冲着三人狞笑一声！
    “你……你隐藏了修为！”三人俱都是面露惊骇之色！
    “三位，黄泉路下你们三人好相伴，多谢成全了！”
    话音落下，虚空中剑光一闪，彼时，长须道人、鹰爪汉子和美妇，三人的眉心处同时出现了一道血痕！
    下一刻，三人眼中带着不甘之色，身躯同时一分为二，化作三具残缺的皮囊……
    场上突然出现的惊变，顿时令四面八方，显露身形或是暗中观战之人，心中生出兔死狐悲之感，当然也只是那么一瞬间而已！
    虚空中，童子模样的剑不二饶有兴致的对身后的剑二道：“这小子不错呀，剑法毒辣，心肠更加毒辣，怎么样，要不要下去练练手？”
    剑二闻言却是果断的摇摇头。
    青衣小童眉头一皱，“怎么，连击杀这种货色都没有信心？”
    剑二却是再度摇头道：“师爷，这种一剑就能了解的家伙，交起手来实在没什么意思。”
    “呵呵……”青衣小童闻言咧嘴一笑。
    同样的问题出现在巨舟之上，战神宫武阳长老看向神情专注望着下方的楚阳道：“小子，还沉得住气呢？”
    楚阳憨憨一笑，直白的说道：“师爷，这些人都是些走过场的，我又不用热身了，还是等出来点厉害的人物出来，我再出手不迟？”
    ……
    虚空中几大势力年轻一辈的高手皆未出手，而青冥峰后山山顶，一剑击杀三人的锦衣青年，此刻却是仰天大笑！
    “哈哈……一将功成万骨枯，谁活到最后谁才是赢家，我才是神召的主人！”
    “呵呵……跳梁小丑也敢染指神召？”就在青年兴奋的双眼泛红，一步一步走向宝塔之际，虚空中忽然传来一声尖细阴冷的嗤笑声。
