    澳洲修行者给基金会准备了一整栋大楼作为他们在澳洲的分部，以前大家都是排斥基金会的，毕竟基金会这种存在就跟世界警察似的，大部分土著组织都不太希望身边有个这样的存在啊。

    然而现在不同了，澳洲本土修行者们不仅好吃好喝的招待着，还给基金会提供大量的住房，以及一栋最好的办公楼。

    他们现在恨不得基金会直接把总部搬到澳洲来，这样大家才能安心一些……

    城市里的变异生灵已经清理过了，而且清理的手段还非常高效，基金会来的觉醒者分出上百个水系将整个下水管道系统灌注了足够多的水，然后由已经晋升一品的知微带着几十名雷电系觉醒者放了一次电就完事了。

    电一次之后，整个城市下水管道系统便已经干干净净，不管是老鼠还是昆虫全都活不下去。

    基金会驻澳洲分部的办公大楼顶层，吕树站在落地窗前眺望整个城市，李弦一和知微就坐在旁边看着他，不知道吕树这次过来到底为了什么。

    吕树忽然说道：“老爷子，我想再问你一次，你的剑灵真的能帮你御剑么……”

    李弦一：“……”

    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”

    吕树感慨，这还是他在剑庐时发现的事情呢，明明大家都是扇耳光的小剑灵，您跟我装什么高端玩家呢，竟然还说会御剑……

    当初李弦一这么说的时候吕树还有点不平衡来着，怎么全天下就他剑灵不正经？

    结果后来他发现全天下剑灵一个尿性的时候，他认真觉得奥斯卡真的得给老爷子发个小金人。

    阴差阳错间，也是因为老爷子不想在他面前落了面子，他的气海雪山才会这么恐怖。

    李弦一老爷子你的戏，是真的多啊……

    “咳咳，”李弦一端起杯子喝了口茶水掩饰自己的尴尬，并且打算做最后的挣扎，于是他反问道：“你的不会御剑吗？”

    吕树痛心疾首的说道：“你可别演了啊，全天下的剑灵都不会御剑好吗！”

    李弦一愣了一下：“全天下是几个意思？”

    “我在吕宙找到了一个叫做剑庐的地方，然后我发现剑庐的主人，就是剑阁的祖师，”吕树笑着解释道：“剑庐与剑阁的功法大同小异，而剑庐主人则被吕宙的主人拐去了那边，她和吕宙那位老神王的关系非常好。”

    李弦一听了这话便震惊了，其实剑阁里面一直都没有记载祖师到底去了哪里，怎么好像人间蒸发了似的，竟然是被拐去了吕宙？

    听说自家祖师被别人拐走是个什么体验？李弦一现在完全陷入了震惊之中……

    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”

    这个负面情绪值不是给吕树的，而是给老神王的。

    当白色火焰在吕树心中彻底点燃，当除秽在第六层星云归位的那一刻，吕树便收到了很多不明来路的负面情绪值，比如李弦一的，比如基金会很多人的。

    那个时候吕树便明白，那一刻即便他明白自己和老神王已经是两个人了，但负面情绪值已经默认他回归老神王的身份。

    所以那些对老神王产生的负面情绪值，不管是恐惧还是憎恶还是其他的一切负面情绪，都开始向吕树汇聚。

    “你确定吗？”李弦一还是觉得这个消息太过劲爆，有点难以接受。

    “确定，”吕树笑着点点头：“剑庐有一本典籍，首页便有一句话，与你当初跟我说的祖师开启气海雪山时的话一模一样，而且剑庐的修行法门虽然有些细节跟剑阁不同，但气海雪山都是实实在在的，而且也都需要憋着才能获得更高成就。”

    李弦一心中五味杂陈，地球上剑阁一脉已经人丁凋零，他以为也许某一天剑阁的传承会慢慢消失在这个世界上呢，结果现在却得知，竟然还有许许多多的同门生活在另一个世界。

    这一瞬间李弦一甚至想去吕宙看看，去那个剑庐看看！

    也不知道自己在剑庐是个什么辈分？李弦一看向吕树：“你入了那个剑庐吗？”

    “对的，”吕树点点头：“我已经加入剑庐，而且基金会一直想杀的那位魔王，其实也没有想象中的那么恐怖，毕竟剑庐祖师都能跟他做朋友。”

    李弦一沉默了许久，他没想到带领着基金会坚持了这么久的事情，竟然是一场毫无意义的战斗。

    他们以为自己是在维护这个世界，却反而给这个世界带来了危险。

    自从李弦一和傀儡师分别之后他便在思考，这么多年来基金会是不是真的做错了什么，傀儡师所说的话到底是不是真的？

    为此，李弦一曾闭关很久，只因为他对基金会的使命产生了质疑。

    而吕树给李弦一说这些话，说剑庐，说剑庐主人与老神王的关系，就是希望能够让基金会放下他们对吕宙与老神王的偏见，这样彼此才有释然的可能。

    因为，李弦一他们要杀的人，就在他们的眼前啊……

    “你有什么证据可以证明你说的这些话是真实的吗？”李弦一问道。

    “还真有，”吕树拿出自己的手机点开相册递给李弦一：“你看我拍的照片。”

    这些照片就是当初吕树准备把剑庐典籍还回去之前，留作纪念的一些照片，毕竟剑庐典籍可能是世界上第一个水楼贴子了……

    这些照片比任何话语都有说服力，因为李弦一手中还有本一模一样的剑阁典籍，只不过留言的人不一样而已，但开头都是同样的祖师留字。

    李弦一很清楚，他从未将剑阁典籍给吕树看过，倒不是不信任吕树，而是怕被吕树嘲讽……

    现在吕树拿出剑庐典籍的照片，他便立刻相信了吕树所说的所有话语。

    “看来……我们真的错了啊，”李弦一叹气道。

    吕树摇摇头：“维护世界和平没有错，只不过是听信了某些人的一面之词而已。”

    “不过我很好奇，”李弦一看向吕树：“你如今又是什么身份呢？”

    吕树沉默了。

