
　　“是……是我，我是他们的班长。八爷饶命，我们也只是混口饭吃，可从来没有打过八路军。”一名伪军举起一只手，声音有些颤抖的答道，他甚至都不敢抬眼去看杨志。

　　“抬起头来，让老子好好看看！”杨志沉声说道。

　　伪军班长连忙抬起头来，满脸惊恐的看着杨志，“八爷，我们真的从来没有打过八路军，真的。”

　　杨志打量了伪军班长一眼，问道：“你叫什么名字？”

　　伪军班长回答道：“回八爷的话，我叫王小二。”

　　“王小二，这名字可不怎么好。”杨志伸手摸了摸下巴，“你们知道以后遇到我们八路军，应该怎么做吗？”

　　王小二连连点头，说道：“八爷，这个我懂，我懂，要是离得远，我们就朝天开枪，要是离得近，立刻放下武器，举手投降。”

　　“你小子可以啊，老子都还没有教，你就懂了。”杨志满意的点了点头，说道。

　　王小二忙说道：“八爷，我们真的就是为了混口饭吃，不是真心帮小鬼子的，中国人不打中国人，兄弟们都懂。”

　　杨志语气淡淡的说道：“行，看在你们这么识相的份上，那这次老子就不为难你们，将衣服裤子鞋子袜子，全部脱下来。”

　　“好勒！”

　　王小二最想听到的就是杨志说的这句话，他立刻站了起来，快速的解开皮带，脱衣裤，脱裤子，动作麻利的让杨志怀疑，这家伙以前是不是经常这么干。

　　“得了，这个不用脱了！”杨志见到王小二脱完了鞋子袜子，还有衣服裤子，最后还要拖四脚猫，他忙抬手说道。

　　其他伪军的动作，也不慢，王小二脱完的时候，他们也差不多脱完了。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨志扫视了一眼脱得只剩下四脚猫的十几个伪军，开口说道：“行了，你们回去吧！”

　　“是，是，是，我们这就回去，八爷再见！”

　　王小二说罢，大手一挥，带着手下十几个跟他一样脱得只剩下四脚猫的伪军，沿着来路，朝据点走去。

　　王喜奎看着一众伪军远去的背影，开口说道：“判官，你怎么就这样放他们回去了。”

　　“没事！”

　　……

　　听到枪声，原本那些在忙着剪电话线，收电话线的尖刀特战队队员，全部都赶了过来，只不过，等他们过来的时候，战斗都已经结束啦。

　　这一战，尖刀特战队总共只开了两枪，击杀了两个小鬼子，但是，战利品却不少。

　　两辆九成新的自行车，两支南部式手枪，十三支辽十三式步枪。（辽十三步枪，是沈阳兵工厂生产的步枪。）

　　8mm口径手枪弹28发，7.92mm口径步枪弹200多发。

　　两整套小鬼子军装，十三整套伪军军装。

　　铜芯电话线几百米。

　　“判官，这个自行车只有两个轱辘怎么骑啊？”王喜奎围着两辆自行车看了又看，这才开口问道。

　　杨志撇了撇嘴，问道：“刚刚你难道没有看见小鬼子是怎么骑的吗？”

　　王喜奎说道：“看是看见了，不过，距离有点远，没怎么看清楚。”

　　“没事，回去之后，等有空了，我教你们骑。”

　　说罢，杨志又朝着魏和尚说道：“和尚，你带几个去把这些战利品先找个地方藏起来，其他人继续开工。”

　　侯家宝说道：“判官，这边的电话线都已经被我们剪完了。”

　　“剪完了，前面不是还有吗？只要我没有叫你们停下来，你们就不要停，继续剪，懂吗？”

　　“是！”

　　……

　　“判官，我们一人干掉了一个小鬼子，接下来，还会有小鬼子出来给我们杀吗？”回到之前的土坡上，王喜奎开口问道。

　　杨志一脸坚定的说道：“当然，狗日的小鬼子狂的很，他们肯定会以为，我们打完就跑了，不敢留下来的。估计，下次出来的小鬼子也不会太多。”

　　杨志的话音刚落，戴飞就开口问道：“判官，下次给我也分一个小鬼子怎么样？”

　　杨志微微点了点头，说道：“看情况吧，要是有多的，就分一个给你玩玩，要是还是只有两个小鬼子，那就没办法咯。”

　　“判官，其实，你不应该放那些二狗子回去的。”王喜奎再次说道。

　　杨志说道：“留着他们也没有什么用，还要浪费我们的粮食。放他们回去，他们下次还会给我们送武器装备。”

　　“他们回去之后，肯定会向小鬼子如实汇报我们的情况的，那样的话，小鬼子就会知道我们的兵力情况，对我们会很不利的。”

　　杨志不以为意的摆了摆手，“没事，我心里有数。”

　　杨志一行三人在土坡上继续等小鬼子出来送人头，其他尖刀特战队的队员，却是谁也没有闲着，干得是不亦乐乎！

　　……

　　陈庄据点里。

　　岗村健仁满脸愤怒的看着王小二等十三个只穿这一条四脚猫的伪军，沉声问道：“发生了什么事情的？”

　　王小二全身颤抖的答道：“报告岗村太君，我们遭到了八路军的伏击，小村太君跟八村太君，被八路军的击毙了。”

　　“纳尼？你们的遭到了土八路的伏击的，土八路的有多少人？”岗村健仁眉头皱成一团，开口问道。

　　“哈依，我们就在那边转弯的地方，遭到了土八路的伏击，土八路的有一百多个。”

　　王小二可不敢告诉岗村健仁，他们遇到的土八路，只有十几个，要是他那样说的话，搞不好，岗村健仁这个畜生会一刀劈了他。

　　“八嘎，为什么小村君跟八村君玉碎啦，你们却是全部都好好的活着回来啦，你们的，是不是向土八路的投降啦？”

　　王小二忙为自己辩解道：“岗村太君，土八路的太多了，我们中了他们的埋伏，没有办法这才投降的。”

　　“八嘎，你们为什么不去死，八嘎，一群饭桶。”岗村健仁满脸愤怒的咆哮道。

　　一名小鬼子军官开口问道：“岗村君，要不要我带人出去歼灭了这支该死的土八路？”

　　岗村健仁摇了摇头，“土八路的，只会游击的干活，他们这个时候，应该已经跑啦。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第63章发笔小财免费阅读。https://xs.23sk.com 