    文字下面，还配了图。

    这些图片拍得特别刁钻，不知情的人看了，会觉得沈栀特别没有礼貌。

    例如，陈老在说话时，她没看陈老，双手插在衣兜里。

    又例如，她走在前面，而陈老落后半步。

    【有一说一，这个图这么糊，能看出个屁来。】

    【沈栀是真的没礼貌，长辈说话，她本来就该把脑袋低下来，乖乖巧巧的听着，如果换做我这样，早就被我爸揍了。】

    【沈栀是真的有点飘了吧，陈老可是医学界的泰斗人物，又是她的长辈，她这个态度……也太看不起人了，换做我是陈老，直接甩脸子走了，陈老也真是好脾气。】

    【我沈姐不是针对任何人，她就是这么拽，对所有人都这样，人家有本事，有能力拽，你们管得着么？还有，谁说对长辈就要恭恭敬敬的了？你们还活在封建社会吗】

    有人帮沈栀说话，但很快被大批量的水军淹了下去。

    “简直胡说八道！”

    岑校长气得不轻。

    这群人懂个屁。

    还有这些照片，都是谁发的！

    完全是断章取义！

    他家沈栀，明明就是个非常有礼貌的孩子好不好，又讲义气，人又好！

    网上的这些言论，不仅让沈栀陷入丑闻，也把华国推向刀口浪尖。

    华国时隔两年才得了一次冠军，有幸进入医学基地。

    他情绪波动太大，沈栀看向他，刚好他手机还没息屏，所以沈栀一眼就看到了屏幕上的内容。

    她眉头一挑。

    “怎么了？”陈老见岑校长表情不对，不由问道。

    “有人在网上黑我。”沈栀懒懒道。

    陈老也是个冲浪达人，听懂了她的话：“黑你？给我看看！”

    谁敢黑沈栀丫头！

    其他师兄师姐也赶紧凑过来。

    一看内容，都有些被气到。

    “发这个的人，脑子被驴踹了吧？”

    陈老唇角抽搐，这群人是真的有毛病吧？

    他和沈栀丫头就是这个相处模式，他们瞎掺和什么？

    沈栀丫头只是为人冷了了点，但是人品性子绝对没得说，要不然他也不会这么喜欢她。

    “沈栀丫头，你别介意这群人说的，你对我不礼貌？开玩笑，你可对我太礼貌了，你愿意理我我就笑开花了。”

    沈栀：“……”

    她瞅他一眼。

    怎么说也是一个医学泰斗，怎么这么可怜兮兮的？

    岑校长唇角抽搐了一下，有些没眼看。

    沈栀丫头说，陈老为人其实并不严肃，他还不相信，现在看来，还真是这样。

    偶像滤镜，碎了一地。

    但也就在沈栀丫头面前，陈老才这样，在其他人面前，他依旧是那个高不可攀的陈老前辈。

    “师傅，您收着点。”

    医学基地的一众师兄师姐，表情也有些一言难尽。

    但他们都有点习惯了。

    陈老这才想起，旁边还有岑校长这个外人，他轻咳一声，端了起来。

    “沈栀丫头，你是医学界的新星，将来的领军人物，是能被挂在网上，让别人议论的？你放心，我们帮你讨公道。”

    说着，陈老气鼓鼓的掏出了自己的手机。

    与此同时，他还把微博截图，发到了“汤臣九品”的群里。

    这里面。

    都是他的好友。

    全是医学界很厉害的人物。

    沈栀是医学界的宝贝疙瘩，一点委屈都不能受！

    医学基地的其他师兄师姐见此，也默默掏出了手机。

    他们要跟着师傅的步伐！

    不能让小师妹受了委屈！

    ……

    影视城。

    苏艳艳拍完一场戏，上网冲浪，刚好看到网友全在骂沈栀。

    她一下乐了。

    哎呦，沈栀也有今天啊。

    之前不是很嚣张么？

    “你说沈栀这是得罪谁了？”

    她眯着眼，很愉快的问助理。

    她是混娱乐圈的人。

    对水军最熟悉不过了。

    这次网上铺天盖地，都是骂沈栀的。

    她随便点进去一个账号，就发现，是水军。

    绝对是有人在背后推动。

    “艳艳姐，我们还是别去掺和沈栀的事情了。”助理迟疑了一下说道。

    苏艳艳在沈栀手底下栽的跟头已经够多的了。

    “什么叫掺和？明明是沈栀她针对我。”

    苏艳艳不满。

    而且，她现在手里头，可是有栀白娱乐，沈慕白和柳如烟的丑闻的。

    若说怕，也是沈栀怕她才是。

    她就咽不下这口气，打开自己的微博，编辑。

    准备落井下石。

    助理看到她写的内容，吓了一跳，连忙道：“艳艳姐，你还是别发了，说不定又会有反转呢。”

    这一年来，沈栀上过不下十次热搜了，哪次不是逢凶化吉，反转连连。

    反转？

    苏艳艳冷笑：“除非医学基地的人，亲自出来发声，不然怎么反转？”

    这事儿，可不比林若那次。

    林若抄袭，再加上是她事先欺负陈欣欣的，自身不够干净，所以才会被沈栀锤死。

    陈老是医学界的泰斗，可没什么黑料，再加上判断一个人礼貌不礼貌，本来就是主观判断，沈栀压根就是百口莫辩。

    除非陈老还有医学基地的人，为沈栀发声，维护她，但可能么？

    她还能凭借这次，炒作一把。

    柳如烟那个贱人，把她的资源都快抢光了。

    “可是——”

    助理还是有些不放心，换做别人可能不可能，但是沈栀——

    好像是有可能的啊……

    但她只是一个助理，说的话苏艳艳也不听，她只好作罢。

    眼睁睁看着柳如烟发了微博。

    ……

    经过一段时间的发酵，加上有人推波助澜，网上对沈栀的骂声越来越多了。

    网友就是这样，一个人平时不管做了多少好事，但只要有一件事，做得不算完美，他们就对对其抨击。

    【求求了，换个人去帝国基地训练吧，这种人去了不是给我们华国丢脸吗？】

    【笑死了，人家全球冠军不去，让你这个键盘侠带个键盘去呗？】

    【要真是我们冤枉沈栀了，就让医学基地的人出来帮沈栀发声呗。沈栀不是很牛逼，什么大佬都认识么？】

    【哎哟喂，这就是华国人的素质哦?我要是医学基地的人，我立刻扭头就走，并且取消华国入境独屿洲的资格。】

    【操你妈的r本鬼子，要你在这儿放批话？爷爷一棒槌敲死你！】

    不仅华国人自己吵起来，就连其他国家的人，都来看热闹。

    他们巴不得华国去帝国基地的事情搞黄了。

    在网上一片骂声的时候，苏艳艳也发声了。

    苏艳艳大V:本来我不想说话，无意占用公众资源，但是实在忍不住。我和沈栀亲密接触过，她的为人……只能说实在不算好吧。整个一大小姐脾气，没什么礼貌。我曾亲眼看着她仗着自己是栀白娱乐总裁的妹妹，在片场欺负员工，就连我，也被她欺负过。具体的细节我就不说了，只是国家要选人去医学基地的话，还是慎重吧，别最后把国家的脸都丢了。

    【呜呜呜，心疼姐姐，姐姐一定受了很多委屈吧。】

    【栀白娱乐的大小姐了不起吗？就可以这样欺负人了吗？姐姐，你别怕，我们帮你骂！】

    苏艳艳的粉丝年龄都比较小，她这一番茶言茶语，成功让粉丝们愤怒，去沈栀微博底下骂。

    ……

    浅水湾。

    书房里。

    霍谨言坐在桌后，正在和帝国基地的人视频。

    霍风敲门进来。

    “主子，沈小姐又在网上被黑了。”

    闻言，霍谨言抬起头，眉头紧拧，接过霍风手中的平板。

    当看到网友发的那些不堪入目的话时，脸色都冷了下来。

    他往下翻了翻，便看到苏艳艳发的微博。

    眸光逐渐凝成了冰霜。

    呵。

    “我刚才去查过了，是一个记者发的造谣贴，但有其他国家的人在背后推动。”霍风脸色严肃的说道。

    这次华国得了全球第一，将要进入医学基地，多的是嫉妒的人。

    尤其是其他国家的人。

    “去处理干净。”

    霍谨言语气寒凉。

    “是——啊等等！”

    霍风捧着自己的手机突然叫了一声。

    霍风表情有些复杂，“主子，好像不用我们出手了……”

    一群大佬，集体发声了啊！

    ……

    与此同时。

    微博上，已经炸开了锅。

    因为！

    医学基地的人，真的冒出来，为沈栀发声了！

    刚才，还有网友叫嚣让医学基地的人帮沈栀发声，结果人家竟然真的就出来了！

    陈老其实早就该出来发声了，但是他没有微博，注册和认证花了一点时间，所以现在才出来。

    他没说废话。

    只是发了一张图片。

    图片中，是岑校长、沈栀、陈老还有一众医学基地的人在包厢里聚餐的图片。

    相谈盛欢。

    谁都看得出来气氛融洽。

    几秒后，

    陈老又发了一条微博。

    Mr陈：我说你们有毛病还是怎么的？瞎掺和什么？咸吃萝卜淡操心。沈栀是我见过，最温柔最大方最善良最可爱最好的小姑娘！她愿意理我，我就乐得不行了！有功夫骂人前，请看看自己荷包里有多少钱。

    陈老又不是华国的人，说话自然不会客气。

    那张嘴，跟机关枪似的。

    除了陈老，还有一众师兄师姐也发声了。

    医学基地温婉：逼逼赖赖个你妈。沈栀师妹怎么样，关你求事。

    医学基地潘驹：沈栀关系很好，希望大家不要挑拨关系。

    【卧槽！真的是陈老前辈啊！】

    网友们集体震惊了，陈老前辈居然真的出来了！

    他们点进去，发现是已经实名认证的，很大的一个“大V”证明他的身份。

    【不止陈老前辈！还有温婉小姐，还有潘驹先生！呜呜呜，几年不见，温婉姐姐嘴巴还是这么毒，我好喜欢我好爱！】

    【我去，这些人都是陈老前辈的弟子吧，在医学界也都是很厉害的人物，他们居然会为了沈栀出来发声！

    】

    【我点进去看了，他们都是新号哎！所以是为了沈栀，特意注册的号吗？呜呜呜我慕了，沈栀还没进医学基地么，怎么就感觉已经成团宠了？】

    网上的言论一下变了。

    陈老和一众医学基地的人出来发声，诋毁沈栀的那些话，也就不攻自破了。

    网友们还在震惊医学基地的人齐齐为沈栀的事情发声的时候，更加劲爆的来了。

    全球的医学大亨都冒出来了！

    都是一群老前辈。

    国家领导人见了都得尊敬几分的人物。

    xx大V：沈栀小友，我诚挚邀请来我的实验室做客。

    xx大亨：沈栀小朋友，别宠着姓陈的一个人啊，也宠宠我们呀，群里面给你发了大大的红包，请查收～查收后，请和我讨论一个问题。

    xx牛人：发红包？你不厚道，比砸钱呢这是？沈栀小朋友，你别理他，我现在就给你转一个大包，上次我让你写的题，你还没回复我呢～

    【卧槽！我傻了我傻了！是我眼睛瞎了吗！这确定不是一群小号吗！】

    【我的天，他们的语气好宠溺啊！听他们的意思，好像是沈栀还加了他们的内部群！救命！沈栀的运气也太好了吧！】

    【请永远相信沈姐，沈姐yyds！】

    网上彻底炸了！

    #医学老前辈集体为沈栀撑腰#

    #团宠，沈栀#

    #沈栀的人脉能有多强大#

    诸如此类的词条直接霸屏热搜。

    并不是网友太夸张，而是这些发声的，随便拎出来一个，都能把人吓得半死了。

    更别说，还全部冒出来。

    就跟老祖宗突然诈尸似的！

    可想而知有多惊悚！

    更让他们震惊的是沈栀的人脉，居然如此强大，认识这么多的医学前辈。

    沈栀本来自身实力就超群，加上人脉广，那以后的成就……

    实在无法估量。

    ……

    一处简陋的出租屋里。

    记者看着一众大佬为沈栀撑腰的言论，手脚冰凉，身体都忍不住颤了起来。

    他就是偷拍沈栀的记者。

    他故意扭曲事实发到网上，一是为了报复沈栀，二是为了博人眼球，这种事情，他们身为狗仔的经常做。

    以前也没出过问题。

    记者后悔极了，他怎么都没想到沈栀的人脉这么广，早知道这样，他怎么也不会去招惹沈栀的啊。

    他只希望，沈栀不会计较。

    可是，他失算了。

    因为，下一秒，国家医学部和京大，就齐齐发声了。

    【我们将会对偷拍者和上传者追责，请等着接收法院传票吧。沈栀是国家保护人才，不是什么人都能进行污蔑的，望周知。[微笑]】

