    踏！

    一道绿色的身影宛如闪电一般踏在天神道馆的大理石地砖上。

    还不待索隆仔细地观察一番周围的环境，一道宛如来自灵魂深处的声音陡然在他的脑海中响起。

    “放出你的宝可梦，到大殿来。”

    听着这熟悉的声音，索隆目光瞬间一凌。

    “林洛大人？”

    疑惑的呢喃了一声后，索隆整理了一下自己的仪容，向着正前方的一座形似武斗场一般的建筑物走去。

    可陡然间，一股无形之力突然施加在索隆的肩膀上, 让他向前踏去的脚步如注铅锭一般，难以迈出。

    “这……这是！？”

    索隆目光骤然一颤。

    而就在这时，林洛的声音再次自索隆的脑海之中传来：

    “这是第二道考验，重力场。”

    “从入口到大殿的这条道路上，已经被我施加了特殊的法则。”

    “现在你身上的重力，刚好是你的肉身所能承受的最大限额, 只有顶住这份压力，你才能够继续向前……”

    “而想要加速前进的话，你就必须要不断地突破极限。”

    “你可以选择以适应身体的速度一点点地前进, 也可以尝试突破极限，增加你的速度。”

    “最终，抵达大殿最快的那个人，将会获得一份由我颁发的小礼物。”

    “所以……”

    “加油吧，年轻人！”

    唰。

    脑海中的声音戛然而止。

    而被重力压制全身的索隆却是突然抬起头来。

    “需要突破极限的重力场吗！？”

    “林洛大人的手段，还真是让人称奇啊。”

    心中感慨了一声后，索隆的眼眸骤然乍现出一道不屈的精光。

    “只要不断加速，就可以突破身体的极限吗？”

    “这里，似乎是一个非常完美的修行场所啊！”

    轻轻舔了舔嘴唇后，索隆突然发现，他竟然已经开始喜欢上这个地方了。

    不用花费大量的金钱去定制训练设备，只要能够在这片土地上正常活动，就可以达到奋力修行的结果。

    天底下，居然还有这等好事！

    踏！

    墨绿色的短靴纵然落下。

    索隆陡然向前迈出一步。

    虽然这一步的距离只有短短不到50公分的距离，却是让陪在林洛身边的艾尼路骤然起身，脸上露出了难以置信的神色！

    “他……他……”

    艾尼路伸出手指，面露惊讶地看着已经迈出第二步的索隆, 有些不知道该说些什么。

    要知道……

    在林洛建好天神道馆之后, 艾尼路可是第一个尝试这些修行设施的小白鼠。

    当时，他为了迈出第一步，可是足足酝酿了一分多钟的时间，才适应了身上的重力，向前迈了一小步。

    这一关，考验的并不是肉身强度，而是一个人的韧性以及天赋。

    能够被次元商人看重，艾尼路自认为自己的天赋已经达到了世界顶尖。

    可如今，随随便便冒出来的一个绿头小子，竟然就创造出了这样的壮举。

    这让刚刚还觉得自己高高在上的艾尼路大受打击。

    倒是一旁的林洛，脸上挂着浅淡的笑容，轻轻挥了挥手，笑道：

    “别太大惊小怪，艾尼路。”

    “罗罗诺亚·索隆，是有资格登顶世界之巅的人物，能够有这样的潜力，不足为其。”

    毕竟是21岁就能够成长到砍伤凯多的男人。

    不管是世界意志的青睐也好，索隆自身的努力也罢，终究他的成就，足以让许多人为之震惊。

    “罗罗诺亚·索隆嘛……”

    艾尼路呢喃着这个名字, 就像是要将这个名字牢牢记在心中一般，双眸瞪大，紧紧地盯着再次迈开步伐，向前走去的索隆。

    时间一点点的过去。

    即索隆之后，山治也相继登上了天神道馆的入口。

    同样的声音，宛如设定好的程序一般，向他讲解着前方重力场的规则。

    “重力场？”

    看着前方已经走出几米远的索隆，山治的眸光瞬间一凝。

    自从上次败在索隆的手中，他就一直心怀芥蒂。

    也正是从那时起，他才放弃了厨艺的修行，专心修炼了起来。

    不知为何，在山治的心中总是想着与前方的那个怪咖一较高下，一看到他就会忍不住地生起气来。

    “该死的绿藻头！”

    将口中的香烟吐到地上，仿佛那烟蒂就是眼前的索隆一般，山治狠狠地将脚踩了上去，用那纹路复杂的鞋底用力地摩擦着烟头。

    踏！

    漆黑色的皮鞋瞬间踏出，虽然用时比索隆差上一些，可那果断的速度，却仍然将监控中心的艾尼路吓了一跳。

    他心虚地撇了撇身旁的林洛，不由得开始担心起自己会不会因为表现太差，而失去次元商人助理的工作。

    好在……

    之后到来的几人，倒是让艾尼路松了一大口气。

    无论是娜美还是乌索普，他们都没有表现得太过惊世骇俗。

    只是在现有的压力下，一点点地向前挪动着。

    这让忐忑不安的艾尼路顿时放下心来。

    接下来，陆陆续续有人登上天神道馆，但无一例外都没有什么人有出彩的表现。

    时间很快来到了正午时份，位于队伍最末尾的训练家也气喘吁吁的来到入口处。

    “呼……呼……真是累死了。”

    作为一个常年需要别人服侍的贵族子弟，凯文子爵表示今天一天简直把一年的运动量都给做完了。

    好在他虽然废，但吃的好，喝的好，体力还算可以。总算是登上了天神道馆的入口处。

    可刚一抬头，他就看到了一大领先他的人，此时正如便秘一般，咬牙切齿地发着狠。

    没过多久，凯文子爵就加入到了这便秘的行列之中。

    ……

    ……

    “艾尼路……”

    监控中心中，林洛看着走在队伍最前端的索隆和山治，脸上露出了欣赏的神情。

    “我记得你当时走完这条路，用了足足三个小时对吧？”

    “……额……”

    艾尼路尴尬的一愣，旋即有些羞愧地回答道：

    “是……是的。”

    真真切切的成绩就摆在那里，艾尼路根本无法否认。

    “这样啊……”

    林洛轻笑一声，目光却是紧盯着即将抵达终点的索隆。

    距离他开始这条重力测验，已经过去了正正好好的2个小时。

    这两个小时中，索隆竟足足突破了3次自己的极限，前进的速度变得越来越快！

    而索隆与大殿的距离，也只剩下最后的五分之一。

    也就是说，如果索隆在最后的这段路程中保持现在的状态的话，他将会在2小时30分钟之内，抵达大殿。

    足足比艾尼路快上30分钟！

    而如果他在最后的这段距离中再有所突破的话，他的成绩将会更加恐怖！

    更可怕的是，就在索隆的身后，竟然还跟着一个金发少年，同样以艾尼路所不能理解的速度，紧随其后。

    如果不出意外的话，这个名为山治的金发少年，应该也会在3小时之内完成考验。

    这就是林洛大人口中的广阔世界吗？

    虽然已经开始和青海人进行交易，但艾尼路选择的那些交易对象大多数都是有钱的商人。

    从他的业绩来看，艾尼路无疑是十分成功的。

    可从他交易对象的来看的话，就会发现，那些商人在获得宝可梦之后，除了增强了自己的安保实力外，就没有什么更大的改变。

    积分固然重要，但能够通过宝可梦改变这个世界的认知，才是林洛当前最想做的事情。

    ……

    ……

    “就……就快到了……”

    重力场中，索隆双眼被汗水打湿，透过朦胧的折射光，依稀可以看到大殿的大门就在眼前。

    可就是这一步之遥，却是让此时的索隆感到难如登天！

    在多次的极限突破下，索隆只感到现在的自己就像是背着一座巨大山脉一般，哪怕是想多挪动一厘米，都无比的困难。

    四周的空气似乎都变得凝稠，难以被他吸入肺腔。

    其实只要索隆稳定住现在的速度，他已经有百分百的把握走到重点。

    然而……

    他不甘心！

    他不想放弃这极佳的机会，哪怕这一路走来，他已经多次突破自身的极限，但这还不够！！！

    他还要更快！还可以更强！

    新时代来临，在他的前方还有那么多的强者，他怎么可能安于现状！

    黄泉中的古伊娜可是在看着自己啊！

    轰！！！

    一道热浪般的蒸汽陡然自索隆浑身上下的每一个毛孔爆发而出。

    索隆心头瞬间一喜！

    这种感觉，他十分的熟悉！

    因为刚刚，他已经经历的数次。

    这种血脉扩张的感觉……

    没有错！

    自己，又突破了！

    索隆那早已被汗水浸湿的脸庞上陡然浮现出一抹狂妄的笑意。

    而他，也的确有这个狂妄的资本！

    踏！

    墨绿色的靴子再次踏前。

    迈步的速度，却是比之前又快了那么一丢丢。

    ……

    ……

    与此同时，监控中心中。

    “竟然……又都突破了？”

    艾尼路双眸麻木的看着再次突破的索隆。

    以他现在的速度，很有可能将最终的时间控制在2小时15分钟之内。

    亲身经历过那等非凡压力的艾尼路十分清楚，能够做到这一步的索隆，究竟有多么可怕！

    如果在刚刚，他可能认为索隆的天赋可能会比自己高出一个等级的话……

    那么能够再次突破的索隆，天赋已经彻底将他甩在了身后。

    可还不等艾尼路麻木的心恢复正常，一道赤红的身影，却是瞬间吸引了他的目光。

    ……

    ……

    烘！！！

    一股炽热的气息陡然弥漫整个重力场。

    “嗯？”

    林洛的目光骤然一亮，挥手间，重力场中的热气瞬间散去，缓缓凝聚在一个人的身上。

    而这个人，就是紧紧跟在索隆身后，体内蕴含血统因子科技的文斯莫克·山治！

    虽然山治极力地否认自己的家族血统，但他的体内，确确实实流淌着来自文斯莫克科研的力量。

    如今，这股力量，在这巨大的压力之下，终于爆发了出来！

    “啊！！！！！”

    一声如同烈焰般炽热的怒吼从山治的喉咙中喷发而出。

    看着前方再次加快速度的索隆，不甘的念头充斥着山治全身。

    明明他刚刚上来的时候，索隆只比他多走了两三米的距离。

    可他们现在的差距，却已经有了将近三十米之远。

    他不想承认自己是弱者，可在前方那个绿藻头的身后，他就像是一个彻头彻尾的废物一般。

    看着眼前那个屡次突破极限的索隆，山治他终于明白……

    正常人类的身体，是无法赶超这个绿藻头了。

    所以他……

    不做正常人类了！

    在这一刻，隐藏在他身体之中的“血统因子”，彻底被激发。

    无尽的能量滋养着山治的每一个细胞。

    坚毅无比的外骨骼，超强恐怖的恢复力，以及独特的火焰之力……

    一样样隐藏已久的力量，终于在这无尽压力下崭露头角。

    尽管想到了这力量可能是来自文斯莫克，但在巨大的压力和索隆的比拼下，山治却已经管不了那么多了！

    踏！

    漆黑色的皮鞋骤然踏出！

    紧接着，山治就好像升级进化了一般，一步接一步地向前迈进，速度越来越快。

    这神奇的一幕，顿时让艾尼路再次色变。

    只因为此时山治的速度，竟然已经赶超了索隆。

    两人之间的距离正在不断地拉近。

    而也不知是不是索隆感受到了身后传来的炙热气息。

    就在终点临近之际，他的速度，竟然再次提升了！！！

    这一刻，艾尼路是彻底不想再做表情了。

    算了。

    累了，毁灭吧。

    他现在真的十分怀疑，之前林洛夸赞他的话，是不是

    对此，感受到艾尼路奇怪目光的林洛却只是微微一笑。

    眼中倒是饱含惊喜地看着即将抵达大殿的索隆和山治。

    虽然知道索隆和山治会很强，但能够一次次地突破极限，达到连他都要震惊的程度，这让林洛不得不再次猜测起……

    索隆他们，身上究竟蕴藏了多少世界本源之力。

    与贝利和恶魔果实一样，海贼世界中的人，同样是世界本源之力的载体之一。

    只不过有的人所含的本源之力微乎其微。

    有的人所含的本源之力却多得让人惊奇。

    在海贼世界，像索隆他们体内本源之力的多少，并不代表这个人会变得多么强大。

    只能说明世界对他们进行了更多的安排。

    但如果到了其他的世界，没有了海贼世界的束缚……

    索隆他们体内的本源之力将会彻底变为他们自身的力量！

    这力量不会让他们瞬间变强，却会化为天赋，隐藏在索隆他们的身体当中。

    例如到了火影世界，在本源之力的加持下，索隆就会化身成为一名所有刀法一看就会，一用就强的超级天才！

    山治可能也会变成一个忍术天才。

    “这么一想，好像还挺有意思的啊。”

    林洛突然笑着地呢喃了一声。

    “等以后有机会了，倒是可以给他们安排一下穿越任务玩一玩啊。”

    光是想一想，林洛就觉得这剧情，已经足以写一部网络小说了。

    书名就叫：《关于海贼角色穿越到火影世界且强无敌这档子事》！

    ……

    ……

    噗通！

    就在林洛谋划着未来计划之时，一道身体摔到在地声音，陡然传入他的耳中。

    林洛收回思绪，顿时发现原来在不知不觉间，索隆竟然已经走出了重力场，第一个抵达大殿。

    用时：2小时15分钟。

    而紧随其后的山治，虽然后期发力，速度甚至比索隆还要快上不少，但前期落后太多。

    最终只是以2小时20分钟的成绩，完成了这道考验。

    与索隆一样，爆发了身体潜能的山治刚一到达大殿，甚至都没有说话的力气，直接就昏倒了过去。

    看起来，血统因子力量虽然增强了他的体能，但对他的精神消耗，却同样不容小觑。

    林洛抬眼看了看后方，发现哪怕是作为第三名的乌索普，看起来也至少需要4个小时才能完成挑战。

    林洛顿时挥了挥手：

    “先带他们去休息吧，等他们醒了，带他们来见我。”

    “遵命，林洛大人！”

    艾尼路瞬间低声一应，旋即面露复杂之色，用电磁之力操控着两个担架将两人抬起，向后方休息室的方向运去。

    陡然间，躺在担架上的索隆似是恢复了些许的力量，嘴巴微张，用细微却坚定的声音呢喃道：

    “我……是第一个！”

