    夕阳染红了整片晚霞。

    落日的余晖下，两名男子相互对视着。

    在雷欧的支援下，马格马星人和他的双胞胎怪兽暂时撤退。

    对方并没有受到什么伤害，再度来袭也只是时间问题。

    只是己方这边。

    “赛文...”

    凤源看着诸星团手中已经损毁的赛文变身眼镜，有些不忍。

    在战斗的最后时刻，马格马星人在离开之际给了已然身负重伤的赛文最后一击。

    待到下次战斗，可能只有雷欧独自一人对付三个敌人。

    “你会加入的对吧！”

    诸星团紧紧抓住凤源的衣领，直视对方的眼睛。

    自己已经没有了变身的能力，现在的地球急需一个能守护他的战士。

    而眼前的年轻人就像是命运的馈赠。

    “我……”

    被直直盯着的凤源有些犹豫。

    自己连母星都守护不了，这样的自己真的能担负起保卫这颗美丽星球的责任吗。

    “一定会加入的对吧！”

    “是！”

    凤源看着不断忍着断腿之痛的诸星团，满心不忍，暂且答应下来。

    “如果说西沉的夕阳是我的话。”

    诸星团扶着凤源的肩膀，宛如指点江山一般为凤源指着夕阳说道。

    “那么明日的朝阳就是你，雷欧奥特曼！”

    凤源听着诸星团的话语，满心震撼。

    原来在赛文的眼中，自己可以被寄予如此大的期许。

    赛文就算断了腿，没办法变身，也心系着地球的安危，自己尚且手脚双全，怎么可以退缩！

    就算自己不行，但还有赛文在，在对方的教导下自己一定可以成为一个合格的战士的！

    如此想着的凤源感觉全身有些热血沸腾，想着自己刚刚还想着敷衍对方的自己简直羞愧难以。

    “请让我加入吧！”

    凤源诚恳的向着诸星团请求道。

    看着年轻力壮的新生血液主动提出，赛文的表情也缓和不少。

    至少这下地球能有一位战士保护了。

    ...

    “喂！大家！好消息！凤源君他当上麦克队的队员了！”

    大村正司高兴地大喊着，让馆内所有正在锻炼的大人小孩都停下了动作。

    “大村老师，这是真的吗？凤源哥哥他真的当上麦克队员了？”

    小香一路小跑来到大村面前，满脸惊喜地问道。

    “当然啊，我当时也很震惊呐，上午他跟朋友聊天呢，突然就打电话说他成为麦克队员了。对了，话说陆君哪去了？这个好消息也一定要告诉他！”

    不必特地告诉我了，大村你的大嗓门怕不是电子喇叭都比不过。

    陆羽穿着俱乐部老师的制服，站在满是欢喜的孩子们后心中默想。

    最后果然还是加入麦克队了吗，还以为会有什么蝴蝶效应呢。

    至于陆羽为什么会穿着俱乐部老师的制服，这还得从他被大村拉着进入俱乐部说起。

    对方美其名曰体验体验这里的生活，让陆羽顶替了凤源的工作，帮孩子们做着日常训练。

    虽然陆羽没干过这行，但是体育老师的工作他还是知道的，再加上人长得比较帅，孩子们都挺喜欢他的。

    接着看陆羽如此受孩子们欢迎，简直快成为俱乐部最受欢迎top3了，大村正司当即向他打探一些个人情况。

    顺便一提，最受欢迎的是凤源，其次是百子。

    听到陆羽现在暂时没有工作以及去处，大村正司更是高兴的合不拢嘴，拍着陆羽的肩膀就说小伙子我很看好你，要不要加入我们俱乐部啊。

    在孩子们喧闹的起哄以及大村正司如金牌销售一样循循善诱的劝说下。

    陆羽简直无法思考，糊里糊涂地就这么答应下来。

    “哦！陆羽你在这啊。怎么样，还适应吗？”

    我才拿到这份工作3个小时，怎么说的好像三天了一样。

    心中是这么想着的，但还是要给会长一些面子，毕竟现在对方是自己的顶头上司。

    “很好。”

    “哈哈哈，那就好，喂，各位，凤源就要回来了，等一下我们一起去迎接他们吧！”

    “好！”

    于是，凤源一回来就迎来了盛大的接待欢迎，让他从下车到进门后嘴巴就没合拢过。

    当他看到陆羽穿着俱乐部教师制服站在孩子们之间的时候，更是惊奇。

    “你这身...”

    “别说了，说来话长。”

    “哈哈哈，陆羽现在已经是我们城南体育俱乐部的一员啦。”

    “凤源，我跟你说，陆君虽然是刚来，但却异常受欢迎啊！”

    大村正司没注意到陆羽的叹息，本就喜气的脸此时的笑意已经满溢出来。

    “凤源成为了麦克队队员，我们城南运动俱乐部又添一名新老师，可谓是双喜临门！今天可真是个好日子，哈哈哈。”

    原来他叫陆羽。

    凤源想着，在大村正司颇具感染力的笑声中也渐渐平淡了因赛文而带来的悲壮情绪，一同感到开心。

    虽然好像陆羽的表情有些怪，但今天双喜临门，管他呢。

    一众人谈笑着进入俱乐部，一直跟在凤源身边的小香为自家哥哥高兴的同时也不禁有一丝担忧。

    她拉住凤源的手。

    “凤源哥哥，你要离开运动俱乐部吗？”

    凤源哪里不知道跟自己最亲的小香的心思，摸了摸小香的头。

    “小香，你不用担心，麦克队没有任务的时候我会回来俱乐部的。”

    “太好了，那凤源哥哥你还会辅导我的功课吧？”

    “诶，凤源，你还辅导小香的功课嘛？”

    大村顿时惊讶。

    凤源可是俱乐部中最强壮的老师，这样的男人还会小孩子的功课？

    “大村老师你不知道吗？可不止小香一个呢。”

    百子扶着小香的肩膀笑着说道。

    大村沉默了一下，接着转身向着馆内喊道。

    “让凤源辅导过作业的人麻烦举一下手！”

    话音刚落，一只只小手如雨后春笋般高高地举起。

    这一幕给喊话的大村正司看震惊了，同样也给旁听的陆羽看无语了。

    真·功课是体育老师教的。

    话说怎么那边还有一两个穿着教师制服的举手了？！认真的？

    运动俱乐部的内部，陆羽收拾着自己的床位，凤源也帮忙一同整理。

    “大村先生是个好的人，我刚来地球的时候也是在他的帮助下安顿下来，他为人热情，也很喜欢帮助别人。”

    确实，就是太热情了。

    终于收拾好床位的陆羽坐在床上，听着凤源说着初来地球时的遭遇。

    大村正司不仅提供了工作，还提供了住宿，室友自然是与自己一起收拾房间的凤源。

    房间虽然不是特别宽敞，但也足够住下两个人。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    “啊，陆羽哥哥。”

    “小香啊？有什么事吗？”

    “那个凤源哥哥在吗？”

    “哦，他去洗澡了，你稍微等一下他吧。”

    小香背着书包轻车熟路地走进房间，坐在凤源的床上等着对方。

    一时间，房间陷入了沉默。

    “那个，陆羽哥哥？”

    “嗯？”

    “你能帮我看看这道题吗？”

    梳着双马尾的小女孩抱着课本怯生生的站在陆羽面前，小心翼翼的打探对方的脸色。

    谁能拒绝可爱小女孩的请求呢？

    尤其是她看上去只要你说个不字就哭给你看的样子。

    

