    如果说虚是堕落的恶灵，那么相对应的就有没有堕落的普通灵，而普通的灵死后就会被送往尸魂界。

    并且由于虚会不断吞噬灵魂，且实力强劲，所以，为了对付它们，与之相对的死神也就应运而生，他们是拥有强大实力的灵。

    总之，死神肩负着保卫人类，净化“虚”的职责，维持两边世界的平衡，以免世界失稳而灭亡，并且是尸魂界的主宰。

    现在维护尸魂界及现世的治安的是名为护庭十三队的组织，大约五六百年前由山本元柳斎重国创建的强大组织，一共分为十三支队伍。

    同时，为了防止虚的过于强大，每间隔一百年左右，尸魂界就会成立一支虚圈远征部队，由一到两名实力强劲的领导带队，总人数大约在百人，他们深入虚圈，清理虚的同时，加以监督，防止虚入侵尸魂界。

    如今又到了那个时间。

    两队人马在虚圈那荒芜的大地上行走，大部分队员都是身穿类似黑色和服的死霸装，腰间配着斩魄刀。

    领头的是两个披着白色羽织外套的家伙，外套上绣着“十一”和“五”的字样，证明了他们的身份：护廷十三队中“战斗专用队”十一番队的队长，和“救援队”五番队的队长。

    十一番队的队长是有着一对宛如野兽般锐利的眼神，还有一头看来邋遢的蓬乱头发的男人，整个人散发着凛冽的气势。

    他身后的队员都带着象征这着身份的锯叶草臂章，虽说进入虚圈生死未知，但是他们脸上却始终挂着愉悦的表情。

    即使在护庭十三队中，十一番队也可以称得上是异类，这里聚集的全都是赌上性命享受战斗的人，他们崇尚勇武精神，队长更是传承着“剑八”的名号，代表着世代最强死神。

    “刳屋敷队长，这次可不要一个人霸占所有甜头，上次入侵的虚被你全部砍完了，我们完全没有享受到，超过分的！”

    十一番队队长刳屋敷剑八身后的一个队员将自己的斩魄刀拿在手里，兴致高昂地喊道。

    “抱歉抱歉，，当时那些虚全部都朝着我攻过来了，我就一不小心将他们全部砍了！”

    刳屋敷剑八摸了摸脑袋，爽朗地说道，虽说他是队长，但是为人谦逊有礼、待人随和，和部下关系处理的相当不错。

    “而且，这里可是虚圈，虚什么的要多少有多少，你们绝对能砍得爽的！”刳屋敷剑八面色一变，“不过可不要随随便便把性命丢在这里啊！”

    “当然了！如果死了不久砍不成虚了吗？”

    “就是，就是！”

    “哈哈......”

    他身后的队员都欢快的交谈着，对于这远征很开心。

    “刳屋敷队长，你们队看来真的蛮喜欢这次远征的啊？我们队就不喜欢干这种事情啊！接下来几年就要在虚圈度过了，不知道带来的队员有多少能活着回去啊！”

    五番队的队长说着丧气的话，这是一个看起来有些年纪的家伙，并不是每一个队长都像十一番队的刳屋敷一样擅长战斗的。

    “真数队长，想那么多事情干什么，只要我们活着，就不会眼睁睁看着队员死在我们面前，这就是我们身为队长的职责所在，哈哈哈！”

    刳屋敷剑八摸了摸脑袋，爽朗的笑道。

    “是啊，我......全员警戒，摆战斗阵型！！”

    真数队长想要说什么，却是脸色一变，后退半步，将自己的队员护在身后，急忙吩咐道。

    所有队员瞬间摆好阵型，背对着背，警戒地看着四周。

    “我们被盯上了，刳屋敷！”

    真数紧了紧手里的斩魄刀，对一边的刳屋敷剑八说道。

    “啊，我也感觉到了！”

    随着刳屋敷剑八的声音落下，整个远征队忽然弥漫起一阵紧张的气息。

    “是大虚！有大虚出现了！”

    突然，一个死神大喊道，同时，一道黑色的巨影从天而降，仿佛大山一般，众死神的身影看起来就像是蝼蚁。

    真央灵术院在培育死神时教导他们，大虚是极致危险的，即使是基力安级别的大虚也需要队长出手才能压制。

    “这场仗打起来会很愉快呀！！”

    十一番队的队员脸上都挂着笑容，原本有些惊慌的五番队队员也被这笑容感染，畏惧之心也渐渐变浅了。

    “是啊，会很愉快！”刳屋敷笑得很开心，他毫不犹豫地蹬地跃起，飞到了大虚巨大的假面前方。

    大虚面对着这只有百人的队伍，赤红色的灵压在嘴角的凝聚，似乎想要发出虚闪。

    “太弱了！”

    刳屋敷挥出没有始解的斩魄刀，直接挥砍而下，将下级大虚基力安连同虚闪一分为二，这个基力安连哀嚎的声音都没有便化为黑色的残渣，灰飞烟灭。

    仅仅一击便斩杀了一个大虚。

    “哦~~~~~~”

    “不愧是队长，区区下级大虚，一下子就干掉了！”

    “刳屋敷队长真的太强啦！”

    “以后这种大虚就不劳队长出手，我们上去解决他们吧！”

    “......”

    “轰！”

    一道身形略显娇小的虚趁着刳屋敷砍死的下级大虚的一瞬间，陡然撞上了刳屋敷，将他撞到了一边。

    它仿佛一只纯白色的蛇，其所释放出的灵压却比刚才那只大虚更为强大而沉重，是一只中级大虚亚丘卡斯。

    它张开大嘴，将刳屋敷死死咬住，准备将他吞到肚子里，而刳屋敷却是双手撑着这个亚丘卡斯的大嘴，与他开始了角力。

    亚丘卡斯级别的中级大虚，往年甚至有队长也丧生在亚丘卡斯的手下，五番队的队员心中一紧。

    然而。

    “队长，加油，别输给他！”

    “区区一只中级大虚，队长打它！”

    “砍死他，队长！”

    深深知道刳屋敷剑八实力的十一番队队员们依旧是有说有笑，仿佛那个亚丘卡斯只是玩具一样。

    刳屋敷剑八的双手死死抵住了蛇嘴的上颚，用脚踩住了蛇的下颚，这是单纯的力量对比。

    僵持了一会儿，刳屋敷剑八似乎已经知晓了这个亚丘卡斯的实力，腾出了一只手将自己挣脱出了蛇嘴。

    然后，抓着蛇头，双手将这个亚丘卡斯挥舞起来，狠命地在地面上不断摔打，小小的身体与这战斗场面很是不符。

    紧接着，刳屋敷剑八将这个亚丘卡斯向半空中一扔，随后拔刀横砍，这个亚丘卡斯就被砍出了巨大的伤口，倒在一边不能动弹。

