    “没想到我出差这几天，竟然出了这样的事儿！”

    钟翊单膝跪在病床旁边，将叶青桑的小手紧紧包裹在双手中，放到自己的嘴边，轻轻吻着：“青桑，小桑……”

    他喃喃唤着她的名字，却又不知道该如何安慰她——

    就如同五年前，她被毁了容貌，整张脸上都缠着纱布，像个怪物一样躺在病床上，痛苦万状，他也不知道该如何安慰她。

    他一直都是个无能的人，只是此时的叶青桑，倒比五年前冷静很多。

    经历的事情多了，人也就变得很冷漠。

    她想哭，可是哭不出来，也没有眼泪。

    情况到底怎么样，她其实心里也没底。

    送她来医院的是纪圣泽，给她签署各种手术同意书的，也是纪圣泽。就连她的主治医师，基本上也只和他一人沟通。

    而她的真实病情，也只有纪圣泽知晓。

    他看似话多，其实嘴巴很严。不该透露的信息，半个字都不会让她知道。

    叶青桑想：最差的可能，大概就是往后要在轮椅上渡过，再也不能跳舞了吧？

    她想起以往，她跳过的飞天舞，敦煌舞，还有自己编的胡旋舞……

    好多好多，数都数不过来。

    舞蹈就是她的命，舞台就是她生存的土壤。

    即将失去一切的她，竟然没有痛苦和彷徨，只有麻木，像是一个没有生气的人。

    钟翊轻轻吻着她的手背，鼓励她：“青桑，你不要怕——一切都会好起来的……”

    现在的医疗科技这么发达，车祸也不是多么罕见的疑难杂症。他甚至可以带着她出国治疗，他有的是钱，他完全可以给她提供高精尖儿的医疗条件——

    只要她能够好起来，他什么都愿意。

    钟翊的手机响起来，而他却还沉浸在自己的悲伤中，丝毫没有察觉。

    还是叶青桑提醒了他一句，他才从裤袋里拿出手机来。

    看了眼号码之后，便很快对叶青桑说：“我去接个电话！”

    说完，起身朝着外面走去。

    叶青桑转过脸去，看着窗外的蓝天，心里已经隐约猜到这通电话，是谁打的了。

    钟翊许久之后才回来，他说：“我今天暂时没有事儿，就在这里陪着你。”

    他说着，伸手将她鬓边的碎发拨到耳后，温声道：“青桑，别害怕，会没事的。”

    叶青桑笑笑，她早就不害怕了，情绪也已经稳定下来——

    不得不说，钟翊回来得挺是时候的！

    钟翊租了一张行军床，就搭在她的病床旁边。

    他倒时差，又一直在赶飞机，人也累得很。可是面对着她，又不愿意睡，拉着她的小手，有一搭没一搭地和她聊着天，聊即将上市的秋装，聊新开的西餐厅……

    叶青桑突然毫无征兆的打断他：“你知道当初我被毁容后，为什么离开么？”

    钟翊不由愣住：这个问题，他不是没有问过的，只是她从来没有正面的给他一个答案。

    为什么要走？

    钟翊也很想知道这个问题，他这么爱她，一刻也不想和她分开。

    哪怕她的脸毁容了，成了一个怪物，腿残废了，再也不能跳舞了——

    这些对于钟翊而言，都不是问题。

    她是他的女神，女神有了瑕疵，也依然是女神。

    他爱她，这一点不会有任何改变。

    “是因为你母亲！”

    叶青桑静静望着天花板，喃喃道：“她趁着你不在，来我的病房里找我，说了很多难听的话，说我只想攀高枝，嫁有钱人……”

    那时，她的名字叫叶采薇。

    纵然经济实力比不过钟家，但也算是小富即安，生活一样的体面！

    她选择和钟翊在一起，是因为钟翊爱她，欣赏她！

    可钟夫人不相信——

    即便相信，她也不会接受的。

    一个跳舞的，注定迈不过钟家高大上的门槛儿。

    她甚至拿了一面镜子来，放到叶采薇的面前：“你看看，这里，还有这里——啧啧，太惨了。叶小姐，我很同情你。但是，钟太太以后，是要陪着钟先生应酬的，顶着一张僵硬的整容脸怎么行？”

    “你其实浑身上下，唯一拿得出手的，也就是这张脸，竟然也毁了——至于你的舞蹈，更像是一种取悦人的玩意儿！”

    “叶小姐，你要是同样也爱钟翊，就一定可以为他着想的！”

    ……

    那时的叶采薇，到底年轻，心理承受力也很差。

    钟夫人的话令她感到崩溃，甚至是无地自容。

    她从医院跑出来，铁轨边，身上被铁丝网刮得都是伤口。

    她想死，因为看不到一丝希望。

    后来，是陆念一救了她，带她去韩国整容。

    “你还年轻，来日方长，不要想不开！”

    陆念一又说：“人的皮囊，不过是灵魂的容器而已。多几道疤痕不要紧，但是灵魂不能枯萎——死亡是懦弱的表现，活着，才有希望！”

    她听了陆念一的话，乖乖地配合整容医生做治疗。

    可是治疗的过程那么痛苦，还要面对种种并发症。

    难过的时候，她就喜欢跳舞。

    脸虽然毁了，可是她的四肢仍旧健全而灵动。

    在韩国整容的那段时间，她的舞技倒是进步飞快，甚至还编出了新的舞蹈。

    舞蹈是她的寄托，可是现在，她连站都站不起来。

    她看着天花板，眼神空洞，惨笑着：“五年后，我更加配不上你了……”

    “不是的！”

    钟翊打断她，他用力握着她的手：“青桑，你从来都没有配不上我！”

    他欣赏她的舞姿，却沉迷于她的人品，她待人接物的真诚。

    她善待身边的每一个人，哪怕是对她不那么友善的唐筝，她也已让将她当成小孩子，像是姐姐关心妹妹一样，心疼她爱护她——

    这样好的女孩，应该是误入人间的天使。

    可是，上帝为何待她如此残忍？

    钟翊用力抱住她：“小桑，是我母亲不好——我知道她伤害过你，可是往后不会了！我保护你，我把你保护得好好的……”

    钟夫人的性格他很清楚，能做出那样的事情来，他也丝毫不觉得奇怪。

    但是五年前，是的疏忽，才给了钟夫人机会。

    五年后，他不会再犯同样的错误，他会牢牢守护着她，不给别人任何机会。

    “小桑，一切都会过去的！”

    钟翊轻轻拍着她的后背，道：“小桑，我爱你！”

    叶青桑将头埋在他怀里，却不晓得，该不该相信他的话——

    不是怀疑他的诚信，而是怀疑他的能力！

    时间一点点流逝……

    纪圣泽再次将手伸向烟盒儿的时候，里面已经空了，一根儿烟都没有了！

    他深深吸气，抬起头，那辆车依然还在，挪都没有挪一下！

    纪圣泽终于按捺不住，起身向叶青桑的病房走去。

    又没什么见不得人，干嘛要一直闷在这里？

    甩开了一切思想包袱，纪圣泽的脚步都轻快了很多。

    他走到叶青桑的病房门口，象征性的敲了敲门，随即推开。

    门里，钟翊也在看着他，一脸错愕：“纪先生？”

    他的合作伙伴，怎么会来到他女朋友的病房里？

    而且，如此轻车熟路……

    “是我跟她来医院的，这些天也是我，在办理她住院的事情！”

    纪圣泽微微笑着，随即，抬眼看向了叶青桑：“你什么都没有和他说吗？”

