    正在在这个危急的时刻，吴迪见对面拔枪，下意识地把头低了下来。

    子弹带着呼啸从他耳边划过，脖子上出现了一道血痕，如果要是再偏差几厘米，估计就要打中吴迪的颈动脉了。

    涅墨西斯一口气开了八枪，把吴迪逼得不敢再冒进，他紧贴墙壁侧着头观察对面的动向，随后涅墨西斯用子弹作为回应。

    “啪擦……”墙壁上镶嵌的大理石被打得粉碎，吴迪不得不又缩了回去，对面传来了一个冰冷的声音。

    “好自为之，这次的命令不是杀掉你，如果你要是再穷追不舍，我也不妨现在就干掉你！”

    面对涅墨西斯的威胁，吴迪却显得格外从容。

    “天这么弱你穿一身黑皮难道不热吗？”吴迪开始调侃涅墨西斯的装扮。

    涅墨西斯穿着那是高级作训服，耐热活动轻便，当然不会感到难受，面对吴迪的挑衅，涅墨西斯并没有搭话，而是把枪口继续对着吴迪藏匿的角落。

    吴迪思索了一下，通过装消音器的枪声可以判断出对方使用的是Sig公司P226半自动手枪，刚才紧紧一眨眼的功夫，他能大致看出枪型是已经停产多时的P226黑水型。

    这种枪和普通的P226不一样，普通版的能够容纳15发子弹，而这种改良型的采用9毫米口径子弹，最大弹容量能够达到20发，刚才他冲过去的时候对方开了八枪，伸头又开了五枪，还剩下最多不会超过七发子弹。

    这次他和安东本来是拿周一来所说的U盘的，根本没成想英灵殿的人神出鬼没，居然在这里遇到了巨尸和涅墨西斯，而且别说枪了，就连刀也没有带，而且因为没有“杀人执照”的缘故，他们在巨龙国境内是不被批准使用枪械的。

    可是对面是英灵殿的人，根本不会顾及法律，眼下没有武器和他们对抗，这边只能干吃亏。

    吴迪身体向前一跃，涅墨西斯手中的枪又开火了，不过吴迪速度更快，几枪下来并没有击中他。

    对方传来“咔咔”的声音，吴迪知道对方这是在换弹夹，现在不出击等待何时？

    他离开掩体，看到涅墨西斯果然正再给枪上子弹，一个健步冲过去，随即狠狠地踢出去一脚。

    涅墨西斯没有想到吴迪会这么不要命，即便带着全覆式头盔根本看不出她是什么表情，但是可以确定是对方此时一定吃惊不已。

    她被吴迪一脚踢中手腕，枪随之掉在地上滚落在一边，涅墨西斯想捡起枪继续射击，可是吴迪却赶在她之前一脚袭了过来，无奈之下她只能紧急回避，枪被吴迪踢到了楼下。

    面对没有枪的敌人，吴迪的心里更有底了，他站在原地冷冷地看着面前这个身材火辣的猫女。

    “东西交出来，乖乖投降我可以饶你不死！”

    “哼，那得看看你到底有没有这个本事了！”

    涅墨西斯冷哼了一声，随后就朝着吴迪冲了过去，挥舞着右拳直逼吴迪面门，速度非常快，犹如一只黑夜里的夜猫。

    吴迪先是向后撤了一步，随后一脚踹向涅墨西斯的肚子上，不过涅墨西斯也不含糊，身手矫健的她躲过了吴迪这一脚。

    两个人就在狭长的走廊打了起来，那场面简直就像动作片里面一样，超级兵者大战绝色女杀手。

    几回合下来，两个人都不分伯仲，不过从涅墨西斯的黑头盔里渐渐传来了沉重的喘息声。

    吴迪虽然表面是看起来没事，但是心里也是一阵吃惊，这个涅墨西斯的格斗功夫非常了得，至少比他遇到的修女刺杀队当中的任何一个人都要强上许多。

    不过现在已经没有时间感慨了，安东还在那边和巨尸苦战，也不知道情况怎么样了，当前最关键的是要夺回U盘然后好去支援安东。

    他一个冲刺，闪到了涅墨西斯面前，对方一脚攻击他的下盘，就见吴迪腾空跃起。

    涅墨西斯也没有想到吴迪刚才只是虚晃一招，想变换攻击位置已经来不及了，肩膀被吴迪一抓，接下来那么一拧，涅墨西斯就被按在地上。

    吴迪从她的口袋中拿出了之前被抢走的U盘，可与此同时，被按在地上的涅墨西斯身体如同弹簧一样“腾”就起来了，一脚个侧踢就将吴迪手中的东西打落。

    “吧嗒。”

    U盘被踢飞后落在地上，这时二人同时扑向了U盘，然后在同一瞬间一起抓住U盘的两端。

    双方都在暗暗较劲互不相让，期间谁也不撒手，开始对这个小玩意展开了争夺战。

    “咔吧……”

    一声脆响过后，U盘被硬生生地掰成了两截，涅墨西斯笑了，而吴迪算是傻眼了。

    “卧槽！”

    眼看就要到手的线索再次与自己失之交臂，这让吴迪非常恼火，他今天一定要干掉面前这个难缠的家伙，即便对方是个女人。

    吴迪发疯似的对涅墨西斯展开猛攻，拳头和飞脚如同暴风雨一样袭来，打得涅墨西斯也有点措手不及了，看来这小子生气的时候能够爆发出超强的战斗力。

    “啊……”

    涅墨西斯在这种状态的吴迪手里丝毫占不到半天便宜，被打得连连败退，最后吴迪一脚踢在涅墨西斯的小腹上，对方如同炮弹一样被轰在墙上，发出一阵痛呼。

    吴迪再次冲上前揪住涅墨西斯的领口，一把扯下对方的头盔，接着一头长发随之落下，遮住了涅墨西斯的整张脸。

    正当吴迪想要仔细确认对方的长相时，就听到被他扔在地上的头盔发出“滴滴滴”的怪声，随后就发生了爆炸。

    “砰！”

    头盔发出一阵耀眼的光芒，把漆黑的楼道照得如同白昼一般，吴迪连忙捂住眼睛才没有被强光晃成瞎子，放下手后，这里哪还有涅墨西斯的身影，对方明显已经逃走了。

    “这个该死的女人！”吴迪看着地上已经完全损毁的U盘忍不住骂道。

    楼下这时传来打斗声，安东和巨尸的战斗还在继续当中。

