
　　倪星宇压了压手，示意大家安静下来。

　　“首先感谢大家愿意来秋海的芯片研究中心应聘，我表示欢迎。不过我也有一个小小的疑惑，需要大家为我解答。”

　　说着，倪星宇用手指着一个三十来岁的年轻人问：“你为什么愿意来这里应聘呢？”

　　年轻人显得很是兴奋，因为在他们这些人中，倪星宇毫无疑问是一位值得尊重的老前辈。

　　甚至有些人早已经把倪星宇当成了自己的偶像。

　　他赶紧回答道：“有两个原因，第一就是因为您老人家在这边，您可以说是华夏芯片领域最有权威的，我是抱着学习的心态来的。”

　　“其次就比较实在了，那就是秋海待遇真的很好。我有一个同学就在秋海上班，可把我羡慕坏了，不但工资高，而且加班费也多，福利也好。”

　　“奈何芯片秋海这边一直没有招人，我来不了。这次有了这种机会，我当然是第一个来报名应聘。”

　　倪星宇看了这个人一眼，味位点了点头，心中对他的回答感到很满意。

　　这是一个条理性很强的人，这种人往往逻辑性比较强，知道自己想要什么。

　　只要他热爱芯片，就一定会全身心的投入。

　　最重要的一点，他很诚实。

　　人家就说的很清楚，是为了好待遇而来的，这无可厚非。

　　他并没有为此扭扭捏捏，而是坦然回答。

　　倪星宇本人也是一个直性子，自然是非常喜欢这种态度。

　　这些年，秋海在国内的名声很大。

　　世界五百强企业名头可不是白得来的，而是实打实具备了那个实力，并且得到了绝对的认可。

　　这一点也根本做不得假。

　　关键是秋海的企业文化这一块，一直的口碑都很好，几乎没有什么可以挑剔的地方。

　　甚至在华夏，很多年轻人将能够成为秋海一员视为一生奋斗的目标。

　　倪星宇对此很有体会。

　　秋海集团能够成为世界五百强企业之一，绝非偶然。

　　首先一个很重要的因素，它的企业氛围很好。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个公司的风气都是积极向上的，而且拥有很强的凝聚力和向心力。

　　外国的那些企业他也见识过。

　　特别是那些大的，好的企业，人家就讲究一个企业文化。

　　不说别的，下午茶就给你安排的明明白白的。

　　什么咖啡，点心也是随便吃喝。

　　别小看这些细节，更不要认为就是老板的小恩小惠，往往很多人就是因为这些让人很暖心的原因才愿意继续留在公司的。

　　一个公司的凝聚力也是由这些点点滴滴的小事汇聚而来的。

　　而秋海集团在这些方面做的比外国的企业还要好。

　　陈江海理念往往比外国这些企业更加先进，同时也非常舍得花钱，让人觉得跟着他干有奔头，自然如同打了鸡血一般充满了干劲儿，大大提升了工作效率和工作激情。

　　于是就有了现在年轻人对于秋海集团的崇拜，渴望成为陈江海麾下的一份子，同时拥有展露自己的舞台。

　　“你呢，小姑娘。”

　　最后倪星宇看向了旁边的一个看起来柔柔弱弱的年轻女孩，笑着问：“你呢？不会是冲着咱们陈总来的吧？”

　　“没错倪老，我就是冲着陈总来的！”

　　被倪星宇点名的女孩眨了眨眼睛，很是大方的说道，“您是不知道我们女生有多爱慕他！”

　　“没有任何背景的他愣是在华夏这片还没有真正发展起来的土地之上白手起家，凭着自己在短短不到十年的时间里干出来一个世界五百强的企业。”

　　“最关键的是，他把我们国内的电器价格打了下来，没有被那些外企所垄断，也让所有的华夏消费者得到了巨大的实惠。”

　　“这简直和天王巨星一样有魅力，是几乎所有女人的梦中情人，谁都想要嫁给他呢。”

　　那个小姑娘说起这些的时候，如同一个小迷妹一般下意识的捧着胸口，就差满眼的小星星了。

　　看样子，她俨然一个疯狂的追星族，是完全把陈江海当做了偶像来崇拜。

　　而陈江海也确实具备偶像的实力和魅力。

　　首先，他很年轻。

　　其次，他的成就足够让人敬佩。

　　更不用说他那两世为人的阅历，待人接物都充满了魅力。

　　再加上陈江海足够顾家，尤其是出了名的疼老婆，这一点对很多小姑娘都有致命的诱惑。

　　如果光听身份的话，还以为他只是一个厉害点的商人。

　　可是，一旦你认真细细的去挖掘他，你就会越陷越深。

　　“小姑娘，你这想法有点危险啊！”

　　倪星宇听完这个女孩的讲述之后，顿时有些哭笑不得，口里面则是忍不住提醒了一句。

　　现在的小姑娘可比他那时候的女孩开放多了。

　　他看到这个小姑娘说的如此认真，怕她到时候做出什么不理智的行为，那可就有些麻烦了。

　　小姑娘却是大方的笑了笑，反过来安慰有些担心的倪星宇：

　　“倪老，你就放一百个心吧！我知道陈总已经结婚了，而且据说老婆很漂亮，还有个可爱的女儿和儿子。”

　　“我说这些话的意思只是表达我内心对他的崇拜。你知道吗？就是对偶像的那种崇拜，并没有其他的意图。”

　　小姑娘心思聪慧，情商显然不低，一眼就看出了倪星宇心里所想的东西，赶紧解释了下。

　　能来这里应聘，肯定都是聪明人，怎么可能跟那些没理智的粉丝一样，稍有不慎就会做出出格的事情？

　　她只是把陈江海当成了偶像，崇拜这个男人，仅此而已，根本没有别的想法。

　　倪星宇微微松了一口气，笑着点了点头说：“那就好，那就好！”

　　他的目光随即又扫过众人，语重心长地对大家说道：“总而言之，不管你们是因为什么原因来秋海面试，首先我负责的芯片研究中心并不会因为这些而给你们任何的便利。”

　　“说到底，咱们最看中的还是你们的能力水平，当然还有人品。甚至于我而言，能力方面尚在其次，人品才是最重要的！至于其他，咱们只作为参考。”

　　“当然，我们秋海的工资福利绝对算得上国内一流的水平，这一点想必大家都已经知道了。”

　　“实际上，我想说的是，这样的工资待遇即便是放在世界上的企业中，也算出类拔萃的。更不用说我们这个备受重视的科研部门了。”

　　“陈总对大家可是寄予了很高的期望，同时也给予了很大的支持和投入。”

　　“我在这里可以跟大家保证，待遇方面绝对算得上秋海集团最好的一个部门。”

　　“好啦，说了这么多，大家可能都嫌我有些啰嗦了。那我就在这里预祝你们都能顺利经过面试，成为秋海一员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十章 你这想法有点危险啊！免费阅读。https://www.23sk.com 