    控制视线并不容易，打个比方，我说上一章的结尾段落最后压的都是“安”，你的眼睛怎么着也得跟着动一下，更何况长时间聚精会神的不去看某样近在咫尺的东西，尤其是那样东西携带别样吸引力的时候。

    当然，说它并不容易，却也绝非难如登天，至少走马自认为还是有些把握的。

    “不要去看，不要去看。”走马在心中提醒自己，“要是眼睛酸了，眼皮跳了，就立刻闭眼歇一歇，无非是多耗一些时间，求稳要紧，求稳要紧！”

    强烈的心理暗示，令小心翼翼的走马，一点一点将裂缝修复大半，期间，视线没有任何一次闯入缝隙领域。

    呼！

    眼见属于自己的特长任务即将完成，走马悄悄松了口气，而一旁的鱼鳞臂则不得不提醒道：“咱们的时间恐怕不多了，那个警卫好几次都在附近出现，最好，适当提一提速度。”

    走马一怔，试着扭头看向鱼鳞臂，结果视角就立刻回归正常，他想了想，觉得现在的状况三言两语解释不清，所以只是点点头，继续用喷剂修复缺口。

    至于提出让鱼鳞臂分一杯羹，他心中不太情愿，既然人家没有发话，他也乐意跟着装聋作哑。

    况且，他分外好奇这个任务会给他何种奖励，因为任务奖励标明“未知”，一点小小的私心，促使他选择独占。

    然而当他回过头，却有一件始料未及的事情悄然发生。

    方才静止悬浮于黑暗之中的深邃瞳眸，不知何时与门禁裂缝融为一体，裂缝轮廓化作眼睑，黑色暗幕凝成眼球，刹那间，无神视线再度同走马相对，致使他不慎又接到了一次伤害提示。

    【提示：你受到五点理智伤害，你恢复了五点生命值。】

    “卧槽！”

    走马暗骂一声，眼下他的理智仅剩一半，最保险的做法自然是向鱼鳞臂分摊一二，可是，心中蠢蠢欲动的贪念以及愈演愈烈的不服不甘不情愿，让他仍旧选择死死咬牙紧紧闭嘴。

    随后，他屏息凝神，再度开始修复裂缝，也就是在这个时候，领路警卫出现在两位玩家的身后，远远站定，根本不敢继续靠近。

    鱼鳞臂回头看了一眼脸色凝重的警卫，意识到任务时间所剩无几，不禁眉头一皱，但走马的速度却越发慢得令人发指。倘若警卫不喜强行接手，那么两人的任务应该如何结算？不过警卫接下来的表现，让他又稍稍宽心，因为对方只是一脸阴沉的站在原地，仿佛对于走马的缓慢速度根本不放在心上。

    嗯？

    终于在这个时候，鱼鳞臂察觉到了不对之处，警卫对于破损门禁的惧怕超出常理，而他惧怕的原因，大概与走马为何如此龟速相同。

    看来任务时间还剩一些，这是值得庆幸的发现，另外同样值得庆幸的，还有修复任务总算是迎来尾声。

    但，走马的手掌忽而微微一滞，紧接着便开始鬼画符般的乱晃，神情也逐渐焦躁。鱼鳞臂看着他的侧脸，发现了激动与彷徨，最后，这两种神情彻底被惶恐吞噬。

    那是因为，走马听到了最后一声，也是第六声伤害提示。

    【提示：你受到五点理智伤害，你恢复了五点生命值。】

    【提示：你的理智归零，进入疯狂状态。】

    【警告：每隔三十秒，你都将进行一次即死判定，即死概率为百分之二十！】

    【提示：判定中……判定成功，你避免了立即死亡，但是，你获得了负面状态——间歇性麻痹。】

    ……

    【间歇性麻痹】：你的所有行动将会有一定概率被突然打断，你的意志为零，此负面状态无法免疫。

    ……

    完了……

    此刻的走马心如死灰，再也不敢继续完成任务，恍惚中连连后退，连脱手而出的修复喷剂都再也不顾，踉踉跄跄的向着暗幕之外仓皇而去。

    鱼鳞臂满心不解，试图将他拦下，但先前始终一言不发的警卫突然说道：“他已经走上了末路，接下来只能靠你了，务必要将门禁修复。”

    “为什么？”鱼鳞臂将修复喷剂捞在手中，“既然任务这么重要，为什么你不亲自动手。”

    “那是因为……”

    警卫咽了口唾沫，眼神刚刚触及大门便迅速避开，显得很是紧张：“鸦面疫医还未苏醒，他的意志感受到与外界的联系遭到阻隔，便自动产生感应体进行反抗，如果是我出手的话，面对的就不是感应体，而是鸦面疫医的本体了！快点，不要啰嗦，要是任务无法完成，你的下场也好不了多少。”

    鱼鳞臂掂量着手里的修复喷剂，深深的吸了口气，：“但是这么做，我有什么好处？”

    “什么？”

    “我说，我有什么好处？”鱼鳞臂此时的表现有些胆大包天，但这是由于他感觉到其中有利可图，深入探索已有任务继而发现额外分支，这是设计师的惯用手法，玩家们同样乐此不疲，“既然都是死，我大可以撂挑子不干，所以，我需要值得冒险的好处。”

    “你疯了！”

    警卫瞪大眼睛出声咆哮，却是迎上了鱼鳞臂那怡然无惧的视线，时间紧迫，任务艰巨，要是最终失败，他定然没有好果子吃，不得已，只能妥协。

    “好吧，如果你能完成这个任务，我就给你搞到一两件适合你使用的装备，不要怀疑，基金会是个庞大至极的组织，像你这种弱小的员工，到处都是，另外，在你修复门禁之后，还能得到一些特殊的东西，尽管你是半途接手，效果要打个折扣，但也能让你受益无穷。”

    说到此处，警卫显得很是咬牙切齿：“还有个机密，索性告诉你吧，与异常项目接触后往往都会获得一些东西，只是你不知道而已。就比如锦缎，你们替它打扫了房间，就能获得它的好感，也能降低被它袭击的概率，同时还可以照顾到身边的人，否则，你以为我们为什么要带上你们这些累赘，真以为没有你们这些炮灰，我们就到不了控制中心？别自欺欺人了！好了，言尽于此，希望你不要贪得无厌。”

    得到了超出预期的信息，鱼鳞臂很是满意的拍了拍光头，随后打起万分精神，举起修复喷剂，旋即看到一只缓缓眨动的眼眸。

    【提示：你受到五点理智伤害，你恢复了五点生命值。】

    鱼鳞臂的反应不可谓不快，尽管有了心理准备，但他还是被突然变化的景象摆了一道，赶忙收束视线的他，回忆起了刚刚看到的一幕，那大门裂缝居然化作了一颗时而眨动的眼睛，仅是一瞬间的视线接触，就让他吃到了苦头。

    迅速看完系统提示，鱼鳞臂同样开始寻找应对之法，而他想到的方法和走马一样，同时也让他感受到走马的难处。

    【提示：玩家“走马”，考核失败。】

    第一个淘汰者出现了！

    咦？等等……

    为什么是走马？

    此时此刻，在场的幸存玩家都意识到了一个问题，那就是余烬居然还活着！

    早已抵达暗幕之外的不是高手，抱着胳膊瞥了一眼不远处神色难明的明天有雨，而在两人身前，则是走马那缓缓消失的倒地身躯。尽管他没有因为麻痹状态，倒在暗幕里的某一个坑洼之中，却最终还是没能躲过即死判定。

    门禁前的鱼鳞臂心头千回百转，最终还是被坚定意念通通镇压，他的资深称号，可不是大风刮来的。

    在付出两次试探的代价后，鱼鳞臂总算是找到了眼眸眨动的幅度极限，旋即以最快的速度，将最后一点缝隙彻底封死。

    呼……

    见状，鱼鳞臂和警卫同时松了口气，与此同时，前者看到了令他眼前一亮的东西。

    【提示：你完成了考核任务——修复门禁。】

    【提示：由于你并未完整度过异常项目鸦面疫医的意志考验，只能获得部分贡献点，以及一个临时技能。】

    即便奖励削减，但代表着经验值的贡献条还是涨了一大截，更重要的是，鱼鳞臂得到了一个技能，尽管是临时的，但效果足以让他满意。而贡献之外的奖励，也吹散了走马淘汰带来的阴霾，以及余烬尚存蕴生的讶异，鱼鳞臂立时尾随警卫离去，在脱离暗幕的时候，他下意识看了眼任务时间。

    此时，距离达成本次考核的合格评价，也就是六十分钟的时限，还剩下二十分钟。