    外面天都黑了，有小姑娘在外面徘徊？这件事听着怎么有点不对劲。

    不管怎样林玉竹都决定出去看看，反正王府门口有守卫也不担心安全问题。

    楚潇潇不放心非要跟着一起出去，两人一起到了大门之外。

    在王府门口微弱的烛光下，林玉竹看到一位约莫八。九岁的小姑娘，小姑娘似乎很急又有些害怕，只是远远地在大门口徘徊，也不敢太靠近了。

    那小心翼翼的样子莫名地让林玉竹心中一疼。

    走下台阶，那小女孩突然不知所措地站在原地，双手搅动着手中的手帕，偷瞄了林玉竹两眼后赶紧低下头，那小心翼翼害怕的样子，让林玉竹叹息了一声道：“你是来寻我的？”

    小姑娘没想到林玉竹会问她，而且明显是为了她出来的，咬着唇立刻跪在了林玉竹面前道：“求求林大夫救一救我娘亲。”

    林玉竹赶紧扶起小姑娘道：“把你的事好好同我说说。”

    小姑娘大起胆子抬起头，眼泪婆娑地看着林玉竹道：“我叫米彤彤，我爹早年去世了，我娘一个人辛苦抚养我和弟弟，但昨天开始我娘就在床上躺着起不来，一直痛苦地蜷缩着，我去请大夫但我家很穷，跑了好几家医馆人家看我的穿衣就把我轰了出来，邻居说林大夫是好人，我……”

    后面的话米彤彤没说出口，但林玉竹已经猜到了后续。

    这种事情既然遇到了肯定要管。

    “你家在城内对吗？”林玉竹询问道。

    米彤彤使劲点头，声音有些低道：“在城西贫民窟。”

    楚潇潇的眼中全是同情：“玉竹我和你一起去吧。”

    她了解林玉竹，遇到这种事情不可能不管，肯定是要去帮忙的。

    林玉竹想都没想就同意了，不过还是警惕地喊了一位家丁跟着。

    南宫云齐在家的时候一个劲地叮嘱她要注意安全，城中不乏有为了银子的亡命之徒，不管如何小心为妙，知人知面不知心。

    带上药箱上了马车，车夫和家丁坐在外面赶马车，车厢里面只有楚潇潇和林玉竹以及米彤彤三人。

    米彤彤明显有些胆小，从上了马车开始一直低着头不敢看林玉竹，甚至不敢说一句话。

    林玉竹看到米彤彤这样除了心疼就是心疼。

    晚上街上本来就没多少行人和马车，所以很快就到了城西。

    只是马车到了米彤彤住的巷口时，却进不去了。

    如果说安阳城林玉竹她们现在住的城东有宽敞整洁的小巷的话，那城西就是另外一幅景象，低矮的房屋，旁边住着的人家为了让自家宽敞一点，直接占用了巷子的位置，所以本来可以进马车的小巷现在只能容许人通过。

    米彤彤不好意思地在前面带路。

    林玉竹却闻到巷子里散发出来的各种臭味。

    一直走到巷尾，这里已经靠近城墙，而巷尾的房子比起巷头更差，居然有很多茅草搭建起来的茅草屋。

    米彤彤家就在这些茅草屋之中，两间低矮茅草屋，屋子前面围了大概两米宽的小院，进了小院看着不大的院子收拾很干净，其中一间茅草屋里还能听到女人痛苦的呻。吟声。

    米彤彤听到声音吓得赶紧冲进了屋中。

    林玉竹和楚潇潇也立刻跟了上去。

    屋里只有几件破烂的家具，床上躺着一位蜷缩在一起的妇人，妇人身边还站着一个只有五六岁的男孩，男孩瘦瘦巴巴的吓得忙完不知所措。

    “娘，我把大夫请来的。”米彤彤上前想要扶起妇人却因为身体太瘦弱压根就扶不起来。

    妇人似乎用了全身力气憋出了一句话：“咱家……咱家没钱请大夫，娘，娘没事，你让大夫走吧。”

    林玉竹放下了药箱直接走到了床边道：“我是城里林氏女医馆的林大夫，给你治病不收钱，你哪里不舒服且和我好好说说，这样我才能判断出你生了什么病。”

    她看着痛苦的妇人，很是心疼。

    一个妇人带着两个孩子日子会过多辛苦她明白。

    不仅要面对附近的闲言碎语，还得想方设法地把两个孩子抚养成人，在这个本来对女人就不是很友好的朝代，日子可想而知的艰难。

    林玉竹扶着妇人躺好，开始给妇人号脉。

    半响才松了一口气道：“我先给你开点能止痛的药。”

    其实就是麻沸散，她现在身上刚好带了药粉。

    熬药太慢，她现在多数都是带自己特制的药粉。

    让米彤彤去端了一碗水过来，她把药粉冲兑好了之后喂给妇人喝下道：“你现在好好和我说说究竟怎么回事。”

    似乎药下肚后真的缓解了痛苦，妇人吐了一口浊气道：“我这是老毛病了，彤彤你带着弟弟出去烧点水泡点娘之前在野外摘的金银花茶给三个客人喝。”

    林玉竹明白，这是妇人不想接下来的话让两个孩子听到。

    米彤彤没有怀疑，拉着男孩去了隔壁屋子。

    妇人痛苦地皱了皱眉，刚才肚子又疼了一阵，叹息一声道：“我这是老毛病了，我相公还没去世之前生病花光了所有的积蓄，还在外面借了不少银子，我只能靠帮小户人家洗洗衣裳，做点针线活换点银子，饶是我很努力了，但赚来的银子依旧不够一家三口吃喝，为了不亏了两个孩子，我经常不吃东西，病也是这样落下的。”

    为了省下一口吃的，让两个孩子不至于饿肚子，她只能委屈自己。

    林玉竹眼中闪过一丝钦佩，为母则刚啊。

    又给妇人检查了一番道：“你这病需要好好养着，我给你开几副药你坚持喝下去，等病好了就去林氏酒楼，那里会有人给你安排一个差事，赚多少银子我不敢说，但绝对不会让你和孩子饿肚子。”

    妇人撑着身子便要下床给林玉竹磕头，却被林玉竹拦住：“感谢就不用了，我虽然不能帮所有人，但遇到了还是要帮一把的，为了两个孩子你也要好好吃药养着，还不知道大姐叫什么名字呢。”

