    回到别墅区的司阳先取了趟快递，他定的金刚石和一大袋子各种人造宝石已经到了。

    至于池月一进家门马上就缠着司阳按摩。

    司阳当然不会拒绝，因为每次按摩到最后池月都不要他停的。

    今天正好试试身体再次被强化的威力。

    最终测试结果是池月完败，败的是彻彻底底。

    司阳比之前确实强了不少，据池月这个当事人透露，尺寸和耐力方面都有着明显进步，这样折腾真让她受不了。

    两人再进入游戏，游戏中已经又是三天过去。

    司阳一进游戏就收到好几条邮件和一条提示。

    邮件是轩辕S龙神他们发来的，因为朝廷的大军已经都集结在了黄巾之乱最关键的地方广宗城。

    最新的数情况显示，广宗城有着黄巾军高达110万，还有着高达20万的黄巾力士。

    广宗的黄巾军可不是杂牌的了，基本上是以四阶兵为主，占了总兵力的七成。

    五阶兵占了总兵力的两成，还有一成是六阶兵，黄巾力士是不算在内的。

    广宗城内现在还有黄巾阵营的玩家70多万，城外同样有着几十万的黄巾阵营玩家。

    不是黄巾阵营的玩家就这么少，黄巾阵营能战斗的玩家起码也有上千万，只是首先他们分布在整个东汉。

    还有很多的玩家是被动成为黄巾阵营的，并不愿意打打杀杀，还有很多找个地方慢慢练级发展的不在少数。

    还有像扬州、青州、徐州等一些地方同样还有黄巾军，不是所有人都愿意往这边来的。

    甚至有些地方的玩家两个阵营的领地相距并太远，双方约好地方打，只要是真的厮杀这种约架的方式不算作弊。

    但是攻打领地就算了，因为领地不能来回刷还算作弊。

    冀州作为重灾区黄巾军自然是最多的，参与的玩家也是最多的。

    目前这70万的玩家都是复活点设在广宗城的，现在广宗城被围，像之前曲阳城的黄巾军玩家在挂了之后就很难再到广宗。

    所以不少玩家又自己组织起来在广宗城外围骚扰，这个具体数量不好统计。

    因为这些玩家挂了之后复活地就很远了，复活后再跑过来的很少。

    当然更多的是挂了之后不想再来被虐，大汉阵营的玩家要比黄巾阵营的玩家多的多。

    而且大汉阵营的玩家传送过来更近更方便，数量上更是达到了150万之多。

    这个数量相对大汉阵营的玩家肯定是不多的，主要还是来凑热闹的多。

    玩家们自己也清楚，到了这个时候就算来了也得不到多少积分。

    幻想自己能干掉张角和张梁的不是没有，但是那现实吗？

    其实更多的玩家并没有参与到战斗中，只是占了个阵营的名声而已。

    像隐龙组人可不少，除了分散在外的一些人会跟随别的玩家参与战斗之外，大部分属于隐龙组的玩家根本就没参与到剧情中。

    现在广宗城外的大汉军队数量高达140万，这里面有原本卢植的60万大军，皇甫嵩和朱儁又带来了70万大军。

    还有就是一个重要人物的10万大军。

    这个重要人物就是后面重要剧情人物董卓了，他现在也是刚到广宗。

    而曹操这次竟然没有再来，不知道是不是知道司阳肯定会来不想见到司阳。

    现在轩辕S龙神他们几个每人都率领了有五六万的玩家到了这边，另外他们的领地还留有不少玩家。

    留守的玩家大部分都是已经有了不错功法和装备的玩家，因为他们已经有了最重要的功法，所以对积分的渴望并不高。

    干脆留守还能好好练练级。

    在黄巾之乱的剧情中玩家死亡惩罚并不严重，要是挂一次就掉一级的话肯定没多少人愿意这样拼。

    所以阵营直接战斗玩家死亡并不掉级，而是损失当前等级的进度会减少50%。

    如果连续死亡使自己当前经验进度低于1%才会掉级。

    而玩家击杀玩家还会获得对方当前经验值的5%，所以掉级的并不多，但是能升级的也同样不多。

    这也是很多玩家愿意去练级而不是来参与剧情的一个重要原因，获得功法装备又不光是靠积分才能兑换。

    其实广宗目前已经打的非常热闹，只是原本广宗只是高级县，但是被张角占据之后硬生生的给提升到了初级郡城。

    为了应付卢植的逐步推进，挖壕沟筑城堡的战法，张角将广宗城的城墙给改建成了中级城墙。

    所以目前虽然广宗的黄巾军没有汉军多，但是汉军作为攻城方也打不下来广宗。

    要是想依靠围困等到对方没有粮草的话，没人知道要等多久。

    反正司阳觉得广宗城里面的粮草肯定比曲阳城多。

    还有条系统提示就是鲁大永终于成了仙级建筑师，顺带他的两个徒弟目前都晋级为宗师级的建筑师。

    而司阳订购的金刚石果然没让他失望，鸡蛋这么大的金刚石在游戏中就是九品宝石。

    还有的称呼叫做绝世异宝。

    现在就等云巧娘也晋级成仙级巧匠自己就能开始建移动传送阵。

    司阳并没急着去广宗城，那里一时半会打不完。

    他先又送了一批人口去灵犀镇，然后又带着池月气杀了一波铁鳞毒蜥，不仅又提升了些升级比列，又弄的几枚毒蜥蛋。

    只是铁鳞毒蜥的BOSS这几天了还没刷新出来。

    最后才又带了七百多头魔角犀兽回来，这这样的族群是不能一下都弄完的，不然会影响刷新，尤其是BOSS不能动。

    然后司阳马上就带着池月趁着晚上先去了趟广宗城，一个恩义无双下去失望的很。

    广宗城不仅黄巾力士多，黄巾军也比较精锐。

    那110万的黄巾军司阳这一下也只策反了13万多，只是自己预计得一半左右。

    回来之后司阳才开始点兵前往广宗城。

    司阳这次率领的军队数量就很大了，10万的烈阳弓骑，五万陷阵营，三万精锐大汉锐士，三万精锐长弓手，10万飞云铁骑。

    高达三十一万的大军，最低的兵种就是精锐长弓手，是六阶精锐兵种。

    其余的包括烈阳弓骑在内都是是八阶兵种，甚至是八阶精锐。

    另外实际上还有2200的黑龙军，黑龙军跟着司阳到处战斗比较多，目前最低的都是八阶精锐。

    3000的精英大汉锐士全部是九阶兵种，黑龙军和精英大汉锐士是在司阳异化空间中带过去的。

    不过目前司阳调取的大军都没更换新的铁墨竹装备，就算是有已经跟换的也暂时换回之前的装备。

    毕竟数量太大短时间内想要完全更换那是不可能的事，关键是目前的铁墨竹还要制作箭支，整个铁墨竹的产量有待增加。

    这次司阳可不仅仅是带了三十一万的大军，更是带了大量的攻城器械。

    这是司阳动用自己的大军规模最大的一次，也让所有的玩家惊艳了一番。

    不仅仅是司阳竟然有这么多的高级兵种，更是羡慕司阳的将领呀。

    黄忠、张辽、高顺、于禁哪个不是玩家眼红的名将？

    然后玩家又轰动了一下，因为这次子阳揽月的大军中居然有个军师。

    当这个军师的名字被传开的时候，广宗城内的盛世无敌和一直不敢上线的陆奕佳差点吐血。

    田丰就是司阳这次派的随军军师，也是之前他们费尽心力也没找到的人。

    你是成心来气人的吧？

    不过司阳可不会承认自己偷偷抢来的，他对外宣称自己可是在瘿陶县击退了黑山军，田丰是慕名投靠的自己。

    至于别人信不信这事并不重要。

