    毕方注视着这一切，眼眸眯起，嘴角抽动一瞬

    “她与神树融合竟是停止了？”

    苏叶浑身是血，降落到了地面上。

    腿一软，差点就跌在地上了。

    额头上淡金色的纹路还没有完全散去，她的一双眼睛变成了金色。

    抬头，目光望向夙倾的方向，他似乎没什么事。

    她缓缓的松了口气，手撑着身后的墙壁，慢吞吞的站起身来。

    她一动，沿着肌肤的纹理便往外渗血。

    刚刚在神树的光芒下沐浴有多舒服，她现在就有多痛苦。

    跟着，抬头晃了晃脖子，低喃一句

    “结束了吧？”

    她的话音一落，却是听到天空之上轰隆一声巨响。

    不知何时乌云聚拢，瞬间吞噬掉了所有金光，整个药王谷上方都笼罩在了乌云之下。

    非臣跟南槐站在树林火焰之外，只觉得那乌云压城，沉闷的让人喘不上气来。

    南槐拧拧眉，往后退了两步。

    然而乌云还在聚拢，不止是药王谷，整个皇城里，一抬头全都是黑云漫天，沉闷极了。

    苏叶往身后的山体上靠了靠，先是歇了会儿。

    乌云之中，一道火光闪过，瞬间打在了毕方的身上。

    那火光爆发出巨大的能量缠绕在毕方的周围。

    脑海中，玄武的声音响起

    “赤焰金鳞蟒的封印要解开了，毕方的神兽真身也将跟着一起回归。”

    漂浮在染尘头顶上的卷轴，被一团黑气缠绕着，丝丝缕缕的进入到染尘的身体里。

    染尘闭着眼睛，笑了。

    至高无上的力量终于要得到了。

    啪！

    梵花绫挣脱了身上的黑烟束缚，从林莫雨的身上解开，再次奔向了苏叶。

    林莫雨趴在地上，浑身黑色的暗纹布满，她的头顶上方魔皇令正在转动着。

    眼前的情况已经不是她能解答的了，唯一能做的就是静静的待着，沉默。

    嗖嗖嗖，梵花绫再次缠绕在苏叶的手上。

    十几米外的夙倾，睁开了眼睛。

    幽深的眸子一眼便望见了浑身是血的苏叶。

    下一秒，他朝着苏叶走来。

    一步一步。

    只是，不知道为何，他每走一步，地上都会出现一团玫红色的火焰，焚烧着，燃烧着。

    他拧拧眉。

    抬手，身上的黑色烟气弥漫，可他这一动作，那上古卷轴跟魔皇令上弥漫着的黑色烟气就像是受到了召唤一样，迅速的朝着夙倾奔袭而来，蜂拥的向着他的体内涌去，天空之上，那乌云之中，大片的黑色烟气降落往他的身上聚集。

    苏叶被这气息压的喘不上气来，肌肤上渗血情况越来越严重。

    啪，一只手撑着墙壁，眼前一黑，差点栽地上。

    夙倾的注意力全都在苏叶的身上，很快就发现了她的不对劲。

    他手里的黑色烟气瞬间散去。

    这个时候，再傻都能看出来了。

    苏叶的力量会伤害他，他的力量会吞噬她。

    夙倾又往前迈了一步，脚上玫红色的火焰燃烧的越来越大。

    身后那森林之中的火焰也烧得更红了。

    这玫红色的火焰之下，没多一会儿他便显现出了蛇尾。

