    几个小时后，李武回到了厦都。

    在回来的路上，李武就已经将秦咏伏诛的消息告诉了黄峰。

    同时，李武也和黄峰打听了一下，想要看看，异能者总局有没有关于传说级异能者罪犯的消息。

    令李武遗憾的是，黄峰的回答是否定的。

    回到别墅后，李武站在落地窗前，平静地打量着窗外的风景。

    献祭了秦咏之后，他依然还是没能突破史诗级，

    不过李武有预感，再献祭一两个传说级异能者，自己就能在现实世界突破史诗级了。

    不过，就算没有传说级异能者给他献祭。

    按照无名戒指源源不断提供的力量来看，最多也就是一两个月，他也能达到史诗级。

    之后的时间，李武可以说是无所事事了。

    一个月的时间，悄然过去。

    现实世界，李武依然没有得到关于传说级异能者罪犯的消息。

    而他距离史诗级，也是越来越近。

    游戏世界内，星空之城已经彻底建设完毕。

    星空之城的面积虽然远不如其余主城，但是仅仅一个月的时间，就彻底建设完成，这速度还是非常快了。

    和别的网游不同，造神游戏的城池可没有等级之分。

    想要扩大城池的面积，就只能自己慢慢地朝着外面扩建。

    而这些，都离不开领主祭坛。

    领主祭坛就好像地契，只有拥有了地契，你才能在这片土地上发展。

    李武之前一共打造出了三个领主祭坛，用了一个，还剩两个。

    如今，李武又在海边使用了一个领主祭坛。

    紧接着，海中便涌出了大量的野怪。

    海洋的面积远比陆地更大，而且空间还是立体的，海中的野怪数量，堪称恐怖。

    李武已经记不住自己击杀了多少来自海洋之中的野怪。

    他只知道，献祭了这些野怪的尸体后，他的智力值，赫然突破了一千万的大关！

    李武曾经还以为，一千万就是属性值的满值了。

    然而事实上，一千万也不是属性值的满值，甚至还远远不够。

    玩家：星空与雾

    等级：250级

    等阶：史诗级

    生命值：1220W

    魔法值：1260W

    体质：60W（+1W）

    精神：60W（+3W）

    敏捷：60W（+1W）

    力量：60W（+1W）

    智力：1123W（+2W）

    物理防御：60W（+4W）

    魔法防御：60W（+4W）

    自由属性点：0

    主职业：万象师（神级）

    副职业：合成师（青铜级），炼器师（黄金级）

    技能：狂暴，涅槃重生，亡灵召唤，生命汲取，真实之眼，爆炎火球，千鸟，恐惧尖叫，次元跳跃，大传送术……

    装备：万象之书（神级），王的披风（神级），冷静之靴（神级），黄昏项链（神级）……

    天赋：雷神之心，空间掌控，水神之心，凤凰血脉……

    本命天赋：至强献祭（主神级）

    ……

    摇了摇头，李武也不再关注属性值，反正他相信一个道理，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    在确定了海洋中不会再冲出野怪之后，李武这才吩咐一同前来的建造大师，按照图纸，修建造船厂。

    是的，李武之所以会到海边来，目的就是为了修炼造船厂。

    只见其中一个建造大师取出了一张图纸，赫然是造船厂的图纸。

    下一刻，在李武的注视下，图纸飞出，飞到了一处空地的上空。

    紧接着，那建造大师大手一挥，大量材料飞出。

    那些材料飞进图纸之中，消失不见。

    大概过去了一个小时之后，那建造大师突然大喝一声。

    下一刻，图纸突然啪的一声，化作点点白光消失不见。

    紧接着，一个庞然大物凭空出现在图纸之前的位置。

    与此同时，那一片空地也突然一阵扭曲，竟然化作了一个巨大的地基。

    轰！

    一声巨响声中，造船厂落在地基上，正好严丝合缝。

    紧接着，一道白色光柱冲天而起，一个崭新的造船厂，新鲜出炉。

    看到这一幕，哪怕这一个月已经看过了很多次，

    那些跟随李武而来的哥布林战士的脸上还是忍不住露出了震撼的表情。

    “胡烁大师，麻烦你了。”

    李武看向那建造大师，此刻的他脸色微微有些发白。

    造船厂太大了，为此胡烁大师花费了不少力量。

    “不麻烦，不麻烦。”

    胡烁大师连忙摆了摆手。

    随后，李武吩咐哥布林战士，守护在造船厂的四周。

    甚至，为了保险起见，李武还将已经突破史诗级的龙宝宝召唤了出来。

    之后，李武亲自将胡烁大师送回了星空之城后，又带着矮人一族来到了造船厂。

    此刻的矮人族酋长【莫卡】，手捧着飓风号的图纸，满脸都是惊叹。

    “画出这个图纸的人，肯定是一个伟大的炼器师，不可思议，太不可思议了！”

    莫卡手捧着图纸，一边摇头晃脑着，一边感叹。

    在他身旁，是几个矮人族的长老，同样是满脸震惊地看着飓风号的图纸，震惊得说不出话来。

    李武将装有大量材料的空间戒指交给莫卡。

    飓风号毕竟不是建筑物，若是建筑物的话，李武完全可以让那几个建筑大师快速打造出来。

    可惜的是，飓风号只能通过炼器师的手，一点一点打造出来，为此，需要花费大量的时间。

    “莫卡，你们需要多久能够将飓风号打造成功？”

    闻言，莫卡从飓风号图纸的震惊中回过神来。

    他在心中默默地计算着，飓风号对于他来说是个大工程，恐怕需要的时间并不会太短。

    李武静静地看着莫卡，也没有出声催促。

    大概过去了五分钟的时间，莫卡这才计算出了结果，开口说道：

    “星空大人，不出意外的话，至少需要一个月的时间，这已经是我能够完成的最快速度了。”

    闻言，李武点了点头，一个月，说长也长，说不长其实也不长，至少在李武的接受范围内。

    而且，造船厂可不是什么摆设，在里面造船，速度将会提升30%！

    飓风号再大，那也是船。

    一个月的30%，那就是九天的时间，也就是说，只需要二十一天，李武就可以看到崭新的飓风号了！

    “那这一个月就麻烦你了，莫卡。”

    “请大人放心，一个月后，我一定将飓风号打造出来，献给您！”

    莫卡郑重的点了点头，随后，便带领着族人，进入了造船厂内，开始安排工作。

    ……

