    第393章你亲我一下

    可能是这句话给了唐阮阮力量。

    她很快就在唐母哼着的小调中睡了过去。

    这次她没有做噩梦，也没有被血红吓到，甚至一整夜一个梦都没有出现。

    第二天，她睁开眼睛，听到窗外传来的鸟叫声，有些恍惚。

    看到两个侄儿出现在床边，叫她起床吃饭。

    唐阮阮走到院子里就看到了大嫂和大哥也回来了,就笑着过去打招呼。

    大嫂的脸色有些不好，但是还是对她露出了笑容。

    这个时候大家都落座吃饭，唐母就问大嫂：“你娘家那边可需要什么帮助？要是咱们能够做的，直接说。”

    大嫂苦笑一声：“妈，我跟建国这次过去，他们不见我，而且我爸已经去了西北,我两个哥哥他们也都离开这边，家里只有我母亲,她怕连累我，始终不敢见我。”

    她回去两天，跟唐建国想办法打听了很多事情，这次的事情可能不是那么好办，她母亲怕连累她，都写了断亲书，可是她不要。

    唐建国也不怕，甚至用自己的军功求了一个人情，至少让老丈人跟两个舅兄性命无忧。

    因为这个事情，大嫂很是内疚。

    唐母拍拍她的胳膊：“没事，你知道你母亲怎么想的就好，这些断亲的东西是做给外人看的，他们一片心，你们多理解，父母为之子女,永远都是希望你们是好好的。”

    大嫂点头，眼泪差点掉下来。

    “建国,你再想想办法，看看能不能把你岳母好好安排一下，别让她受委屈。”

    事情已经发生，他们不能够改变结果，但是却可以让他们不是那么难受。

    唐建国表示会的。

    唐建军说道：“我一会要回单位，这事情我再去打听一下，亲家两个兄弟的家属可以想办法妥善安排一下。”

    唐建兵也说道：“我这边也可以想想办法，实在不成可以把人接到大哥那边照顾一下。”

    大人没有办法，但是孩子肯定是可以带走照顾的。

    大嫂没有想到婆家对这个事情的态度，不是避开嫌弃，而是帮忙。

    她很是感动。

    唐阮阮虽然不说话，但是想着还是让骆肇尧想想办法。

    她说不了话，等吃完饭就去写了个纸条，等骆肇尧过来找唐建军的时候，她就递了过去。

    骆肇尧看完点头，“我知道了，一会我去打几个电话问问，看看叔叔他们被安排的地方,能不能让人照顾一下。”

    比起其他人,骆肇尧的人脉更加多一点,关键是他底气足,没有人不给他面子。

    这就是涉及到一些能力上的事情，唐阮阮也没有多想，反正骆肇尧说了，就肯定会没有问题。

    唐阮阮拉着骆肇尧去了阁楼，又递给他一个荷包。

    里面是一些小黄鱼。

    骆肇尧都没有想到有一天媳妇会给自己这个。

    他一脸的疑惑。

    唐阮阮在笔记本上写道：“活动经费！”

    骆肇尧笑了起来。

    小媳妇太可爱，这种话都想得出来。

    “这个我不需要，你自己收着，你亲我一下，这个倒是可以有。”

    唐阮阮瞪他，这个人简直是越来越得寸进尺。

    不过她想到骆肇尧确实要麻烦人去帮忙，人家只是要一个亲亲，这个可以满足。

    所以她踮脚对着骆肇尧的脸颊亲了一下。

    骆肇尧却扣住她的细腰，“阮阮，我们是夫妻，亲脸颊是不是有些太敷衍了？”

    唐阮阮感觉现在的气氛有些不太对，想跑。

    骆肇尧哪里会让她跑，难得小媳妇这么乖，还这么配合。

    他低声说道：“亲你老公，是这么亲的！”

    说着他就做了一个示范。

    唐阮阮感觉最近骆肇尧特别喜欢亲她，只要是找到理由就亲她。

    她也意识到自己不会说话后，这怎么着都能够被骆肇尧得逞，而且他似乎很喜欢自己这种反应。

    就很过分。

    等骆肇尧离开后，唐阮阮还趴在床上呢。

    大嫂这两天太累了，唐母就让她在家休息，带着唐阮阮跟两个孙子去了娘家。

    给唐阮阮治疗，可不能够马虎。

    到了王家医馆，老爷子已经在那边开始看诊，唐阮阮过来后，他让唐母先去家里把两个小孩带走。

    唐阮阮坐在老爷子旁边。

    “你这说不了，但是不妨碍你写字，一会儿你帮我开药方。”

    王老说完，就看着唐阮阮，唐阮阮只好点了点头。

    姥爷这还想着考验她呢。

    虽然她很不想配合，但是奈何王老认为她的医学天赋觉醒，需要好好的锻炼。

    此时她不得不跟菩提子交易，让它帮忙开外挂。

    王老把病人的情况说了一下，就让唐阮阮开方子。

    “王老，这是你家的小孙女？你这是带着小孙女出徒了？”

    病人是个老熟人，跟王老喜欢唠嗑，这会儿当然也忍不住问了一嘴。

    王老笑呵呵地顺着自己的胡子，“那还没有，我这个小孙女刚跟着学，还得磨，不过你放心，她开的药方，我会看过再抓药的。”

    病人表示没事，这王老的能力她相信，不过是写个方子，又不是直接用，大可当个顺手人情，送过去。

    唐阮阮无奈，只能够提笔开始写，好在菩提子给力，病不是复杂的病症，开得方子却让王老都感到惊喜。

    他没有想到唐阮阮竟然可以开出如此好的方子，要知道就连王老的方子都不如这个。

    他惊喜地看着唐阮阮。

    孙女果然是医学奇才，看着这才开始学习了多久？竟然可以如此会开方子。

    他不需要调整方子，直接让学徒去抓药。

    “你这孙女了不起。”

    病人算是看出来了，人家王老很满意呢。

    “麻烦您去那边拿药，我这边跟小丫头说会话。”

    王老客气地把病人送走，这才回头对唐阮阮说道：“你说你早不表现出来这天赋，要不哪里会去学护理？”

    唐阮阮无语。

    她要是早表现出来，就跟十二位表哥一样，可能从三岁就开始被汤头歌，之后就是被各种药理给折磨得死去活来，她看不需要。

    现在又说不了话，她就一个劲地傻笑。

    王老心疼，带着人去了后院，那边都是请过来的老朋友。

    他们也知道过来的目的，直接让唐阮阮坐下，各有各的办法，无外乎就是望闻问切，问就不好问唐阮阮，好在她能够写，也算是可以了解清楚。

    所有大夫得出来的结论跟王老的没有区别，那就是这病麻烦了，说不好治是因为这个完全不知道如何开方子，可是说好治也简单，只要唐阮阮克服了心理障碍，可能立马就张嘴说了出来。

    “腾老最擅长安魂，让他来开方子试试？”

    有一位老大夫提议。

    唐阮阮看着说话之人，人家对着她笑，她也咧嘴笑，倒是实在。

    “安魂是安魂，而且是在刚刚惊吓后治疗最好，小姑娘现在的情况显然不算是吓惊厥，我的方子可没有办法。”

    王老点头。

    确实如此。

    唐阮阮是知道菩提子的提议，不是很担忧自己。

    而是递给王老一张纸，上面写道：如果大家没有办法，就不要麻烦了，我已经找到这方面的专家，他有办法的。

    王老惊喜。

    急忙问是谁。

    唐阮阮写道：海岛的巫医。

    王老倒是没有说不可以，他是知道有些神秘的大夫很厉害。

    他点点头。

    “我能不能跟着去见见那位巫医？”

    王老是真的想见识一下，但是唐阮阮写道：你说服不了姥姥。

    姥姥最讨厌玄乎的巫医，这个事情细说起来，是有缘由的。

    唐阮阮看到姥爷果然丧了起来。

    他也想到了自己媳妇的心结，感觉这个希望渺茫。

    ?  ?小仙女们，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

