    痛苦的表情是绝对不会骗人的，男子一被推进来，众人便目不转睛的盯向了他，生怕错过任何一个细节！

    男子在护士的搀扶下，缓缓地从轮椅上站起来，主持人这时候也走到话筒前，向在场的众人介绍病人的情况！

    “半个小时前，病人刚刚经历了一场车祸，造成左侧肩膀脱臼，下面有请双方医生为病人看诊，首先有请来自欧洲的骨科专家卡尔先生！”

    主持人的音调微微上扬，一双美眸也在暗示大家开始鼓掌，可是让她失望的是，台下众人只有坐在最前排的几位领导象征性的拍了几下手，身后的学生几乎清一色都是一阵嘘声！

    卡尔一副无所谓的模样站到了台前，不屑的看着台下的众人。

    主持人尴尬的笑了两下，“那么接下来，有请我们沪海医学院中医系毕业的学长，陈阳大夫！”

    主持人说完，台下立马响起了雷鸣般的掌声！

    天差地别的待遇，再一次彰显出了大家对欧洲这些人的敌意！

    许久，掌声落下，陈阳淡然的朝着卡尔一抬手，“卡尔医生，你先请吧！”

    “你确定！？”卡尔脸上依旧是那副自傲的神情！

    在这一次来到华夏的医学团队中，他的接骨速度是最快的，只要不是极为严重的脱臼，他都可以在极短的时间内将骨位恢复！

    “这有什么不确定的，正所谓‘远来是客’，我们华夏最讲究礼仪，当然不能抢在客人前面了！”陈阳无比淡定的说着。

    “呵呵，年轻人还真是不知天高地厚啊！”卡尔笑了笑。

    要知道，这是脱臼，不是普通的感冒发烧，一旦被自己治好了，他可就完全没机会了！

    华夏人就是这样，哪怕结果是输，也要保持他们那可笑的礼仪！

    卡尔朝着病人走过去，那名男子一看给他治病的是个金发碧眼的外国人，立马畏缩的朝着后面退了一步，“你，你行不行！？”

    显然是有些信不过外国人！

    “你放心，我是医学院请来的欧洲专家！”

    卡尔看了一眼主持人，主持人稍作解释之后，男子才同意让他给自己看病，刚走到病人面前准备动手，医学院这边的梁祁宏突然拦住了他！

    “卡尔医生，别急着动手，不如我们打个赌如何！？”

    “哦！？赌什么！？”卡尔没有拒绝！

    “如果你赢了，我们就承认华夏中医是巫术，是骗人的东西，但如果陈阳赢了，你就必须得在我们医学院做一个月的助教，这一个月时间内，学生们来问你问题，你必须知无不言，言无不尽！”

    梁祁宏知道卡尔在欧洲骨科领域的威名，要是有这样一个人来医学院给骨科的那些学生讲解理论知识，那这些学生的进步，必将一日千里！

    在梁祁宏的印象里，陈阳不是一个托大的人，既然选择了让对方先出手，那就是一定是有着必胜的把握!

    “好，我答应了！”卡尔巴不得让你们在自己的学生面前承认中医是巫术呢！

    说完

    ，卡尔走到男子面前，轻轻的按了一下男子的肩膀，男子立马疼的大喊出声！

    接下来，卡尔又从不同方位摸了摸男子的肩膀，许久脸上才露出一抹自信的微笑，“先生，你忍一下，马上就好！”

    说完，只见他一抓男子的上臂，猛然往上一推！

    “咔！”

    “啊！”

    一声清脆的骨骼摩擦声自男子肩膀处传来，紧跟着便是一道惨叫声，几乎响彻了整个大礼堂！

    “你，你这哪是治病啊，你这是谋杀！我不让你治了，不让你治了！”

    男子哀嚎着躲闪卡尔的双手，卡尔的脸都变成猪肝色了，“你的脱臼，怎么会这么严重！？”

    “废话！你刚没听见人家说我是车祸吗！？你耳朵聋啦！？不会治还硬要上手，这要是把我给治坏了，我跟你没完！”

    男子一脸愤恨的看着卡尔，就差当场用国骂来骂他了！

    “先生，你别急着生气，你的脱臼极为严重，已经到了必须手术才能治疗的地步了，我建议，你马上去医院开刀，用激光复位！”

    卡尔的行医经验极为丰富，但他却从来没见过如此严重的脱臼！

    男子一听他的话，愣在了原地，双眼也看向两侧的工作人员！

    “你还愣着干嘛！？还不推这位先生去医院！”卡尔急忙催促推男子过来的那名护士！

    “额...好...”护士呆愣愣的答应了一声，这才要去推轮椅！

    “不用了，让我来吧，脱臼而已，推一把就好！”

    这时，陈阳突然开口，脸上满是淡然之色！

    “什么！？”卡尔一听陈阳的话，眉头瞬间拧在了一起，“你这摸手腕的巫术，竟然想要拿病人的手臂开玩笑！？”

    这种程度的脱臼，根本不可能用手法来复位！

    不过，脱臼的那名男子一看陈阳气度不凡，立马站到了他的旁边，“这位大夫，你看起来比他沉稳，又是咱们中国人，我相信你不会骗我，来，你给我推一把！”

    一边说着，男子嘴里还嘀嘀咕咕，说什么外国人就知道胡说八道！

    “我没有胡说八道！”卡尔听着这话，牙都咬得咯咯响了，紧跟着便转向陈阳，“你连摸都没摸就说自己能治，你知道他脱臼的多严重吗！？”

    “脱臼而已，还用摸才知道病情吗！？”陈阳鄙夷一笑，“中医对骨骼的理解，可不是你们西医能懂的！”

    “你的意思是说，你用手给他接骨，比我们用仪器效果还好是吗！？”卡尔不服的当着众人的面问了一句！

    卡尔是欧洲骨科方面真正的专家，他的诊断绝对不会错，他说需要手术那就一定是需要手术！

    陈阳扫了他一眼，“如果你只是再说脱臼的话，事实就是这样，我，比你们的仪器要强！而且是强得多！”

    在外国人面前为国争光，陈阳需要的不是谦虚，而是骄傲，而且要比这群外国人还要骄傲！

    “行，那我就看看你是怎么超越西医的仪器的！”卡尔说完，一脸玩味的坐

    回了自己的座位上！

    “哼，华夏人吹牛的毛病，从那个吸鸦片的朝代就有了！”

    “嘿嘿嘿，这是华夏人自古以来的通病！”

    “我就要看看等会他治不好病人，自打脸面是什么模样！”

    欧洲医学团队的众人冷嘲热讽，丝毫没有压低自己的音量！

    陈阳也懒得搭理他们，朝着男子就走了过去，“治疗过程中会有些疼，你稍微忍忍！”

    “放心吧这位医生，我一定能忍住！”

    也不知道是不是从心底对外国人和华夏人偏心，男子竟然表示自己一定会忍住疼痛！

    “陈阳学长加油！”

    “学长，让这群洋鬼子看看咱们中医的厉害！”

    “哼，西医了不起啊！？咱们华夏的东西不比他们差！”

    台下的同学们伸着脖子呐喊，这群洋鬼子的所作所为算是彻底激发了他们的爱国热情，迫切的希望陈阳能在他们面前露一手，让他们知道知道什么叫天高地厚！

    陈阳一只手按住了男子的肩膀，另一只手紧紧地抓住他的上臂，只见陈阳微微活动了一下！

    “啊！”

    男子疼的哀嚎一声，紧跟着便紧紧地把嘴闭了起来！

    陈阳抓着他的手一直在缓慢移动，男子的脸上也是汗如雨下，不过即便如此，他也依旧没有发出丝毫声音！

    “你住手！你到底懂不懂看病！？你胡乱给病人接骨，只会让他的病情变得越来越严重！”卡尔看不下去了，起身开始呵斥陈阳！

    可没想到，陈阳压根不搭理他，依旧在缓缓地移动着男子的臂骨。

    突然间，只见陈阳右手猛然一晃，一股暗劲传递到男子的臂骨当中，只听咔嚓一声脆响，男子的肩膀瞬间恢复原位！

    “起来活动一下，看看还疼不疼！”陈阳拍了拍手，淡然的说道。

    男子疼的脸上满是汗珠，可一听陈阳让他活动活动，立马抬起了胳膊！

    预期之中的疼痛并没有传来，男子发现自己的手臂竟然已经变得活动自如！

    “我好了！”男子大呼了一声！

    “哈哈哈，陈阳学长不愧是中医系的高才毕业生，厉害！”

    “洋鬼子，看见了吧，这就是你华夏爸爸的实力！”

    “还让人家去开刀做什么激光，我们陈阳学长咔一下就推上去了，我看你们就是一群不折不扣的庸医！”

    “这回傻逼了吧！？愿赌服输，去我们学校骨科当助教吧！”

    一群学生丝毫不怕把事闹大，嗷嗷叫着奚落这些欧洲人员！

    “这怎么可能！？”卡尔看着眼前这一幕，眼底满是不敢置信！

    他相信自己的医术，他知道这病人绝对不是装的，可这陈阳，竟然能把如此严重的脱臼轻描淡写的推回去，实在是太不可思议了！

    要不是今天亲眼看见，恐怕卡尔这辈子都不会想到有这么厉害的人！

    “卡尔医生，你看见了吧！？你要是后悔的话，我们可以原谅你，毕竟你是外国友人嘛。”

