    “轰！”

    一声巨响传来，德古拉的身子在空中翻了一圈，然后落在地上，朝着后面倒退而出，双脚在地面上不停的摩擦着，居然带出一道恐怖的火花。

    而木头整个人这是腾空而起，直接倒飞出去十多米才算稳住身形。

    木头挥舞了一下手中的黑刀，紧紧的盯着前面的德古拉。

    刚才交手了一招，对于对方的实力木头已经有了大致的了解，这个血族比上次那个叫保罗的家伙强太多了，甚至比地府中一般的阴神都要强大。

    而对面的德古拉也是心中震惊，想不到木头居然能够这么轻松的就接下自己这一招，实力似乎并不在自己之下啊。

    这时候另外两个狼人也朝着阿秀和小家伙扑了过去。

    身为凤凰的阿秀不愿意跟这种肮脏的生物接触，张开双手退到了后面。

    而小家伙则是冷哼一声，朝着从过来的一只狼人迎了上去。

    身为狼人，平时最值得骄傲的就是自己的速度和力量。

    不过很明显，那家伙今天出门没看黄历。

    因为小家伙最自傲的也是自己的力量和速度。

    最关键的是，小家伙要比那狼人强得多。

    毕竟这些狼人都是将臣制造出来的，而小家伙是和将臣一个级别的存在。

    轰！

    两道身影对撞在了一起，紧接着那狼人高大的身影飞了起来，就像是被击飞的一个沙包一样。

    而小家伙这是站在原地，望着飞出去的狼人脸上露出一丝的不屑。

    “低等的存在，也敢跟我交手。”

    声音落下，小家伙再次冲了上去，然后高高的跳了起来，来到那狼人的头顶，然后重重的一拳砸了下去。

    这一拳直接砸中那狼人的胸口，将他砸的向一发炮弹一样的朝着地面砸去。

    轰的一声巨响，狼人巨大的身躯落在了地上，甚至把水泥的路面都砸出一个大坑。

    小家伙落在地上，一脸轻蔑的望着那个在地上痛苦挣扎的狼人。

    说实话，这狼人并不弱，实力甚至比地府中的鬼王都要强大。

    至于肉身更是强悍。

    就算是碰到一般的阴神也有一战的资格，可是他碰到的是小家伙。

    碰到的是四大僵尸之一的后卿，这种血脉上的压制，让可怜的狼人根本就发挥不出自己的全部实力，只有可怜挨打的份。

    此时另一个狼人调转了头，放弃了阿秀，看到自己的同伴被人打的这么惨，大吼一声，朝着小家伙就冲了过来。

    小家伙抬起头，望着冲过来的狼人，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

    这种低等级的存在还真是不怕死啊，估计应该是脑子不好用。

    所以小家伙没有客气，直接冲了过去，一拳朝着那家伙的脸上就砸了过去。

    嗷！

    那狼人被小家伙一拳打在脸上，整个身子直接飞了起来，然后重重的落在了路边。

    这些狼人虽然脑子不好使，可是身体是真的强悍。

    虽然挨了这么一下，不过紧接着又爬了起来，悍不畏死的朝着小家伙又冲了过去。

    小家伙的脸上闪过一层寒霜，直接冲了过去，然后高高的跳了起来，落在了那狼人的身上，双腿正好圈住他的脖子。

    疯狂的狼人大叫着，伸出双手想要把小家伙给抓起来。

    可是小家伙已经生气，举起拳头，朝着他的脑袋直接砸了下去。

    轰轰轰！

    接连三拳，那狼人再也站立不稳，轰的一声倒在了地上。

    小家伙已经打的心头火气，拳头不停的落下。

    不一会，那狼人的身下就已经被砸出一个恐怖的大坑，地面布满了裂痕。

    不过这种家伙的身体实在是太过强悍，虽然被小家伙给足足砸了十几拳，依旧没有死，还在不停的挣扎。

    这一次小家伙口中冷哼声，瞬间十根指甲不停的变长。

    然后轻轻的挥了挥手，指甲在那狼人的脖子上划过，一颗巨大的脑袋顿时被割了下来。

    断口处的鲜血不停的流了下来，腥臭无比。

    小家伙毫不停留的冲到了另一个狼人身前，指甲朝着他的胸口抓了过去。

    五根指甲无声的穿破他的皮肤，然后刺入心脏。

    可怜的狼人身子顿了一下，紧接着小家伙五根指甲轻轻的动了一下，将那狼人的心脏给搅碎，就再也没有了动静。

    发生的这一切被德古拉看在眼里，此时的他是真的怕了。

    那两个狼人虽然脑子简单了一点，可是实力一点都不弱，他是清楚的。

    他怎么也没有想到，那两个货只不过片刻功夫就让人给废掉了。

    这完全出乎了德古拉的意料。

    德古拉是个聪明人，要不然也不会成为除了将臣之外西方最强大的血族。

    看到这个情形的德古拉知道，自己要跑路了，现在不走一会恐怕会跟那两个狼人的下场一样的。

    想到这的德古拉抬起了双手，然后轻轻的挥动了一下。

    下一刻，他身上的那件头蓬就朝着木头飞了过去。

    与此同时，他的身子急速的缩小，变成了一只小小的蝙蝠，无声的扇动翅膀，然后飞上了夜空，想要趁着夜色逃走。

    这是德古拉最得意的脱身方式，就算面对西方教廷那些老家伙的围攻自己也能够轻松脱身。

    在飞出去的斗篷的掩护之下，变成蝙蝠的德古拉毫不起眼，缓缓的飞向了夜空。

    与此同时，木头上前一步，口中闷哼一声，手中的黑刀落下，直接把德古拉的斗篷给斩成了两片。

    不过对于已经不见了踪影的德古拉，木头并没有丝毫的意外。

    因为此时的小家伙已经飞了起来。

    就在德古拉变成蝙蝠的一瞬间，小家伙就冷笑了一声，几乎同时跟他一起飞了起来，甚至比他的动作更快。

    变身成蝙蝠真的很容易逃脱，只不过今天他碰到的是小家伙。

    他身上血族的气息对于一般人来说毫不起眼，可是对于小家伙来说简直就是黑暗里的一盏灯。

    所以不管他变成什么样子，也逃脱不了小家伙。

    德古拉努力的扇动着翅膀，缓缓的飞到了空中，望着下面不由的松了一口气，看来今天自己又脱身了。

    只不过还没等他来得及高兴，头顶就响起一道冷冷的声音：“玩够了吗，玩够了给我下去！”

