    我立即把自己跟刘璇思的两张巨幅结婚照夹在腋下，赶紧跑到小区门口，好在这里不是远郊，偶尔总有出租车路过，立马拦下一辆出租车，直接赶回学校。

    现在最麻烦的，就是这两张结婚照。

    因为我听师父说过，照片既能留住人的容颜，也能留住人的精气神。

    为此我还做过实验，有的时候村里老了人，平时对我非常友善的老公公、老婆婆，他们的遗像乍一眼看上去，都显得那么慈祥，可一旦看久了，我就能从他们的眼神里，看出一种可怕的东西，令人毛骨悚然。

    所以师父告诫我，活人的照片一定不能烧，如果烧的话会很不吉利，就像是提前到阎王爷那里打了个照面似的。

    但可以剪。

    所以我准备带回去悄悄地撕掉。

    由于外面带着相框，我又想尽早赶回别墅，一路上当着司机的面，又不好意思撕毁，只好直接带回了温如玉的家。

    走到通往别墅的那条路上时，发现温如玉家的别墅一片漆黑，心里略微轻松了一下，就担心她一直在客厅等，那样的话，我的心里会更愧疚，何况腋下还夹着两张带相框的结婚照。

    如果没猜错的话，温如玉应该是去了医院。

    我大步流星地走回去，陶出钥匙开门，随手关门开灯，然后低着头朝楼上跑去。

    “回来了？”

    我去！

    冷不丁地听到一个女人问了一声，吓了我一跳。

    循声看去，温如玉一声不吭的坐在桌子旁，她的面前放着几碟小菜，还有两副没有用的碗筷。

    显而易见，她一直在等我。

    抬头一看墙上的钟，已经八点四十了。

    我感觉实在是不好意思，一时又没转过弯来，不知道应该称呼她为嫂子，还是叫她小玉，只好硬着头皮朝她走去。

    “还在等呀，为什么后来不再给我发信息或者打电话呢？”

    温如玉微微一笑：“我怕你不方便接电话。”

    “没事的，以后只要是你的电话，随时随地都可以给我打，没有什么方便不方便。”

    “那你先坐一会儿，电饭煲里的饭还是热的，我把菜热热就好了。”

    说着，她瞥了一眼我月下的相框，端着菜盘子走进了厨房。

    本来我还想藏着掖着，居然被她看到了，我就故意放在旁边的空椅子上，而且把相片的面朝上，看看她有什么反应？

    温如玉热好菜之后端了出来，明显地看了一眼照片，却一声不吭，感觉是在故意跟我较劲。

    把菜放到桌子上之后，她又给我们分别装了饭，然后说了声“吃吧”，就开始低头吃起饭了。

    本来我很想跟她逗逗玩，她一直不问，我就一直不说。

    可一想到现在的情况发生了变化，刘璇思已经跟姜鹏辉重修旧好，万一明天一大早，温如玉又堵在了人家家门口，那得多冤枉呀？

    我看见有一盘红烧牛肉，立即用筷子夹了一块放到她碗里，她愣了一下没吭声，继续吃着饭。

    看到她准备夹牛肉吃的时候，我突然又伸筷子，把那块牛肉从她碗里夹出来，放到嘴里嚼了嚼，还故意说了声：“我忘记了，你不喜欢吃牛肉的。”

    我以为她会趁机跟我打情骂俏，至少会白我一眼，没想到她连看都不看我，伸出筷子，在盘子里夹其他的菜吃。

    这就尴尬了。

    我又夹了一块牛肉放进她碗里，然后两眼一眨不眨的盯着她看。

    她对我的表情见怪不怪，依然没有搭理我，吃了两口饭之后，夹起我给她夹的牛肉，像是什么事都没发生过地吃了起来。

    这就不好玩了。

    我又起身，把椅子搬到她边上坐下，与她手臂靠着手臂吃起饭来。

    由于她坐在我的左边，我的左臂刚好挡住了她的右臂，弄得她没办法在盘子里夹菜。

    我以为她会说我，再不行也会挪个位子。

    没想到她就端着碗，与我错开一个角度，几乎是在我的身后吃着饭。

    看到碗里没菜了，我就给她夹菜。

    她也没拒绝，我夹什么，她就吃什么，始终一声不吭。

    我立即低着头把碗里的饭吃完，然后把碗往她面前一递：“再给我装一碗。”

    温如玉二话没说，连眼皮都没抬一下，直接从我手里接过吧，起身帮我装好饭，又放在了我的面前。

    我忽然感到她那个样子有点萌，像是在跟自己的恋人赌气一样。

    等她刚要坐下的时候，我突然一拽，她一下子坐在了我的腿上。

    我歪着头看着她，她居然一声不吭，两眼出神地看着地上。

    “你今天怎么了？”我一边问着，一只手搂住她的腰，另一只手扶摸着她的脸蛋。

    “没什么？”她低声回应了一句。

    “怎么今天好像没什么话跟我说似的？”

    “不正在吃饭吗？”

    “别苦瓜着脸，笑一个？”

    温如玉没吭声。

    “那就亲一个？”

    温如玉还是没搭理我。

    我把她的脸拨过来，故意慢慢凑过去，像是准备亲她的样子，看她躲不躲。

    温如玉还真没懂，依然是耷拉着眼皮，也没有其他的反应。

    我立即凑过去亲了起来，双手在她的身上一通乱摸，足足过去了十多分钟，甚至感觉到她的身体发生了变化，呼吸也变得急促起来。

    当我松开她时，她的表情依然如故。

    虽然面颊绯红一片，但却依然耷拉着眼皮，好像什么事也没发生过似的。

    晕死，她心里究竟在想什么？

    干脆一不做二不休，我直接把她抱了起来，起身朝楼上走去，就想看看她还能忍多久？

    出乎预料的是，她好像打算跟我死扛到底，即便是让我抱着，都没吭一声，也没有挣扎一下。

    平时还没觉得，只是在我所碰过的女人当中，她是最丰满，也是最高挑挺拔的一个。

    没想到这下把她抱起来，还真有点重量。

    我一直把她抱到楼上，本想到主卧去的，可不知道为什么，心里总觉得主卧是别人的家，好像自己的房间才由自己做主似的。

    我立即把她抱到床上，慢慢的掀起她的T恤，其实就是在等待着她的反抗或者拒绝，那样的话，我跟她之间就有话题了。

    没想到根本就不是那么回事，别说我脱她的T恤，就连最后我把她的裙子脱下，她都没吭一声。

    妈蛋的，沉默就是默许！

    我给自己找了一个最好的理由和借口，然后深深的呼吸了一口气，伸手给了她一个海底捞，又凑过去亲吻着她。

    温如玉打了一个激灵之后，身体上下产生了强烈的变化。

