    江尘心中烦恼，暗想：“就你的破规矩多！”

    “什么条件？”

    他不耐烦的问道。

    天阳至尊道：“按照天阳神宗的门规，对于被罚面壁的门人，只有一个人有权随时见她。”

    江尘心中一动，问道：“你这话什么意思？”

    就在此时，六神大阵倏然解散，各种神光离合也瞬间消失的干干净净。

    青龙大神走了过来，笑道：“笨蛋，至尊是在给你机会！”

    江尘当然不是笨蛋，天阳神宗的话外之音，他早就听出来了。

    按照天阳神宗的规矩，被罚面壁的门人，只有一个人有权随时相见。

    那个人的身份，不问可知，就是天阳神宗的宗主！

    但是，西门龙雀自己就是宗主！

    天阳至尊这样说，显然就是有意罢免西门龙雀的宗主之位，然后强行扶江尘坐上宗主的位置。

    江尘向来独来独往，对宗主的位置，更是毫无兴趣。

    “你明白我的意思，大家都是聪明人，何必将话说的那么明白。”

    天阳至尊轰笑道。

    江尘哼了一声，心想：“为了救狂苍，这个宗主之位，说不得，只好坐上一坐了。等救了人，老子拍拍屁股走人，这个宗主，谁爱当谁当！”

    他点了点头，道：“既然如此，那么从现在开始，我就是天阳神宗的新一任宗主！”

    江尘目光冷电般扫视在场门人的脸上，“有谁不服，现在就出来挑战！”

    天阳神宗的内门弟子中，不乏聪明之辈，听完天阳神宗的话，便已猜到他的心思，但江尘如此大剌剌的说出来，还是令所有人大吃一惊。

    “你想得倒美！”

    螣蛇大神冷笑道。

    “不错，历代宗主继任，都得满足一个条件。”

    勾陈大神亦是冷笑道。

    江尘不屑道：“我看这个条件就免了。”

    勾陈大神冷冷道：“凭什么？”

    江尘耸耸肩膀，说道：“因为如果一定要履行条件的话，你会被打得很惨！”

    内门弟子面面相觑，多数都听不懂他们在说什么。

    天阳至尊却是笑而不语。

    他看的不错，江尘果然是绝顶聪明，一猜就猜到了那个条件。

    白虎大神忽的森然一笑，挺身而出，站在江尘左首，冷冷道：“要做宗主，必须先过六神大阵这一关。”

    “数千年来，从无例外！”

    青龙等大神各自纵身而出，将江尘团团围住。

    六神大阵，瞬间布置妥当。

    “小东西，口气不小，我倒要看看，你怎么打得我很惨！”

    勾陈大神阴恻恻的笑道。

    江尘微微冷笑，体内气劲暴走。

    六道神光联合起来，融为一体，像是一个大大的华盖，笼罩在江尘的头顶，令他逃无可逃，避无可避。

    “且慢！”

    天阳至尊忽然说道。

    江尘冷冷道：“你还有话说？”

    天阳至尊望着江尘怀中昏迷不醒的江雨梦，淡淡说道：“你确定要抱着这小姑娘动手？不怕她会步了青雀的后尘？”

    江尘闻言，心中微微震动。

    “龙尊大人！”

    青雀在一旁叫了一声。

    江尘寻声看去，但见青雀气色红润，伤势已经彻底痊愈。

    更令江尘惊奇的是，青雀的一对眼眸中，竟闪烁着异常的神光。

    只有功力极深的武者，眼中才会有这种神光的出现！

    “难道六神大阵不但治愈了她的伤势，还唤醒了她天灵族血脉的天赋？”

    江尘心中一喜，立刻走出六神大阵，将江雨梦交给青雀。

    “好好照顾雨梦，我打赢了那六个家伙，马上回来！”

    江尘说完，自行走进六神大阵之中。

    “还是不妥！”

    天阳至尊再次发话。

    “你还有意见？”

    江尘皱眉说道。

    天阳至尊笑着说道：“当然！”

    “我天阳神宗新任宗主即将问世，岂是儿戏？”

    “马上将本门所有弟子和长老执事，全部请来，让所有人都目睹这一场盛事！”

    他是天阳神宗的真正创始人，地位远在离任宗主之上，一句话说完，立时便有十几名内门弟子飞奔而去。

    “这场大战，两个时辰后，在演武厅举办。”

    天阳至尊笑吟吟的说道。

    江尘皱眉道：“救你规矩多，速战速决，哪来这么多弯弯绕儿！”

    螣蛇大神森然一笑：“小子，你还是自求多福吧！”

    “实话告诉你，数千年来，起码有七十几个想要问鼎宗主大座的门人死在六神大阵之下，我们是绝对不会手下留情的！”

    “尤其是对你这种目空一切的狂妄之徒！”

    江尘闻言，纵声大笑。

    螣蛇大神见他如此嚣张，更加恼怒。

    江尘不再理会六神的聒噪，径自走到青雀面前。

    “你感觉如何？”

    他伸手握住青雀的手掌。

    青雀俏脸上微微一红，微微挣扎一下，也就放弃抵抗。

    江尘将自身雄浑的星力慢慢注入青雀的体内，忽然，二人同时身形一震。

    原来，青雀的体内竟有一股极强的力道反激出来，和江尘运送出去的星力不相上下。

    江尘顿时微微一惊。

    虽然他刚才向青雀体内输送的星力只有三成，但明显感觉得出，青雀体内那股气劲亦是后劲无穷，没有出尽全力。

    “天灵族的血脉天赋，难道竟这般厉害？”

    江尘心中微微惊奇。

    “龙尊大人，你……你没事吧？”

    青雀紧张兮兮的问道。

    江尘笑道：“我当然没事，你不用担心。”

    青雀想到江尘神勇无敌，自己竟担心怕把他震伤，不由得噗嗤一笑，感觉自己也太多心了。

    青雀因祸得福，江尘大大的为她高兴。

    但是狂苍呢，他现在到底就么样了？

    江尘想到狂苍，顿时心往下沉，只恨时间过得太慢。

    他巴不得两个时辰马上就过去，马上战胜六神大阵，马上见到西门龙雀，问出阎王殿的秘密，然后他就可以插翅飞往阎王殿老巢，救出狂苍。

    时间一分一秒的流逝。

    两个时辰对江尘来说，犹如在炼狱中煎熬一般。

    好在，两个时辰终于过去了。

    演武厅中，人山人海。

    天阳神宗弟子争先恐后，几乎挤破脑袋，人人都想一睹六神大阵的威力。

