    “好一个天外飞仙，果然是天下无双的剑法，今日你我便争一下，谁是这天下第一剑！”

    木道人长啸一声，身体突兀地出现在云海当中，古剑挥动之间，万千剑影交织成一把巨剑，轰然斩下。

    “好！”天宇人随剑动，一剑凌天。

    “叮！”

    长剑碰撞的声音响起，碰撞音连绵不绝，足足响了一柱香的时间。

    漫天的剑气突然炸裂，以两把长剑的接触点为核心，将整个云海化为了一个巨大的漩涡，仿佛天眼一般。

    画面壮观至极，又恐怖之极。这正是木道人的两仪神剑和天外飞仙之间真正的交锋。

    “这剑法.........”

    “恐怖如斯！”

    “就算是张真人亲自降临，也不过如此了吧？”

    “不得妄议仙长！”

    观战的武当高手都已经看傻了，没有人能够描述出他们这一剑的灵动和变化；也没有人能够形容这一剑的惊心动魄；同时没有人敢设想，自己成为他们的敌人之后，会是什么样子的。

    好像也不会怎么样，无非是一剑之下，人突然就没了.........

    很突兀的，长剑撞击声突然停了下来，两道人影一闪，又回到了远处，仿佛从来未曾移动过一样。

    “今日一战，实在是痛快！”

    木道人哈哈大笑，眼神纯洁的如同婴儿一样，在这一刻，他不再是那个心机深沉的枭雄，而仅仅只是一个无双剑客。

    “木道有剑法无双，可惜终究难逃岁月如刀。”天宇微微叹了一口气，将法力重新收回。

    此刻他稍微有些疲惫，但还在预料当中，木道人的武功太高，自己跟他一战，丝毫找不到他剑招的破绽，只能硬生生的将他磨到油尽灯枯、飞灰烟灭。

    这也是木道人的体力终究退化了，如果他年轻20岁，这一战还有的打。

    “哈哈，胜就是胜，败就是败，哪来那么多借口可说？今日多谢城主出手，老道方知剑道之乐。”

    “可惜，若是十年之前，能够遇到城主这等不世剑主就好了，老道便也可以最心剑道，不去谋划那些东西了。”

    木道人长笑一声，盘膝坐下，前尘往事在他的眼中一闪而过。

    多年前，他就可以做武当掌门的，但他却将掌门人的位置让给了他的师弟梅真人，并非真心情愿，而是不得不为之。

    因为做了些有违教规的事情，被梅真人所掌握，所以才被迫让位。

    他不但在外面娶了妻，而且还生了儿女，为武当门规所不容！

    数十年之后，他的弟子是石鹤，是武当最负盛名的剑客，也遭受到了和他当时同样的命运，被迫让出了掌门之位。

    他本来已经将希望寄托在了石鹤的身上，现在所有的希望都成为了泡影，从而导致一生的心结。

    于是，他便干脆另择他途，处心积虑建立了幽灵山庄，成为神秘高傲的幽灵山庄庄主。

    “木师叔？”看到木道人的样子，掌门石雁大惊失色，连忙喊道。

    “今日一战，老道虽死五憾，我武当门下不得自作聪明，妄自为我报仇！”木道人睁开眼睛看了他一眼，语气冰冷的说道。

    “是！”石雁沉默了片刻，点点头。

    木道人在世的时候，他和他师傅防备了木道人整整几十年，但如今木道人即将陨落，他心中反而感觉空荡荡的，甚至有一种夹杂着惶恐的恐惧感。

    大概昔日张三丰羽化的时候，武当山下就是这个心态吧？

    木道人一旦离世，武当就再也不是绝顶宗门了！

    “掌教真人好自为之，将武当好好传承下去。”木道人似乎看懂了石雁的想法，冷冷一笑。

    下一刻，他脸上露出了灰败之极的气息，原本仙风道骨的身躯，由内而外的不断崩解。

    山风吹过，将他的身体吹散，遍布云海当中，云海周围微微起一丝血色，惨烈无比，同样又飘逸绝伦。

    “木道友一路走好。”天宇谈了口气。

    这木道人的实力，已经无限接近于黄金级别，甚至他的剑法的威力，可能已经突破到了那个层次。

    最后那一剑落下，不单单是无形剑气，已经有了些化虚为实的感觉。

    大概仅仅是因为念头不通达，这才影响了他的境界，跟天宇一样，施展出全部实力后，都处于白银巅峰的状态。

    天宇虽然爆发之后，能够胜过木道人一筹，但打的有些费劲。

    也如同之前跟西门吹雪的对战一样，只要动手，注定就是生死战，绝对不可能点到为止！

    除非于现在直接突破，以碾压的实力出手.........

    至于木道人往日的恩恩怨怨，天宇其实也懒得去评价，剑客所依仗的，本来就是自己手中的长剑，而非什么阴谋诡计。

    跟门规不合，破门而出就是了，以木道人的实力，也可以轻松的成为一代宗主，原本就不需要这么处心积虑，跟梅真人一脉明争暗斗这么久！

    说起来，武当派家大业大，背后的龌龊事情想必也不会少。

    这件事情无论怎么看，天宇都感觉木道人其实是被人下了仙人跳了！

    但以木道人的选择来看，他多半还是没有发现问题所在，亦或者知道问题所在，但他不愿意相信和承认。

    很可能，若非是原著当中的武当掌门石雁突然病故，他依旧没有多少机会当上掌门。

    这就说明，人要找准自己的定位，合适当技术性人才，就不要想着走管理了。

    “拔剑！”石雁对着木道人的遗骸，沉默的片刻，长剑出鞘。

    众道人沉默无言，下一刻，数十柄长剑纷纷出鞘，剑气如潮。

    天宇淡淡的看了天宇一眼，露出似笑非笑的表情。

    “断剑！”

    石雁轻轻叹息一声，内力运转，突然一甩，手中百练名剑断成了数十截，叮叮当当的落了一地。

    “尊掌门法旨！”

    数十柄长剑同时碎裂，其中有数把长剑堪称名剑，但这些道人眼中中丝毫没有留恋之色，看到了这次比剑之后，没有人还在乎手中的配剑。

    “行礼！”

    石雁对着木道人的遗骸行了个礼，又对着天宇行了一个礼。

    剩下的道人一声不吭，分别也行了两次礼。

    祭奠本门的太上长老，敬拜天下第一名剑！

    这也代表着武当俯首，日后再见到天宇，武当一脉选择退避三舍。

    “击杀木道人，武当俯首，获得声望值1000点，当前声望：9500点！”

