    香江地产商，历来都是香江消息最为灵通的一批人。

    他们不仅和港督府关系好，大多私下也与黑道有所结交，所以一旦香江有点什么风吹草动，他们很快就知道了。

    最近，香江地产商们就收到一条重要消息。

    明大集团不知道是得罪了谁，被别人用开“纸扎铺”的恶心手段针对。

    收到这条消息的第一反应, 大多地产商都是幸灾乐祸。

    毕竟明大集团家大业大，平时没少同其他公司争抢地皮，得罪的同行可不老少。

    现在看到它倒霉，大家伙也乐得看热闹。

    甚至有不少地产商私下里开香槟，庆祝明大集团这次的倒霉。

    可很快，第二条重要消息又在市面上开始流传。

    说是明大集团已经解决了麻烦，为此付出不小的代价。

    具体什么样的代价, 外面人打听不到, 可是明大集团那些楼盘对面的殡葬服务, 确实是全部关闭了。

    取而代之的，是一些水果铺、便利店什么的正常营生。

    当收到这第二条消息时，地产商们依旧没什么反应，碰头时甚至还会小声讨论，猜测明大集团到底付出了什么样的代价，才摆平了这件事。

    总结起来，他们依旧在“幸灾乐祸”，八卦火焰燃烧。

    可是接下来，第三条消息，第四条消息，更多的消息传开……………

    第三条消息和第四条消息，不再是明大集团的事, 而是关系到另外一家上市集团, 四海国际。

    据说四海国际也遇到明大集团同样的事, 有人于他们新楼盘对面大搞殡葬。

    而四海国际的处理十分迅速，那家店开了不到一天, 就被关闭了。

    不过开了店, 是家棺材店, 这很多人都看到，绝对是真实消息。

    至于为什么被关，也有消息传出，说是四海集团主席利兆天亲自找到搞事的人，花费了巨大代价，才让他们收手。

    这个代价有多大呢，谁也不知道！

    不过据知情人称，利兆天连续几天的脸色都特别难看，甚至在公司大会发脾气，掀翻了办公桌。

    如果前面明大集团还可以说是被针对，现在牵扯出四海国际，香江地产商们开始警惕起来。

    许多地产商这个时候才恍然大悟：

    这他妈哪儿是什么针对，根本是冲着香江全体地产商来的一次“敲诈手段”啊。

    搞完明大，接着搞四海，那下一个又会轮到谁…………？

    香江地产商们急了，但香江也有一部分人欢喜了。

    欢喜的人比地产商还要多，他们一些是地产商的仇人, 一些是胆大包天之辈, 也有一些是古惑混混。

    在这么几条消息中, 他们别的没看到, 却是完全学会了那套敲诈手法。

    “殡葬诈地产”，这他妈是真的绝啊！

    整件事没发生之前，谁能想得到，竟然可以这样的“以小博大”，开上区区几家小店，就跑到地产商那里榨取好处的。

    这套手法，实在太有研究价值了。

    一时间，不少人开始研究起了“殡葬诈地产”的手法，有几位性子急的，甚至第二天就开起了店。

    他们甚至比消息中流传的手法还要过份，开店当天，唢呐锣鼓，直接在店门口敲了一整天。

    一位倒霉的地产开发商，售楼处的客人瞬间就跑了个一干二净。

    最终，也是花费了不小的代价，才让对方关门歇业。

    眼看这套方法真的行得通，心动的人就更多了，不少人都打起新开发楼盘的坏主意。

    可直到此时他们才发现，许多今年的新楼盘，周边店铺早被人买下了，有钱都找不到地方买。

    …………………………………………

    香江湾仔洛克道。

    这是一条长约1700米的大道，西面连接军器厂街，东面至铜锣湾东角道。

    这条道上，一层店铺全是酒吧，几乎可以称为酒吧一条街。

    唯独有一栋十二层高的商业大厦，一层暂时空置，与其他店铺格格不入。

    以雷万霆为首，霍希贤、曾佳琪、利兆天、霍景良、丁巧等浩浩荡荡一大群人，正在大厦里游览着。

    霍希贤与曾佳琪走在前面，两女手挽着手，指指点点，不断述说着装修风格。

    雷万霆陪同霍景良、利兆天、丁巧等人跟在后面，谈笑风生。

    “霍先生，Steven、阿巧，拍卖行我就准备开在这儿了。”

    “我的打算是，一楼搞个大厅，负责接待客人。”

    “二楼开咖啡厅，提供饮品，供客人们聊天。”

    “三楼是餐吧，吃点什么东西，我们这里也能提供。”

    “四楼……………”

    随着雷万霆的介绍，整栋大厦都被他安排好了，简单来说，这栋大厦不仅提供吃饭住宿，还有一层是巨大会议室，也可以让客户租用这里开会。

    而曾佳琪律师行，也会搬过来，就在五楼。

    以后皇后广场那边的律师行负责接待一些小案件，需要上庭的案件会直接来这边谈。

    另外，六七楼的拍卖行，八楼的交易所也非常新奇，接受雇佣服务。

    客人们需要一些什么货物，又或是服务，都可以挂单在八楼。

    有人挂单，自然会有人接单，拍卖行会负责审核接单人资质，之后中介服务。

    其他，还有不少业务，是见多识广的霍景良等人，都完全没听说过的。

    这哪儿是一家什么拍卖行啊，更像是一家中立交易所，提供各种中立服务，大多都是收取中介费用。

    甚至连消息都出卖！

    如果真按照雷万霆介绍那般发展起来，这里的价值可就太大了。

    “阿霆，这又是你想的点子？”

    霍景良听着介绍，越加觉得可行，不由打断道。

    “是啊，只是初步构想，很多东西还不完善，还需要霍先生多指点。”

    雷万霆微笑点头，这栋楼的安排，其实很多是他参照了末世交易所。

    拍卖，仅仅是其中一项业务而已，要真把这栋楼所有业务做起来，那可就真是包罗万象了。

    “我指点，我看我也指点不了你什么了，你的安排很周全。”

    “只是问题依旧是那个问题，你明白的…………”

    霍景良手里拿着雪茄，比划暗示道。

    “问题，我会想办法解决，记得霍先生曾经说过，先有了生意，才能谈其他。”

    雷万霆很清楚霍景良暗示的是什么，也不多说，话锋一转道：

    “三位都是我选定的盟友，每人入股百分之五，怎么样？”

    “我没意见啊！”

    利兆天第一个表态，他也不是特别在乎雷万霆这里的业务，只是愿意同盟而已。

    入股，只是一个同盟牢固的形势。

    “我在这里最小，利先生没意见，我当然也没意见。”

    丁巧紧随其后，她倒是觉得雷万霆讲的东西与奇点有些相似，许多业务她们奇点就在做。

    巧的是，现在奇点有很多业务不能开展了，而雷万霆这边似乎要开展了，以后恐怕双方会有特别多的合作。

    入大股，丁巧很愿意，可雷万霆只说了百分之五，丁巧也认了。

    “百分之五是不是太少了点。”

    霍景良眉头大皱，三人之中，他意见最大，他可不习惯喝人汤水，大家合伙开公司，他是特别想要话事权的人。

    对此，雷万霆很清楚，解释话道：

    “霍先生，百分之五已经不少了，公司要是想全面启动，很多股份都是要送出去的。”

    “我不说，霍先生您也应该明白。”

    呼…………！

    霍景良吸了一口雪茄，稍加思考，点头道：“好，这次我看Helen的份上，不计较！”

    商量好了比例之后，霍景良、利兆天、丁巧纷纷慷慨解囊，以一亿为股本，投资入股。

    这笔投资，可以说是没有任何实质东西，连这栋大厦也不属于公司，公司每年还要付一大笔租金给雷万霆。

    一亿投资占了百分之五，这样的疯狂手笔，也仅仅是买了一个资格。

    三人买的，都是雷万霆的点子，看好这家公司的前程。

    此时，四人对于这样的结果都还算满意，由于大家同为股东，关系好像也更进一步。

    至少很少会主动发话的丁巧，这会儿都会主动发言了：“霆哥，现在大厦也有了，外面也有很多人等着把手上的房产脱手，我们什么时候开业？”

    “必须要快！”

    谈起正事，雷万霆认真很多，话语道：“Steven，我让你自己搞鬼，在四海新楼盘对面开棺材铺，你做了吗？”

    “搞定啦，现在市面上都知道，我被人敲了一笔，才让棺材铺关门。”

    利兆天得意洋洋，话语道：“阿霆，你让我演戏，是为了让我脱身吧？”

    “恐怕现在谁也不会怀疑到我，参与进了整件事。”

    “嗯？”

    霍景良在一边听得清楚，他其实也听说四海集团新楼盘对面开了棺材铺。

    先前遇到利兆天，对于这种糗事，他虽然嚣张，也没好发问。

    现在一听，敢情是利兆天自己演戏啊！

    “妈的，好主意啊。”

    霍景良眉头一挑，有些不满道：“阿霆，这么好的点子你怎么不告诉我。“

    “现在地产界都在猜测，是谁最先想出殡葬那么恶心事的，不少人都怀疑到我身上了。”

    “我当然知道不少人怀疑你，叶孝礼几乎都认定你了。”

    雷万霆心里暗笑，表面正色道：“霍先生，以您的风格，要真有人对你们霍氏出手，您会息事宁人？”

    这………！

    霍景良愣了愣，这话他是听懂了。

    的确啊，他要学利兆天那样演戏，也不像啊！

    别人敲诈他，他拿钱去摆平，怎么看怎么不像霍景良，反倒更会加深人的怀疑。

    雷万霆不等霍景良反应，话语继续道：

    “其实以霍先生您的手段，现在外面那些人怀疑你，也很对啊。”

    “只不过他们没凭没据，每个人都是凭空猜测，没人会当真的。”

    “我尼玛………”

    霍景良听得，十万头草泥马从心里跑过。

    自己几个月前确实是坑了眼前这个小王八蛋一把，没曾想啊，几个月后他就这样坑自己一把。

    什么叫怀疑自己很对，敢情自己在外面的名声，就是干卑鄙事起来的？

    还好，没等霍景良发火，雷万霆话语还在继续：

    “不过霍先生也不用担心，您很快就能洗脱嫌疑。”

    “我早就想好了办法，不仅可以让你和Steven洗脱嫌疑，还能让你们在地产界大出风头。”

    “最后，拍卖行也不会被人怀疑。”

    “哦？”霍景良与利兆天听得，都来了兴趣。

    由利兆天开口，猜测道：“你让我演戏，已经洗脱了我自己的嫌疑，现在听起来，似乎只是计划的一部分？”

    “不错！”

    雷万霆看向利兆天，认真道：“现在外面人都知道，明大与四海都被人针对了，而且那些人还成功从你们身上敲到一笔。”

    “所以你利兆天，现在是除了明大之外，最不会让人怀疑的人。”

    “只要你开口组织起那些地产商，公开宣布会对付幕后黑手，相信他们都会到。”

    “怎么对付？”

    利兆天虽然聪明，可此时还是有点跟不上雷万霆的思路。

    毕竟整件事从头到尾都是他们搞出来的，幕后黑手就是他们自己。

    对付幕后黑手，那不就是对付自己，这要怎么做啊？

    “很简单！”

    雷万霆微微笑道：“我记得霍先生曾经同我说过，香江地产商如果能联合起来，就算将香江翻过来，也易如反掌。”

    “他们能量这么大，相信请愿港督府，出台一项新政，应该也没什么问题吧。”

    “什么样的新政？”霍景良也来了很大兴趣，双眼大亮道。

    “行业规范，规定一些特种行业，只能在某一处地方做。”

    雷万霆简单一句话，霍景良与利兆天都明白过来。

    不错，现在地产商都害怕有人搞自己，而手段就是殡葬业。

    可只要有一项政策，直接不准殡葬业在闹市区，从根本上问题不就得到解决了嘛。

    作为提出这个计划的人，那还不在地产界大出风头。

    “霆哥，如果地产商请愿成功，那我们手上的房产？”

    丁巧可不管什么地产界的事，她只知道自己手上现在握了不少房产，也不像雷万霆卖出去了，着急打断道。

    “所以啊，我们的拍卖行一定要快，越快越好。”

    “我想请霍氏和四海所有有经验的师傅，日夜赶工，争取一个月内，装修完这栋楼。”

    “到时候，霍先生和Steven还能向那些地产商宣称，拍卖行也是你们的主意，为的就是针对地产界这次的事。”

    “你们怕有人东卖一间房，西卖一间房，对手太多。”

    “所以在加大收购楼盘周边房产的同时，也告诉那些业主，他们手上的房产能够拍卖出去。”

    “为此，还专门合作，并找上了我，一块组建了一间拍卖行。”

    “为的，就是想将问题一次性解决。”

    “这种话外面那些地产商会信？”

    丁巧不由脱口，实在是雷万霆的说法太离奇了，傻子都不会信啊。

    什么叫让业主别卖房，可以拿出来拍卖，这不故意给那些地产商找事嘛。

    谁不知道，东西一旦到了拍卖行，就不会是原本的价钱了。

    一个不好，遇上一些狠人，价钱高出十倍都是可能的。

    “他们当然不会信！”

    雷万霆嘴角上翘，解释话道：

    “他们只会认为，霍先生和Steven联手，趁火打劫，借口处理纸扎铺的事，捞上一笔。”

    “不过这样，恰恰很符合霍先生和Steven的风格。”

    “他们会骂霍先生和Steven奸诈，注意力转移，也不会再觉得两位是幕后黑手了。”

    套路，全他妈是套路………

    霍景良、利兆天、丁巧三人此时完全听明白了。

    这雷万霆套路深不见底啊，一环套一环，从一开始套到了结束。

    他不仅是考虑到了生意，连每个人的人设都在他的考虑里面，“真中有假，假中有真”，如果不是参与者，你根本不知道他在搞什么。

