    宫崎大和张扬至极，意气风发，仿似拿定九尾苔草。

    玄冥真人眼睛微眯，露出一丝不悦，他看中的东西，怎么可以落入别人之手！“唐少爷，你还不出手？

    莫非你想把极品灵草拱手让人？”

    见唐风云迟迟没竞拍，玄冥真人不满的说道。

    “真人，您言重了，小辈这就为你拿下九尾苔草。”

    唐风云不敢怠慢，连忙起身，朝众人扬了扬手中的功法秘籍，很是得意的问道，“在位的诸位，你们可知这是什么功法？”

    众人目光落在功法秘籍上，尽皆瞪大了眼睛，一副震撼的模样。

    叶南风也是脸色微变，暗自说道，“看来他们都是有备而来，而且是打算下血本的！大家族果然积累浑厚。”

    功法秘籍封面处，端端正正的写着四个字：赤月心法！这是百年前千山市武道世家马家的绝学，是内修心法，也是包含赤月掌法的外练功夫，修炼有成者，一身气劲凝实如圆月磨盘，掌法刚柔并进，威力无穷，更有传闻练至高深处，可登入内劲巅峰，半只脚踏进宗师之境。

    这本赤月心法虽定位上品功法，但其实已无比接近极品功法。

    众人想不到马家的赤月心法竟会在唐家之手，更想不到会被唐风云拿出来交换九尾苔草。

    唐风云十分满意众人的表现，微微的颔首，沉声说道，“我唐风云以赤月心法换九尾苔草！”

    话音落下，唐风云右脚一蹬，腾空飞起，朝九尾苔草橱窗而去，身体在空中旋转一圈，身形十分漂亮洒脱。

    当临近橱窗时，他右手一甩，秘籍飞出，直直立在橱窗之上，刚好挡在天山水之前。

    封面处‘赤月心法’四个大字亮在众人眼前。

    不得不说，唐风云只有外劲小成的实力，但他这手装逼装得十分漂亮，比起宫崎大和还犹胜半分。

    “唐风云，你是什么意思？”

    郭天逸脸色微怒，怒吼一声。

    唐家郭家都是千山市顶级世家，谁也不必谁差！唐风云用秘籍挡住他的天山水，这分明就是想压他一头。

    “八嘎！九尾苔草是老子的！赶紧拿走你的破书，否则别怪我把它撕了！”

    宫崎大和瞪着唐风云，满脸的不善之色。

    被郭家阿谀奉承惯了，他自然而然的觉得唐家也如郭家一样，矮他一头。

    唐风云看了看郭天逸、宫崎大和，脸上毫无半分惧色，笑着说道，“这是玄冥真人看中之物，你们要是有胆子要，可以继续竞拍。”

    说完，唐风云便目光睥睨，昂首走下台。

    “玄冥真人竟也看中这株极品灵草……”郭天逸脸色难看，没有再说话。

    玄冥真人一身本领鬼神莫测，在千山市他可是术法第一人，郭天逸犯不着为了一株灵草，与他交恶。

    “八嘎！”

    宫崎大和目露凶光的看了一眼玄冥真人，不甘心的暗骂一句，重重的坐回位子上，放弃竞拍。

    论实力，玄冥真人还在他之上。

    而其他人听到唐风云的话，就算对九尾苔草有觊觎之心，现在也不敢吭声。

    招惹一位实力强大的术士，相当于自掘坟墓，他们可不傻。

    “唐家？

    玄冥真人？”

    叶南风朝玄冥真人位置看了一眼，似乎唐家与玄冥真人关系不浅，两者加在一起更是让他人敬畏。

    “叶先生，唐家是百年的顶级世家，在千山市中势力极为庞大，无论是白道还是灰色地带，唐家都极有话语权。

    这个九尾苔草不好拿，我看台上有一株漫雪冰花，这一株漫雪冰花品质也是极高，在上品灵药之上，极品灵药之下……”裴雅芸小心翼翼的委婉说道，“而且就目前局面，你若是用仙字字画或者气元丹做交换，不见得能占得优势。”

    她来之前，已经对千山市的势力了解得清清楚楚，知道唐家能量巨大，不容他人冒犯。

    若是叶南风太执着于九尾苔草，怕是彻底与唐家结怨。

    “郭家加上唐家两个庞然大物，叶先生就算是内劲巅峰实力，也走不出千山市。”

    裴雅芸目露担忧之色，内心着急。

    “叶兄弟，那个玄冥真人不好惹，他在千山市极负盛名，实力更是在我之上，你若是与他争抢九尾苔草，我怕你会出大事。

    听老哥一句，不值当的事儿就放弃吧。”

    金康永连连摇头，劝说着叶南风。

    他自认实力不如玄冥真人，叶南风最多实力与他相当，如何是玄冥真人的对手？

    为了一株极品灵草丢了性命，这是最愚蠢的。

    叶南风微微一笑，对两人的话不置可否。

    不过有一点，叶南风觉得裴雅芸说得对，以现在的情况，仙字字画或者一颗气元丹是极有可能竞拍不到九尾苔草。

    见叶南风一脸平静，不知在想什么，裴雅芸与金康永也不再多言。

    叶南风这番模样，在梁泓眼中，就像一根木头呆愣。

    梁泓心中十分舒畅，面露灿烂笑容，“臭小子，你想要的九尾苔草就快落入玄冥真人手中，哈哈！我让你得罪我！今晚你什么都别想得到！哈哈！”

    在他看来，叶南风已经不知所措，完全被玄冥真人吓怕了，不敢与之争夺九尾苔草。

    另一边，唐风云慢悠悠的回到位子上，满脸自信，示好的说道，“真人，稍微等一会，你就能拿到九尾苔草，这是唐家的一点心意，你等会可千万要收下。”

    “老道让唐家破费了，唐少爷，你若是有空，可上九天道观一趟，老道定会好好招待你。”

    玄冥真人一甩拂尘，开口说道。

    此时，整个院子也寂静下来，大家都在等九尾苔草换购竞拍结束，想赶紧竞拍下一个‘灵药仙草’。

    “还有没有想参与竞拍九尾苔草？”

    梁志兴察言观色，立马上台，宣布道，“如果没有的话，就让我们来揭晓这株极品灵草的归属……”“该我出手了！”

    叶南风喃喃说道，所拿之物只要超出玄冥真人的赤月心法价值，我就能得到九尾苔草。

    正当大家都觉得尘埃落定之时，一道清亮的声音响起。

    “我愿以气元丹换九尾苔草！”

    

