    南江市，天海酒吧。

    “萧叶赢了这一场赌战也就算了，他最后竟然说就算是血洗了东瀛，竟然也不是什么大事？！”

    “要不是王家倒霉，惹怒了雷烈，被雷烈灭了门，这个废物怎么可能活到现在！”

    钱天豪给宋明岚，倒了一杯酒，眼神有些阴冷！

    王家当时追杀萧叶的时候，钱天豪也想去。

    只是，由于当时事情是王天霸决定的，就连王傲也仅仅只是临时得知了消息，所以钱天豪当时并没有能跟着过去。

    所以，他也逃过了一截。

    他也并不不知道，灭杀王家的，就是萧叶。

    他身上的伤，已经好了很多。

    王家灭了，他一时间，也没有再能找到人对萧叶下手，他自己虽然有心，但是在赌石城的时候，他又被萧叶吓破了胆，一时间自己又不敢。

    今天，他看了比赛，在震惊和郁闷之中，他尝试约了一下宋明岚。

    他没想到，宋明岚竟然答应出来了。

    “他，是不是真的有些本事。”

    “以前在高中一起上学的时候，为什么我总感觉他是一个废物？”

    宋明岚也喝了一杯酒，明显有些分心。

    “什么本事？！”

    “他什么情况，你还不清楚吗，他就是一个实习医生，最近也不知道为什么，身上的运气持续爆发了！”

    “他的医术，绝对不可能有这么高明！这一场赌战，绝对充满了偶然性，并且，你有没有想过，他赢了这一场赌战，未必就是好事！”

    钱天豪一口再度闷了一口酒，看着宋明岚明显心思不在他身上的样子，心中的怒火越发有些猛烈。

    在寿宴之后，宋明岚对他明显就冷落了很多！

    “你什么意思？”宋明岚闻声，不由看向了钱天豪。

    “哼！树大招风！”

    “他这么猖狂，你知道他这一战，对整个东瀛造成多大的损失吗？据我所知，这场赌战，东瀛赌上了整个东瀛第一医药集团！也就是说，东瀛第一医药集团崩塌了！”

    “不仅仅如此，东瀛还联合美洲，在拉斯维加斯，设下了一个局，因为东瀛输了，那个赌局，输了整整上万亿资金！”

    钱天豪看着宋明岚，一字一句开口！

    “什么！赌这么大！”

    “你的意思，是东瀛可能会对萧叶进行恐怖的报复？！”

    宋明岚震惊！

    她之前，并没有怎么关注这场赌战！

    毕竟，这场赌战虽然轰动，但是当时关注的，大多都是和医学相关的人员，他们南江宋家和岭南，以及东瀛，并没有什么联系。

    她也是事后，知道萧叶参与了这场赌战，才去了解，随后震惊的。

    对于赌局，她还真不是很了解！

    此时，听钱天豪开口，作为世家出身的她，不由猛地就意识到了这一点！

    “没错！”

    “那个废物对整个东瀛，都造成了太大的影响，甚至对东瀛在国际上的地位，都造成了一定程度的动摇！”

    “你感觉，东瀛会让这一个废物活下去吗！”

    钱天豪看着宋明岚，一字一句分析！

    “可是，咱们国的高层，不会看着东瀛动手吧？我听说，咱们国内，那个神秘的组织华武局，当时也有人在赛场之上。”

    宋明岚不由抬头。

    “那有用吗？东瀛人什么性格，你难道不知道？！”

    “或许，最近他们不敢动手，但是华武局能防备他们一辈子吗？尤其是，倘若那个废物以后出国，东瀛会再让他活着回来吗？”

    钱天豪又一口，直接闷了下去！

    钱天豪的眼睛，都有些有些殷红，接着，他又道：“最重要的，还有一点，你或许不知道，那个蝼蚁得罪的不仅仅是东瀛，他还得罪过东海沈家！”

    唰！

    “你是谁，东海市首富，传承了数百年的恐怖世家，沈家？！”

    “这怎么可能，萧叶就是一个实习医生，他怎么可能和沈家，又牵扯上什么关系？！”

    宋明岚在这一刻，不由起身！

    南江市，仅仅只是一个三线城市。

    宋明岚非常清楚，他们宋家在南江市，还算有些地位，但是，他们这种地位，在东海市沈家面前，可根本就是一粒尘埃！

    沈家，太过恐怖和庞大！

    沈天一，宋明岚也听说过！

    那可是沈家继承人，东海市真正的人中龙凤，甚至，三年前，宋明岚在一场宴会之上，曾偶然见过沈天一一次。

    那种威严，地位，以及相貌谈吐，宋明岚曾经都偷偷暗恋过。

    只是，沈天一层次太高，宋明岚也仅仅只是只能仰望。

    “你还记得咱们高中的校花，苏云溪吗？”

    “呵！那个废物曾经，竟然想和沈天一沈少，争夺这个女人，他也不知道是吃了什么熊心豹子胆，现在，根据我得到的消息，沈天一要来南江市了！”

    钱天豪又一次开口！

    ……

    南江市，西郊坟场。

    夜，渐深！

    轰！

    萧叶猛地睁开了眼，一道精纯恐怖的真元，从萧叶身上一闪而逝！

    萧叶身前，那两个罗盘，已经化成了普通的碎片。

    法器组成之中，最重要的，并不是灵气，而是法器的材料。

    不过，萧叶现在并没有在意这些。

    前世在修行界，什么样的法器，萧叶没有见过，两个罗盘而已，碎了萧叶心中没有一丝波澜！

    哪怕，这两个法器在很多普通人眼之中，可能价值亿万！

    “虚空炼体决，已经到了第一重后期，符文种子之中，竟然隐约之间，已经开始构架一种特殊的轮回法则的雏形。”

    “轮回大帝和整个轮回王朝，倾尽全力，耗费了数万年，创造出的这个功法，果然厉害。”

    萧叶感受了一下丹田之中的符文种子，自言自语说了一句。

    随后，萧叶又看了一眼，符文种子旁边，漂浮着的那个只有一丝雷电之力的东西，自言自语，又说了一句：“电能的转换，等这次出去，或许可以找一个发电站，进行强行快速完成，这是一张强大的底牌。”

    话声落，萧叶起身！

    萧叶抱起了在地上的小女孩，然后往小女孩身体之中又输入了一丝真元！

    下一刻，萧叶直接直接走向了那口枯井！

