    竹筏在水面划出一缕波纹，那女子眉目之间自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，

    双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，她轻轻一抬手，那几个落入水中渔民就从水里飘飞起来，稳稳当当的落在了渔船上。

    “扶摇仙子救命啊！”

    那几个渔民一看到那女人，顿时就跪在渔船上大喊了起来。

    那老渔民大喊道：“扶摇仙子，这几个歹人仗着武功高强，欺负我们三父子，您可要替我们做主啊！”

    “对啊，扶摇仙子，”另一个渔民急忙大喊道：“他们撞了我们家渔船，我们就直接找他们理论一下，他们就动手打人还要淹死我们，扶摇仙子，您一定要替我们做主啊！”

    扶摇仙子双目平静如水，微微颔首，轻声道：“你们放心吧，适才我正好路过，已经看到了这里的情况，作为正派弟子，我不会袖手旁观的，这个公道，我会替你们讨来的！”

    就在这时候，

    段长河似乎认出了那个绝美女子，遥遥拱手，道：“扶摇仙子，这件事情是个误会，还请听我解释！”

    扶摇仙子轻声道：“你们仗势欺人，若是对付武林中人我也就睁只眼闭只眼，可你们却对普通百姓出手，有违武道，枉费修行！”

    段长河急忙道：“扶摇仙子，并非我要欺负这几个人，实在是他们太过分了，得寸进尺，我也认赔钱，可他们贪得无厌……”

    “扶摇仙子啊，”就在这时候，那老渔民一把鼻涕一把泪的哭诉道：“您别听他们颠倒黑白啊，他们有钱有势武功又高强，我们几个平头老百姓，哪里敢贪他们的钱啊，他们撞坏了我家渔船，我就想着让他们赔我修船的钱而已，可他们却不愿意给，这才起的冲突啊！”

    段长河急忙道：“扶摇仙子，您别听他们胡说八道，我……”

    扶摇仙子微微摇头，打断段长河的话，说道：“你不用多说了，你自己想想可能吗，你们人多势众又是江湖中人，他们几个普通渔民，岂敢欺你们，你说再多都是狡辩。”

    段长河嘴角一抽，他突然看到船头的顾陌已经面露不耐烦，急忙飞身上船轻声道：“公子，不要冲动，这位扶摇仙子叫杜扶摇，来头不小，乃是沧州顶级大派长风谷真传弟子，

    她年纪轻轻一身修为便入了天命境，在沧州是侠名在外，出了名的嫉恶如仇，咱们这只是一个误会，没必要起冲突，而且咱们初来乍到就得罪长风谷这种大势力，没必要！”

    顾陌微微皱了皱眉头，没有说话。

    竹筏上，杜扶摇缓缓抬头，看了看顾陌，说道：“你就是领头人吧，这件事情你们做的不对，你作为领头人，你得赔偿他们并且向他们道歉。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“阁下……扶摇仙子是吧，你并不了解真实情况，就胡乱插手，管得有点过了吧！”

    “锄强扶弱，行侠仗义，本就是我辈修士当身体力行之事！”扶摇仙子语气很平淡道：“另外，你们仗势欺人这件事情，是我亲眼所见，还能有假吗？”

    顾陌从怀里取出一锭银子，丢到渔船上，沉声道：“看好了，钱我已经赔了，该让开了，我们赶时间！”

    扶摇仙子微微摇头，道：“你还得跟他们道歉，你要知道，这个世上并不是什么事情都能用钱解决，你仗势欺辱了他们，不仅仅只是赔钱就行，你应该……”

    “你说得对！”顾陌突然开口，说道：“这个世上的确不是什么事情都能够用钱解决。”

    扶摇仙子微微一笑，说道：“你们明白就好，知错能改善莫大焉，你……”

    顾陌又说道：“我的确是错了，不过，错的是我就不该跟你浪费时间，这个世上的确不是什么事情都能用钱解决，但是，用刀一定行！”

    杜扶摇顿时秀眉一蹙，说道：“你这人好不讲理，武者习武，可不是为了欺负弱小，而是为了保护……”

    “去你娘的，你师父没教过你多管闲事死得快吗？”

    话音一落，

    顾陌突然拔刀出鞘，

    那一瞬间，漆黑色雾气缠绕在他的刀上，他的手上，他的眼中，

    他腾空而起，一刀劈出，仿佛一片犹如地狱深渊般的冰冷漆黑，让人不寒而栗！

    杜扶摇面露诧异，慌忙出剑，

    她的剑法轻灵入仙，剑花弥漫，让人眼花缭乱，心神皆荡，有一种浩大却温婉的气息铺天盖地而下，

    天命境界的修为，自然足够她行侠仗义，

    可惜，

    她偏偏碰到了顾陌，

    刀法凶狠凌厉，如同地狱出来的恶魔，漫天的刀气席卷而来，直接轰碎了杜扶摇手里的长剑，破去了她的的护体真气。

    “噗呲”一声，

    杜扶摇身体砸在竹筏上，快速顺江窜了出来，嘴里吐出了一口鲜血。

    顾陌冷哼了一声，踏空一步追了出去，

    狠狠一脚踩在杜扶摇的胸口，

    杜扶摇脸上的面纱掉落了，嘴里喷出的鲜血有不少溅到了她的脸上，却让她绝美的容颜平添了几分凄美的感觉。

    她慌忙开口道：“你……”

    回应她的却是一阵雪白的刀光，

    一刀劈下，

    杜扶摇的脖子上出现了一条血红的丝线，鲜血缓缓溢了出来，她嘴里涌出来两口鲜血，脑袋重重的砸在竹筏上，眼神里满是不可置信。

    同一时间，系统提示音响起：

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “成就点+100000”

    ……

    这一幕，

    把所有人都吓住了，

    特别是那几个渔民，

    看到顾陌居然毫不留手的斩杀了杜扶摇，几人顿时都吓得脸色苍白，

    当顾陌那凶狠的眼神望过来时，

    几人吓得浑身哆嗦，心里顿时升起来无尽的悔意，

    后悔自己为什么要贪得无厌，

    本来是可以赚一笔横财的，

    可现在……

    下一瞬间，

    一阵刀光晃过，

    三颗头颅腾空而起，伴随着喷泉一般的鲜血疯狂肆意，喷在冰冷的江水里，染红了一大片。

    而这时候，

    站在商船上的段长河这才回过神里，顿时惊慌道：“公子，您怎么把扶摇仙子给杀了，这下麻烦了啊，你就算动手打她逼她让路都行……”

    顾陌收起横刀，低声道：“不好意思，对于蠢货，我一般都是能杀绝不会只是打！”

