    吴讳能够想到城外村镇，卢延山身为知县，如何会想不到？

    早在发现诡物四起的第一时间，他就派官府高手去城外村镇探查消息了。

    可直到现在，整整三个时辰，他派出去的六名武人，只回来了负责探查外城的两个。

    那两人带来了迄今为止唯一的一个好消息，外城疫病依旧，无诡。

    至于九峰村镇，卢延山自见到龙腾野的那一刻就知道，去外城的四名官府武人，很可能是回不来了！

    “而今的九峰县，已被舍身教断去了耳目！

    莫说村镇，倘若舍身邪教大举进犯，便是连这九峰城，恐怕我也保不住。”

    念及此，卢延山心中陡然涌出一股对邪教的愤恨和无可奈何的悲愁。

    脑中不由浮现出与秦玉弩初见时，遮掩面容的秦玉弩对他说的话，说他九峰百姓深陷水深火热之中，他愧为一县父母。

    卢延山当即打定主意，若是能渡过此番难关，便上书郡城、引咎请辞！

    “而今便是让秦大人坐镇九峰，由我亲去郡城送信，恐怕也是凶多吉少！

    惑人邪经、灵窍高手，勾连妖物、鬼魅成群，可恨我发现太晚，而今也只查到这些无关痛痒的消息。

    县衙血药等级不够，没有郡城支持，恐怕秦大人的伤势短时间内根本无法好转......”

    舍身教究竟所求为何？

    卢延山不知道，他目前只能尽力维持，倾一县之力，全力帮助秦玉弩治伤。

    而这所谓的维持，便是稳住九峰人心！

    此次诡物来袭，明眼人都能看出来，诡物出现绝非巧合，那躲在暗中的御诡之人，是在针对九峰雷音。

    舍身教目的暂且未知，但卢延山知道，一旦邪教撕破脸皮对百姓出手。

    以九峰县衙目前武人实力，即便有灵窍境的秦玉弩坐镇，也绝对抵挡不住！

    并非卢延山悲观。

    而是据他近段时间所掌握的点滴信息来看，这个不知潜藏九峰多少时日的舍身教，的确有着轻易覆灭一县皇权的能力！

    居心叵测、挑战炎朝皇权这一点是毋庸置疑的！

    卢延山唯一想不通的是。

    其教中有灵窍高手坐镇，还握有御诡邪法。

    这么一股势力对于整个南御道来说都算得上是心腹大患，为何独独挑九峰这个边陲小县下手？！

    牛刀杀鸡就算了，用的还不是先杀他卢延山祭旗的雷霆手段。

    而是温水煮青蛙，时不时添点柴火，令得而今九峰人心惶惶，倒像是故意恶心他这个知县一样......

    之后如何应对，卢延山虽为知县，此刻却不敢擅自做主。

    要等安抚事宜结束之后，他与秦玉弩商议一番才做决定。

    卢延山奔走内城救下九峰十数家雷音势力后，只来得及回县衙换上官服，便匆匆来此。

    时近申时，天阴无风。

    卢延山于武考所用的群英擂上负手静立了片刻时间，耳边嘈杂渐起，目光所至，皆是九峰百姓！

    西城两千丈的空地已被摩肩擦踵的人群全部填满。

    房顶树梢也都挂得全是人影。

    更远处还有东南北三个方向的人潮汹涌而来。

    见此盛况，一股沉重如山的责任将卢延山心底忧愁彻底压下。

    这些人为何来此？

    因为他是炎朝钦点的九峰知县！

    上任至今十一载，他从未断过一起冤案，治下百姓安居乐业。

    不说路不拾、遗夜不闭户，也不论暗中是否有腌臜勾当，反正无人胆敢在光天化日之下、九峰内外城中犯禁。

    这些人看他的目光为何这般狂热？

    因为他除了是九峰知县外，还是明面上的九峰武道第一人！

    先天武者，在这一城一县，可言不败、敢称无敌！

    疫病祸乱，诡物横行，城外更是有妖患未除，但卢延山知道，只要他还站在此地，九峰就不会乱！

    这也是他今日出现在此的原因。

    “本官卢延山，今日，向诸位请罪！”

    先天武域仅有百丈，无法将此地众人都笼罩其中。

    可在血气加持之下，卢延山的清朗声音响彻九峰。

    话音未落，卢延山两手抱拳，朝九峰百姓一揖到底！

    这一刻，四下俱惊、俱静。

    以左虞为首的三班衙役散布西城等待多时，维持秩序的同时双目如鹰，一旦发现白袍身影，便会雷霆出手。

    只有他们当然不够，九峰内城中，那些被卢延山亲手从诡魄爪下救下的武馆雷音，此刻也都尽数聚集在此。

    群英擂正前方，专为九峰达官显贵观看岁末武考而修建的观礼台上，那人群之中，还站在斗笠罩头的秦玉弩！

    吴讳周熊随人潮而来，此刻也站在人群中。

    万众瞩目之下，卢延山直起腰身，沉声接道：

    “疫病侵我九峰，而今亡者逾万，久难清治。

    妖患乱我东山，劫九峰俸银，此刻仍在逍遥。

    今更有诡物成群，肆意屠戮！

    卢延山有罪！

    罪在无眼，共事多年，竟未发现那薛林海狼子野心，实为为九峰叛逆。

    罪在无能，治下百姓水深火热，我竟无能拯救！

    卢延山愧为知县！

    今日请诸位为证，疫病诡物消除之日，便是我卢延山引咎请辞之时！

    请诸位放心，郡城已传下治疫之法，只待药物集齐，便可将疫病彻底消除！

    区区诡物，亦不足惧哉。

    如柱血气可挡凶魂，虽无法擒之杀之，但自保无虞。

    九牛血焰可挡厉煞，雷音可斩一切无形诡物。

    凡我九峰武人，若能斩诡灭煞，皆可来县衙领取一份银钱好药！

    此诺，九峰诡物一日不灭，便有效一日！

    九峰齐心，魑魅魍魉何愁不灭？！”

    百姓呼声犹如山呼海啸，响彻九峰。

    从那一张张重新焕发光彩、更有甚者直接吼得涨红如血的脸上，卢延山知道，他的目的达到了。

    ......

    东城城墙之上，面色犹自苍白如雪的青莲双目微眯，遥望西城，面上噙着一抹带着嘲弄意味的冷笑。

    “蚍蜉撼树、不自量力！

    我教大势如洪，炎皇而今恐已自身难保！

    区区一县，又能如何？

    众生皆苦，圣女苏醒在即，老母将舍身救世。

    尽力挣扎吧！

    此刻你给他们的希望越大，待到希望破灭之时，他们才知躯壳负累、才知人世之苦！”

    青莲并未刻意掩饰。

    他话音落下，其后躬身垂首的许殷商爻等四名护法神情各异。

    有人目露震撼，有人满脸漠然，不尽相同。

