    第96章 大罗级世界的终点   

    “轰……”   

    爆炸之声响彻殖民者的总部，位于最中心，也是最关键的十三枚命牌在这瞬间炸裂开来。

    

    他们便是原来留守在总部的十三位拥有造化的金仙！   

    这一瞬间，众人惊讶，急忙报告离千痕。

    

    “怎么会！”

    

    离千痕大惊不已，心痛非凡，他没有想到，十三位大罗居然会一起死。

    

    要知道他虽然是最强，但也抵不住十三位拥有造化的大罗齐出手啊！   

    那元天界究竟拥有什么，居然会造成如此可怕的景象。

    

    仙王级的强者在混沌之中得不到什么，他们可不会随意走出仙界。

    

    仙界中强大的大罗强者，碍于大道法则，又无法对下界出手。

    

    那小小的元天界，万万不可能毁灭他那十三位大罗啊！   

    “啊！”

    

    离千痕大怒。

    

    “元天界，尔等毁我机缘！”

    

    再过一段时间，离千痕的任期便要结束，那时他就能得到机缘，确保他的仙王之劫能够平安度过。

    

    但没有想到，小小一个元天界，竟然会出现这么多意外。

    

    十三位拥有造化的大罗被杀，这可是天大的工作失误。

    

    离千痕无法弥补了。

    

    在愤怒过后，他失魂落魄地坐在地上。

    

    元天界众人既然能够一举击杀那十三位仙王，便也能够将其一同毁灭。

    

    他就算亲自前往元天界，也不能做出什么事情，只会多增加一个死者。

    

    “咳，这就是没有实力的痛苦吗？”

    

    “长久的岁月都让我忘记这种痛苦了！”

    

    “元天界，感谢你让我记住这一切，我会把这痛苦千倍万倍地反还给你们！”

    

    离千痕站起身来，双眼中带着阴毒。

    

    随后他来到总部最后的秘境中，对着眼前一幅空白的画卷施用秘法，不一会儿，一个威严的身影出现在画卷之中。

    

    “离千痕，有何要事，是放逐者大举进攻了吗？”

    

    那画卷之中威严的身影的声音不大，但就好像是巨锤，每一个字都撞击着离千痕的心脏。

    

    离千痕跪伏在地，不敢大声地说道：“阎勾仙王，大事不好了，元天界……”   

    他将十三位大罗金仙死亡一事说明出来。

    

    “哼！”

    阎勾仙王一声冷哼说道：“离千痕，发生这么大的事情，你就应该提头来见我，而不是这样好好的！”

    

    “这件事情我知道了，马上会更加强大的大罗金仙到达，帮你稳住阵脚，防止放逐者趁虚而入。”

    

    “我也会找到一个时机进入元天界，那时不管什么妖魔鬼怪，我都要现形！”

    

    “叶前辈，呵呵，下界中居然还有终级大罗，难以想象啊！”

    

    大罗金仙按拥有造化的不同，有的区分。

    

    拥有一到九丝造化，便是初级大罗。

    

    拥有十到九十九丝造化，便是高阶大罗。

    

    拥有一百到九百十九丝造化，便是终级大罗！   

    终级大罗之能，可比实力一般的仙王都要强大。

    

    下界之中的终级大罗虽然少，但也时不时会出现。

    

    终级大罗若成就仙王，不出意外还可成就仙君。

    

    这真是天才，可是阎勾仙王会出手抹杀天才！   

    要怪就怪那天才与殖民者为敌，破坏上位者的大计。

    

    ……   

    “报门主”   

    “众多大罗仙人的命牌炸裂了！”

    

    “还有那无数的虚空战舰，也无法联系到！”

    

    一位浑身颤抖的金仙说道，他都不敢把这消息报告给门主赫律绝。

    

    这真是惊天的损失。

    

    他们放逐仙门自成立以来，哪怕是与殖民者展开大战，也没有过这样恐怖的损失！   

    但现在，前往元天界的众多仙人，没有一个回来。

    

    究竟是有何等恐怖的存在位于元天界。

    

    “我知道了。”

    

    赫律绝沉声说道。

    

    那位颤抖的金仙离开，终于逃过一劫。

    

    在赫律绝那强大的气势面前，他太过渺小了！   

    赫律绝是强大的殖民者，其在无数个世界夺取过造化，身上的造化已经达到101丝！   

    这已经比一些低阶的仙王要强大。

    

    如果他愿意，甚至可以选择经历仙王之劫，结束放逐生涯，进入仙界修行。

    

    他没有那样做，很大的一个原因便是他要帮主上完成梦想。

    

    原来放逐仙门是不存在，也是仙界中的大能出手，将他们凝聚在一起。

    

    赫律绝原来都感觉到绝望了，不能进入仙界，更被无数个下界排斥，他就像是混沌中的孤儿。

    

    要不是仙界的大能出手，他估计已经发了道疯。

    

    那位绝然的存在，在他最绝望时出手，让他坚定了信心，这一辈子，都要为那位存在而奋斗。

    

    因为这百折不回的志气，再经过无数的岁月，赫律绝的实力已经强大到恐怖。

    

    在这混沌之中，只有少数几个大罗级世界中的强者，能够与之相提并论了！   

    “一定是你们在动手，别以为你们世界拥有的造化达到百丝以上，是终级大罗世界，我就不敢动你们！”

    

    “元天界是吧？”

    

    “我早晚要将那个世界切开，一看其中有什么隐秘！”

    

    赫律绝经历无数的岁月，城府远非常人所能及，其身上的法宝，更是恐怖到极点。

    

    他准备对元天界出手了！   

    ……   

    “你们感觉到了吗？

    新的大罗级世界产生了！”

    

    “它所在的方向，恰好是元天界所在的方向，我们使者正朝着那个方向找寻元天界！”

    

    “不知那个世界能不能坚守住殖民者与放逐者的进攻啊！”

    

    混沌中，一方终级大罗世界的世界壁上，有这么一位白衣沽酒的少年，他腰间别着剑，孤独无比。

    

    明明身边空无一人，但他仍然像是在与谁说话。

    

    他就是这么爱装逼。

    

    可惜无人欣赏。

    

    “小狐狸，我走了，去看看那新的世界！”

    

    他最后对着背负着世界的混沌兽说道。

    

    混沌仙狐冷眼看着他，随后把眼睛闭上。

    

    唯有她天天看着这么一个少年天天装逼，真是受不了。

    

    他走了也好，以后她就能过一过清净的日子了。

    

    ……   

    “少主，你准备启程做什么？”

    

    身体遍布肌肉的强悍男子穿上衣服，收拾好需要带的物品，准备离开洞府。

    

    他身边一个小童好奇问道。

    

    这方洞府，可是终级大罗世界最好的修炼之地，整个混沌之中都没有比这更好的。

    

    少主离开这里做什么，完全没有必要啊！   

    强悍男子说道：“我感觉到了瓶颈的存在，需要离开这方世界！”

    

    “你们好好修行，我回来之后，还要检阅你们！”

    

    “不要让我失望。”

    

    纵身一跃，他便前往元天界。

    

    新的大罗级世界总是那么让人向往，更有消息传来，元天界有大秘密。

    

    作为天罡界的气运之子，强悍男子此行更是为天罡界求取一丝机缘。

    

    ……   

    无数个大罗级世界，都从沉寂之中醒过来，他们似乎感应到元天界有不同寻常的气息，那气息或许可以逃脱他们原来的宿命。

    

    大罗级世界的终点，难道真是毁灭吗？

    

    就没有其他方法吗？

    

    

