    肖红先行带着赵翠娥去了审讯室。

    龚正在路过陆涛办公室的时候，无意间听到他说了一句：“局长你放心，我们一定会加快破案。”

    由此可见局长一定在给他施加压力，龚正迟疑片刻，大步跑向审讯室。

    推开审讯室房门，肖红对他摆摆手示意给赵翠娥倒杯水，她情绪上有些紧张，需要喝点水来压压惊。

    龚正拿着一次性纸杯接好水递给她，随后回到椅子上坐下来。

    咕咚，咕咚，赵翠娥降一杯水一饮而尽，举起水杯有些不好意思的说道：“能再给我一杯水吗？”

    龚正伸出舌头舔舐了一下嘴唇，站起来又给她接一杯，这一次他并没有回到位置上。等她喝完之后伸手拿过杯子，再接一杯：“我们不着急，水管够。”十分友好的提醒一句。

    赵翠娥抬头看了龚正一眼：“谢谢，我不喝了。”

    龚正听完这话，重新回到椅子上。

    “赵翠娥我们想要全面了解葛玉红的所有事情，希望你可以积极配合我们的工作。”肖红先表达态度。

    赵翠娥机械般点点头。

    “我问你，葛玉红在你们厂子工作期间有没有男人找过她？”

    赵翠娥坐在椅子上左右挪动着身体，看上去就想屁股下面有刺一样，龚正一直都在忍耐着自己心里的焦急，他可不希望今天的赵翠娥和昨天晚上葛洪涛一样。

    “警察同志这个我不太清楚，她没有跟我说过，而且她出去我也不跟着。”赵翠娥非常谨慎的回答道。

    “是嘛，她都会告诉你自己即将要有钱了，有房了，她都告诉过你关于她之前的很多事情，却不告诉你她在谈恋爱？”

    赵翠娥不停的用上排牙咬自己下嘴唇。

    “赵翠娥你应该知道我们为什么这次要单独把你带到这里来问话，如果你要是知情不报或者隐瞒事实是要负法律责任的知道吗？我们可以看出来你是个善良的人，而且你还有孩子在上学，你可千万不要做傻事啊。”

    肖红变了一个切入点，她虽然没有结婚没有孩子，但世界上的人都知道母爱是多么伟大，有句话说得好“女子本弱，为母则刚”。

    果不其然这个切入点让赵翠娥的脸上瞬间浮现出惊恐表情，她可能怎么也想不到自己知道不说还会负法律责任。

    “我......我不知道怎么说。”赵翠娥终于开了口。

    “没事，你只需要把你所知道的全部说出来，我们会明白你的意思，前提是一定要说真话。”

    赵翠娥咬着牙端起水杯，龚正立马就明白她的意思，快步走上前帮她接一杯。

    这是她喝的第四杯水，喝完之后她直接把纸杯捏扁在手中。

    “葛玉红告诉我，我们厂子里的经理一直都在骚扰她，有一次她做错了一些事情经理就拿这个威胁她去喝酒，后来还发生了一些事情......”说到这里她停下来，眼神中没有了恐惧反而多了一丝愤怒。

    “葛玉红是个好女人，她虽然去的比我们晚，不过干起活来比我们都快，人也比我们聪明，只是没想到她会被我们那个畜生经理所......，后来我听她说自己的哥哥就在本市，然后她说要去找她哥哥来帮她报仇。”

    “后来不知道怎么回事，突然间她就辞职不干了，我那天还听到经理在房间里威胁她说“如果你不想跟我鱼死网破的话最好不要对任何人说那件事，否者我就把那些照片贴满整个城市，让所有人都知道你的丑闻”，大概就是这个意思。”

    “葛玉红有没有说什么？”肖红问道。

    “说了，她说让经理好自为之，她还说自己的哥哥一定不会放过他，具体说的什么我也挤不太清楚了。”

    “葛玉红从你们厂子辞职后有没有联系过你？”

    “有，她说找到了自己的哥哥，后来又说跟什么一个叫程啥的谈恋爱，最后就说自己要有钱了，要有房子了，然后我们就再也没有联系过。”

    赵翠娥说完了自己知道的一切，她表示自己上次在厂子里不敢说就是害怕经理知道，害怕他会报复自己，她有孩子要养，不敢失去工作。

    肖红明白了她的心思，深吸一口气：“放心吧，你们经理的事情我们会调查清楚，这样的败类不应该让他继续逍遥自在，你安心去工作，如果他要是敢给你找麻烦随时给我打电话，如果你们厂子无缘无故的辞退你，也可以联系我。”

    “真的吗？”

    赵翠娥有些不敢相信的问道。

    “当然是真的，我们会保护每一个提供线索的知情人。”肖红脸上带着微笑回答道。

    有了她这样的回答，赵翠娥终于放下心来，不断的表示感谢后龚正负责把她送回厂子。路上赵翠娥跟龚正敞开了心扉，聊了很多关于她们工作不如意的事情。

    虽然龚正没心情去理会这些，在他看来这个社会上就没有如意的事情，不过还是象征性的点头简单回答几句。

    龚正再次返回到刑警队，此时陆涛他们又在分析新的案情。

    “龚正你回来的正好，马上跟杜强再去一趟工地把所有姓程的人员名单和信息调查一下，现在就去。”

    刚准备搬椅子坐下来，就听到了陆涛命令。

    “好的师傅。”

    收到命令，两人急忙跑出去，开车直奔工地。

    “程？哎呦，这我得帮你们看看，因为我们这流动性比较强，警官你们先在这里做一下我去拿登记表。”工头听完后面露苦相的说道。

    “不用，这样你把登记表给我们都拿过来，我们自己看就行。”龚正听得出来他不太乐意做这件事，只好自己动手。

    “那多不好意思，我去拿，我去拿，咱们一起看吧。”

    啪，一摞足足有二三十公分后的登记表摆在了桌子上，龚正个杜强当时就傻眼了。

    因为他们这里有好几个工程队，每个工程队每天都要对上班人员进行统计，这样方便发工资，所以这些登记表不过只是近三个月的，要是再往前的那就得搬箱子过去了。

