
　　按照之前一样的赶路速度，最快也要四天到达。

　　一想到要接收温盈盈的腹诽四天，月夏就有些胃疼。

　　“何队，喝水。”

　　行驶第二天，他们好巧不巧在路上遇到了丧尸，还好只是零散几只，江柏舟没有出手，在一旁看着他们解决。

　　接过程宇递来的水，月夏有些无奈，整个队里只有程宇喊她队长，其他人不是喂就是直呼其名。

　　浅抿几口，月夏收起。

　　毕竟在这路上，水源要保持充分。

　　天色已晚，他们这次只准备了两个帐篷，男女各住一间，两人守夜。

　　第一轮是郭岩和温盈盈。

　　两人守在火堆旁，郭岩把玩着指南针，温盈盈心不在焉。

　　何月夏一定是故意把她和江柏舟分开的，明明他们两个的组合最好。

　　这郭岩，不过是个空有肌肉的无脑男，她光和他在一个空间里就无比膈应，而且上次就是因为……“对不起。”

　　火光映照在男人壮实的下巴上，他目光诚恳的侧目看向温盈盈。

　　温盈盈心中冷呵一声，昂着脑袋道：“你就是这么道歉的？”

　　郭岩闭了闭眼道：“那要怎么道歉你才能消气，温盈盈，你已经没有异能了，不如依靠我，让我保护你，照顾你？”

　　温盈盈姣好的面容瞬间僵硬，“你、你说什么？”

　　郭岩用力握住她的手，“在我面前不用伪装，我都知道了。”

　　瞳孔微缩，温盈盈甩开他的手，不悦的情绪终于爆发，不再隐藏，“你以为你是谁？

　　你连跟我提鞋都不配，你还想照顾我？”

　　男人对她的话并不生气，反而神色幽幽，满不在乎，“别激动，小心他们听见了，你可是要被中途遣送回去的。”

　　温盈盈咬牙道：“你威胁我？”

　　“哪有。”

　　郭岩温柔道：“我是在跟你商量。”

　　恶心！反胃的感觉向外翻涌，温盈盈差点将今天的晚餐给吐出来。

　　这满脑子肌肉的男人，究竟是哪里来的自信！温盈盈索性不理会他了，她镇定坐着，内心却烦躁无比。

　　不知道这家伙会不会告诉他们，该死！该死！“有丧尸靠近。”

　　捏着指南针，郭岩起身立即转身去通知众人。

　　心中紧张，温盈盈跟在他身后，生怕他多嘴，这种无形的折磨，让她挠心挠肺。

　　陶博士在指南针上增加了警报器，三公里内出现丧尸，那指南针就会发出尖锐的声音。

　　因此郭岩还没过来汇报的时候，江柏舟和其他几人已经清醒，开始在做准备。

　　观察了下指南针的动向，江柏舟确认道：“丧尸朝我们这个方向赶来了，如陶博士所说，丧尸已经产生异变，他们能够感知我们异能者的方位，所以他们的目标是我们。”

　　“上就是了，将他们统统干掉。”

　　刘沁目光里充斥着仇恨，咬牙切齿道。

　　她也是被丧尸袭击下来的幸存者，因此很是痛恨丧尸。

　　江柏舟理解，语气加重道：“冷静，这次的丧尸可能要高级一些，既然锁定了我们，说不定他们有晶核。”

　　上一批的丧尸中，收集到的晶核不足五颗，着实收获颇少。

　　程宇肃然，“那他们的实力也会比之前的要强。”

　　看着他们在讨论方案，月夏看向温盈盈，发现她正在发呆。

　　这情况难得啊，不知道她又在想什么坏主意了。

　　【郭岩告诉她，自己知道她没异能了。

　　】这小子很勇啊，这不表明让女主赶紧干掉他的节奏吗。

　　月夏从口袋里摸了颗晶核，悄然吸收。

　　基地里有狗男人盯着，她不得不每天照做，只是她吸收得也不少了，为什么到现在她的异能都没有变化。

　　“看来你对自己很自信啊，江队说的计划你有听进去吗？”

　　温盈盈心中不痛快，就要找月夏麻烦。

　　月夏挠头，看了GG的关键词信息后，点头道：“当然听进去了，温盈盈，你才是心不在焉吧，难不成有什么秘密？”

　　温盈盈偏头不语。

　　丧尸前行的速度很快，不过十分钟内就到达了这里，他们伸长了脑袋，四处张望，有的四肢残缺，脑袋歪斜，有的在地上匍匐，脑袋都被同类啃食了部分。

　　听着周围的声响，他们找着人类。23sK.com

　　只不过还没朝前靠近，就有一丧尸的脖子被枪打穿。

　　“刘沁。”

　　程宇小声喊了声，赶紧给她做着掩护，也抬起枪来。

　　丧尸们还没到达指定地点，刘沁算是提前暴露方位。

　　眼看着丧尸们冲了过去，月夏赶紧在丧尸群中寻找着等级最高的丧尸。

　　找到了。

　　察觉到其中一个丧尸周身的异能元素最多，她朝那丧尸的后颈开枪。

　　谁料那子弹打过去之后，丧尸的后颈竟然毫发无伤。

　　仿佛挠痒痒般，他咧着嘴转身朝月夏看来，大吼一声。

　　其他丧尸听见那声音后，居然齐刷刷转头，朝着月夏跑来。

　　那速度跟踩了油门般，眨眼间距离，就跑到了她和江柏舟面前。

　　一个雷系屏障打开，将一部分低级的丧尸给电糊了。

　　他们冲过来的数量变多，电网根本拦不住，有一小部分的丧尸到了月夏面前，朝她张开大嘴。

　　“月夏！”

　　江柏舟心中一慌，身如闪电瞬移到她面前，将几只丧尸挡住。

　　月夏从武器包里掏出匕首来，朝最近的丧尸后颈刺去。

　　一颗灰色的晶核出现，当着江柏舟的面，直接融进了月夏的身体里。

　　他眼眸微顿，有丧尸越过他，拍掉了月夏的匕首。

　　“吼——”千钧一发，月夏手中出现种子，用力拍进丧尸的体内。

　　那丧尸的爪子离月夏只有一厘的距离，却是突然不动了。

　　月夏的心跳差点停了。

　　她眼眸微眨，见那丧尸又是嚎了一嗓子，这会儿却是全身抽搐，倒在地上后，身上那种子刚刚停留的地方，竟然出现嫩芽。

　　嫩芽迅速成长，丧尸却是变得干瘪，没一会儿就失去了行动能力。

　　看着那一小簇绿植，月夏赶紧想把自己晚餐吃的种子给吐出来。

　　淦！没人跟她说，她的种子能在人身上发芽啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第332章 嫩芽免费阅读。https://xs.23sk.com 