    还要有注意的地方？

    听到叶宁静这话，战御聘立刻放开了顾聆听，紧张的看着他。

    战老爷子也瞪大了眼睛，苍老的眸子中满是严肃。

    “小叶，你说清楚。”

    他颤抖着声音，“女人怀孕生子可不容易，你别吓我，有什么直接说。”

    在老爷子的认知中，女人每次生孩子都是在鬼门关上走一遍，在他的那个年代，总有女人因为生孩子而死去的。

    即使是现在，医学上高度发达，但女人生孩子依旧是很难的事情。

    没人敢在这件事上开玩笑。

    顾聆听是他最疼爱的孙媳妇，如果真的有什么不妥的地方，现在就得注意！

    被两人情绪带的紧张起来，顾聆听也直勾勾的看着叶宁静。

    难道她的身体真的有问题？

    三人全都注视着自己，叶宁静倒是不慌忙，轻轻开口，“老爷子，战总，少夫人的身体确实出了问题。”

    “她气血两虚，早年间落下的贫瘠到现在并没有补上，现在刚刚怀孕不显，但随着月份的增大，她的营养只会越来越少。”

    到时候不管是少夫人还是腹中的胎儿都承受不住。

    女人怀孕的时候自然是金贵的，叶宁静将其中的概念解释完毕，看了看两人，重重的吸了口气，“好在不是不能补救。”

    他轻声接着说道：“之前我给少夫人用过半年的药膳，现在少夫人刚刚怀孕不到两周，还请夫人继续吃药膳，加上补身体的汤药。”

    又要吃汤药？

    听到叶宁静这话，顾聆听的脑中顿时浮现出当时喝药的场景。

    那汤药熬制的让她恶心反胃不说，每次喝完身上都热乎乎的，仿佛有发散不完的热量，这要是接着喝，她能当场去世。

    “能不能不喝。”

    顾聆听可怜巴巴的看着他，“我不想喝那些汤药，真的很难喝，我只吃点药膳就好了。”

    “这可不行。”

    战老爷子摆摆手，“丫头啊，女人怀孕不是闹着玩的，你该喝的汤药必须要喝，不能耽误，关系到你和孩子的事情，两条命呢，不能马虎。”

    见他的态度如此坚决，顾聆听可怜巴巴的看向旁边的战御聘。

    “听话。”

    他在她的头发上轻轻揉了揉，“爷爷也是为了你好，叶宁静说的没错，必须要好好儿对待这件事，该吃的不能少。”

    三人都如此坚定的态度，顾聆听哀叹自己不得人心，也只好认了。

    罢了，是为了肚子中的孩子和她自己。

    她再次叹息了声，行吧，只要是为了孩子，她喝点那些难喝的汤药也就喝了。

    叶宁静又给顾聆听开了几个食疗的药方，大多都是补气血的，以黄芪和白芷最多，还有枸杞和红枣等。

    当然，鸡汤参汤之类的也不在话下。

    看着药方上那每天都要喝掉一罐乌鸡汤，加上吃肉等，单单是这些的量度就不少，顾聆听的头发都根根倒竖起来。

    这要是喝完了，还不得成一个大胖子！

    “御聘，我吃不完的。”

    她轻轻拉着战御聘的手，可怜巴巴的对他说道：“这些药膳的量度都太大了，能不能让小叶减少点。”

    只是吃药膳就吃不清了，更何况还有汤药和平常吃的饭。

    还有规定的水果和蔬菜，想想就觉得头大。

    干脆找块儿豆腐让她撞死得了！

    “好了，乖，能吃完的。”

    战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，在她的鼻尖上轻吻了口，“吃的多了，身体进补的热量和气血才好。”

    “会发胖的。”

    顾聆听可怜巴巴的看着他，样子像是惨兮兮的小狗，“要是我的身材不好看，你就不喜欢了，到时候我和孩子没人要。”

    他敢不要她？

    旁边的战老爷子吹胡子瞪眼，抬起拐杖就想往战御聘身上招呼，“要是他敢嫌弃你身材走样，我打死他这个不肖子孙！”

    给他们开枝散叶是大功劳，还敢挑剔那么多？

    见战老爷子这般说，顾聆听的心里舒服了点，战御聘躲过老爷子的拐杖，轻轻的在她的唇上吻了口。

    “别怕，我爱的是你，只要是你，哪怕是你身材走样都没关系。”

    爷爷说的没错，为了他们家开枝散叶，是大功臣。

    看着他那宠溺的眼神，顾聆听才不信他的鬼话。

    不管，她要自己注意身材。

    到时候吃的多，她的运动量也要增大，既然剧烈运动不能做，那她就做点小幅度的动作，总能够消耗点热量。

    顾聆听怀孕是大喜事，战老爷子当即吩咐战家老宅和潜龙御景中的人都要精心的伺候她，每天的药膳和食疗更是不能少。

    他还殷勤的叮嘱了很多该注意的细节，听的顾聆听心惊肉跳。

    似乎这一怀孕，她就不是个女人了，而是一件无上至宝，捧在手中怕掉了，含在口中怕化了，处处都要分外小心。

    就连战御聘也一再殷勤的叮嘱，听的管家等人纷纷点头，将警惕度提高到了最高。

    中午的时候，战老爷子就留下了顾聆听和战御聘在老宅中吃午饭。

    他早就吩咐过厨房给顾聆听炖鸡汤，午饭吃的是冬日三十六金花大补宴，全是温补的食材，牛奶为辅。

    战御聘细心的将虾剥壳，又将排骨去了骨头，轻轻放到了顾聆听的碗中。

    “快吃。”

    他笑眯眯的给顾聆听又盛了一碗清亮见底的鸡汤，里面的鸡肉更是炖的酥烂扑鼻，顾聆听闻着那扑鼻的香气，却始终咽不下去。

    她已经吃的很饱了。

    “丫头，快吃吧。”

    战老爷子吃的很开心，用餐巾将嘴巴擦干净，笑眯眯的看着她，“等到吃完了我带你去公司，将我的股份转移给你点。”

    顾聆听手中的勺子顿时跌落在了地上。

    战老爷子要给她股份！

    “爷爷，我现在刚刚怀孕，不至于将股份给我的。”

    她认真说道：“就是肚子里真的是个男孩子，也不该在这个时候给他股份，而是等到他成人之后再说。”

    “就这么定了。”

    战老爷子可不听那么多，拍了拍桌子，“你要给我生重孙子了，我还在乎？”

