    不知不觉间。

    东青开始沉迷于魂力修炼不可自拔，完全忘记了自己只是试一试的想法。

    这也是他第一次，清晰的感觉到，自己体内的的天角蚁血脉觉醒度，正在一点点开始上涨。

    暂且不提血脉觉醒速度快慢与否。

    至少，现在是东青没有了比比东抱枕辅助的两年之后，第一次感受到魂力等级和天角蚁血脉觉醒度一起上涨。

    这滋味，别提多爽了！

    在此之前，唯有在当比比东抱枕那几年时间，东青才感受过魂力修炼如此之快。

    此时，看到东青如此沉迷于修炼，蓝银皇阿银忍不住感叹道：“难怪他可以在十二岁之龄成为魂宗，不仅仅是天赋出众，他自身的努力也是必不可少的。”

    且不提这又是一个美妙误会，当她观察到东青体内的魂力，百分之九十都被身体吞噬之后。

    蓝银皇阿银的神色顿时显得很是愧疚，她以为是自己造出了他生命本源损失，这才导致了魂力百分之九十都被吞噬。

    “对不起！”

    说完，蓝银皇阿银化为蓝银皇本体，静静悬浮的在东青胸口位置，全力散发着自己的蓝银领域。

    【当前可公开资料】

    姓名：阿银。

    性别：女。

    性格：温柔，善良，知恩图报。

    魂兽本体：十万年蓝银皇，所有蓝银草的帝皇。

    魂力等级：八十八级控制系魂斗罗。

    实际年龄：超过十万年。

    成长阶段：成熟期。

    血脉等级：半神级。

    能力评估：因吸收大量天角蚁纯血，原本的皇级魂兽血脉，成功进化为半神级血脉，拥有人类形态和魂兽本体之间自由转换的能力。

    由于已经迈过六十级进入成熟期，虽然生命本质是还是十万年魂兽，但自身的魂兽气息，已经无法被封号斗罗察觉。

    ............

    时间一晃，半月已过。

    斗罗历，2644年3月21号。

    在这半个月的时间中，蓝银皇阿银一直尽心尽力辅佐东青冥想修炼魂力，夜晚她是人类形态，静静倚靠在他身边，为他全力开启自己的蓝银领域。

    而当初生的朝阳缓缓升起之后，一夜未眠的她，则化为蓝银皇本体紧紧缠绕在东青身上，转而进入了沉睡之中。

    冥想在一定程度上，完全可以代替睡眠，也是绝大部分魂师冥想修炼的方式，这也是斗罗大陆这些魂师白天那么多时间的原因。

    同时，蓝银皇阿银全力开启蓝银领域辅助修炼模式，是需要付出自身一部分精力的，所以她也只能白天进入沉睡中，借此恢复自身消耗的精力。

    由于蓝银领域的修炼增幅，东青魂力等级提升了一级。东青【天角蚁纯血幼崽】，十二岁，四十二级魂宗。

    魂环：紫-紫-黑-黑-

    而且天角蚁血脉觉醒度，也从29.193%提升到了29.213%，整整提升了0.02的血脉觉醒度。

    半个月可以提升0.02%的血脉觉醒度，一个月就可以提升0.04%血脉觉醒度，一年十二个月，可以提升0.48%血脉觉醒度。

    如此换算下来。

    东青一百年可以提升48%的血脉觉醒度，两百年，就可以提升到100%血脉觉醒度，也可以真正迈入成长期。

    而，在斗罗大陆，一旦成为封号斗罗，就可以增加三百年左右的寿命，之后，每魂力等级提升一级，就能多活一百年。

    而且后面每提升一级，就能够多活一百年，也就是说到了九十五级之后，封号斗罗的寿命已经达到了八百年左右。

    而类似比比东，波塞西，这种巅峰九十九级的绝世斗罗，她们的寿命早已经突破了千年。

    所以，在时间安排方面，东青完全不需要着急，一切慢慢来就行。

    至于唐三？

    由于蓝银皇当世只能存在一位，现在蓝银皇阿银已经彻底复苏，她已经恢复了自己蓝银皇的身份，重新成为了全大陆所有蓝银草的帝皇。

    而没了蓝银领域大幅增加修炼速度，他已经不可能在二十五岁之时成神。

    至于冰火两仪眼这种洞天福地，早已经在东青下一步的安排中，他不允许任何人占有这些仙品药草。

    除非，她是他老婆！

    现在唐三想白捡里面的仙品药草，早就已经是一个遥不可及的梦想。

    说起来，知识的确很有用啊，独孤博占据了冰火两仪眼那么久，却不知道里面遍地都是仙品药草。

    而东青，他早就已经通过菊斗罗以及武魂殿的藏书，详细了解过斗罗大陆绝大部分的仙品药草。

    ..........

    又是一天过去，第二天清晨时分，

    斗罗历，2644年3月22号，村长家。

    “爷爷，我要走了，你千万要保重身体，没事记得写信给我。”东青轻声嘱咐道。

    闻言，杰克村长岣嵝的身躯微微一震，他有些费力的睁开苍老的眼睛，看了看已经彻底长大的孙子，开口道：“放心...吧，爷爷的身体好着哩，小青，你出门在外，凡事多留一个心眼，才不会吃亏。”

    “嗯，我知道了，爷爷再见。”

    说完，东青转身挥了挥手，迈开脚步缓缓离去。

    他这一去，至少得一年之后，才能再回来，而且在他脑海中早已准备好的计划，现在也可以逐渐一点点摊开了。

    东青慎重的性格，注定了他做事都是以小心谨慎为主，年少之时，玩的开心就行，不需要去提前布局那些计划。

    以前是他年纪过小，很多想法不方便说出口，很多事情也不方便去做，而现在已满十二岁的他，在斗罗大陆，也勉强算的上半个成年人。

    .......

    前往诺丁城的乡间小路上，上面铺垫着光滑的大青石，足够马车在上面奔腾疾驰。

    “阿银姐姐，在去诺丁城武魂殿之前，你还有想去的地方吗？”东青忽然开口问道。

    半个月之前。

    他就已经和李绮云，这位供奉殿封号斗罗长老约好了，半个月后，在诺丁城武魂殿相见，陪她见一个人，一个百分百想揍他的人。

    话音刚落。

    他胸口处飘出了一株蓝银皇，它的模样，比普通蓝银草要大一点点，大约三十厘米高，枝叶是蓝金色，根须上闪烁着莹莹光辉。

    平时缠绕在他胸口的时候，有一丝丝冰冰凉凉的感觉。

    “我....还想去看看昊和小三，和他们说一声，未来三十年，我们可能暂时无法相见了。”蓝银皇阿银的声音响起。

    她的情绪有些低落，但却没有丝毫悔意。

    有恩必报，是她的性格，而且三十年的时间，无论是对她来说，还是对唐昊父子来说，都不算一个很漫长的时间。

