    镰照王带领着的封王不朽队伍依然在绕圈巡逻，对几亿公里外的袁至丝毫没有察觉。

    这群机械族阵营封王不朽们的探测仪中，周围都是空空荡荡的，只有他们自己。

    作为机械族阵营的封王不朽，他们用的探测仪档次比其他阵营的同层次强者使用的探测仪要高上一筹。

    所以镰照王他们根本不觉得会有哪个阵营的封王不朽队伍能够躲过自己的探测仪，除非……

    “除非是那个击杀了铽金王的疑似封王无敌的人类强者！”

    据那三名幸存的封王不朽所说，那名疑似封王无敌的人类强者在铽金王他们的探测仪中，完全看不到。

    这说明那名人类强者使用的探测仪档次极高。

    如果不幸被他盯上的话……

    镰照王忽然感觉到浑身有些不舒服，意识中有一丝丝寒意冒出，仿佛有什么强大的存在盯着自己。

    “想太多了，自己吓自己！”

    镰照王抖抖身躯，看看身边的那颗石头样子的信物，平静下来。

    ……

    “机械族是智能生命出身，但他们的身体大多数都是人形构造。”袁至看着探测仪中显示出的镰照王，“这个镰照王倒是有趣，整个身体看着像是一把巨型雨伞，八条手臂，八柄镰刀，八只眼睛……”

    “主人，我们的距离已经足够近了。”瑟曦娜控制着虫族母巢，跟随在镰照王他们的两千公里之外，“这次要登记军功吗？”

    登记军功的意思是打开虚拟宇宙同步传送，让战场系统将战斗过程记录下来，作为军功的证据。

    “不。”袁至意念一动，关闭虚拟宇宙连接，“这批机械族阵营的封王不朽队伍中，虽然大半都是无灵魂的异族不朽，但是其余那些可以灵魂控制的异族不朽中，倒是有二十多名封王巅峰，不能浪费了。”

    兽神咆哮图涉及袁至的太多本质秘密。

    袁至并不想把自己施展兽神咆哮图进行战斗的秘密通过战场系统公布出去。

    在他想出解决办法之前，兽神咆哮图的效果得暂时暗藏起来。

    “封王巅峰吗？”瑟曦娜温柔笑道，“这批异族封王不朽外形都比较奇异，不如交给文暠王控制吧。”

    “哈哈，你现在倒是挺挑剔的。”袁至笑道，“不过本来也该轮到文暠王接收一批新人了。”

    谈笑间，袁至手中的紫色秘法光球‘无限’中涌出巨量的时间本源法则之力。

    随后，蕴含着无比强大威力的‘时间暂停’秘技从他手中投射出去，将两千公里外那上百名机械族阵营的封王不朽笼罩其中。

    同时，无数金色刀光丝线从袁至手中飞出，笼罩敌人周围的空间，形成战斗版兽神咆哮图。

    “时间暂停！”镰照王在遭到攻击的瞬间就明白过来，“遭到伏击，探测仪中却没有发现敌人，是那个击杀了铽金王的疑似封王无敌的人类强者！”

    遇到这样的强者，断然没有幸免的道理。

    镰照王急忙在机械族阵营的虚拟世界中发出警告信息。

    「遇袭！是击杀了铽金王的人类封王无敌……」

    下一瞬，蕴含着古老气息的吼声在意识中响起，强烈的杀戮意志冲击下，镰照王直接陷入意识昏迷。

    镰照王周围的上百位封王不朽也同样遭到杀戮意志冲击，意识陷入无知觉的黑暗之中。

    文暠王带着大量灵魂奴仆来到袁至身边，开始进行灵魂控制的流水作业。

    片刻。

    文暠王麾下又多了五十多名异族封王不朽，其中有一半是封王巅峰。

    袁至的界主世界‘停尸间’内，则多了四十多名陷入沉睡的封王不朽。

    他的身边，又多了三个信物。

    “回去干活了！”袁至解除时间暂停效果，散去战斗版兽神咆哮图，回到瑟曦娜的虫族母巢中，“希望在下一批敌人到来之前，能够把这里的宝藏开采干净。”

    ……

    “镰照王遇袭失去联系，是那名击杀了铽金王的人类强者？”

    第2965号空洞空间中心的出口传送门附近，合融王五张面孔上泛起愤怒之色，又转为无奈。

    上次，铽金王带领上百位封王不朽被这名疑似封王无敌的人类强者击杀，还能说是大意之下中了陷阱。

    这次，镰照王带领的上百位封王不朽中，包括镰照王在内，有四名封王极限强者，还有五十多名封王巅峰。

    这些封王强者中，有近半和机械族本族一样，是没有灵魂的种族，不惧虫族母皇的灵魂侵袭。

    这种配置、这种实力的队伍，也栽在那名人类强者手中，足以说明那名人类强者不是自己这边任何一个封王不朽队伍能够抗衡的。

    想要对付那名人类强者，估计得机械族阵营的五名接近封王无敌的强者联合出手，或者联合大量封王不朽与他对抗。

    但到现在为止，机械族阵营也没能探明那名疑似封王无敌的人类强者身份，只知道他携带着不朽级虫族母巢，突然出现在第十一战场上，不顾域外战场上的潜规则，宛如愣头青一般大杀特杀。

    另外，地底空间中，人族阵营一方也有五名接近封王无敌的强者。

    合融王推测，一旦机械族阵营这边几名接近封王无敌的强者联合去搜寻猎杀那名人类强者，人族阵营肯定也不会坐视不管，到时候只会爆发一场乱战，对哪方都没有好处。

    那样10081个空洞空间完全开启后，那个可能出现的大宝藏，就会落入围观的妖族阵营或虫族阵营手中。

    打了没好处。

    不打又处处被动。

    吃的这个亏，只能忍了。

    希望那名人类强者懂得域外战场的潜规则，就此收手，不要再屠戮各族强者，以免引起众怒。

    ……

    两天后。

    第9527号空洞空间，灰蒙蒙的雾气早已完全消失。

    空间中的某处，袁至正在辛勤劳动，瑟曦娜带着自己的虫族母巢在一旁等待。

    一个‘时间秘纹环’投入空间泡中。

    空间泡带着‘时间秘纹环’消失。

    一件宝物从空间波动出现。

    袁至看也不看，随手收起空间波动中新出现的宝物，等待着下一个空间泡的出现。

    一秒。

    两秒。

    十几分钟过去，袁至放松了精神。

    不出意外，空间泡再也没出现。

    袁至手中的信物中蕴含的波动渐渐消失。

    他感应周围空间，只觉得空间波动的混乱程度并没有什么变化。

    “应该没什么问题……吧……”

    袁至灵魂连接鲲蛇王，询问情况。

    “鲲蛇王，第5337号空洞空间中的出口传送门正常吗？”

    “主人，我这里的出口传送门一切正常。”鲲蛇王立刻回应，“空间波动也没有异常变化。”

    自从袁至发现了出口传送门消失之后，他就安排鲲蛇王守在第5337号空洞空间处，当成给自己留的后路。

    结果没想到，整个地底空间只剩下17个出口传送门，而第5337号空洞空间正好是其中之一。

    这也让鲲蛇王在妖族阵营内的声望又强了一分。

    毕竟在第十一战场的十七强者中，鲲蛇王‘第一个’察觉到出口传送门的异常，并且为妖族阵营占领了第一个出口传送门。

    得到鲲蛇王的回应，袁至放下心来。

    看来无限次重复激活空洞空间这种事，就第一次引起了变故，后面应该不会有什么异常。

    不过，机械族阵营居然没有派封王不朽队伍前来报复，倒是有点出乎预料。

    难道是自己出手的速度太快，导致那队封王不朽没有及时发出警告信息？

    算了，这不重要。

    袁至回到瑟曦娜的虫族母巢，命令道：“瑟曦娜，我们去下一个地方，就选第1293号空洞空间吧，这个最近。”

    “是，主人。”

    瑟曦娜温柔应道，随即催动虫族母巢开始飞行。

    第1293号空洞空间，情报上看，是虫族阵营的地盘。

    ……

    灰蒙蒙的雾气中，一队虫族阵营的异族封王不朽正在巡逻。

    领队的是焚涳王，虫族一个附庸种族的封王极限不朽。

    他忽然收到一则来自虫族母皇‘珉皓’的信息，连忙意识连接战场通讯网略略查看，随后立即向周围的封王不朽们传音。

    “珉皓大人通知说，那名疑似封王无敌的人类强者在第9527号空洞空间出现，让我们提高警惕。”

    “第9527号空洞空间，不是机械族阵营占领的吗？我记得那里的机械族阵营封王不朽队伍实力很强。”有封王不朽说道。

    “是的，那个空洞空间还是机械族的镰照王带队守着，但珉皓大人的信息中说，镰照王的队伍已经全灭。”

    这个消息立刻在这些异族封王不朽中引起骚动。

    “全灭？不是被击败逃走？”

    “镰照王是第十一战场上有名的封王极限强者，竟然也陨落了？”

    “距离第9527号空洞空间最近的空洞空间就是我们这里！”

    “焚涳王，珉皓大人和其他阵营的强者有没有商议好如何交换信物？我不想守在这里了。”

    “是啊，为了空洞空间的一点宝藏，不值得冒这个风险。”

    “要不是为了看看开启10081个空洞空间后会发生什么事情，我早就走了！”

    领队的焚涳王也心中忐忑，不过虫族母皇‘珉皓’跟他说的很明白，占住每一个空洞空间，才有资格和敌对阵营商议交换信物的事情。

    焚涳王想了想，向周围的异族封王不朽们传音。

    “大家等一等，我这就向珉皓大人询问交换信物的事情。”

    周围的一切忽然成为静止状态，眼前的一切都陷入黑暗，身体不能行动，力量流转也变得缓慢无比近乎停滞，只有意志依然清醒。

    “时间暂停？！”封王不朽们立刻反应过来。

    “是那名疑似封王无敌的人类强者！”

    「遇袭！是……」焚涳王心中一片冰凉，立即发出最后遗言。

    “昂！”

    “戾！”

    “轰……”

    黑暗袭来，意识昏迷。

    使用探测仪屏蔽信号，悄悄靠近敌人施展出时间暂停，战斗版兽神咆哮图随后跟上，一切归于平静。

    袁氏工业化灵魂控制流水线上，勤劳的工人们很快又转化出一批新产品。

    “所以说，封王不朽们凑在一起集体行动有什么好？遇上真正的强者，该打不过还是打不过。”

    袁至解除时间暂停，散去战斗版兽神咆哮图，随口吐槽道。

    瑟曦娜露出温柔的笑容，收起自己的新一批灵魂奴仆，随着袁至一起飞回虫族母巢。

    虫族母巢中，袁至看着身边的几十个信物。

    按理说，剩下的未激活空洞空间只剩下三百多个，自己携带的这几十个信物，应该有很大几率能遇上一个可以激活的空洞空间才对。

    结果穿过上千亿公里长的通道，终于来到第1293号空洞空间，竟然又是一个信物都没有产生反应。

    “我的运气真是……这难不倒我！”

    袁至已经掌握了‘时间秘纹环’的秘密，通过秘纹模拟出对应第1293号空洞空间的信物并不难。

    信物什么的，已经不重要了。

    他弹指构造出一个新的‘时间秘纹环’，逐渐调整上面的特殊秘纹组合结构，将它和第1293号空洞空间的位置和内部地形构造对应起来。

    很快，‘时间秘纹环’上出现清晰的牵引感，指向第1293号空洞空间中的某处。

    “就是这样！”袁至一笑，向瑟曦娜传音，“跟着我的指示，向那个方向飞。”

    “是，主人。”

    很快，一个小小的空间泡出现在虫族母巢前方。

    袁至飞出瑟曦娜的虫族母巢，来到空间泡前，继续进行对空洞空间的无限激活大业。

    ……

    “懂不懂规矩！”

    虫族母巢中，传来虫族母皇‘珉皓’温和中带着愤怒的声音。

    域外战场上，如果有强者击杀几位封王不朽，并不算的什么。

    毕竟这里是战斗区域，封王不朽们在互相争斗厮杀，生死磨砺中难免陨落。

    但如果有强者大肆屠戮封王不朽，必然会引起众怒，遭到各方联合围攻。

    那名人类强者已经击杀或捕获了数百位封王不朽，早就该引起众怒了。

    “通知各个队伍收拢防线，带着信物向第7116、7709、4151、2372、593这五个空洞空间集合！”虫族母皇‘珉皓’立刻下令。

    “是。”她麾下的一名不朽领命而去。

    这五个空洞空间，正是五名虫族母皇所在的地方。

    虫族阵营现在留在地底空间的封王不朽还有万余名，大部分都是虫族本族以及附庸种族的封王不朽，少部分是一些对自己实力有自信的异族封王，或者想要和虫族交好的族群中的异族封王。

    那些空洞空间中蕴藏的宝物价值不高，不值得让这些封王不朽们冒险巡逻看守，就让其他阵营去占领吧。

    真正为之值得一战的，是开启所有10081个空洞空间后可能出现的大宝藏。

    不过没有信物，那些空洞空间肯定无法开启，最终还是得来寻找虫族阵营交换信物。

    每位虫族母皇身边，都将汇聚大量封王不朽，在虫族母皇的统一指挥下，爆发的合击威力能到宇宙尊者级。

    想用强抢的根本不可能，除非拿宝物来交换。

    或者，带领大量封王不朽来决战，把某一方阵营彻底赶出地底空间。

    至于那名控制了瑟曦娜的人类强者，相信他也无法应对几千位封王不朽在虫族母皇统筹下施展出的集体攻击。

    ……

    相较于虫族阵营的情报延迟，机械族阵营的情报收集和传递效率就高太多了。

    虫族阵营焚涳王带领的数百封王不朽集体陨落的情报很快被机械族阵营的暗线探知，虫族母皇‘珉皓’召回所有封王不朽队伍，实时防御收缩的命令也被合融王他们得知。

    “我们也收缩防御！”

    合融王和机械族阵营其他四位接近封王无敌的强者交流后，做出最终决定。

    人族阵营有这名不讲规矩的强者在，打也打不过，只能学一下虫族，放弃空洞空间中的那些小宝藏，把所有强者收拢回来。

    论群体作战，论群体防御、联合攻击，机械族丝毫不惧任何其他阵营。

    即便是虫族母皇的合击，也难以与机械族的合击抗衡。

    ……

    在鲲蛇王的建议下，妖族阵营也做出同样决定。

    妖族阵营的群体作战能力的确比不上虫族阵营和机械族阵营。

    但妖族阵营的封王不朽们只需要集中在两个出口传送门处，每个出口传送门都汇聚了五千多位封王不朽，也不惧怕任何敌对阵营前来攻击。

    ……

    虚拟宇宙。

    震电王的宫殿中，诸多封王不朽按照身份实力，层层围绕着坐在一个圆形大厅内。

    大厅正中间的巨大圆桌旁边，只有五个座位。

    坐在其上的，分别是震电王和第十一战场上人类阵营中最接近封王无敌的其他四名强者。

    “震电王，那名人类强者究竟是谁？”

    其中一个座位上，一名面目俊美，身着古朴战甲的人类封王不朽开口问道。

    震电王看他一眼，点头致意。

    “娑光王，我也不知。那位人类强者从没联系过任何人。”

