    第224章 带孩子的美少妇

    江航他们来参赛的时候是专门有一辆车来学校接的。

    但回去的时候就没有这种待遇了，他们得去汽车站坐车回去。

    这其实也是正常，你特么的比赛都比好了苦点累点又能算什么？

    买好票挤上大巴车，柯博简等人纷纷吐槽起彭康泰教练的小气。

    “彭教练，你这是卸磨杀驴啊，好歹我们是为校争光啊！”

    “就是就是，搞个动车票也也好啊，偏偏让我们做大巴！”

    “太小气了，早知道我自己买票回去了！”

    “而且还这么早，我都没有睡够呢！”

    彭康泰冷笑着说道：“如果要说不满，只有拿了三块金牌的阿航有这个资格好么？”

    “至于你们……我没有让你们跑回去就很厚道了！在学校一个个牛比轰轰的，来比赛了却这么拉胯！”

    众人顿时安静了下来，彭康泰这是直击他们痛点了。

    这只比赛的队伍，除了江航的三块金牌，他们所有人加起来才一银一铜……

    已经落座的江航轻咦了一声笑道：“彭教练，原来我可以提要求啊，那我做直升飞机回去行不行？”

    彭康泰：“……”

    柯博简等人纷纷为江航的回答鼓掌，心中出了一口气。

    众人正笑闹着，又有一名乘客走了进来。

    “卧槽，挤死老子了！”他上车的第一句话就是这样，说话声尖锐刺耳，让人忍不住皱起了眉头。

    江航抬眼看了看他，是个大概三十几岁的男子。

    他长得并不难看，五官端正，浓眉大眼，只是左边唇上的一个硕大的黑痣破坏了他的整体感觉，平添出一种略显猥琐的气质。

    他环顾四周，看到江航身边还有一个空座便踢了踢江航的鞋子说道：“喂，让一下，我坐里面！”

    这求人的态度也太嚣张了吧，柯博简眉头一扬正要发作，却见江航神情冷淡地让了让身子，让中年男子坐了进去。

    “喂，你们都是学生吧，是哪个学校的？”中年男子看了江航等人一眼，笑着问道。

    江航和柯博简等人都不理会他，跟你很熟么？

    “什么德性，学生就了不起啊，以后进社会做生意有你跌跟头的！”中年男子小声嘀咕着。

    说是小声，其实他是故意说给江航等人听的。

    一来他是看不惯江航等人那略带傲气冷淡的态度；二来他不喜欢长得比自己好看的人；三来他就是想显摆显摆自己是生意人的身份。

    “生意人求的是和气生财，绝不会惹是生非。”江航笑了笑说道。

    尽管语气没有嘲讽的意味，但明眼人都知道他是在说中年男子。

    柯博简等人纷纷拍手就好，刚才就看他不顺眼了，好想打他！

    “你……”中年人狠狠瞪了他一眼，随即坐回了自己的位置上。

    他没有想到这个高中生模样的男孩这么伶牙俐齿，一句话把他顶得无话可说

    气氛有点压抑，中年人浑身别扭。

    他就是闲不住的人，自认为经商经验和口才惊人，每次坐车都是众人关注的焦点。

    吹牛侃大山，随手拈来，高兴了还会指点指点别人的生意经，谁知道这次出来会遇到这样一群不给面子的学生。

    正当他百无聊赖的时候，忽然眼前一亮。

    一个衣着光鲜靓丽、长相甜美可人的少妇抱着一个婴儿走上了车。

    “呀，上来上来，车要开了，赶紧坐好。”中年男子尖锐刺耳的声音再次响起。

    少妇给了他一个甜美但是略带不安的笑容。

    “快进来呀，车要开了，站着抱着小孩很危险的。”中年男子热情地招呼道，不知情的还会以为是客人来他家做客呢。

    少妇迟疑了一下，却站住不动了。

    因为来得迟，此时车子已经没有位置了。

    江航刚想站起来让位置，就听见中年人朝他说道：“怎么这么不懂事，你没见人家是妈妈带着小孩么！

    没有一点同情心，真不知道现在的年轻人是怎么回事，要是我坐外面，老早就让座了。”

    中年男子对自己的这一番话很满意，既讨好了这个美少妇，又教训了那个臭小子，然后又能让这个美少妇坐在自己身边。

    一举三得，简直完美！

    “卧槽，有你特么的什么事么？”

    “找打是不是，给你脸了？”

    “就是，我们要不要让座是我们的事，用得着你嘴贱？”

    柯博简、卫永益等人拍座而起，一脸嚣张地指着中年男子骂道！

    几人都是体育生，气性比较大，打架闹事都是很平常的事。

    “我……我就是在说公道话，”中年男子缩了缩身子，硬着脖子叫喊道，“大家给评评理！”

    “算了，和这种人没什么好计较的！”江航笑了笑说道，起身给美少妇让了座位。

    “谢谢你了，大哥。”少妇的声音柔柔的，糯糯的，很好听。

    她在向中年男子道谢了之后，又笑着对江航说道：“谢谢小弟弟！”

    “应该的，应该的，”中年男子乐呵呵地说道，“老妹儿，出门在外难免有困难的时候，大家相互帮助嘛，不是有句话这么说来着，在家靠父母，出门靠朋友嘛。”

    江航等人看着一脸舔狗模样的中年男子，忍不住投去了鄙视的眼神。

    正在这时，大巴启动了起来。

    江航婉拒了坐柯博简大腿上的过分邀请，看向了车窗外。

    车窗玻璃上，倒映着他那质澈干净的眸子。

    再见了啊，然然！

    因为江航等人昨晚睡得都比较迟，所以之后也没有精神聊天了。

    众人都靠在座位上小憩，江航也在一个乘客下车后坐在了少妇过道另一侧的位置上。

    而此时，大巴里也只剩下中年男子和少妇的对话声。

    这也正合中年人的心意，如果关心的人太多，就会分摊她的感激了。

    “老妹儿，你咋一个人出远门呀，还带着这么小的孩子，多不方便呀。”中年男子和少妇搭讪着，眼神时不时瞄过她那鼓囊囊的部位。

    其实上了年纪的人才会懂得，只有这样三十岁左右的少妇才是最曼妙动人的。

    褪去了少女的青涩，整个人如同那种熟透了的水蜜桃，轻轻一挤就能沁出甜甜的水。

    (本章完)

