    马奔得越快，夜风撕裂耳朵的声音，便越是呜咽。

    垂下头，徐牧面沉如水。长剑抱在怀里，隐隐渗出汗渍。

    若是普通的小贼就算了，偏偏还是官家的人。动了官家，估计真要落草为寇了。

    “东家，山高林深，忌夜路！”

    徐牧何尝不知道，按着他的计划，是在常家镇附近休整一夜，等到天明，青天白日的，再循着山路上山。

    但眼下的情况，一下子变得急迫了。现在若是不继续往前，后头的那二十余骑官家，不会放过他们。

    “牧哥儿，回头杀了！”司虎鼓着脸，早就憋得不耐烦。

    周遵周洛等人，也不外如是，马灯映着的面庞里，又恢复了在边关的萧萧杀意。

    “东家，再往前，便是过崖的险路！”

    白日还好，但此时是夜晚，仅靠着几盏马灯，根本照不清这满世界的黑暗。

    落马坠崖，只能是一个死字。

    “熄掉马灯，弃山路往林子走。”

    “牧哥儿，为何还不杀！”司虎急了，“这都被撵成老狗了！”

    “我讲了，先入林子！”徐牧凝住脸色，作为整个庄子的东家，他要考虑的事情，不仅是杀或不杀。

    在徐牧的催促下，两骑烈马和一列马车，瞬间冲入旁边的密林之中。

    一阵又一阵的夜鸟，被惊得掠过树梢，疯狂长啼。

    “吁——”

    勒停马，薛通抬起了头，注目着前方的情况。慌不择路的小东家，让他突然觉得有些好笑。

    “薛头，林密草深，如何能跑马！”

    “终究只是个市井的酿酒徒，不谙兵法很正常。”

    “这是自寻死路了。下马，摘弓取刀。”薛通眼色变得丝丝疯狂。

    “我等也入林子！”

    在场的二十余个官兵，远不知自个的都头，为何会变得这般咄咄逼人。但也没有犹豫多久，顺着薛通的意思，纷纷下了马，摘弓取刀。

    “留五人拴马看护！其余人等，若发现这些狗民的踪影，便立即杀了！提小东家的头来见，本都头有五十两赏钱！”

    ……

    常家镇附近，当是守卫森严。

    几个顺着林路，想避入镇子后深山的男丁，被常四郎催着人，冷冷往回赶。

    “少爷，前方十里的林路，已经设了哨，不会有人过来。”

    常四郎立在楼台上，背着手，沉默点了点头。

    “可是少爷……小的不明白，为何要帮那些官家堵路掩藏？”

    “帮官家？”常四郎微微一笑，“我要说，这是在帮那位小东家，你信不信？”

    “这如何可能。那位小东家，拢共才七个人，但那帮官家，可有二十多人！而且，领兵的还是护国营的步军教头。”

    “这不能成一种对比。”常四郎说着，目光突然有些黯淡。

    “就好比说，我大纪七百万的儿郎，却杀不过几十万的北狄强盗。”

    “我想了想，还是想给小东家一个机会。当然，他若是不能证明自己，只当我白忙活了一场。”

    “这偌大的天下，还干净着的人已经不多了，死一个少一个。小东家若是走了落草为寇的路子，我会很失望。”

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。二千里边关到内城，他可不是什么丧家犬，是一头过山狼。”

    “我生不为逐鹿来，都门懒筑黄金台。”

    “状元百官都如狗，总是剑下觳觫材。”

    “嘿，我连自个都骂了。”

    ……

    勒马停车。

    林深之处，抬头目光所及，尽是一片莽莽。

    “东家，前方是绝壁。”

    “我知。”徐牧冷着脸，下了车，将长剑抱在手里。

    “列位，同取武器。周遵周洛，带上火油罐。”

    把官家引入深林，更大的一种考虑，是夜黑风高，林深杀人夜。

    四大户的补刀，不用想，这帮官家绝对不会放过他。

    “我等这一路，都在讨命！从边关到内城，从汤江到常家镇！天公不垂怜，我等！便自个杀出一条血路！”

    徐牧身后，六条大汉的面庞，一下子蓦的坚毅。

    前方。

    踩断枯枝的声音，越来越近。

    抱着剑，徐牧冷冷打了个哨。六条大汉，包括司虎在内，迅速在林间隐去了身子。

    踏踏。

    火把光映照之下，四顾而去，尽是一片夜色的萧杀。

    薛通停下了脚步，脸庞上重新露出好笑的神情。

    他终于又看见了，那位小东家，便站在前方不到百步的距离，莫不是吓得腿抖了，跑不动了？

    二三千两的生意，这一轮该到手了。

    “你自个跪下，还是我亲自去逮你？”薛通冷笑。

    二十余个的官兵，也发出快活的笑声。终归是蠢了些，跑到这等罕无人迹的绝路。

    “都头，他定然是吓傻了！”

    薛通狞笑，提了刀，几步往前冲去，不多时，便冲到了小东家面前。

    夜风与火把相映，摇曳得一大群的人影，晃晃摇摇。

    徐牧沉着脸色，认真地抬起头。

    “讨命而已。五百两如何，给个机会。”

    薛通又是大笑，“什么机会。”

    “活下去的机会。”

    二十余个官兵，再度放肆大笑。

    徐牧沉默地垂头。

    很长一段时间，他都是如履薄冰，但并非是说，他是个怯弱的人。

    相反，他骨子里是个赌徒，嗜血的赌徒。

    笑罢的二十余个官军，终于变得面目发冷。

    “低下尔的狗头——”

    “拨千山！”

    一个伸手拿人的小官军，半截手臂被斩断，痛苦地瘫倒在地，不断打滚。

    回了剑，徐牧喘出一口气，压住自己撕裂的虎口。

    薛通只顿了半息，双手抬起打环大刀，两步踏跃，朝着徐牧当头劈下。

    铛！

    一道铁塔般的人影怒冲而来，抡起的长马刀，稳稳挡在徐牧头顶之上。

    徐牧退后身子，冷冷走开。

    “牧哥儿，杀几个？”收回长马刀，司虎面色暴怒。

    “都杀了。”

    把官军引入此处，只能仗着夜晚，在杀光之后，想办法掩埋过去。若是无法掩埋，最好的结果，便是落草为寇了。

    “好胆！我等乃是官军，亦有二十三人！”拖回大刀，薛通眼睛鼓起。

    四大户给的信息，只说这帮人不过普通小民。想来，是被当枪使了。

    还有，那个大汉是什么来头？好凶的力气，连他这个护国营的步军教头，拼招之后，差点没被震死。

    “莫分散！右队挡刀，左队射弓！”

    这些个内城官军，久疏操练，加上又骑马跑了一天，在薛通的催促之下，好不容易才稳住了场面。

    “薛头，四周有埋伏。”

    薛通自然知道，当初小东家的这帮子人，可有六七人之数，面前的除了小东家，只剩下那个保护的大汉。

    其余的人，自然是埋伏起来了。

    “不过是几个市井刁民，我等乃是大纪官军！”

    “大纪官军？吃我一记火油箭！”没等薛通说完，上方的夜色中，出现了星星火光。

    紧接着，一道耀眼的箭矢，怒射而下。

    薛通惊得迅速避身，退去了好几步。那支裹了火油的箭矢，扎到了地面的枯草堆上，冷不丁地滚起一条熊熊火蛇。

