    名兰的房门外，锦芬安静的倾听着。

    从纳兰辰逸一回来，进了名兰的屋子，小丫鬟就向她禀报了。她已经偷听了一会，听到这里，再也站不住了，忙笑着进了屋子。“名兰怎么了，老爷也在呀，找大夫了没？”关心之情虚假的表现在脸上。

    她是怕她只让名兰从账房拿了五十两银子的事，被纳兰辰逸知道了。

    名兰看到她，忙挣扎着从纳兰辰逸的怀里坐起，就要推开被子下去行礼，被一双大掌拦住了，她愣住，抬头，对上一双温润关切的眸子，“都病成这样了，哪来那么多虚礼？”

    她眼圈红了，心中一暖，多年所受的委屈似乎也淡了许多……

    他们二人的眼神交流，看在锦芬眼中就像一根刺扎着，别扭而且疼。“名兰你也真是的，身子不舒服你就说出来呀，你看都昏倒了，这可怎么得了。就是老爷不心疼，我也心疼的！”锦芬关切的笑着，眼底的冰霜却可以冷的冻死人。她唇齿轻合间，名兰似乎能听到牙齿咬得咯咯响的声音，她吓得身子一颤，垂下头再也不敢说话。

    “你这个主母是怎么当的？名兰都病成这样了，你竟然也不管？”看到她，纳兰辰逸就想起刚才看到名兰躺在地上昏迷不醒的样子，止不住心中火起，声音也大了几分，有些指责的意味。

    一府的安宁，最忌讳妻妾不和勾心斗角，身为当家主母，若是连一个通房丫头都容不下，传出去还不被人指责？身为丞相府的女主人，处理好内宅诸事，安抚好一众妾侍，让她们彼此和睦相处，让男主人无后顾之忧才是正理。

    “妾身怎么不管了？”锦芬颇有些委屈，扁了扁嘴垂下了头，让人看不清她的表情，“妾身的诸事一向都是名兰负责，有她在身边我省心不少。再说就快要到雨儿的婚期了，她的嫁妆什么的都要好好准备一番，这事一多，难免有些照顾不周，这也怪我，粗心大意，竟没发现名兰不舒服……”

    她的一番话，明着是自责，其实却说出了诸多委屈：她是一府主母，府中凡事都要她亲自管理，纳兰若雨和太子的婚事将近，她自然要先忙那头。对于名兰，她也表现了关心，可和太子相比，名兰的身体就有些微不足道了！孰轻孰重，她相信老爷会掂量清楚的。

    果然，纳兰辰逸听她说完这一番话，脸上的不愉之色淡了些，可神情依旧严肃，“名兰的小弟没了，你让账房送几百两银子过去吧。”痛失爱子的老人他知道怎样安慰都于事无补，只是想送些银子表示下关心。

    “是，老爷，那是自然的！”锦芬暗自皱了皱眉，几百两，好大的口气，他只当这银子是地里长的吗？一开口就是几百两……

    可碍于纳兰辰逸的威严，她只敢在心里暗自嘟囔，嘴里并不敢说一个不字。

    名兰的眼神闪烁不定，眸中并没有露出一点喜悦。小弟已经死了，要再多的银子也没用了！

    说话间，大夫来了，诊了脉，开了药方，小丫头忙去抓药，锦芬嘱咐了名兰几句，借口府中有事就走了。

    纳兰辰逸一直等到药煎好，看着名兰喝了，他才满意的离去。

    不得不说，他其实是一个十分多情的人！对于他的每个女人，他都从不吝啬疼爱和关心，唯独……

    日子过得飞快，转眼就过了三日，明日就是太后的寿辰了。纳兰辰逸夫妇和纳兰若雨，那都是要进宫祝寿的。柳絮只是个妾室，自然没她的事，念儿也乐得清闲，她只等着太后寿辰一过，云雀山的兄弟们都离开就万事大吉。这两日京中一切平静，街道上到处张灯结彩，所有人都沉浸在欢乐里，都在祝愿太后富康安宁。

    晚膳后，柳絮突然想吃念儿上次买的腌果，念儿自然乐得出府透气，就趁着暮色出了府。

    天边的太阳已经落山，只余一抹绚丽的晚霞映在天际，美丽异常。

    买好了腌果，她顺道溜到了客来居，几天没到这里来，她怪想师兄他们的。还有一点，她还是要嘱咐他们万事小心，切不可招惹麻烦。

    大厅中用膳的客人不少，好几个伙计都忙碌的穿梭与间，她一笑，看来生意还不错。用眼神和掌柜的打了招呼，她径自上了楼。刚到楼梯口，她差一点就和迎面撞上来的人碰了头。她忙侧身闪过，暗道了句好险，也不知哪里来的冒失鬼，差一点就将她撞下楼梯去。

    “哎……你怎么……”她站定身子，刚要开口教训几句，却发现撞她的人竟然是云飞扬！他的脸色阴沉，眸中似有焦色，看清是她后，眸子一闪，笑了笑道，“小师妹！”

    “什么事让你这样猛撞，还好是我，要是别人岂不是要滚下楼梯了？”她笑着夸张的拍了拍胸口。

    “没……没什么！”云飞扬的眼神有些躲闪，朝她讪讪一笑，也不出去了，返身进了房间。念儿眸色一紧，忙跟了上去。

    “到底出什么事了？”一进门，她就急声问。她不傻，很明显的看出了他在隐瞒什么。

    “猴子今日出去后，就再也没回来！”云飞扬犹豫了一下，还是说了出来。在这京城不比云雀山，念儿认得的人，比他要多一些，两个人商量总要好些。

    “什么？”念儿突地站起，声音也高了。“他出去干什么？”她不是告诫他们不要出去吗？怎么还是跑了出去！

    “父亲让人传了书信来，我看了后，写了回信让猴子去回。”客来居已经被太子的人监视，为了保险起见，他们的书信都是在外面让人回的。

    “去了多久？”念儿的神色也变了，她也感觉到了事情的严重性。

    “五个时辰了！”云飞扬眸色一暗，“我已经让几个兄弟出去找了，可找了几圈都没有发现他的踪影。”

    “别让兄弟们找了，你们都在这里等着，我去找找。”猴子绝不会无缘无故失踪，那就只有一个可能，他定是被人抓了。怪不得，她来时看到四周隐藏的黑衣人明显少了几个。

