    崔莺儿仔细想了想成绮韵的话，重重一颔道：“我看成，就照姐姐说的办！”

    成绮韵一听喜上眉梢，崔莺儿整天跟她唱反调，她说向东，崔莺儿偏要向西，这回总算是肯听她的话了。

    成绮韵立即道：你就派人和朵颜卫的银琦女王取得联系吧，可以通过那个小部落的族长先做试探性接触。银琦必定要了解一下朝廷方面对她一旦和你接盟会做何反应。我马上回去写信告诉大人，如果银琦女王向辽东驻军试探，这边可以直接给予暗示，如果她遣人入朝，就得大人那边应付了。”

    崔莺儿笑道：派个能言善辩的先去探探口风，反正已经和伯颜结拜了一回了，大不了同银琦女王再结拜一回，联手却敌！”

    成绮韵白了她一眼道：“怎么拜？拜天地么？你现在是男人，不是女人！”

    娘子一拍额头，朗声大笑起来。

    成绮韵也忍不住笑起来：“再说，你和伯颜猛可结拜为安答，现在能叛了他再和银琦结盟，她还信得过你么？这一招要是用上，必定弄巧成拙，万万不可”。

    崔莺儿笑道：“姐姐说的是，是我考虑不周，看来只能慢慢来往了”。

    成绮韵蹙眉道：“朵颜三卫总的实力虽不弱于伯颜和火筛，现在却全用在了内斗上。内部勾心斗角，银琦女王实际控制力有限。这样一来她想整合三卫的力量，就急需得到一股强大的助力，扩大她的势力和影响。所以，你与她接触，正是得其所哉。

    不过为难之处也正在此，银琦女王是因父兄猝死，仓促接位的。她不但在其余两卫没有什么影响力，就是在朵颜本卫内部，有些骄兵悍将也未必恭顺。草原上称王，只讲究实力，她现在能坐住这个位子，一是*着花当的影响力还没有完全消失，二是福余卫的白音对她不遗余力的支持。

    然而白音现在的所做所为，可以看出他的野心越来越大，已经不只是做个辅政大臣那么简单。银琦女王现在的情形是，不思改变则最迟三年五载必遭取代，然而如果借用外力不当，又会提早引内部大战，马上身陷死境。

    一个处在这样步步杀机的险地、又从来不曾接触过尔虞我诈的政争场面的女孩儿，你要取信于她，让她鼓起勇气。敢于借助你的力量压制存有野心的两卫，重新统合朵颜三卫的力量，这难度可不小啊”。

    崔莺儿的一双柳眉颦了起来，为难地道：“这般麻烦啊？唔这可比我当初独闯太行山，降服那些太行响马难多了。大家手底下见真章嘛。谁赢谁就是老大，还得象哄小孩子似的哄着她不成？”

    崔莺儿想象自己陪着笑脸。象个大哥哥似地抚着一个小女孩儿的头，和声细气地哄她说话，不由起了一身鸡皮疙瘩，她看了一眼阿德妮，问道：“对了，要是在你们那里，这样的事如何解决？”

    阿德妮正在用一柄小银刀专心致志地切着一块肥美的手扒羊肉，听见这话扔下刀子，很优雅、很淑女地抓起一块湿巾擦了擦油乎乎的下巴，然后温文尔雅地道：“这话你算问对人了，我们那里处理这种事情是很有办法的，简单地说，就是政治婚姻。”

    “政治婚姻？婚姻……结亲家？”

    治婚姻在我们那里大行其道，很有市场，也很有效。比如说，阿拉冈王子与卡斯提尔的伊莎贝拉公主结了婚。我国国王娶了卡斯提尔的胡安娜公主为王后，这都是政治婚姻。幸运的阿拉冈王子还得到了整个卡斯提尔地区做嫁妆，成为两西西里的国王。

    西方各国地贵族最擅长的就是**婚姻权术，马克西米利安就是哈布斯堡家族中**政治婚姻最成功的一位，他原来拥有奥地利、斯提里亚和部分的阿尔萨斯的土地。通过第一次政治婚姻，他获得了尼德兰和勃艮第，在第一位妻子死后，他又通过婚姻得到了米兰公国。

    最后他还让他的儿子和方才我提过的那位阿拉冈王子的一个弱智的女儿成了亲。八年前他的孙子、阿拉冈王子的外孙，一个叫查理的小孩子诞生了，由于阿拉冈王子没有儿子，这个小孩子将是两个王国的继承人。

    他将来会顺理成章地继承西班牙、德意志、尼德兰、米兰公国和整个意大利南部，成为西班牙国王和神圣罗马帝国皇帝。”

    阿德妮说完耸耸肩，说道：“尽管我只是个男爵，不过可以预料，如果我的家族不是参与叛乱使我被迫外逃的话，那么现在我一定是带着我的封地，为了家族的利益嫁给某个侯爵或伯爵大人”。

    成绮韵笑吟吟地道：“事实上，你现在嫁的是一位公爵大人，比你预想的要好得多。不过遗憾的是你没把你的封地带来。我看，你找机会可以央求大人想办法让贵国国王赦免你家族的罪，讨回你的封地，把你的领地建造成一幢别院，以后闲来没事可以央求大人带你回去游玩”。

    阿德妮听出她在调侃自己，她翻了翻眼睛，又拈起了小银刀，一边狠狠地割着羊肉，一边在心里恨恨地想：“就知道欺负我，回去的路上我还要夸红娘子，一天夸八遍！我夸！我切！”

    成绮韵又对崔莺儿笑道：“这倒是个好办法，银琦那小妮子正到适婚年龄，福余卫的白音一直软硬兼施地逼她嫁给自己的儿子，想来打的也是这个主意吧亲是最快、也最容易获得双方信任的联盟方式，可惜，这种方式都是双方头领联姻，银琦是一位女王，你这里没有合适的人选。”

    崔莺儿傲然道：“她称王，难道我不称王？我现在无论兵力、地盘，比起她银琦其其格女王直接控制的疆域和兵马可毫不逊色，普通的将领不行，难道封雷、荆佛儿也不行？他们可是我的左膀右臂，一人之下、万人之上，握有重兵的将领，论地位怎么也不会逊色于白音的儿子吧。”

    说曹操、曹操到，就在这时，门口传来侍女地禀报声：“禀报女王，荆佛儿将军求见”。

    荆佛儿知道她是女儿身，不必有所避忌，崔莺儿扬声道：“请进！”

    荆佛儿走进帐来，见成绮韵和阿德妮也在。忙抱拳施礼道：“见过王爷、见过阿夫人、崔姑娘！”

    崔莺儿道：“荆将军请坐，你怎么回来了？”

    荆佛儿现在镇守在克鲁伦河北岸的乔巴山。河南岸就是伯颜猛可的势力范围。崔莺儿放这员虎将在那里，就是提防伯颜猛可猝然北进。同时，现在正是春耕季节，乔巴山下克鲁伦河流域拥有大批肥沃的土地，适宜种植庄稼。

    崔莺儿了解到蒙古部落完全*天吃饭。放牧为生，一旦遇到雪灾旱灾虫灾，整个部群就会陷入生存困难的境地。同样面积的田地所出的粮食可比草场饲养的牛羊要多养活几倍的人口，因此她在翰难河流域和克鲁伦河流域都趁着春暖花开正在大量开拓田地。这种重要关头，荆佛儿赶来，自然当有大事才对。

    荆佛儿此时留了极粗犷的大胡子，浓眉阔目，威风凛凛。他的穿着一如蒙古男儿，古铜色的皮肤如同铜铁铸就，单从外表已经很难让人分辨他是蒙古人还是汉人了。

    荆佛儿自斟了一杯马奶酒，咕咚咚地灌了下去，原来要捏着鼻子才喝得下的东西，他现在喝着也很适应了。

    荆佛儿喝完了抹抹嘴巴说道：“我送回来一批角皮等物，同时还得再带批箭矢回去。大冬天的行动不便，属下很久没回大营了，所以这次就自己押运来了，对了，属下派往河南岸的探马还打听到一个消息，对我们大大有利”。

    崔莺儿精神一振，忙道：“快说说，是什么消息？”

    荆佛儿道：“朵颜三卫的银琦女王放出消息，说是六月初四开始，在朵颜卫的草原上召开那达慕，历时十天……”

    成绮韵插嘴道：“银琦正是内忧外患焦头烂额的当口儿，她有心思召开这么大的那达慕？”

    荆佛儿又是一杯酒下了肚，听了成绮韵的话，他咧嘴笑道：“成姑娘，这位女王公布消息说，那达慕盛会时能从男子三艺中夺冠者，将成为她的丈夫，这个消息传开，整个草原都沸腾了，各路英雄豪杰都在摩拳擦掌呢。”

    阿德妮奇道：“什么男子三艺？”

    “回夫人，就是摔跤、赛马、射箭。不过我的人听说，其实女王要嫁的人选早就定下来了，是福余卫领白音之子。花当之子本就是朵颜三卫中极了得的武士，再加上白音的势力，这女王夫婿的人选还能跑得了么？银琦女王这么大张旗鼓，看来就是向火筛、瓦剌和伯颜示威：朵颜三卫谈和了！”

    “不对！不可能！”成绮韵连连摇头：“白音的野心，已是路人皆知。银琦还需要借助白音的支持，不得不虚与委蛇，她岂甘被白音吞并？再说，泰宁卫甘心臣服于朵颜卫，却与福余卫一向不和，银琦女王一旦下嫁福余部落，泰宁卫的阿古达木必然倒向伯颜。朵颜三卫就此分崩离析，银琦岂甘父亲多年心血毁于一旦？”

    那达慕招亲？那和比武招亲有什么区别？终身大事用这种草率的方法来决定，一旦有所关迟，那便后悔莫及。崔莺儿就曾深受其害，她决不相信一个部落之王，会用这种赌博似的方法来择婿。

    崔莺儿想了想道：“我也甚是怀疑，婚姻大事何等重要。既然已经有了意中人，何必举办那达慕再搞什么公开招婿？直接在那达慕上宣布结亲，三卫领往台上一站，不是更能证明朵颜三卫内部已经和好？

    况且，人外有人、天外有天，这么做一旦有人胜过白音之子怎么办？众目睽睽之下，各大部落全在看着，白音势力再大难道还能逆天？依我看，这是银琦不想嫁，又对付不了白音的再三逼迫，才搞出这么一出。至于她是另有意中人还是想拖得一时是一时，那就无从知道了”。

    成绮韵眸波一转，微笑道：“朵颜三卫何去何从，对我们关系重大，我们不能置之不理，我们也派人参加怎么样？见机行事。想办法破坏这桩‘好事’，免致三卫分裂。当然，如能抱得美人归，那是最好”。

    “那么……由谁去抱呢？”

    崔莺儿、阿德妮与她三人互视一眼，目光一齐转向了荆佛儿。

    荆佛儿按着大胡子正在牛饮，瞧见三个女人美目流盼。全在盯着他看，不禁有点儿毛，他往自己身上看了一番，没现有什么不妥，荆佛儿正想问。崔莺儿已点着头，笑吟吟地道：错，雄壮如狮、威风凛凛，这身子骨儿，象个草原上的英雄好汉”。

    荆佛儿咧了咧嘴，怎么都觉得王爷象个牲口贩子，好象正对客人吹嘘着自家的耕牛如何的强壮有力、皮毛光鲜，又或者把自家的肥猪四蹄攒起，抬到集市上正在招揽顾客。

    成绮韵脸上也是一副很‘慈祥’的笑容，连声道道：原上的女孩儿大多喜欢粗犷勇猛、虎背熊腰的男子，荆将军的相貌、武功、地位，倒也配得上她”。

    阿德妮拎起锋利的银刀，刀尖儿摁着盘子，呲着白牙只说了三个字：“我看行！”

    通冠三军的荆佛儿汗毛都竖起来了，他吃吃地道：“王爷们说什么？”

    崔莺儿道：“银琦女王公开选夫婿，荆佛儿，你有没有信心去夺个魁，再讨房媳妇儿回来？”

    “这个……，王爷，虽说那达慕大会不分种族、不分年龄，均可参加，可是那不包括敌对部落啊，咱们是伯颜的人，只要一露面，就得被人家追着砍啦”。

    崔莺儿笑道：“这个你不必担心，我们现在就要开始同朵颜三部联系，当我们出现在那达慕大会上时，决不会是敌对者。你可有本事把那朵颜女王娶回来做咱白衣军的媳妇儿”

    佛儿捋着根根似铁的大胡子盘算起来：“听说银琪女王从小就是个美人胚子，现在渐渐长大，容颜越美丽，不亚于原来的草原明珠塞里木卓尔，照理说娶了她也不冤枉……

    可她官儿比我大呀，男子汉大丈夫阅读

    她走过去了，莫清河扳动了机关，香案前裂开了，杨凌抓住了她，却被她带向了洞口，一条手臂被洞口生铁的棱角硬生生刮开了一个大口子。

    ……

    “人家说，钝刀子割肉，那该是生疼的吧？他那是硬生生被折板棱角又硌又刮才撕的皮开肉绽，那该有多疼？”想到这儿，张符宝秀气的眉儿微微地蹙了起来。

    鲜血如注，沿着自己的袖筒淌下来，莫公公的人要杀他，他的人挡在前面，而他，始终抓着自己，没有丢下自己去逃命多，顺着袖管儿流下来，流到颈上、流到胸上、流向大腿……。

    符宝清晰地记起自己沐浴更衣时，看着那一身已结痂微黑的血迹，惊惧中还带着些爱洁的厌恶，当时只顾着跳进水里把它洗干净，却没有几分对人家的感激。

    “宝儿，你好没良心！”符宝对着水中碧绿荷叶旁那张妩媚的脸庞挑了挑眉尖儿，红唇一动一动，无声地道。

    一阵恼人的春风吹来，吹得丝拂在脸上痒痒的，符宝忽尔想到：底是什么滋味呢？我命中注定要是他的人么？男人……要不要搬回道观去住？”

    又是一阵风来，红莲摇曳，绮罗袂起。西湖上的红舫花船上传来一阵若有若无的歌声：“豆蔻开花三月三，一个虫儿往里钻……”。

    符宝儿脸蛋儿忽地红了，她啐了水中那比红莲花儿更形娇媚的玉人一口，慌慌张张地站起身来提裙欲走，绣鞋儿一滑，险险的就落进水里……

    *********

    “我来他书房做什么呢？谢谢他两年前的救命之恩？”张符宝自己想想也觉好笑，也不知怎么迷迷糊糊地就奔了这里来。幸好他出去了，要不然问上一句，还不把自羞死。

    张符宝坐在杨凌那把花梨木团花大椅上，使劲地墩了几个**，跳起身来绕过桌子转过屏风，正要推门出去，忽听院中传来说话声，那口音正是杨凌，这一下子慌了起来，心中那股觉醒的不安和莫名的情愫，让她梦游似的走了来，这一听杨凌的声音，却没有勇气见他了。

    张符宝四下一打量，立即避到了屏风后边去，闪到古董花架后边蹲了下去，那颗心咚咚跳着，刚刚张开嘴喘了口大气，杨凌就推门走了进来，她忙又闭紧了嘴巴。

    “皇上呢？”杨凌一回西跨院儿就问道。府中侍候的人忙答道：“皇上邀了天师来，正在后苑向天师请教打坐养生功夫呢”。

    凌领着两个人转身便往书房走，那侍卫又追喊道：“国公爷，方才小天师来过。”

    “在哪里？”

    “在书房！”

    “唔！”

    杨凌推门进了书房，见房中空空如野，张符宝并不在此，往书房里间的小卧室看了看也没有人，他便扬声喊了一句：“符宝，你在么？”

    张符宝提着裙裾蹲在地上，一声儿不敢吭，杨凌自语道：“已经走了？这丫头有什么事了，我们谈正事，你们两个坐吧。”

    大人座”。两个亲信各自就坐，杨凌先对一人道：“沙华，你这次带队远行，我本想带你见见皇上的，既然皇上正在入定打坐，那就算啦。你回去准备一下，佛郎机人马上就要回国了，现在的西方，是西班牙和葡萄牙的天下，你们随之回去，要详细了解那里的一切。

    你们要注意了解方方面面的东西，并开立驻商局，长期派驻人手，搜集彼国的一切情报。但有所长，绝不放过，无论是贿赂、窃取，总之有任何高明地东西，都是想办法弄到它的制造秘密，弄不到技术，就把懂技术的人想办法给我弄回来。

    比如咱们现在弄的这个‘千里眼天然水晶太昂贵了，制造有限。据我所知，西方有玻璃器皿，物美价廉，其形其质有如透明水晶，这样的技术就要想办法弄到”。

    “是！”

    好干，你们每批人驻期三年，三年一换，凡是有所得而归国的，朝廷皆予封赏、重用”。

    杨凌又转向另一人道：“你刚从塞外回来，那边情形怎么样？”

    “回国公爷，现在关外情形尚好，这一个严冬各方无法大举行动，所以比较安份，杨英却趁这机会由我们提供物资补给。一味征战讨伐，这一个严冬下来，已经夺占了大片的土地。成大人有详细书柬呈送大人”。

    凌急忙接过，说道：“沙华，你先回去忙你的事情，等佛郎机国特使回国，咱们的回访使团便和他们一起走，切记沿途采风，一切民俗风情、海洋航图，都要详细记载，去吧”。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    他又对那关外来的探子微笑点头道：“叫我的侍卫给你安排住处，我看完了信还有些事要问你，另外，有两具‘千里眼’。你走时要捎带回去，先下去休息吧”。

    二人拱手施礼，一一退下，书房内顿时安静下来。

    杨凌启开信封，静静地阅读起来。读完了信，杨凌悠悠一叹，犹自回味着最后一段说：“伯颜渐生忌惮，瓦剌更欲除之而后快，红娘子展虽，却危机四伏，妾深为忧虑。妾近日将启程与红娘子共商对策，待有详细计划，再禀与君知”。

    杨凌心中忧虑不已，暗想：“由于莺儿崛起迅，草原各部势力看来要提早进入决战了。可是莺儿现在展之迅猛，连伯颜猛可都起了戒心，失去这份奥援，一旦瓦剌和火筛全力向她进攻，而伯颜袖手不顾，那她……她会不会……”。

    崔莺儿的处境……，杨凌担心起来，他抬起头来，想着自己这几年来的风风雨雨，想起朝廷日新月异的全新局面，想着关外为了他无怨无悔地在苦寒之地征战沙场的莺儿，还有绮韵和阿德妮，苦恼地叹息道：“

    我杨陵本不该生在这个世上，老天却让我享尽了尘世间的荣华富贵，造就了这一番轰轰烈烈的功名事业。现如今，我的两年之厄现在已经过了，想来我的一生不该再有什么大的沟沟坎坎了吧？！”

    躲在柜后的张符宝心道：“你总算说出来了，‘本不该生在这世上’？你果然是经高人逆天改命的人。一生杀伐不断、夺人福禄的强横命格，这样还担心前途坎坷？那别人还要不要活？”

    杨凌又道：“老天垂怜，让这许多兰心慧质地的女子对我倾心，她们对我情深意重，我也希望能与她们朝夕相守，白头携老。说起与我有缘的这些女子，我负之最多的就是她了，当初匆匆一面，随即劳燕纷飞，我在京师，她在千里之外，那时谁能想到我们有缘？”

    张苻宝的心一下子提了起来，身子禁不住想抖：在说谁？他已经知道了？是那个给他续命的高人说给他听的么？他说的可是我么？”

    杨凌想起他和红娘子相识以来的种种，嘴角露出一丝淡淡的笑意，声音也柔和起来：“初识于京城，那时我可不曾动过你的一点念头，还是……还是我们同遭大难，险些丧命时，我才……才对你有了那么一份心动。”

    张符宝的双膝抖了起来，自己的名字已呼之欲出，他说的不是自己还能是谁？

    “原来……原来他对自己也并非没有情意，他并没有把自己当成一个毫无魅力的黄毛丫头，那时……那时他就对自己有了一份心动？呵呵……，那时人家才十二呢，这个老不修！”

    张符宝知道现在不该笑，就算不生气也该表示一下矜持，可她也不知道自己怎么会想得这么好笑。不但心里好笑，就连嘴角也在笑，只好羞得拿袖子遮住了自己的脸蛋。

    杨凌闭上了眼睛，幽幽地道：“若不是我们当时紧紧地拉在一起，现在…在我怕是早已摔死，变成洞**中的一堆枯骨了。世事虽难料，老天却是眷顾我的，既然从此牵出了我们的宿世姻缘，那这就是天意！”

    “天上地下，老天最大，老天要你做我的女人，那就谁也夺不走！”杨凌把双拳一握，心里又追了一句：“哪怕他是阎王爷！”

    他霍地立起，急促地踱了几步，心道：“话虽如此，我可不能一味仰仗天命，我不能让她们几个女子在狼窝里孤军奋战，一定得想些办法！现在是出不得兵，可是这不代表我就无所作为，上战伐交、次伐谋、再伐战，只要运措得当，一谋一计也当得十万大军！”

    想到这里，杨凌急匆匆地走了出去。

    张符宝儿又在架子后边蹲了好久，才心促急短地站了起来，扶着古薰架子喘气儿，本来就已心动，本来就已渐渐接受了天命，她怎么受得了杨凌这么霸道、这么男人的一句话？

    小手、双腿都象睡麻了筋，血脉还没活络过来似的，她颤巍巍地扶着架子，现手摁处正是一方红丝绸，不知盖着什么东西，顺手一扯再一瞧，张符宝不禁直了眼睛：“完蛋了，老君爷爷，小符宝要完蛋啦……！”

    ********

    底好忙，这几天上级各种指示、邮件、会议、公文，如雪片一般，大堆的事要做。好忙好忙好忙，今年这假日改得也闹心休息，银行31号做年终结转，结果前两天休不成一天假了，再回家转转于没休，苦哇～～～

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。