
　　他浑身颤抖。

　　自己这是毁容了？

　　即使是愤怒，但是终究还是压制了下去。

　　哆嗦着看向自己兄长那面无表情的面容道，“兄长.......”

　　叶秋背着手道，“你如今是叶家的族长，何必到我这里找不自在？”

　　“有兄长在前，弟弟岂敢做这族长之位？

　　好让兄长知晓，这族长之位，眼前依然空悬，只等兄长回去继承宗祀，”

　　叶琛叹气道，“只是弟弟实在想不明白，你我手足今朝为何会成残缺，我又如何让兄长如此厌恶。

　　弟弟依然记得，小时候蹒跚学步之时，都是跟在兄长身后的，兄长对着我亦是无微不至。

　　兄长还记得吗？

　　我的入门功夫还是兄长传授的。”

　　叶秋冷声道，“你千里迢迢来见我，就是为了说这些？”

　　“我叶家如今也是官兵的供应商，听闻黎三娘前些日子遭伏，父亲不放心，怕路上出了差池，此次送货，特让我押送，”

　　叶琛俯身拱手道，“想到兄长就在此处，特意来拜。”

　　“有什么事直接说吧，”

　　叶秋转过身，看着不远处高大的城墙道，“你知道，我耐心不好的。”

　　叶琛噗通跪在雪地里泣声道，“兄长，父亲的病愈发重了，对兄长念念不忘，即使兄长不愿意回去主持大局，难道就不能去看父亲最后一眼吗？”

　　叶秋突然笑了，仰头道，“自从我被他逐出家门的那一刻起，我与他就没有关系了。”

　　“兄长对父亲有怨气，我亦可理解！”

　　叶琛高声道，“可是母亲呢，整日以泪洗面，眼睛都要瞎了，兄长就忍心她日日如此吗？”

　　叶秋听闻此话后，不禁动容。

　　慢慢悠悠的道，“我知道了。”

　　说完飘然而去。

　　“兄长！”

　　叶琛急喊，叶秋一刻也没有停留。

　　他眼前只剩下白茫茫一片，他的兄长连个脚下都未曾留下。

　　他只知道兄长已经步入大宗师，却是没有想到功夫已经高到如此的地步，不自觉的黯然叹气。

　　叶秋回到布政司衙门，径直去了潘多的门口。

　　潘多隔着门都能感受到一股让人喘不过气的压力。

　　外人肯定是进不了衙门的，他能想到的人只有叶秋、瞎子、总管。

　　总管找他，只让人通传，从来不亲至。

　　瞎子为人和善，不会无的放矢，拿气势压人。

　　是叶秋无疑了。

　　他硬着头皮打开了门，直面煞星。

　　“不知叶公子有何指教？”

　　与叶秋说话，潘多的腰都不敢挺直了。

　　他哪怕对着和王爷，都没有这种憋屈感。

　　“叶琛是怎么受伤的？”

　　叶秋直接问道。

　　“叶琛？”

　　潘多很是诧异，众所周知，叶秋是被叶家老头子直接驱赶出家门的，与叶琛也是向来不和的。

　　甚至，上次叶秋还揍过叶琛。

　　现在叶秋突然莫名的关心起来叶琛，是怎么回事？

　　“你不知道？”

　　叶秋反问。

　　“知道，自然知道，”

　　见叶秋神色不悦，潘多赶忙回道，“永安虽已归为王爷治下，但是官兵力有不逮，才致匪类猖獗，叶家的车队在出武林城的时候，与五湖水匪发生了冲撞。

　　叶家及时报了官，官兵已经去了。

　　不过，据我所知，只是死了两个家仆，叶琛并未受伤。

　　叶公子何出此言？”

　　心里紧张的很，自己刚才居然敢迟疑，差点就把对方给得罪了！

　　否则，不死也得脱层皮！

　　所以，此刻他毫不犹豫的把自己知道的都一股脑的说了，

　　“我刚刚看到他了，”

　　叶秋以少有的耐心道，“出手之人的手段很是毒辣，五脏六腑皆是阴寒之气，咳嗽不止，一般人很难轻易发现内伤，只以为是风寒罢。

　　如果不是我赶到的及时，轻则功力尽失，重则半身不摄。”

　　“叶公子，”

　　潘多忍不住大着胆子道，“你是要.....”天籁小说网

　　叶秋不等他说完，便打断道，“告诉我水匪的名字。”

　　潘多道，“浪里蛟赵临，此人是七品高手，据说原本是凉州游击将军，后来犯了事，才逃入永安，做了这水匪，叶公子在他手里吃了亏，也在情理之中。”

　　“原来只是个七品，”

　　叶秋见潘多一脸不解，突然笑了，“外人只当我兄弟不和，可要记住了，我可以打，可以骂，因为那是我弟弟，但别人不能打不能骂，同样因为他是我叶秋的弟弟。”

　　“公子说的是。”

　　潘多望着他的背影震惊不已。

　　还是和王爷说的对，有些事不能光看表象！

　　都以为叶秋冷血，对亲弟弟凉薄，但是谁能想到，这只是表面的，亲弟弟出事了，亲哥照样出头！

　　原本对叶琛的同情，此刻居然变成了羡慕。

　　有大宗师罩着，只要不惹上和王爷，以后岂不是横着走？

　　而且叶秋最后一番话，又何尝不是在敲打自己？

　　他很庆幸，自己在白云城的时候，没有开罪过叶家。

　　天黑以后，大雪停了，但是却更加冷了。

　　街面上行人稀少，如果不是家里没米了，大部分人都不会出来。

　　和王府的东厢房里，两个女子拿着铁杆子不时的把炭埋进碳火里，屋里暖意融融。

　　居坐在椅子上的袁贵妃把茶盏放下，看了一眼跪在眼前的明月和紫霞，冷声道，“你们王爷倒是知道怜惜你们，弄得自己身边连一个服侍的人都没有。”

　　“奴婢知罪。”

　　明月和紫霞异口同声的道。

　　她二人是跟着刑恪守一起到金陵城的。

　　但是，进府后，第一个见的却不是王爷，因为娘娘在这里，按照规矩，首先觐见的应该是娘娘。

　　进门后，跪了两个多时辰，娘娘才开口说这一句话。

　　而且还是责问！

　　她们没有去辩解，现在只求王爷能耐住性子，不要这么快过来。

　　否则，娘娘会更加不悦。

　　以后她们的好日子就到头了。

　　这是长期总结出来的教训。

　　“当初，本宫可是派过姑姑教过你们规矩的，更何况，你俩也不是小丫头了，该懂的都懂，”

　　袁贵妃的眼神不自觉的又飘向了两人的眉宇间，“你们很是让本宫失望啊。”

　　她很是惆怅。

　　这都多少年了？

　　实在不知道是这俩丫头无能，还是自己的儿子无能！

　　一肚子火气，无处发泄。

　　ps:推荐守玄的《革秦》，战国末期，华夏未有之变局，重生主角闪亮登场.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，297、谁无能？免费阅读。https://xs.23sk.com 