    第39章 三十八：海纳百川 蓝银帝王枪！

    旋即两人将目光再度看向一旁的蓝银草。

    不朽棺缓缓漂浮在蓝银草身旁。

    王也小心翼翼的将蓝银草放入其中。

    下一刻，王也只感觉一股特殊的感觉融入体内。

    脚下魂环快速旋转，红色的光芒映照整个洞穴，将王也的脸庞也是映照通红一片。

    刹那间，在王也魂环的外围，再度出现一圈赤红魂环。

    绚烂的光芒再一次暴涨，王也感受到自身的实力，在这一刻，再度突破！

    随着第二道魂环的出现，小舞整个人惊得张大了下巴....

    “十...又一个十万年魂环。”

    见到此幕，小舞内心对于王也的依赖更甚，内心深处那一丢丢小小的怀疑，此刻也是消散一空。

    原来，人类和魂兽真的可以并存....

    在这一刻，面前的王也，真真切切的颠覆了小舞的认知。

    内心对于王也也是愈发的依赖，在小舞看来，王也的这种能力，跨越了人类吸收魂环的界限，更跨越了两人之间，仅有的一层薄膜。

    王也第二个十万年附带的技能，也是逐渐的清晰起来。

    不朽棺。

    第二魂技：蓝银领域、海纳百川。

    在拥有蓝银草的地方，领域能够将所有蓝银草的生命力，转化为蓝银帝皇所需要的任何形态能量。

    补充自身，只要还有蓝银草，那么，蓝银帝皇的能量就不会枯竭。

    能量转化可以是生命力，也可以是魂力或者精神力。

    能量转化的对象，可以对其他人使用。

    在没有蓝银草的地方，消耗魂力凝聚出蓝银草，对魂力消耗翻倍！

    可同时与其他领域，叠加使用！

    “蓝银领域、海纳百川？直接是顶级领域...”

    “可以对她人使用，难道这个技能是为了复活蓝银皇？”

    “如果蓝银皇能够复活的话，小舞的妈妈岂不是也可以复活？”

    想到此，王也内心浮现出一抹激动之色。

    急忙查看另一个武魂的魂技。

    缓缓张开右手，一道圣洁的气息笼罩在洞府之中。

    与刚才葬地的气息形成鲜明的对比，感受到着一抹圣洁气息的同时，一旁的小舞，脸庞浮现出震惊之色。

    厚厚的书籍出现在王也掌心，小舞眼眸的震惊之色更加浓郁。

    王也没有察觉到小舞的震惊，认真的感受着魔导图鉴。

    魔导图鉴。

    第二技能：蓝银帝王枪！

    远程单体攻击技能，释放此技能同时，可以发出自身百分之拜的攻击力，魂力每增加十级，提升百分之十的攻击力。

    自带净化属性！

    “百分之一百的攻击力，还是成长类型技能....远程单体攻击技能，这不就是锁头挂吗？”

    王也脸庞罕见浮现出一抹兴奋。

    至少不再是辅助系技能。

    旋即，王也目光看向不朽棺中生长的蓝银草，不朽棺中的不朽气息被蓝银草所吸收，在蓝色的叶子上面。

    出现许多细密的黑色纹路，整体气息也是强大了许多。

    并未发现有什么不妥之处。

    见到此幕，王也面露一抹疑惑之色。

    难道，不朽棺武魂真正的逆天，是这个棺木不成？

    有不朽棺，在加上海纳百川....

    如今王也觉得，复生小舞的母亲，可能只是时间问题。

    王也盖上不朽棺，棺盖。

    将武魂再度收入体内，缓缓朝着小舞走去。

    看到王也一脸开心的神色，小舞脸庞浮现出浓浓的期待，好奇道：

    “王也，获得了什么技能？”

    “先不告诉你。”

    王也神色颇为神秘道：

    “我得试验一下，如果成功的话，应该就可以找到，复活你母亲的方法。”

    闻言，小舞整个人愣住了。

    “复活妈妈的方法...”

    小舞喃喃道，下一刻，整个人扑进王也的怀中，自从王也出现后，自己的人生仿佛变得不在平淡。

    仿佛所有的委屈都绕着自己一般，带给自己温暖和安全感。

    小舞的头埋在王也的肩膀上，声音哽咽道：

    “谢谢你，王也....”

    感受着怀中温热的感觉，以及小舞微微颤抖的身躯，王也拍了拍小舞的肩膀。

    短短几天的时间，着已经不知道是第几次被小舞抱在怀中了。

    还真是个流氓兔....

    王也轻声说道：

    “你准备怎么谢我？”

    “啊...”

    闻言，小舞手臂缓缓松开王也，脸颊浮现一抹诱人的绯红，站在原地不知所措，手指头相互打转....

    见状，林洛牵着小舞的手腕，轻笑道：

    “我们先离开此地吧。”

    说罢，王也脚下再度迸发出蓝色的幽光，太极阵图在王也脚下，迅速朝着周围覆盖而去。

    “八门搬运！”

    太极阵图再度出现在两人面前，王也牵着小舞步入其中，走出魂力屏障的笼罩范围。

    王也看着身后完好的魂力屏障，嘴角浮现一抹轻笑。

    当唐昊回来看到，自己的水晶被人偷了，不知道会不会原地暴走？

    王也看向一旁安静的小舞，此刻，小舞依旧一副心不在焉的神色，仿佛还在纠结，要用什么报答自己。

    王也揉了揉小舞的耳朵笑道：

    “只要你开开心心的就够了，如果事事都要求回报的话，我也就不是...”

    “王也，我可以嫁给你吗？”

    小舞的声音打断了王也的话，王也神色一愣，嘴角忍不住抽搐。

    看着小舞期待的目光，颇为违心的说道：

    “等你长大一点...我们在谈这个话题。”

    “你答应了吗？”

    闻言，小舞脸庞洋溢着开心的笑容，询问道：

    “你是答应了吧？”

    “王也，你以后就是我的未婚夫了，等我长大后，就嫁给你好不好？”

    未婚夫...这也太快了吧？

    就这样，让流氓兔给霸占了吗？

    在自己的面前，还有一整片森林呢...

    不可以，不可以沦陷，自己就是来吸收几个魂环，要有底线！

    王也摇了摇头说道：

    “世事无常，未来的事情谁又能说的定呢，或许我无法将你母亲复活，又或许，你未来会遇到自己喜欢的人呢。”

    说着，王也运转飞行技能，拉着小舞的手腕，两人朝着洞口飞行而去。

    越过激流的瀑布，映入眼前的壮阔景色，让王也颇为感慨。

    碧蓝如洗的天空，温煦的骄阳洒落在两人身上。

    ?  ?哥哥姐姐们，多评论评论啊....

    ?      现在评分也没出来，排名越来越拉了。

    ?      别养小主了，再养小主就要找跟红菱上吊了...

    ?      推荐票不要钱的，施舍了吧，留着会发霉的！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

