    第506章 止步   

    寒意不断冲霄，致使冰封之意减弱，死亡树成功破封，因君麟墨等人踏足，死亡树当即疯狂席卷，要将他们吞噬。

    

    轰隆！   

    源源不竭的枝叶藤蔓席卷覆盖，虽然毁灭不断，却将君麟墨等至强的神威逐渐压制，让得诸强凝重无比。

    

    “不要念战，速速冲过去。”

    

    君麟墨爆喝，黝黑的麟甲不断绽放，将他层层包裹，就像是一朵未曾绽放的花朵般，那些麟甲坚不可摧，枝叶藤蔓无法摧毁，只能疯狂缠绕。

    

    “走！”

    

    林流年也看出难以摧毁死亡树，剑意极致绽放，不断斩出一条通道。

    

    百里屠、颜倾城、望天涯、叶青霄等人不敢念战，没有纠缠，竭尽全力往前冲去，几乎与天齐平的楚战天，更是一步踏出，仿佛跨越了整座雪山，要横跨而过。

    

    哗啦。

    

    但这时，无数枝叶藤蔓席卷而来，将他那条腿疯狂缠绕，硬生生拉住了楚战天的速度。

    

    轰隆。

    

    四处都是轰鸣爆响，炸裂不断，君麟墨等人虽然被压制，却也没到绝境，而且他们没有念战，一心只求冲破，死亡树想将所有人全部留下，依旧极难。

    

    死亡树虽然没有意识，却似有战斗本能，当即收敛所有枝叶藤蔓，不再覆盖所有，而是锁定颜倾城一人席卷过去。

    

    哗啦摇曳的声音响彻，所有枝叶藤蔓饶过诸强，尽数朝颜倾城而去。

    

    “嗯？”

    

    颜倾城微微皱眉，所有力量尽数朝她一人席卷而来，这是想逐一击破，而且认为她实力最弱，最好对付吗？

    

    微怒的颜倾城依旧是那般倾城绝艳，她玉手伸出，神圣无暇的世界中忽然绽放出可怕的生之力，生生不息，命无穷极。

    

    生死两相极，这死亡树绽放出的气息是极致毁灭的死亡之意，颜倾城此刻的力量则是源源不竭的生之力。

    

    两种既然不同的力量狠狠碰撞，死亡之意覆盖而下，要摧毁所有生机。

    

    颜倾城是强，不弱巅峰天神多少，但终究是有差距，连秦风的极限力量，都难以抗衡，她的生之力，又如何抵御死亡树的侵袭。

    

    渐渐地，她绽放的天神世界便被无穷无尽的枝叶藤蔓覆盖，点点侵蚀摧毁，让得她天神世界越来越小，似要被彻底当场淹没。

    

    “不好，快救人！”

    

    君麟墨勐的大喝，似看出死亡树的意图，萦绕周身的黝黑麟甲快速绽放，犹如灭世磨盘，又似极限剑意，锋锐可怕，想要挡住周身的枝叶藤蔓。

    

    但那些枝叶藤蔓根本没有在意他的杀伐，任由他摧毁无数，只如潮水般呼啸而过，继续卷向颜倾城。

    

    “救人！”

    

    其余人没有犹豫，纷纷朝颜倾城冲去，出手营救。

    

    或许是按照之前的约定，携手共进，亦或者，是颜倾城的绝世容颜，让诸强都有意动，心有好感，不忍看她香消玉殒。

    

    “轰隆隆！”

    

    诸强快速汇聚到颜倾城周身，竭力绽放出恐怖神威，抵御死亡树的席卷，恐怖碰撞爆发，枝叶藤蔓扫荡而过，将他们覆盖，可怕的死意无孔不入，从缝隙中钻过，疯狂卷向颜倾城。

    

    轰隆。

    

    碎响不断，枝叶藤蔓在疯狂破碎，但恐怖的死意依旧不断渗透，根本不顾他们的神威杀伐，全部涌向颜倾城。

    

    被诸人环绕的颜倾城，玉面开始泛白，神圣无暇的天神世界，不断绽放生之力，化作生之剑，斩碎席卷而来的枝叶藤蔓，湮灭无数死意。

    

    但依旧难挡，恐怖的死意疯狂冲击，将她神圣无暇的世界都侵蚀的幽异可怕，死意充塞。

    

    颜倾城收敛世界，神圣无暇的光辉将她身躯包裹，犹如圣洁无暇的神女，不可侵犯。

    

    “噗呲。”

    

    枝叶藤蔓不断卷来，可怕的死意刺入那神圣无暇的光辉中，将最后的防御都侵蚀开来，源源不竭的死意疯狂冲击，任凭颜倾城将力量防御都催发到极致，也是难以抵御。

    

    到最后，她的身上都覆盖出一层漆黑幽芒，整个人死气森森。

    

    “该死，你们助我一臂之力。”

    

    诸强神色难看，他们受到的冲击虽然有限，但根本无法阻止死亡树侵蚀颜倾城，最终，楚战天怒吼一声，庞大的身躯继续暴涨，隐约间似已冲破天穹上的黄泉水，比死亡树还要庞大。

    

    他伸手掐诀，一个巨大的斗字凭空浮现，疯狂凝聚威能。

    

    “汇聚所有力量，配合楚战天。”

    君麟墨同样爆喝，黝黑麟甲源源不断的绽放，一路扶摇直上。

    

    叶青霄的雷霆阵图，林流年的极致剑意，百里屠的毁灭世界等等，俱皆催发到极致，纷纷冲霄而起，聚于楚战天的斗字之下。

    

    “嗡。”

    

    巨大的斗字绽放出璀璨金虹，与诸强的力量遥相呼应，渐渐契合。

    

    “斗破万法！”

    

    待所有力量凝聚契合后，楚战天咆哮大吼，一掌横空拍下。

    

    “轰隆！”

    

    巨大的斗字从天而降，携毁天灭地之威，疯狂轰向死亡树。

    

    九重天神的威势已是极强，何况斗字呼应所有力量，似聚之为一，所爆发的威势，绝对堪比巅峰天神。

    

    就看到，斗字落下，威势沛莫能当，一路摧枯拉朽的碾碎死亡树。

    

    本是万丈之高，与天齐平的死亡树，在那毁天灭地般的一击下，疯狂破碎。

    

    十丈、百丈、千丈……很快，死亡树便被摧毁三千丈，而斗字余威犹在，继续碾压而下，足足将死亡树摧毁过半。

    

    但终究没能彻底摧毁死亡树，在碾碎六千丈时，威势渐散，最终轰然破碎。

    

    “噗。”

    

    斗字爆发，楚战天万丈金身急速消散，最终变回正常形态，疯狂吐血，整个人面色惨白，气息萎靡，似这一击，耗尽了他所有力量。

    

    其余人也不好受，他们本欲摧毁死亡树，自然是全力配合楚战天，消耗亦是极大。

    

    “哗啦。”

    

    死亡树虽被摧毁过半，但威势并未减弱多少，吞噬覆盖之威犹在，浓郁的漆黑幽芒不仅缠绕住颜倾城，让她生机渐弱，死意渐浓。

    

    更是将消耗殆尽的楚战天一同吞噬，顷刻间让他周身浮现出浓郁的漆黑幽芒，可怕的死意疯狂冲击，要将他摧毁般。

    

    “此树非我等能够抗衡，速速退回，等待巅峰到来！”

    

    见此一幕，君麟墨果断爆喝，诸强都未执意，带着楚战天和颜倾城往后退去。

    

    连秦风能诛巅峰天神的极限力量，都没能摧毁死亡树，他们凝聚所有力量，虽有巅峰天神威势，也依旧难以摧毁之。

    

    若非秦风之前破碎不少，只怕此刻联手爆发最强神威，都难以摧毁六千丈树身。

    

    何况现在消耗巨大，颜倾城和楚战天已陷入绝对危机，继续留下，只怕所有人都要交代在这。

    

    他们无奈止步，只能退回，等待巅峰天神到来再说。

    

    

    

