    叶不语有些娇羞的说：“我就是喜欢陆执嘛！”

    陆执的脸色黑了黑。

    “好好说话！”

    叶不语立刻停直了身板，脸上带着怒气：“现在，立刻，马上，给我签个名字，否则高朗就一直学狗叫到宴会结束！”

    高朗：“……”

    “哎哎哎哎……你们两个之间的事干嘛要扯到我啊，我什么都没做啊，你怎么不咒陆执啊，汪汪……”

    高朗在自己的声音里冒出来了两个字的时候，瞬间吓得用嘴捂住了嘴巴。

    他简直太难了。

    太无辜了。

    躺枪啊！

    陆执的脸色变得很难看。

    “叶不语！”

    叶不语立刻正色他：“你签不签？”

    高朗在一边用幽怨的眼神可怜兮兮的看着陆执，他不想学狗叫到宴会结束啊！

    妈呀！

    太可怕了啊！

    陆执啊，你快签了吧！

    陆执接过了叶不语手里的本子和笔，快速的签上了自己的名字，然后还给了叶不语。

    叶不语立刻就眉开眼笑了起来。

    上前抱住了陆执的腰：“我最喜欢你啦！”

    真是！

    让他签他不签！

    非要她下咒才乖乖的签！

    早这样，高朗不就不用遭罪了？

    高朗看着陆执签了名，试探性的咳嗽了两声，发现没有狗叫，这才松了一口气，拉耸着他可怜的小脑袋：“叶不语，你这样就过分了，是陆执招惹你，又不是我，你怎么能对我撒气呢！你咒陆执啊！”

    叶不语对高朗笑眯眯的说：“不好意思啊，陆执我是肯定不咒的，我也不会咒我自己。这里就只有你了，放心，我能搞定陆执的。”

    陆执的脸色以肉眼看得见的速度黑了。

    叶不语在抱完了陆执以后，转过身，对身后不远处的陈湘湘比了一个胜利的手势。

    然后挑眉。

    言下之意，你可以跪了。

    陈湘湘的脸色变得特别难看，然后扭头，假装没看到叶不语，也没有刚才的赌注。

    跪！

    那是不可能的！

    叶不语看着她这副要耍赖的样子，冷哼，浅浅的开口：“跪！”

    陈湘湘的脑子乱七八糟的，陆执那样高贵矜冷的人物，怎么会给叶不语签名，还给叶不语拥抱？

    这不可能。

    一定是她的眼睛瞎了。

    叶不语怎么可能连陆执都勾搭的到？

    好生气！

    特别生气。

    她气的五官都扭曲了，走路都是轻飘飘的，然后高跟鞋不小踩到了脚后跟，整个人踉跄的向前栽去。

    膝盖狠狠的跪在了地上，然后整个人往前趴去。

    实实在在的行了一个跪拜大礼。

    叶不语啧啧两声。

    她只是让陈湘湘跪，结果她还附带了三拜九叩，并且在站起来的时候，又结实的跪下去了一次。

    好不凄惨。

    这么厉害的连锁反应，证明她也不是什么好人。

    叶不语是一点点心里负担都没有。

    陆执顺着叶不语的方向看去，就看到了陈湘湘倒霉的画面，他冷着声：“你咒她了？”

    “我没有哦。”叶不语很直白的说，“她跟我打赌，如果我可以跟你说话，并且抱你，她就给我下跪！这是她自己自找的。”

    