    在旁边的叶婵看着这么多人给叶轩敬酒，低声地说了一句。

    “可不是嘛，人家可是鼎龙集团的董事长。”

    在旁边的叶梦也点了点附和了一声，在他们看来叶轩的年龄虽然很小，但是叶轩已经达到了，多少人都没有办法达到的高度。

    众人吃饱喝足之后又坐下来聊了会儿天，这个时候艾克突然站了起来。

    “这段时间我一直都在忙碌，没有时间陪你出去玩，这个东西就当是我对你的献礼，希望以后我们能够再加强合作。”

    艾克一边说着，一边将他昨天晚上早已经准备好的礼物递给了叶轩。

    叶轩也没有客气点了点头，将东西收了下来，看了一眼。

    轻轻地掂量了一下，感觉到里面有些厚实，一看就是古董之类的东西。

    但是因为已经是包装好的，总不能当着人家主人家的面，直接将这东西拆开，毕竟这样也实在是没有礼貌。

    不过对于叶轩而言是什么东西已经不重要了，总之人家艾克的心意已经到了。

    可看到叶轩将东西收下之后，也是开心地笑了起来。

    在旁边的麦昆看到艾克这个礼物，也是连忙站了起来，拿起了自己早已经准备好的一个锦绣盒子。

    这锦绣盒子，一看就知道是十分用心。

    因为这个锦绣盒子上面满满的华夏风，叶轩接过了这个盒子之后，便感觉到里面的重量应该是某种首饰之类的。

    “叶董事长，虽然我们这次没人合作，不过大家也有合作的机会，希望以后再来巴厘岛发展的时候一定要和我们联系，我们能帮上忙的定然不会推迟。”

    艾克恭恭敬敬地说完这句话，叶轩也是点了点头，自然是知道麦昆这句话是什么意思。

    “董事长，这是我送给您的礼物，之前没人认识实在是有些遗憾，今天你要离开了我们才知道也没有什么机会能陪你出去玩，只是一点小小的心意，希望您不要介意。”

    在另外一边戴着黑框眼镜的董事长此时也站了起来，而他手中的这个盒子竟然是由紫檀木雕刻而成，上面还镶了金边，仅仅是这个盒子就价值不菲。

    “好的好的，以后我要是再往这边发展的话，一定第一时间联系你。”

    叶轩也是连忙点头接下了这位董事长订回来的礼物，然后转手就交给了坐在他旁边的叶婉的手中。

    其他的几个董事长也是连忙走了上来。

    递上了他们昨天晚上花了一晚上准备好的礼物。

    众人又聊了一会儿之后，叶轩这边便回到了酒店开始收拾东西。

    本来打算今天晚上回去的，但是经过这么一个宴会之后，我现在回去的话恐怕已经晚了，也就只好第二天再包机回到华夏。

    “叶董事长一路顺风。”

    “叶董事长下次来的时候记得提前告诉我们，我们好安排好事宜。”

    一群人看到叶轩离开也是跟在后面说了个不停。

    都想在叶轩的面前留下一个好印象。

    叶轩回到酒店之后，也好奇那些董事长们送给叶轩的礼物，到底是什么东西？

    他们先是拆开了艾克送过来的东西，当他们打开这个盒子的时候，顿时瞪大了眼睛。

    这个礼物从价值上来说的话，其实也并没有太多的贵重，其实只是一个小小的古董而已。

    但是这个上面却是雕刻着整个巴厘岛的风景。

    而且都相当的精致，里面一些重要的地方全部都展现了出来，栩栩如生，完美的就好像是把整个巴厘岛等比例缩小了一点。

    “这个也太漂亮了吧，就把它放在客厅，当成一个观赏品。”

    叶婵拿着那东西看了好一会儿之后，这才心满意足地点了点头说道。

    叶轩自然是不会介意。

    然后又打开了另外一个人送来的东西。

    至于是谁送来的东西叶轩早已经忘记了，只是记得他们各自的名字而已。

    而这次里面的东西都是一个红宝石做成的项链，这个项链上面还有着关于巴厘岛特殊的标志。

    里面刻画的东西也是栩栩如生，一看就是大师级别的作品。

    “这个我很喜欢哎。”

    叶梦将这项链拿了起来，在手中晃悠了一下说道。

    “喜欢的话那你就拿去好了。”

    叶轩看了一眼叶梦说道，他就知道自己的姐姐们最喜欢这些东西，反正自己留在身上也没什么用，还不如给他们好了。

    紧接着又打开了其他的一些东西，这些东西大部分都是一些巴厘岛风味的一些首饰，更多的则是项链和耳环之类。

    姐姐们看到这些东西也是欢喜不已，毕竟这些东西在巴厘岛的市场上一般也买不到。

    叶轩看到她们这么开心，就让她们把这些东西各自都分了。

    自己什么都没有剩下。

    把这些东西全部都分完了之后，叶轩便让姐姐们开始去收拾自己的东西，明天就要准备走。

    当她们收拾完东西的时候已经是晚上十多点钟了。

    原本叶婵自己带过来的东西也不少，再加上叶婵又买了几大包东西，现在整个客厅满满当当的，全部都是她们的心血。

    收拾完了之后，叶婵感觉到腰酸背痛，便提议去按摩。

    几个姐姐们也是点了点头，本来就要离开了自然要好好的享受一番才行。

    第二天！

    从宴会回来之后，几个姐姐们再一次去按摩了一下。

    因为放松了身体，所以晚上睡觉睡得十分地安稳，今天醒过来的时候已经是早上九点多钟了，原计划他们是十点的飞机，现在应该已经赶不上了。

    不过还好是包机，所以也不会担心飞机起飞或者，反正飞机等不到他们是不会起飞的。

    “东西都收拾好了吗？”

    叶轩再看了一遍客厅问道。

    本来昨天就要离开的，但是因为昨天出去聚了个餐，导致他们回来的时候已经很晚了，再飞回去的话，完全没有必要。

    “都已经收拾好了，根本就没什么东西。”

    叶婵拍了拍自己那六大包东西，十分满意地说道。

    此时的她看着自己这些东西已经迫不及待地想要开直播，将自己这些东西全部送出去了。

