    第623章秦笙：人就在这，再打一次也来得及（一更）

    陆衡眸光转动间，很快就敛去了情绪。

    他随意了弹了弹衣袖上并不存在的灰尘，若无其事的走回了办公室里。

    秦笙三人已经在另外三名学生和家长面前站了下来。

    秦笙目光扫过，直接了当的开口：“人是我打的，私了或者公了都可以，你们想怎么解决？”

    三名家长面面相觑。

    看看陆衡，再看看傅景珩，最后那名啤酒肚家长试探的道：“私了是怎么处理？”

    私了嘛……简单。

    秦笙从口袋里掏出了三罐黑乎乎的药，往前递了递道：“活血化瘀加速伤口痊愈的药，要选私了，这三罐药就当给你们的赔偿了。”

    秦笙说道，又觉得这样说少了点什么，于是认真的想了想后补充道：“独门秘方，很贵的。”

    家长们：“……”

    那不然还是赔他们个几十上百万的医疗费吧？

    想是这么想的，说当然不敢说了。

    啤酒肚家长再度和另外两名交换了一记眼神，继续小心翼翼的问：“那公了又是怎么处理？”

    哦，那就更简单了。

    秦笙往傅景珩拎着的她的双肩小包里翻了翻，翻出了一台平板往三人面前一递：“我这里有一些你家小孩凌霸同学的证据，包括他们多次捉弄，辱骂，栽赃陷害我弟弟的视频音频图片。”

    “把证据提交给警局，然后按照流程走就行了。”秦笙淡声说道。

    视线扫过学生们尚未消去淤肿的脸，秦笙认真道：“动手打人是我不对，不过就算进了警局，想必警官也能理解我作为一个姐姐，突然听说自家弟弟在学校经常被人欺负后情绪失控下的失手行为。”

    三位学生及三位家长：“……”

    还一个情绪失控下的失手行为！

    他们真是……日了狗啊！

    合着不管是私了还是公了，他们都占不到一点便宜就是了，指不定一个不小心还得把自己都栽进去了？

    那还了什么了！

    啤酒肚家长也是个能伸能屈当机立断的，只迟疑了三秒，看了陆衡一眼后就一把扯住了自家不争气的儿子。

    一本正经的道：“秦小姐可能对今天的事有些误会，事实上，今天我们会来学校，其实是想向秦小公子，还有秦小姐您道歉的。”

    他叹了口气，一脸的痛心疾首：“事情其实我都已经了解清楚了，是小儿顽劣不懂事，先出言不逊在先，这才引起秦小姐和秦夫人的怒火的。”

    他也一脸的认真，比刚才的秦笙还认真，道：“说实话，我觉得秦小姐和秦夫人下手还是太轻了，要换成有人这么欺负我儿子，我铁定得打断对方的腿！”

    话锋转变的太快，饶是秦笙都顿了两秒，回过神来就“哦”了一声，淡淡道：“人就在这，我现在再打一次也来得及。”

    啤酒肚家长：“……”

    他就客气客气，咱别认真好吗？

    还能不能愉快的聊天了？

    啤酒肚家长笑得一脸尴尬：“秦小姐真幽默啊……”

    生怕她再说出什么他接不上的话来，啤酒肚家长立刻道：“昨晚我已经严厉的教育过小儿了，他也已经深刻的认识到了自己的错误，并且保证绝对不会再犯！”

    “说来其实还真是误会。”啤酒肚家长看了秦昭一眼，一脸的赞赏，“秦小公子不仅长得好看，成绩又好，还有秦小姐，傅少这样优秀的姐姐姐夫，孩子们喜欢他还来不及呢，怎么会针对他。”

    “只是小孩子嘛，有时候喜欢一个人又得不到回应，就会忍不住去招惹对方，引起对方的注意力，这不误会就出来了嘛……”

    另外两名家长连连点头：“对对对，就是这么回事，其实都是误会而已。”

    “都是同学，现在误会解开了，孩子们今后一定会好好相处的，秦小姐放心，等回去了我们一定会加强教育的！”

    三人你一句我一句的说着，完全没理会身后自家小孩跟吃了屎一样难受的表情。

    秦笙扫了他们一眼，本还想回个两句的，但余光瞥见另一边沙发侧面突然白了脸色的少年，心中猛的一顿。

    先前心中隐隐的怪异感渐渐清晰，秦笙的眉心狠狠的拧了一下。

    当下也顾不上这三人了，随手把药膏往他们怀里一丢就淡淡道：“都满十六周岁了，能承担刑事责任了，不想哪天去警局里看小孩就管好了。”

    三位家长脸色猛的一变。

    当众被一个小他们两倍都不止的小姑娘恐吓又威胁，大家的面子上都挺挂不住的。

    但相比面子，大家也不得不承认，秦笙这话可不仅仅是威胁，而是她真的有能力做到！

    因此即便心中憋屈的不行，还是只能笑容满面的连声道：“那是必须的！”

    哪里还敢继续参与到这两家的斗争中。

    再度道了声歉又道了谢后一扯自家的熊崽子就逃也似的离开了。

    一下子走了六人，本来还稍嫌拥挤的办公室瞬间空旷了起来。

    温慕云看看左边的秦笙三人，再看看右边的陆衡兄弟，隐隐头疼。

    正想开口打个圆场的时候，秦笙突然转头朝她看了过来，一贯清冷的嗓音，道：“温老师，借办公室一用？”

    温慕云怔了怔。

    想说话，却在察觉到秦笙眼中不同平常的冷意的时候，隐约意识到了什么。

    只迟疑了一瞬，她便点了点头：“好。”

    话落便先一步退出了办公室。

    顺便带上了门。

    却没走远，就在办公室门口的走廊上倚栏而立，微拧着眉听着里面的动静。

    但好一会儿过去了，也没听到预想中的打斗声传出。

    温慕云眉眼间划过了疑惑。

    此时秦笙正一瞬不瞬的盯着陆远看，一双黑亮的杏眸中似有暗色划过。

    许久，久到连傅景珩都忍不住看了她一眼后，秦笙才缓缓的开了口，道：“刚才那位家长说小孩子喜欢一个人却得不到回应的时候，就会忍不住去招惹对方，引起对方的注意力。”

    “所以，”秦笙依旧凝视着陆远，注意到他一瞬间紧缩的瞳孔，心中的那点不确定，彻底清晰了起来，道：“你喜欢我弟弟。”

    (本章完)

