    “留下来？”

    唐三心中一动，忍不住看了一眼宁荣荣JK制服短裙下露出的两条白白纤瘦的美腿。

    “是啊……”

    宁荣荣微微一笑，两只大眼睛弯成了月牙状，俏脸微红着说道。

    “我听小舞说，你给了她棒棒糖吃，我也要吃，你可以给我一些吗？”

    “哦, 这个啊，当然可以。”

    唐三连忙把手放进他腰间的三生三世明月夜中，很快就找到了他从蓝星商城买的零食大礼包，然后从里面拿出了几个棒棒糖给了宁荣荣。

    宁荣荣接过后，学着之前的小舞，慢慢把棒棒糖塞进了小嘴里，轻轻的吃了起来。

    看着宁荣荣吃棒棒糖的模样，这时候唐三才想起来，他现在确实不能走啊，宁荣荣刚才答应要给他100万金魂币，还没有给呢。

    可这时候唐三又不好意思直接要，于是他想了想，说道。

    “对了，小舞，宁荣荣，今天既然是戴沐白那家伙破坏了我们大家的好心情，那我们不如一起坐下来看会电影吧。”

    “电影……电影是什么东西呀？”

    小舞的美眸睁的大大的，一脸懵逼的看着唐三。

    宁荣荣也奇怪的看着唐三。

    唐三神秘一笑，说道。

    “这是我家乡的人发明出来的东西，除了看电影，还可以看动漫，只不过在这里不能放，得到宿舍里面才能看, 那个……我可以进你们的宿舍吗？”

    “啊，当然可以……”

    反应过来后，穿着JK制服的宁荣荣连忙开心的点了点头, 作为妹妹的流氓兔小舞自然是更希望唐三进来了。

    只见流氓兔小舞立即上前挽住唐三的胳膊，两人悄悄的就把唐三带进了宿舍里。

    宿舍里并没有灯光，只有昏暗的蜡烛，其实斗罗大陆是有类似于灯泡一样会发光的魂导器的，在大斗魂场装饰的就是那样的魂导器，只不过在这破旧的史莱克学院，当然不可能会有了。

    和小舞，宁荣荣一起走到床边后，唐三已经闻到了这两个女孩子身上淡淡的香味，然后他让两个女孩子在床上坐了下来，他则是慢慢的把投影仪从三生三世明月夜中拿了出来。

    小舞和宁荣荣此时都坐在床上，嘴里吃着棒棒糖，奇怪的看着唐三捣鼓那个不知道是什么的东西。

    这床前正对着的正是屋子的墙壁，所以经过一番调试之后，墙壁上很快就出现了投影仪的画面。

    这神奇的一幕，让小舞和宁荣荣皆是瞪大了眼睛。

    唐三也有些兴奋，毕竟来到这斗罗大陆六七年了，他也有好久没有看过电影和动漫了, 没想到这投影仪竟然还自带安卓系统，可惜没有网络，只能看内存里附带的电影了。

    唐三用遥控器筛选着, 很快就播放出了一部电影，然后他也坐在了床上，和小舞，宁荣荣这两个女孩子一起看着。

    这部电影唐三其实早已经看过了，只不过他想重温一遍，这电影名字嘛，自然就是赫赫有名的《功夫》了。

    也就是周星星演的那部。

    当看到画面上出现很多人的时候，两个女孩子都被吓到了，一左一右纷纷靠在唐三身上，宁荣荣穿着JK短裙，小舞也穿着粉色的小裙子。

    谷晎

    “那……那是怎么回事啊，墙上怎么出现了那么多人？他们还在说，说什么斧头帮呢……”

    小舞一边靠在唐三的肩膀上，一边伸出手指，指着画面上的斧头帮众人。

    感觉到这两个女孩子都在挤自己，唐三有些尴尬，他忍不住想伸个懒腰，胳膊却刚好碰了一下宁荣荣的柔软的腰。

    唐三连忙说道。

    “没事的……这只是电影而已，并不是真的，就相当于是我们在这里，看到其他地方正在发生的事。”

    经过好一会解释，小舞和宁荣荣这两个女孩这才模糊的理解了看电影这个概念，接着很快，她们就被画面上的剧情给吸引了。

    “哇，这个大婶好厉害啊，一拳就把那个男人打的快要不行了……”

    “是啊，可这个穿着拖鞋的大叔是谁啊……”

    ……

    小舞和宁荣荣一边看着电影，还不停的提出问题，唐三只好一一解释。

    “这是火云邪神……很厉害的。”

    “哇，还真是啊，那一掌的威力，简直快要赶上赵老师了，就是长得太难看了。”

    小舞忍不住撇嘴，又接着说道。

    “不过他说的那句话很有意思，我今天只想打死两位，或者被两位打死，哈哈，以后小舞打架的时候也要这样说。”

    看完整部电影之后，两个女孩子还有些意犹未尽，想要再看一部。

    唐三就接着往下翻了翻，结果突然发现了有趣的东西。

    他刚点开画面，就是一个穿着黑丝职业装的女秘书，正在一点点的往下脱，还说出了一句很熟悉的话。

    这个画面的出现，让宁荣荣和小舞这两个女孩子都娇躯一颤，美眸睁的大大的。

    唐三连忙起身，关闭了画面，故作淡定的说道。

    “好了，时间不早了，我也该回去了，明天院长还会给你们安排新的课，你们也该休息了。”

    听到唐三的话，宁荣荣和小舞两个女孩子互相看了一眼，也都同意了。

    趁着小舞去洗脸，看到唐三还没有离开，宁荣荣缓缓从她的JK裙子腰间拿出一张紫色的卡片，交到唐三手上，说道。

    “唐三……这是100万金魂币，我刚才答应你和小狐狸姐姐的，只要把戴沐白打出血，并且让他向我认错道歉，这钱就是你们的了，所以你也不用想着还我。”

    “这样啊，那我就不客气了，多谢你了，荣荣，明天……明天上课的时候，我也会帮你们的。”

    唐三这时候才想起来了，明天的第二堂课，好像就是弗兰德要求所有人都必须吃下奥斯卡的香肠。

    原本的唐三愿意吃，但现在的唐三可不愿意吃奥斯卡的香肠了，因为他自己也有啊。

    不是，是唐三现在自己也会做香肠了，他蓝银皇的第三魂技正是无限窃取，只要到时候把奥斯卡的魂技复制过来，就可以用他的蓝银皇把香肠做出来了。

    所以唐三觉得，到时候只要他也把香肠做出来，宁荣荣，小舞，朱竹清这三个女孩子，甚至是小狐狸胡列娜，也肯定只会愿意吃他做出来的香肠。

    那自然是很美好了，以后还要让更多的小姐姐吃到他唐三做出来的香肠，尤其是比比东和千仞雪。

