    沈秋的三条证据，从左旋螺丝钉、到最后鼓面沾胶水的操作，撕开元宝古玩店镇店之宝的虚伪面纱，将它最真实的一面赤裸裸的呈现在所有人的面前。

    而黑猫所谓的大师和太鼓说到底就是一件高仿作品。

    仿制者只模仿到了大师的形，却没有模仿到大师的魂，沈秋给出的三百万，其实估的就是这两张马皮的价值，除却这两张血马的马皮，这件鼓什么都不是。

    元宝古玩店，平白无故的损失了数千万，价值一个亿的瑰宝，硬生生被沈秋从天上拽了下来。

    黑猫心里那个气，叼在嘴上的雪茄颤抖个不停，嘴上虽然没说什么，但心里恨不得将沈秋一伙人给碎尸万段,用一句中国的老话来形容也是再合适不过的了。

    偷鸡不成蚀把米！

    沈秋表面上来看是要买元宝古玩店的东西，实际上一针见血的戳穿了黑猫店里的赝品，这个损失可不是单纯金钱上的损失，包括元宝古玩店名誉上的重大打击。

    古玩店内那块银质的招牌闪闪发亮，标榜不卖赝品、不卖假货的元宝古玩店，着实被沈秋给重重的打了脸，并且还是当着数百个日岛和中国人的跟前被打脸，丢人丢到姥姥家了。

    接着沈秋上前一步，来到那黑猫的跟前，朗声说道：“我沈秋，不管在哪里做生意，都讲究一个公平公正，不管是在燕京还是在大京，始终都保持原则不忘初心！”

    “可要是有人觉得我们是软柿子随便任由揉捏，那你就大错特错了，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！今天我算是正式警告你，从今以后你若是再来惹我，就算你黑猫有九条命，我能把你给灭了！”

    黑猫骤然一颤，沈秋原本是笑容满面的姿态，可这番话一说出口，就犹如一把锋利的匕首刺进了他的心窝，一刀致命不给他任何反击的机会。

    沈秋明明看起来就是个普通无常的年轻人，可此时却自带犀利杀气，怒气冲天威武逼人，哪怕他这边的人数占多，心里还是泛起了嘀咕。

    “好……好你个沈秋！这话可是你说的！”黑猫犹豫了几秒爆吼声来，今天豁出去了，当着这么多人的面被一个燕京人指指点点，他那点颜面早就荡然无存，索性就跟沈秋硬杠到底。

    “沈秋你以为我怕你！我可告诉你，这景秀街上还没有我不敢惹得人，不管是白种人、黑种人还是黄种人，我一样弄死他！今天这事可……可没完！你给我等着！我就给你三天的时间！识相的卷起铺盖滚蛋，否则我黑猫一定灭了你！灭了你们的忠华古玩店！”

    炮爷第一个挡在沈秋的跟前，卷起袖子大喊到：“黑猫！你特么有种你就现在来！我齐大炮要是怕就是你孙子！”

    沈秋给了个眼色示意炮爷回来，他瞥了黑猫一眼，冷哼一声道：“看样子我们之间这个梁子就这么结下，三天之后沈秋在忠华古玩店恭候大驾！坐等你们上门！正好我们新店开业需要人气，到时候还请各位准时来我们忠华古玩店！到底鹿死谁手，还请大家拭目以待！”

    ……

    三日之战梁子算是结下了，当天这则消息就在景秀古玩街传开了，由于两方的身份都是古玩街有名有姓的，一个是景秀市场的十大古玩店之一，一个是燕京国师榜大师的身份。

    一个是强龙，一个是地头蛇，这两者的争斗噱头十足，立刻就在大京古玩圈掀起了滔天巨浪。

    “有意思有意思，这个沈秋听说在燕京的时候很牛皮，一路过关斩将，打败了不少的对手，甚至我们日岛的几个有名的师傅都败在他的手下，这小子非常嚣张啊，现在跑到我们日岛来挑衅？我觉得他一定会输！别忘了黑猫可不是一个人在战斗！”

    “黑猫的元宝古玩店为什么能在日岛开的顺风顺水，还不是因为他有个宗师老爹，当初这元宝古玩店就是他老爹交给黑猫的，如今黑猫被沈秋羞辱了，当爹的自然不会袖手旁观，这个老爹可是我们日岛的十大宗师之一啊！他在这一行奋斗了四十年，吃下去的盐比沈秋吃下去的大米还要多，这两个人压根就不在一个实力级别上啊！沈秋必输无疑啊！”

    “你们日岛人还是太自大了啊！沈秋是燕京国师榜的大师？这是什么概念你们明白吗？相当于是燕京的第一大师，放在整个华夏也没几个能跟他打，怎么到了你们日岛就连十大宗师都斗不过？是谁给你们日岛这般的勇气和自信心？是梁静茹吗？”

    “就算沈秋强，他又能强到哪儿去，别忘了一句老话说的好，强龙难敌地头蛇，黑猫就是大京的地头蛇，他的背后站着老爹、还有松村集团，我就不信他沈秋一个人，能够对付这么多人！咱们走着瞧！坐等沈秋被黑猫家族完虐！”

    ……

    日岛大京的郊区，一个外表看起来普通无奇的小木屋。

    一个年迈的老太太正在耐心的给她的花草树木浇水灌溉，老太太的动作娴熟，细心的处理每一株花草的叶子、叶脉。

    老太太的身后跟着一个保养得当的漂亮女人，女人默不作声，时不时的帮助老太太打下手，照料跟前的花草。

    “怎么？不说话有心事？”

    老太太停下手中的动作，挑头问身边的美女。

    “没有！老太太我能有什么心事，都回到日岛了，往后就好好的在这生活，陪着你种草浇花、享福养老！”

    “你才多大的岁数，还没结婚就想着养老，脸皮真够厚的你，有时间多出去溜达溜达，好赖找个男人搭伙过日子，我手上那么多钱也带不走，回头一并留给你！到时候你想待在日岛就日岛，想去燕京就在燕京……”

    “知道啦老太太，我会找的……”

    “你可别在沈秋的身上动心思……”老太太似乎早就看穿了苏秋寒的心思：“这个世界上三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人要多少有多少，你没必要单独在沈秋这棵树上吊死，沈秋不是你能把握住的男人，他这种人，不管是什么样的女人，你永远只能是配角的角色！”

    “老太太，那是第一个让我心动的男人……”

    “甭管是不是第一个心动的，你都不能找沈秋，你就算找条狗，也比找他强，我不希望你委屈了自己……”

    “我……老太太……我昨天碰上些事……”苏秋寒委婉的将昨天碰到长野浩二的事儿说了一遍。

    老太太却不以为然，平静的说道：“浩二翻不了天，他在长野家族中只是个莽夫，是一个挡箭牌，他不敢对你动手的，也就是吓唬吓唬你……”

    “老太太，这件事我觉得你做的不对，你小时候告诉过我，做人做事都要讲诚信，尤其是我们做古玩这一行的，诚心就是我们的命根子，一旦诚信没了，古玩店也就剩下一个空壳子了……”

    “丫头啊！你想的太简单了，其实我手上也没有九品仙丹，给他们的也就是一枚普通的八品仙丹，而且你也看到了吧？川子的病是心病，除非真的有九品仙丹，否则还真没人治的了她的病！”

    “那我们手上的九品仙丹呢？唯一的一颗浪费在毛啸坤的身上吗？”

    老太太摇了摇头神秘一笑：“丫头，我跟你说个秘密，其实毛啸坤浪费掉的那颗，也不是九品仙丹……”

    “啊？”?

