
　　半空中，夏天化作一道长虹掠向城主府。

　　他面无表情，眼眸幽深似渊海。

　　念头急转急闪。

　　事实上，当他准备出头救那六千人类武者时，也曾想过会不会有人认出自己。

　　毕竟，他拥有一副黑色的飞天翼，这个特征太过明显了。

　　神浦大陆幅员辽阔无边，只有五百座大城，而每一座大城距离数百万里。

　　他的确心存侥幸。

　　可万万没想到，竟然这么快就暴露了。

　　“东风大行会回首……”

　　脑海中的各种念头纷沓而至。

　　很快，他来到了城主府。

　　又在王擎神念的指引下，一路不停，进入了内府。

　　最后通过阵法进入一处密室，寻到一处暗门，一路向下。

　　不知深入了多远，终于来到一个地下空间之内。

　　空间很大，十五道身影团团盘坐，中央是一个如同沸水般的元液池。

　　在其上面，漂浮着一个磨盘大小、圆形、晶莹剔透的晶石，其上雕龙刻凤，也布满了秘纹。

　　散发着极其磅礴的能量波动。

　　定元壁！

　　哪怕夏天没见过，却也一眼认出。

　　他立即又转移目光，看向盘坐着的十多人。

　　他们或掐诀，或捏印，神色肃穆，不断向定元壁上打出真元。

　　“呼”

　　而在这时，其中七人同时收功，剩下的八人则加快了速度。

　　一名穿着玄袍的中年男子缓缓站起，面带温和的笑容，看向了夏天。

　　“副城主，辛苦了，若非你及时出手，风波城危矣。”

　　顿了顿，他又道，“我是王擎。”

　　夏天抱拳，“见过城主。”

　　“哈哈，不必客气，来来来，我为你介绍。”

　　他指着一个看起来胖乎乎的中年说道，“这位风波城东风大行会的会首，裴东风，乃是生死境大圆满，东风大行会乃是我神浦岛大势力，各大城池都有分部。”

　　夏天看向中年，抱拳笑道，“见过裴会首。”

　　“副城主大人客气了。”

　　裴东风也笑眯眯的还礼，眼眸中闪现一抹异样，“我们这里的人，都应该感谢副城主啊。”

　　“哈哈，那是一定的。”

　　王擎又指向一名身形修长，面色木然的男子，“这位是我风波城妙丹阁的大掌柜，纪子平，亦是生死境大圆满。”

　　“见过王掌柜。”

　　“副城主有礼了。”

　　“这位是……”

　　王擎逐一为夏天介绍着。

　　其中赫然有五名生死境大圆满，乃是风波城大势力的首脑。

　　剩下之人亦是生死境后期，皆身份不凡。

　　最后，王擎轻咳了一声，眼眸涌现一丝异样，“副城主，实不相瞒，不久前我已经得知你的身份来历，没想到你竟然是传说中的四品炼器大师，更是被传为五十年内必然成为五品炼器大师的超级天才，哈哈，这合该我走运啊。”

　　闻言。

　　夏天故作姿态愣了愣，脸色微变。

　　恰在此时，裴东风也笑眯眯道，“夏大师，得知你身份后，我才知道你竟是我东风大行会的超级贵宾，看到你后，我真是欣喜若狂啊，只要有你这样的大师，我相信度过兽潮十拿九稳。”

　　旁边王擎不着痕迹瞟了一眼裴东风。

　　剩余之人亦是如此。

　　这个老狐狸。

　　之前的时候，裴东风并未道出丝毫关于夏天的讯息。

　　现在站出来，分明是套近乎。

　　“各位，既然你们知道我的身份，想必也知道，东蒲城如今正在追杀我的事情吧。”

　　夏天开门见山道。

　　“哈哈，夏大师多虑了。”

　　王擎爽朗一笑，“夏大师如今乃是我风波城的副城主，东蒲城的追杀又算什么。”

　　顿了顿，话锋一转，“我虽然打不过东蒲城的新任城主，但还是有自信保住夏大师的。”

　　这句话说出之后，裴东风等人心中腹诽不已。

　　夏天则是眼睛一亮，面呈感激，“那我再此谢过城主大人了。”

　　心中却冷笑不已。

　　他又不是激愤少年，当然不会真的相信对方的话。

　　更不习惯把自己的安危寄在别人的一念之间。

　　不过是口头上客套一番罢了。

　　夏天已打定主意，待兽潮结束后，立即离开。

　　想到此处，回归正题，“不知城主唤我何事？”

　　“咳，是这样的，副城主既是四品炼器大师，自然也是四品阵道大师，我请副城主前来，是想请你看一看，是否有办法加持我们的真元。”

　　王擎深深呼吸一口气，正色道，“我们十四人，分为两波向定元壁输入真元，还是太过紧张了，若我们的真元强大一些的话，就能应付一些突发状况了。”

　　夏天神色一动。

　　王擎赶忙又道，“当然，若是副城主能够做到的话，必有重谢！”

　　闻言。

　　夏天摆摆手，打量四周环境，旋即眉头大皱，“加强输入真元的阵法虽然不常见，却也不稀有，只是这里……为何没有阵法，连个聚元阵，防护阵都没有布置……”

　　闻言。

　　王擎苦笑一声，“副城主好眼力，实不相瞒，定元壁内本身有一股奇异的能量，抵制一切含有能量的元石、元晶、阵石等物质，一旦出现就会爆裂，根本无法布阵，若不信，副城主可以一试。”

　　“哦？”

　　夏天当即怔然，眼睛却变得明亮，透着一丝好奇。

　　翻手取出一枚元晶。

　　“啪！”

　　元晶刚出现在掌中，当即出现了一道裂纹。

　　紧接着如同镜面裂开的蛛纹一般遍布其上。

　　最后碎裂成了许多颗粒。

　　“竟然是这样……”

　　夏天若有所思，又道，“虽然无法在此地布阵，但是可以直接炼制道器，将阵法镶嵌其内，不知你们试过没有。”

　　这种思维转换并不稀奇。

　　既然无法布置阵法，无用使用元晶、阵石，那就直接将阵法镌刻道器之中。天籁小说网

　　就与炼器一样。

　　所不同的是，炼出来的道器，并没有任何攻伐力量……说白了，更类似于秘宝。

　　毕竟，神浦大陆有许多未解之谜。

　　外出探险的武者，难免会误入一些奇异之地。

　　这些地域中，有的没有元气，有的无法飞行，有的沉重如山，也有一些地方类似定元壁这样，无法布阵。

　　因此就有了一些辅助秘宝。

　　“咳……”

　　王擎干咳一声，取出一抹淡紫色的玉简，递给夏天，“这是我找出的一副最好的辅助阵图。”

　　他苦笑道，“可惜我们不会炼器，所以……只能麻烦副城主了。”

　　夏天不着痕迹接过玉简，心中却无比通透。

　　这位王擎城主，在发现自己的身份之后，只怕早就准备好压榨他的价值了。

　　“还有这个。”

　　王擎又递来一枚玉符，看样子颇有些不舍的模样，“副城主，这个玉符名为乾坤符，若是阵道大师布置传送阵、大挪移阵，可以增加稳定性和成功率，价值极高，送于副城主聊表谢意。”

　　身周众人神色异样。

　　乾坤符的确价值不菲，然而用处却极小。

　　布置传送阵？

　　大挪移阵？

　　那是五品阵法！

　　呵！

　　夏天身为四品阵道大师，自然也清楚其意。

　　但他没有点破，淡淡一笑，“那我就却之不恭了。”

　　接过玉符，看也未看，直接丢入至尊戒空间。

　　旋即将神念探入玉简之内。

　　片刻后，他的眼眸变得越来越明亮。

　　甚至，夏天的脸上都闪现一抹极其罕见的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3437章 无声的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 