    第4章 组建委员会

    “这就是阴曹地府里的忘川河，想不到这么大，应该叫忘川海吧！”克亚鲁她跟着黑白无常队伍路过一片河滩，看了眼漆黑一片且广大平坦无垠的河面。

    “等等，不是还有三生石跟奈何桥吗！”身为旧日支配者神王的克亚鲁她记得华夏神州神话里关于人死后进入阴曹地府里的路程还有所经过的地方，眼神观察着附近是否有三生石跟奈何桥。

    “到了，克亚鲁小姐，这里是你阎王殿所在的地方岗位——酆都城。”不知不觉间，克亚鲁她来到了一座巨大的城池面前。

    “等等，这就是阴曹地府里的酆都城吗！”克亚鲁她看着面前充满着蒸汽朋克还有柴油朋克风格的中国风格的城池还有巨大的城门忍不住惊掉了下巴！

    咔哒咔哒……

    一阵齿轮转动声从巨大的城门里发出了老旧的声响，接着，巨大的城门由里向外开启，从里面走出了两个人影。

    “等等，这不是谛听跟地藏王菩萨吗！”克亚鲁她严肃的看着面前两人，一个是跟观音大士他家的白泽有点认识，和白泽一样拥有全知全能的能力，只不过要询问一下大地才能全知全能，还是特别崇拜白泽的神兽坐骑，另一个跟观音大士他也是认识的朋友，和观音大士他一样只要你向他许愿或者是诉说着自己其他苦恼就能拥有全部都能实现解决的力量。

    “你就是那位天庭安排这里新上任的地府管理者阎王吧！也就是旧日支配者神王的克亚鲁小姐！”手里拿着一个发光的小球有点帅气的光头美男子就是地府里的地藏王菩萨率先出声，他刚刚收到观音大士他所说克亚鲁她前来地府报到的消息，跟着谛听前来接待这个世界封神榜上排名第一的存在，超越诸神的至高神王少女。

    “没错，我就是你们天庭决定担任这个职位的旧日支配者神王，还有我们能不能边走边说。”克亚鲁她脸上面无表情毫不废话直接承认了这个事实！

    “那好吧！克亚鲁小姐，这边请！跟我们来吧！”旁边一直沉默不语的谛听他刚刚开口说着，接着转过头带领着克亚鲁她跟着黑白无常队伍走进了酆都城里面。

    “这就是阴曹地府里的酆都城吗！这么冷清！”克亚鲁她跟着黑白无常队伍还有陪在队伍里的地藏王菩萨跟谛听两人，看着黑漆漆的大理石石砖道路两旁，以及两旁一直发出瘆人的灯光照亮着漆黑的道路特别有年代感的老旧式路灯。

    “到了！克亚鲁小姐。这里是你工作的地方！阎王殿！”队伍来到了一座高达几千米高的拥有无数个巨大齿轮还有金属铁链不停转动还有无数条金属管道组合成柴油朋克风格与蒸汽朋克风格以及中国风格三者结合的城堡面前停了下来。

    “这就是阴曹地府里的阎王殿吗！”克亚鲁她有些不敢相信自己面前的城堡竟然是自己工作的地方，要不是城门顶上上面数着写着阎王殿三个大字，克亚鲁她怀疑自己是不是进错地方了！

    咔哒咔哒……

    又是一阵齿轮密集的转动声从数百米高的城门里面起！

    “等等，我工作的地方有这么高吗！”克亚鲁她走了进来，看着面前宽敞阴暗，高处拥有巨大的液晶玻璃屏幕显示屏，显示屏下方阎王工作的办公桌法桌在离地面十几层楼高的地方。

    “没错，这里是你的办公室，至于上去的楼梯还有电梯在那里。”说着地藏王菩萨跟谛听领着克亚鲁她来到了阎王所在的办公桌楼层上。

    “这就是我的办公桌！有这么豪华的气派！”克亚鲁她有些不敢置信的看着面前的办公桌，桌面完全是无数个小型金属齿轮跟无数个电脑配件系统组合成的，拥有赛博朋克跟蒸汽朋克还有柴油朋克三种风格组合成的机关！

    “这个是鬼魂审判庭系统，它拥有全知全能的能力，只要鬼来到这座阎王殿里面的审判庭里面，系统就会显示出这鬼生前的事迹！根据鬼生前的事迹还有所作所为一一列举出来进行审判！”说着克亚鲁她坐在会议室办公椅子上看着谛听跟地藏王菩萨两人在自己左右两旁介绍这些系统的功能。

    “也就是说，我只要坐在这里点击键盘显示确认就可以让鬼可以投胎还是投入十八层地狱了！这就是我在这里的工作了！”克亚鲁她不敢置信的看着面前的办公桌上的一系列英文字母开头的键盘。

    “没错，还有什么问题吗！”地藏王菩萨他轻声细语点点头的说道！

    “嗯嗯嗯嗯……如果鬼魂暂时不在这里审判的时候！我能不能借用空闲时间多多了解一下关于鬼魂的种类啊！”克亚鲁她仔细想想！鬼魂种类数量异常庞大！如果自己将来重返人间的话！那么自己再遇到鬼魂危害社会该怎么出手阻止！

    “这里有档案室！你可以跟着告示牌指示的方向还有门口上方的指示牌就知道在哪里！或者是办公桌上的系统这里有关于鬼魂种类分类的档案还有各种各样的应对方法跟技巧！”谛听他伸手点击了鬼魂审判庭系统面板显示的档案，面板弹出了满屏的资料！

    “谢谢地藏王菩萨跟谛听的指导！我明白怎么做了！那个你们两个如果有事情要处理的话可以先离开！我就不打扰两人啦！”克亚鲁她拿着阎王专用的帽子坐在椅子上随手点击了一份关于鬼魂的资料进行了解！

    “好吧！克亚鲁小姐！既然这样的话我们两个不打扰你了！地藏王菩萨主人！我们走吧！”谛听他领着自己的主人离开了这个地方。

    “慢走慢走啊！”克亚鲁她目不转睛的看着面前显示的资料进行学习！

    ………

    “是吗！克亚鲁她现在在工作岗位上这么认真吗！好好好，谢谢地藏王菩萨的消息！”观音大士他电话另一端收到了克亚鲁她在工作岗位上学习了解学习关于如何收服鬼魂的消息！

    挂断了电话后！从房间里出来，看着龙女她抱住克亚鲁她在床上还在不停用手抚摸着克亚鲁她的肌肤！观音大士他下意识的咳了咳两声！打断了她们两人。

    “那个，大士，你要是喉咙发炎咳嗽的话，我这里有一瓶止咳糖浆你要不要来点！”说着克亚鲁她背后冒出的章鱼触手从空间裂缝传送门另一个储物空间里拿出了一瓶枇杷膏止咳糖浆，然后递给了观音大士他。

    “那个，克亚鲁，我很好！你要是下午想出去买衣服还有生活用品的话！我可以给你一些钱！”说着观音大士他一只手伸进口袋里拿出了几十张信用卡摊开在克亚鲁她的面前！

    “谢谢观音大士，那个我们两个可以现在出去吧！”说着克亚鲁她立马牵着龙女她的手从床上起来，龙女她离开前接过观音大士他手里的一张信用卡。

    “对了，克亚鲁，你回来的时候能不能考虑一下加入神仙妖精管理委员会！”观音大士他仿佛想到了什么，对着克亚鲁跟龙女两人大声呼喊道！

    “好好好，回来的时候我会考虑的！”克亚鲁她也是下意识的大声回复。

    “我说龙女，我们六个也跟着出去帮克亚鲁她一起买衣服吧！”说着九月，精卫还有头顶上的海燕，小玉四人也从沙发上站了起来一块出去。

    ……

    “我感觉这件衣服应该合适吧！”在一家服装店里，九月她从货架上拿着一件灰色上衣短袖放在克亚鲁她身前进行了对比，小玉还有精卫也看了眼克亚鲁她的身材进行对比。

    “我感觉挺合适的！”

    “精卫，我感觉应该不合适吧！”小玉她也仔细打量着这件衣服跟克亚鲁她的身材进行对比。

    “九月姐姐，我感觉应该合适吧！”克亚鲁她面无表情的利用魔能力量的全知全能能力确定了这件衣服的大小刚好合适！

    “合不合适，得穿一下！龙女，你跟克亚鲁她进一趟换衣间！”说着九月她将手上的灰色上衣短袖递给了龙女她。

    “那个，克亚鲁，我帮你拿着长裙！”关上了试衣间里的门锁后！龙女她看着克亚鲁她脱下了长裙，接着帮克亚鲁她拿着长裙看着克亚鲁她将上衣穿上！

    “挺合适的！”龙女她也仔细打量着克亚鲁她的衣服！

    “等等，克亚鲁，你好像………”龙女她想到了什么，顿时大惊失色的小声提醒克亚鲁她。

    “怎么了！”克亚鲁她满脸疑惑也是一头雾水的看着龙女她！无论怎么想却想不到龙女她想提醒什么！

    “你穿的那件黑色长裙是露肩背长裙是吧！那你里面有没有穿内衣啊！从你换了我的灰色长裙穿了之后上半身都没有穿过内衣啊！”龙女她满脸潮红也是小声提醒。

    “对啊！我差点忘了！”克亚鲁她如梦初醒想到了自己穿这件科技风格的露肩背连衣长裙的衣服时上半身从来没有穿过内衣！

    “先买完这些合适的衣服再买内衣吧！”说着龙女她将长裙递给了克亚鲁她穿了回去！

    “要不要试试这件。”九月三人看到克亚鲁跟龙女两人从试衣间里出来，九月她从另一个地方拿出了一套哥特风格的黑色长裙。

    “试试这件衣服！”小玉她拿着另一件灰色长裙从旁边走了过来！

    众人帮着克亚鲁她试了几十件衣服加上几十套女性无肩带的抹胸内衣后全部买了下来！

    “好了！克亚鲁，我们回去吧！毕竟观音大士他今天晚上有事情要找我们谈谈！”九月几人帮克亚鲁她拿着一袋子的衣服说道！

    “那个，你们可以把我的衣服放到我的储物空间里！”说着克亚鲁她背后冒出的章鱼触手在空中一划打开了空间裂缝传送门！

    “原来克亚鲁你还有这种能力啊！”九月几人刚刚将衣服放到克亚鲁她的储物空间后无不惊叹！

    ………

    “九月，你们回来了！能不能过来一下！”杨戬他一看到九月几人回来立马招手呼应！

    坐在沙发上看着手机中文件的杨戬，观音大士，啸天，十一月，烈烈跟白泽，刑天几人激烈的讨论声随着大门的打开戛然而止！

    “大士，你今天找我们不可能是帮克亚鲁她买衣服吧！”九月她一进门就立马换好鞋子坐在沙发上杨戬他与十一月的中间。

    “没错，克亚鲁她这位超越诸神的旧日支配者神王今天出现完全是另一回事！我们今天被招来的真正目的是这个！”观音大士他边说边把手机中的文件转发给九月几人！

    “什么？上头决定建立凡神仙妖精管理委员会！”克亚鲁她随着几人的目光看到手机上的文件标题内容也跟着惊叹道！

    “嗯，简称神精管委会！”

    啥？啥会？这简称是谁说的，这以后要是传遍了，大家看到管委会的人，还不都来一声，嘿，是神经管理会的人！很容易让人联系到精神病院里的精神疾控大队嗯，漫画世界原著中有这个委员会吗？

    “所以，你们是来喊我入坑……额，不，入会的吗？”克亚鲁她有点疑惑的问道。

    “嗯，现在的凡间情况你也知道的，大量一直隐藏在深山老林里的妖怪开始流入人类世界，使本来只是少量分散在人类中的妖怪开始剧增，严重需要管理！”杨戬他抬起二郎腿放在观音大士他的茶几上叹气说道！

    “他们……是不是闹事了？”克亚鲁她看着悠闲的杨戬疑惑道。

    以前看非人哉的时候，也没发现有哪个妖怪闹过事，感觉还挺奇怪，现在看来估计和这个神精管委会有关系呀！

    “额……不，这些妖怪很多都活了几百上千年，家底儿都挺丰厚，所以进入人类社会以后，除了少数，大多都无所事事，整天宅在家里，看动漫，打游戏，一个比一个老实。”

    “其实，自从几千年前，天庭勾陈大帝归位，奉命管束天下妖族，这些年来，妖怪们就越来越老实，毕竟没事儿谁愿意打打杀杀的，尤其是那些血脉高贵的种族，都是只要老老实实的修炼，未来就可以长生不老的，有多想不开才去和人家拼命？”

    而到了现代，呵呵！“是动漫不好看了，还是游戏不好玩了？”

    “那你们是干什么的？既然大家都这么安分，那洗洗睡了就好了，闲着没事儿建管理委员会呀！”克亚鲁伸着懒腰打了个哈欠说道。

    “是我们！”观音纠正道。

    “从某种意义上来说，是弥勒佛老杜他这个公司内部的一部分员工还有隔壁1031的万圣街以及四不像老板家的鹿人店里的所有人必须加入，要不是这是天庭发布的任务消息，谁稀罕跟着大盘子头一起。”杨戬他满脸不服气的说道！

    “我没说过要加入啊！”克亚鲁她表示抗议。

    “这是天庭上头的安排！你加入进去的话就当是去度个假啦！当个创始人或者是神仙妖精双方之间调解的特殊中介人就可以了！顺便提醒一下，加入进去的话拥有很多的福利哟！”观音大士他跟着九月几人勾肩搭背的看着克亚鲁她说道，眼神中透露出危险的信息。

    克亚鲁……

    吓唬我干什么？我有说过不去吗？

    …………

    “什么！？你们几个把我拉进来！然后告诉我说，咱委员会有这么多人？”克亚鲁她目瞪口呆的说道。

    “嗯，我跟杨戬他们几人昨天才收到的安排，我们可以提前告诉你，提前进来是有好处的，咱们就是创始人。”观音语重心长的安慰道。

    “你是在坑我！大士，你对得起你大慈大悲观音菩萨的称号吗？”克亚鲁她满脸黑线恼火道。

    好不爽。

    “贫僧的大慈大悲又不是针对你的。”观音满不在乎的说。

    克亚鲁：“………”

    告诉我，这不是真正的观音菩萨！

    克亚鲁她现在总感觉有些透心凉！从表皮到内部组织那种凉。

    好你个观音，在下这辈子在你面前都不再拜你了！诶，自己不是宇宙创世神还有破坏神结合的神王身份吗！好像确实不用拜了诶。

    (本章完)

