    就在阿列克谢中校满怀绝望的踏上这条不归路的同时，整个风暴师此行的目的地，却早已在漫天炮火与厮杀声中坠入了地狱。

    “士兵们——前进！”

    撕心裂肺的呐喊在隆隆炮声中回荡，歇斯底里的军官挥舞着早已破破烂烂的鸢尾花军旗，驱使自己的部下发起进攻。

    表情惶恐的士兵们密密麻麻的挤成一个个以连为单位的方阵，端着长短不一的火器甚至是绑了刺刀的木棍，踩着欢快的鼓点和背后轰鸣的炮声，向远处丘陵上的矮墙挺进。

    经过连续数日的围攻，多次受挫的帝国大军总算发现了黑礁港城市防线最薄弱的位置——特别是在得到了埋伏在城内的赏金猎人和佣兵团的帮助后，开始针对性的集火进攻。

    至于那些给帝国通风报信，甚至试图在夜间打开城门的赏金猎人。他们就没那么幸运了：热情好客的黑礁港人精心为他们准备了和忠诚派等同的待遇，让城内的高层建筑物又多了几件装饰品。

    但即便再怎么泄愤，也无法阻止城外的金色鸢尾花不断地迫近，一点一点的摧毁原本还算坚固的黑礁港的城防。

    “轰——轰——轰——！！！！”

    山坡下的炮兵阵地上，一道道炮焰接连闪烁，颤动的大地上弥漫起阵阵硝烟；成片的炮弹呼啸着掠过满脸惊恐的士兵们头顶，一小部分落在了丘陵两侧，但更多的重重砸在了矮墙和碉堡上，炸开一道道烟柱。

    依靠帝国炮兵优秀的技术加上接连不断的集火射击，步兵们甚至可以踩着炸点毫无顾忌的发起进攻，完全不用担心像之前几天那样，被居高临下的排枪“逐个点名”，死都不知道怎么死的。

    即便偶尔有倒霉蛋在流弹或者不知道从哪儿来的冷枪中倒下，其余的人也会在督战的军官，身后“同伴”枪口和刺刀逼迫下硬着头皮从尸体上踏过去，继续前进。

    而当他们终于历经千辛万苦爬上丘陵，走到距离矮墙和碉堡只剩下十几米的地方，身后的炮声骤然停歇。

    几乎同时，刚刚被炮火蹂躏的工事中立刻响起了枪声；被顶在最前排的士兵哀嚎着倒在血泊之中；数以百计的黑礁港民兵趁势冲出硝烟笼罩着的废墟，挺起刺刀扑向猝不及防的敌军。

    “冲上去——为了赫瑞德陛下的荣光，冲上去！”

    伴随着军官的怒吼和几个被他开枪打死的逃兵尸体，第一时间就掉头想跑的士兵们这才转过身去，瞪着黑礁港民兵的双眼露出凶芒，恶狠狠的扑向对方。

    刺刀和血肉之躯的碰撞，枪焰在碎石瓦砾间喷涌，喉咙深处炸响的雷鸣…各种各样的声响混杂在一起，残酷到极致的白刃战在整个防线上不停地上演着，混杂着砂砾的血浆喷洒在早已是暗红色的矮墙上。

    经历了来回几轮的反复争夺后，最终帝国士兵们在及时赶来的黑礁港援军围攻下被逐出了防线…并且不仅仅是他们，整条战线上所有的帝国部队全部溃败，全过程持续时间甚至连一刻钟都没有。

    山坡下一个临时搭建的指挥所内，举着单筒望远镜的伯纳德·莫尔威斯面无表情的望着山坡上像落水狗似的被驱赶下来的“帝国大军”，表情中没有一丝一毫的触动。

    但这并非是他真的修炼到不以物喜，不以己悲的境界，或者被某个黑法师永远剥夺了干净——单纯真的只是无所谓罢了。

    从三天前开始，所有发起进攻的军队就已经被换成了那些前来投靠帝国的附庸——被流放的忠诚派，强盗，佣兵团，赏金猎人……

    这些人虽然基本没有大规模战争的经验，士气也基本为零，但伯纳德原本也没指望过他们能有多少战斗力，纯粹利用他们和守军打消耗战，顺便节省一些补给罢了。

    不仅如此，他消耗的附庸军还全部都是那些军官们名下的“财产”，自己控制的那部分早早被伯纳德以“增加后勤劳动力”的名义统统送回了扬帆城，廉价倾销…现在八成正在某个产业主的种植园或者矿井里挥汗如雨呢。

    当然，既然他这个上司做得这么绝，也就不能指望下属还能无条件执行命令：伯纳德下的命令是四个步兵团同时出击，梯次进攻黑礁港守军防线上两处碉堡，结果最后只有四个营顶着炮火发起了进攻，冲进防线的甚至不到四个连……

    考虑到附庸军的士兵都是自备武器，除了军旗连制服都没有统一，这四个连的火力可能连等同数量的黑礁港民兵都不如。

    令伯纳德遗憾的是这些人虽然战斗力极其感人，逃跑水平倒是业界顶流。

    自己明明已经多次下达过近乎必死的作战任务，他们却总是能抢在全军覆没前敏锐的觉察到撤退的大好时机，果断地临阵脱逃，将阵亡比例稳稳的控制在二十分之一。

    换句话说，一个附庸军的线列步兵连只要有八个人倒下，整个线列就会当场溃散，从战场上光速消失。

    如此惊人的转进速度，再次让伯纳德确立了将他们当成炮灰彻底消耗干净的决心——否则在和克洛维人的决战中要让他们来防守侧翼，伯纳德严重怀疑届时进攻自己侧翼的，可能都不止是克洛维人。

    至于城内黑礁港的那帮叛徒…自从开战之后，这些人甚至都已经不在他的考虑范围内了。

    虽然开战前彻底清洗了忠诚派，又在大军压境之时果断坚壁清野，令黑礁港拥有了充足的物资和兵源。

    但作为一个并不算很富裕，高不成低不就的“普通殖民地”，黑礁港既没有经验丰富的军队或者军官，也没有完善的制造业，更缺乏充足的武器储备…根本不具备打一场现代战争的能力。

    就在几天前的战斗中，他还得到了一支据说属于某个黑礁港民兵的，酷似莱顿步枪的自制火器。

    身为帝国豪门，伯纳德当然不会对这一克洛维军火的“经典款式”感到陌生；这种武器最大的特点就是廉价并且制造起来极其简单…当然故障率也是出了名的。

    不过哪怕是那感人的故障率也无法掩盖其成本低廉，便于制造的优势…因此不仅克洛维军队的大批量装备了这种武器，就连帝国也在进口的同时批量仿制，武装军队。

    毕竟骑兵和炮兵才是帝国大军战无不胜的关键，步兵只要能维持好阵线，不会轻易崩溃就足够了，战斗力什么的根本无所谓。

    至于黑礁港的莱顿步枪，伯纳德推测应该是从白鲸港进口，甚至是克洛维人援助的军火，毕竟黑礁港并没有自制火器的能力。

    这进一步证明黑礁港原本的军火储备已经消耗殆尽，必须要启用克洛维人提供的援助才能勉强维持。

    真正让他担心的，仍然是那个在瀚土击败明确俘虏了自己的克洛维军官。

    “都过去那么长时间了，为什么冬炬城那边还是一点消息也没有？”

    焦躁的伯纳德自言自语道，在他身后的书桌上堆放着厚厚一沓的“重要情报”：《白鲸港好人报》，《长湖镇老实人报》，《冬炬城拓荒者报》……

    即便已经过去这么时间，这些敌人的报纸仍然是帝国殖民地总管大臣最重要的情报来源；至于扬帆城议会和军队里的那些军官们——不到万不得已需要有人背锅，他们恨不得让这位总管大臣一无所知。

    “呃…主要是派过去的赏金猎人和佣兵团们，到现在还没有一个回来。”

    刚刚替总管大臣处理了某些“后勤人员”，从扬帆城赶回来的传令官小心翼翼的答道：“冬炬城是内陆的殖民地，位置还特别的偏僻，消息闭塞些应该也很正常吧？”

    “闭塞？就算再怎么闭塞现在也应该有回音了！”总管大臣一脸的暴躁：

    “今天是十七号，就算再怎么拖沓，自由邦联的会议也早就该开完了；但别说白鲸港，就连会议进行的怎么样，确定了些什么都没有报道，像人间蒸发了一样！”

    伯纳德现在非常紧张，以他在瀚土时的经验，这个时间安森·巴赫应该开始大张旗鼓的集结自由邦联的军队，边叫嚣着要救援黑礁港边在红手湾附近布置防线，等帝国主动撞上去，他再趁机出动主力军切断自己的补给，打一场防守反击战。

    热衷虚张声势，极度自信的同时又极度谨慎…这算是伯纳德对安森的全部认知了。

    但偏偏这一次，他安静的简直堪称诡异。

    不仅音信全无，甚至连自己派去的佣兵团也没有一丁点儿消息；伯纳德当然没指望过靠这些人就能干掉自由邦联整个高层外加整个克洛维军团；但两千多人砸进去连一点点水花都没有，也未免太诡异了。

    要知道这里可是新世界，两千多人…放在其它地方直接攻克一座中型殖民地都已经绰绰有余。

    烦躁的伯纳德梦的转过身，吓得传令官浑身哆嗦着后退了半步，满脸都是惊恐的颜色。

    一看到对方这副模样，原本还想追问些什么的总管大臣叹了口气，无奈的摆摆手：“算了，你刚刚从后方回来，就不难为你了——话说，扬帆城那边最近有没有发生什么事情？”

    “呃…有！”

    传令官赶紧点头：“最近扬帆城发生了不少事——差不多就在您带着军队离开之后，整个殖民地都快乱套了！”

    哦？

    伯纳德愣了下，惊讶的嘴角开始不自觉的上扬：“真的吗，真有那么糟糕吗？”

    毕竟对于那帮热衷于给自己各种找麻烦，还总是想着要独立的议员，总管大臣简直恨不得对方集体暴毙；哪怕他心里很清楚最后事情还是要自己去收拾，能够让对方头疼一下也是很令人开心的。

    “真有那么糟糕！”传令官却没有他那么幸灾乐祸，表情无比的凝重：

    “几乎就是您领军离开的第三天，城外的一个矿井就爆发了兽奴暴动，两百多兽奴占领了矿场还绑架了矿场主的一个女儿，要挟要么每天的工资时间减少到十二个小时，并且提供每人一公斤土豆和两公斤的水，否则就要把整个矿井炸掉！”

    “哦，这可真是一帮穷凶极恶的坏蛋！”嘴角咧到耳朵根的伯纳德气愤道：

    “结果怎么样了？”

    “矿场主雇佣了十几名赏金猎人，干掉了领头的兽奴佣兵，侥幸化解了一场危险。”传令兵叹了口气：

    “但非常令人遗憾的是，那名矿场主的女儿没能救出来。”

    “为什么，那些赏金猎人失手了？”

    “这倒没有，他们的行动很成功，但那名矿场主女儿在进去前就已经被杀死了——据兽奴们坦白，这位大小姐完全没意识到自己被绑架了，像往常那样对兽奴们拳打脚踢，结果为首的兽奴一个疏忽，她就被其它的给…那个了。”

    “……”

    “类似的事件，在您离开后陆陆续续爆发了差不多十多起，至少有数百名兽奴从种植园和矿井逃窜，连带着破坏了扬帆城外围许多定居点的治安。”传令官继续道：

    “甚至不仅外围，就连扬帆城内也开始出现各种骚乱；商人在街巷中被暗杀，作坊的工人离奇失踪，黯影魔，幽渊之主的传说在城内遍地流传…甚至有人信誓旦旦的声称看到一个伊瑟尔女精灵，假扮成修女出现在城外的某个小教……”

    啥，女精灵？

    敏锐觉察到什么的伯纳德浑身一震，正当他想要抬手阻止传令官继续说下去的时候，背后的黑礁港防线上突然传来一声巨响。

    “轰——！！！！”

    毫无准备的两个人被震得一个踉跄，紧接着果断匍匐卧倒。

    等过了一会儿确认没有动静后，才小心翼翼的爬起来，转向声音传来的方向。

    只见铅灰色的天空下，黑礁港防线上的碉堡炸成了废墟；一面金色鸢尾花旗帜，正在那废墟和浓烟中冉冉升起！

    “啊这…攻上去了？！”

