
　　落枫涧之战，虽然看似是一场小小的战斗，参加战斗的力量还没有诛杀宋无忌之战来的强大，也没有那次来的凶猛。

　　但是，这次战斗却是彻底奠定了在卯兔城前方的战场上，人族与兽族之战攻守之势逆转的一战。

　　以前，卯兔城只能被动的迎接着兽族一次次的攻击，就像是海中的一块礁石一样，不断地迎接着海浪的扑击。

　　可是他们却没有礁石那么坚硬，随着人族战士的陨落，士气的低落，卯兔城的选择只有不断的后退，后退，再后退，一边打，一边退。

　　而在落枫涧之战后，卯兔城后退的脚步可以停止矣！

　　“不！”

　　在大殿内，卯兔敲击着石桌重重的说道：“战争就是一个你死我活，你退我进的过程，不是说我们停留在这里可以了。”

　　卯兔的声音带着沙哑，这是今天太兴奋喊多了的缘故，但是这并没有对她兴奋地的神情造成一点影响。她的语调高昂，敲着石桌的声音又重又快：“我们现在看似是胜利了，但是这种胜利来的太过于虚幻。如果雷泽的诸位大人不来增援，我们现在只怕还在挨打。

　　而扭转了局面之后，玄冥，祝融两位大人已经离开，吴回大人为了消除日下氏的怒火，不得不自污而成了人族的叛徒。眼下，司羿大人手里的绝景弓已经出现了问题。可以说，除了熊垣的阵法之外，我们卯兔城其实并没有多增加什么力量。”

　　卯彤皱了皱眉头，从获胜的兴奋中清醒过来，道：“可是大人，我们这次收获了很多的东西，我们可以用这些东西去帝都，让帝放勋再给我们派来更多的战士，这样我们这次战争中的损失的战士，就可以弥补出来了。再加上司羿大人，我们的高端战力就有了。还有熊垣小兄弟的阵法，我们的力量又多了些。怎么能说没有增加力量呢？”

　　“你们也是这么想的吗？”

　　卯兔看着底下的众人，目光在缙云无餍，散宜石生两个人身上打转了一下，问道。

　　“难道有什么不对吗？”

　　散宜石生疑惑道。

　　反倒是缙云无餍低下头沉思着，眉头时不时的皱起。

　　司羿伸手摸了摸绝景弓，有些遗憾的摇了摇头，虽然他不想说，但是失去了趁手的兵器，他的战斗力最少要下滑三成左右，这还是他本身的修为很高，才有这样的底气说这话。只是现在的战场，在没人来接替他之前，他是没法离开了。

　　他将这些思虑都压在心里，看着老实坐着大口吃动的熊垣身上，笑道：“熊垣，你说说你的看法。”

　　从一进来，熊垣就立刻乖巧的吃着东西，看着他们的讨论，虽然他取得了一次胜利，但是他深深的知道，自己除了借助阵法之力，本身的修为实在是太低了，要多听多说才好。

　　听到司羿问话，熊垣才擦了擦嘴，站起来说道：“其实卯兔大人和卯彤大人说的都对。这里面唯一的差别就是时间。从更长远来看，一旦我们消化掉这次的战争所得，那么我们变得更加强大几乎是必然的事情。

　　可是，在那之前，我们要面临的是一个比较尴尬的事情。”

　　熊垣还真从他们这些人的对话里，听出了些许东西，加上自己的思考，这个时候说出来也算是顺理成章：“那就是我们眼前是打算守，默默的消化这些东西，还是大张旗鼓的出击，一边打一边消化的问题。”

　　“如果我们守，就像是卯兔大人说的那样，我们没动静，兽族必然反应过来，向着我们接着进攻，因为他们会从我们这样的防守来看出我们的虚弱来。那个时候，我们这次取得的胜利就会大打折扣……

　　如果我们攻呢？

　　那么我们卯兔城经过不断的厮杀，这个时候兵力短缺，战士疲惫，等等各种问题都有，再厮杀下去，恐怕难以支撑，这才是目前最大的问题。”

　　卯兔的目光一收，道：“你这小子倒是学会了两不得罪。不过你说的确实不错。这确实是我们卯兔城目前面对的最大的问题。你小子没有因为一场胜利就骄纵起来，这一点倒是很出乎我的意料。

　　光是这一点，就已经超出了很多人，可以成为我手下的一员大将了。”

　　“既然这样，那你就再说说，我们接下来该如何？是攻，还是守？”

　　不等熊垣回答，底下的战士就纷纷议论了起来，你一个，我一个的分成了两派吵了起来。毕竟眼前的这种情况，可以说是战也不是，守也不是，谁也说服不了谁。

　　霎时间，整个大殿闹哄哄的，就像是熊垣前世的菜市场一样。

　　卯兔也不急，问完熊垣之后，就看着底下的战士们吵成了一团，自己却拉着司羿端着酒碗慢慢的喝了起来。

　　“你说，这个小家伙会怎么？司羿大人？”卯兔斜着身子，低声问道。

　　司羿微微坐直了身体，避开了卯兔那炙热的目光，举着酒碗掩饰道：“小家伙怎么选，就要看他自己的心性了。选守，有选守的道理，选攻，也有攻的道理。你说呢？”M.23sk.com

　　卯兔看着司羿的动作，心下暗淡了三分。说起来，司羿这样的伟丈夫，摆在任何一个未曾婚配的女子面前，她都会受不了而选择亲近几分，更何况司羿和她也算相交不错。可惜落花有意，流水无情啊……

　　卯兔端起酒碗，一饮而尽，大声训斥道：“一个个的，吵什么吵，不会慢慢说吗？看看你们一个个的面红耳赤的，成什么样子！都给我站好了，等着别人说。”

　　底下的战士你看看我，我看看你，不知道为什么卯兔今天的火气那么大，以前他们不都是这样的吗？

　　最终一个个也没看出什么来，只好重归旧位，等着卯兔发话。

　　“熊垣，你来说！”

　　熊垣朗声道：“我的选择和卯兔大人你是一样得，进攻，进攻，再进攻。在打的时候，就把那些战士给训练了，这样可两不耽误。”

　　“打？”

　　“你可知道，这说打容易，怎么停呢？”卯兔嘴角微微翘起，随即严肃道。

　　“进击三千里，打通十日国，自然止步！”熊垣道。

　　“哈哈哈，你这想法确实和我一样，那就进击三千里吧！”卯兔拍着桌子，大声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十七章 进击三千里免费阅读。https://xs.23sk.com 