    “你这风水树和墓碑是真结实啊...”老王眼珠子突然瞪圆，“卧槽？我吊脚楼还在？？”

    他连滚带爬的冲向自己的岛，嗷呜嗷呜的狂叫不止，声音之大把邱小姐都给吓着了。

    老王空岛的地形比较有意思，尾高头低，右高左低，理论上来说“陨石”的方向几乎可以全方位无死角的对最高处的吊脚楼和旁边的林木、小山、牲畜棚进行打击。

    可偏偏在最大的那片野岛击中黑雾岛之后，迸溅的山体残片一头栽倒趴在两座岛的尾巴上，李沧这边是结结实实的压实诚了，而老王那边，却恰好被吊脚楼旁的小山和野岛的碎片给“扶”了一把。

    偌大一座吊脚楼，现在愣是被挤在夹缝中近乎完完整整的保留下来，甚至于整个岛屿的后半部分完全没有遭到后续碎片的疯狂输出。

    “...”

    李沧看着自己满目疮痍的岛，再看看老王的吊脚楼，心中一片寂寥——难道丫挺的死胖子真是主角？

    吊脚楼没有问题，虽然身上多了几道纵横交错的开裂，但大体架构还在，稍微修补一下问题不大，唯一的难点就是这些开裂彻底破坏了已经埋设好的水暖管道，整个吊脚楼彻底冻成了冰屋。

    老王跑前跑后的看了一下压在两座空岛尾部的黑雾岛残片：“暂时没有塌的意思，我琢磨着干脆祈愿把这结构按地形保留下来，这黑雾岛简直就像个铁裤衩稳稳的包住了咱两座岛的菊花啊，况且还把两座岛直接连起来了。”

    “可以，”李沧点头，“那个一会再说，你先看看下面。”

    老王刚刚只顾着幸存的宝贝吊脚楼，根本没意识到发生了什么。

    “我曰...三连撞啊...”

    最后一次闹出巨大动静的撞击源头来自于空岛头部，如今，他们正稳稳的嵌在另一座巨大空岛的边缘地带，略高，像两颗一半悬空搭在盘子边沿的花生米。

    李沧啥也没说，默默叹气。

    八成大概或许，这就是1个倒霉蛋和3个幸运儿的故事吧。

    “清理完之后，下去看看，”厉蕾丝说，“这个岛好大。”

    李沧上手准备献祭黑油，却突然愣住。

    “怎么了？”

    “你们两个看看自己的祈愿界面。”

    老王和厉蕾丝疑惑的看过去，半晌，惊愕抬头。

    “这...”

    【提示：前方20公里处即将与已确立契约的空岛集群接触，契约内容包括15自然日内不可移动、不可损坏、不可祈愿、不可进入等，一经实质性接触，则判定为同意，契约自动生效】

    【契约封存：不可移动、不可损坏、不可献祭祈愿、不可进入】

    【此状态将持续15个自然日，结束后空岛即刻计入脱轨制裁时间，时限为72h】

    首先，正常的封存状态，对祈愿是没有任何限制的。①

    而厉蕾丝前两天发现的“强制封存”的无敌时间，确实多了一个不可祈愿献祭的条目。

    但是，这个“契约封存”又是个啥玩意——

    它把“非此空岛从属者不可在此期间出入”直接删成了不可进入，这岂不就是连从属者都不能进自己的空岛？

    四个人正面面相觑时，又有新提示刷新出来。

    【提示：180s后，将按照契约内容强行转移仍然留存在3座轨道协同空岛上所有无异常状态的从属者、剥离者及命运仆从至空岛集群任意位置】

    【提示：按照契约内容，如新加入契约者15自然日内彻底死亡或自动放弃，则空岛权限、命运硬币等财产自动划归至“执行人”手中，由其全权接管，包括一切附属盈余项目、造物权限、命运仆从及伪血脉次子】

    【契约订立者留言如下：“游戏开始”】

    老王抠了一会字眼儿，说，“咱这应该算是被钻空子打劫了？妈的还算这帮狗哔有点人性，没把背弃者算进去...”

    “人性？”李沧撇撇嘴，“大概率只是祈愿硬币不允许订立这样的契约规则吧！”

    厉蕾丝搓搓手，满脸写着高兴。

    “带装备下岛，别等着强行转移了呗？”

    3分钟后，两座空岛就那么在几人的视线中模糊的笼罩上一层虚幻的重影，近在咫尺却无法触摸到实体。

    岛上太筱漪用力挥着手说些什么，却根本没有声音传下来。

    “出发！真人游戏！芜湖~”

    厉蕾丝和邱小姐在雪地里大呼小叫的蹦来跳去，留下一串一串大小不一的脚印。

    莉莉丝照例出现在李沧肩膀上，两条腿往胸前一搭，骑大马，怒搓狗头。

    于是乎，老王无语的看着李沧的发型一秒三变，熟悉的闹鬼感觉又回来了。

    “这几天水论坛看到的都是一团和气各种励志合作还有捷报频传的官方抗灾基地，我都快忘记还有这种人存在了，”李沧拧着眉头，“啧，神奇的契约封存，多么纯洁无暇的恶，大开眼界。”

    王师傅这次可算是有电耗子弟释天跟着了，话里话外十分张狂。

    “忒没牌面了，咱来回来去跑了俩月，遇见没人的浮空岛可比有人的多了去了，沧老师，你说他们是觉着打劫自己人的安全系数比干行尸的安全系数高还是怎么着啊？没能耐没勇气干行尸干异兽，就有本事偷鸡摸狗可着劲儿内卷？！”

    厉蕾丝和邱小姐撒了一会儿欢，“沧老师，老王，既然这些人敢订立契约，肯定早有准备，咱们现在的位置没遮没掩的，保不齐他们手里有远程热武器，要我说，咱们先去那片山林，来个引君入瓮。”

    “对对对，”有幸感受过子弹威力的王某一缩脖子，“咱除了我这一张时灵时不灵的弓真没啥能拿得出手的远程武器，还得是进步慎行步步为营啊。”

    三人一商量，一致决定先去地形更复杂的山林躲，咳，安营扎寨，毕竟没人知道这座巨大的空岛上到底是什么情况。

    “这样太被动了。”李沧边走边说，“可惜莉莉丝和大雷子还不能通感共享视野，也许下个阶段才能做到？”

    大雷子同志狂翻白眼，拒绝对此发表任何意见。

    “呵，问我干啥，我还能有你了解她？”

    李沧当场尬住，恨不得在地上抠个三室一厅出来。

