    第624章 风向似乎发生了变化！

    第六百二十四章风向似乎发生了变化！

    “我们？”

    “让水龙头休息一会？”

    “你怎么知道子乔也开了水龙头？”

    似乎发现了什么华点，陈美嘉也是一脸狐疑的问道。

    “呃……”

    自知不小心说漏了嘴，胡一菲也是一愣，原本正在吃饭的动作也是停了下来，连忙改口道。

    “我是从水龙头的出水量，还有精神状态判断的，一看就能看出这个水龙头开了很久！”

    “你还能看出水龙头的精神状态？”

    陈美嘉也是一脸诧异的看了胡一菲一眼，也是有些懵逼。

    片刻之后，也是忽然想到自己打电话给胡一菲的目的，并不是为了研究水龙头的精神状态，也是开口道。

    “不说这个了，一菲姐，你刚才没有在群里表态，是不是有什么蹊跷？”

    “……”

    被突然问到这个，胡一菲心中也是有些慌乱，却依旧保持着镇定，果断摇头，矢口否认。

    “没蹊跷，绝对没有幕后交易！”

    末了，也是有些心虚的补充了一句。

    “我就是不知道该帮谁而已……”

    毕竟吕子乔和陈美嘉二人，都是胡一菲多年好友，虽然她也是比较支持陈美嘉的。

    可是吕子乔说的也比较在理。

    况且二人的经济情况也并不算太好，的确没有必要如此浪费。

    所以……

    胡一菲也是选择了将这件事情抛之脑后，专心玩着自己的宾果消消乐。

    “当然该帮我啦！”

    却见陈美嘉眼珠一转，也是急中生智，开口道。

    “你想啊，我们俩的婚礼同时进行，如果你让子乔少买了一枚戒指，你说曾老师会不会也有样学样？”

    “他敢？”

    正在忙着对付鸡腿的胡一菲，也是刚刚咬下一口鸡腿，便是瞪大了眼睛，大喝道。

    然后……

    面色也是一沉，低声道。

    “不过仔细想想，美嘉你说的还真有点道理……我跟你一起举办婚礼，确实应该站在你这边。”

    怎么说呢……

    之前这件事情，对于胡一菲来说，属于别人家的事情，对她的利益没有半点损害。

    可经过陈美嘉这样一分析之后。

    胡一菲也是意识到了如果不帮陈美嘉的话，很有可能损害到她自己的利益。

    等于一下子从陈美嘉的事情，变成了她们俩的事！

    “没错！”

    果然。

    在钻戒的诱惑之下。

    陈美嘉的智商一下子达到了人生巅峰，也是超乎了平时的表现。

    “一菲姐，你听我说……”

    …………

    在和胡一菲商量好了之后，却见陈美嘉也是关闭了视频聊天。

    然后将除了吕子乔之外的爱情公寓全部成员，都拉到了一个新建的群聊之中，又将群聊的名字改成了……

    “这里没有励志师！”

    做完这一切之后，陈美嘉也是发了第一条信息。

    陈美嘉：“么么哒.gif”

    忽然又被拉到了一个新的群聊之中，众人都是有些懵逼。

    咖喱酱：“又来？”

    陈美嘉：“来什么？”

    咖喱酱：“没什么……”

    自知自己失言，咖喱酱也是连忙否认，生怕不小心说出群聊的事情。

    连忙发了一张小猫吐舌头的表情包，企图萌混过关。

    而诸葛大力。

    也是同样发了一张一脸茫然的表情包。

    无视了二人的表情包搞怪，陈美嘉也是发了一条语音消息，问出了自己的疑惑。

    陈美嘉：“你们刚才说的是真的吗？不会是子乔逼你们说的吧？”

    陈美嘉：“@所有人！”

    发完语音之后，又是@了群里所有人。

    显然……

    对于众人今天的反常表现，陈美嘉也是心存疑虑，这才趁着吕子乔不在群里，当众问了出来。

    唐悠悠：“怎么可能？”

    诸葛大力：“流下了没有技术含量的眼泪.jpg”

    赵海棠：“我还是那句话，你们才是主角，你们的选择，我不会干涉……”

    咖喱酱：“美嘉姐，你想多了！”

    曾小贤：“我们怎么可能被子乔逼呢？”

    众人也是七嘴八舌，纷纷出来冒泡表态，矢口否认这件事情。

    “呼——”

    见众人否认，陈美嘉也是没有继续深究，而是一连发了两条语音。

    陈美嘉：“我一个女生希望自己的婚礼完整一点，这有错吗？再说了……我要的又不是鸽子蛋，我过分吗？”

    陈美嘉：“悠悠，关谷总共给了你几个戒指？”

    唐悠悠：“……”

    关谷神奇：“……”

    忽然被陈美嘉点名，二人也表示很无语。

    他们俩也只想做个安安静静的围观群众，并不想掺和到陈美嘉和吕子乔的纠纷之中。

    毕竟一个是他们亲爱的大侄子，另一个是多年好友兼侄媳妇。

    无论是帮谁，都是一件难以抉择的事情……

    不过既然被当众点名，装作不知道自然也是不可能的。

    唐悠悠：“三个！”

    唐悠悠：“其实一个是纸戒指！”

    唐悠悠：“我今天就是要勾引你.gif”

    说着，也是发了一个表情包，试图缓解一下尴尬的气氛。

    “你都有三个，我凭什么不能有两个？我又不会拿着他的戒指逃婚！”

    对于唐悠悠的举动，陈美嘉也是选择了无视，在得到了自己想要的答案之后，她也是吐槽了一句，并发了一张白眼的表情包，来表示心中的不满。

    当然……

    群里的某人也是不小心躺枪。

    逃婚？

    张伟怀疑，这是陈美嘉故意在戳自己的伤疤。

    毕竟当初被小丽逃婚这件事情，一直都是张伟心中的阴影。

    如果当初他能顺利完婚的话……

    现在孩子估计都应该上小学了，哪里还像现在，连个女朋友都没有正式确定关系。

    就在张伟暗戳戳的为自己这不小心躺枪而感伤的时候，也是忽然发现，自己被陈美嘉在群里点名了……

    “张伟，你也算结过婚，那两次结婚，你买了几个戒指？”

    无奈之下，张伟也是叹了口气，才是发了好几条语音，来回答这个问题。

    张伟：“哎呀，别提了，提起来我都觉得肉疼！”

    张伟：“我记得那时候工资不高，就是靠每天吃方便面，才攒够了买戒指的钱！”

    张伟：“对了，这件事情，你们千万别告诉李宸啊，这些都是过去的事……我现在对她可是一心一意，马上就快要确定关系了，千万不能在这种时候出岔子啊！”

    看着张伟絮絮叨叨，后面居然还有两条语音，众人也是丝毫没有继续听下去的意思。

    毕竟张伟这货的啰嗦，也不是一天两天了。

    随后。

    陈美嘉也是继续发了一条语音。

    “我就这点要求，你们将心比心，我过分吗？”

    胡一菲：“不过分！我支持你！”

    咖喱酱：“既然胡老师都支持你……我也觉得……应该买两个……”

    毫无疑问。

    咖喱酱的立场也是发生了转变，这要是被吕子乔看到，怕是要气得吐血三升。

    唐悠悠：“大侄子确实应该买两个。”

    随后唐悠悠作为吕子乔的亲属兼长辈，也是发表了自己的意见。

    关谷神奇：“应该买，这都是你罪有应得！”

    而关谷呢……

    虽然和吕子乔是好基友，但基友和老婆之间到底选择谁，自然不必多说。

    更何况，现在吕子乔又不在这个群里。

    罪有应得？

    看到关谷神奇的消息，苏晨也是挑了挑眉，强迫症发作，当即忍不住冒泡。

    苏晨：“关谷，你这里应该用的是理所应当吧？@关谷神奇”

    关谷神奇：“抱歉，抱歉，我中文一直都不是很好，在这里也只有悠悠会和我一起使用中文。”

    曾小贤：“可我觉得，你和子乔的经济状况，是不是买一个比较好？@陈美嘉？”

    作为好基友，曾小贤也是要尽量帮一把吕子乔的。

    况且……

    既然连陈美嘉都能想到，她和胡一菲一起举行婚礼，如果戒指少了，那曾小贤会不会有想法。

    那曾小贤自然也不免联想到……

    万一吕子乔这边，真的被说服了买两枚戒指。

    那胡一菲会没有什么想法么？

    可不要小瞧了女生之间的攀比心！

    哪怕是闺蜜之间……

    同一天举办婚礼，如果陈美嘉有两枚戒指，而自己这边只拿出一枚婚戒。

    那胡一菲心中肯定会不舒服的！

    胡一菲：“可毕竟结婚一生只有一次，再怎么隆重也不为过！”

    看到这条消息……

    曾小贤眉头一挑，也是觉得自己的预感，似乎很有可能变成现实。

    至于陈美嘉。

    “还是一菲姐最懂我！”

    “叮咚，叮咚，叮咚！”

    忽然，却见陈美嘉又是在群里一连发了好几条消息。

    陈美嘉：“最浪漫的求婚戒指有哪些？看完一生不后悔……”

    陈美嘉：“求婚戒指该买一个还是该买一对……”

    陈美嘉：“你们把这些文章转发到朋友圈里，让子乔好好看看！”

    苏晨：“……”

    曾小贤：“……”

    胡一菲：“……”

    咖喱酱：“……”

    众人也是一阵无语，他们该说什么呢？

    不愧是夫妻啊！

    还真是，“不是一家人，不进一家门！”

    这两人连对付双方的方法，都是如出一辙，仿佛商量好了一样。

    似乎为了让众人尽心帮助自己转发，陈美嘉想了想，也是发了一个100元的红包，一共11份，还在红包封面上留言。

    领红包的人好美好帅！

    下一秒。

    张益达领取了你的红包！

    曾老师领取了你的红包！

    张益达领取了你的红包！

    胡一菲领取了你的红包！

    咖喱酱领取了你的红包！

    不多时，红包就被众人领得只剩下了一个。

    而这个时候，张伟也是忽然发了一条语音。

    “赵海棠，你家里有矿，不领红包是吧？那我拉我的小号进来抢了啊！”

    说着，也是拉了自己的两个小号。

    “张益达”邀请“张大炮”加入了群聊！

    “张益达”邀请“张小炮”加入了群聊！

    张大炮领取了你的红包，你的红包已被领完！

    看到这几条系统提示音，还有张伟发的语音消息，陈美嘉也是有些无语。

    好在她也是知道张伟的性格，倒也没有说什么。

    至于其他人……

    那也是见怪不怪了，反正这红包是赵海棠的。

    既然赵海棠不领，张伟自己开小号领走了红包，好像也没什么大不了的。

    陈美嘉：“红包你们都已经收了，现在知道该怎么说了吗？”

    待众人领完红包之后，陈美嘉也是连忙发了消息。

    唐悠悠：“达成共识.jpg”

    胡一菲：“似乎达成了某种共识.jpg”

    曾小贤：“强行达成了共识.jpg”

    张伟：“尘埃落定.jpg”

    这个时候，咖喱酱也是忽然发了一条链接。

    咖喱酱：“关键时候没体力，快救救孩子……”

    不过刚一发完，她就想起了胡一菲还在群里，自己这样一发，指不定又要被胡一菲说道。

    下一秒，也是连忙撤回。

    咖喱酱：“不好意思……我发错群了……”

    陈美嘉“千万别忘了发朋友圈！”

    见到这一幕，陈美嘉也是连忙提醒了一句。

    生怕众人沉迷游戏，忘记自己的嘱托。

    …………

    同一时间。

    吕子乔的手机，也是忽然传来一道提示音。

    “叮咚！”

    “【苏宁银行】您好，您账户尾号为*4923的卡，刚刚消费转出100.00元，当前余额为……”

    看到手机短信，吕子乔也是一愣，连忙打开了“爱情公寓3601&3602颜值天团”群聊，然后@陈美嘉，手动发了一条消息。

    吕子乔：“@美嘉，你刚才买了什么？怎么扣了一百块钱？”

    陈美嘉：“我充了话费！”

    当着众人的面，陈美嘉也是直接撒了个谎。

    反正她是发了红包给大家，于情于理都不会有人揭穿这件事情……

    唐悠悠：“我认真地想了想，没有求婚戒指，确实说不过去。不过大外甥也不富裕，要不买个普通一点的求婚戒指就好啦！”

    看到这条消息，吕子乔整个人都傻了。

    这……

    还是自己的亲姨妈么？

    怎么一转眼就忽然变了个口风呢？

    偏偏这个时候，陈美嘉也是追问了一句话。

    陈美嘉：“大家觉得呢？”

    胡一菲：“关键是你开心！新娘的一切想法，我都支持！”

    咖喱酱：“我也觉得应该买……”

    看到二人的话，吕子乔也是眨了眨眼，生怕自己出现了什么幻觉，才会看到这样的消息。

    这风向，似乎有点不太对劲啊！

    (本章完)

