    “是。”

    会议室里，马上有人领着命令走了出去。

    卡瓦尼看着对方出去的身影，脸上的阴沉神色一点都没有减少，眼里都是杀气。

    之前想抓人质，是想用来威胁炎国，为了不伤害人质的性命，才有所保留攻击力, 并没有进行炮击之类的，但现在双方都打成这样了，再也没有时间耽误，干脆一不做二不休，直接杀了特使馆那些人，也没什么影响。

    该死的炎国人，竟然对着我们的部队大开杀戒, 连弹药库都炸了，还用对他们客气什么？

    别说是杀光特使馆那些人, 就算杀光炎国所有来的人都无法弥漫失去这些的代价。

    这次惨败的代价实在太大了，再不翻盘，脸面何存？

    唰！

    卡瓦尼想到这，突然转身，看着身后的人，咬牙重重道：“将其他几个后勤基地的枪支弹药全部取出来，发给民众，告诉他们，不想死，就帮助军队抵抗，我要让炎国陷入全民皆兵的困境。”

    发动民众加入战斗，是没有把办法的最后办法了，毕竟民众持枪，搞不好也会自伤自己人，同时还会将民推向了困境。

    可是顾不上了只能不走这一步, 因为他们部队已经被人打得好像丧家之犬一样, 已经没有太多战斗力，这个时候只有将普通人武装，充数，至少都还可以有动手的机会。

    “是。”

    领了命令的人，一样脸露难色，都知道这样做是非常危险的，但是，他也没法反驳，逼不得已啊。

    几秒后，一脸不甘的卡瓦尼继续下命令，“加快进攻，30分钟后，指挥中心转移，不要泄露消息。”

    “明白……”

    随着最后一道命令下达，所有人脸色都难看起来，眼神中明显有些惊慌。

    指挥中心转移，这是要跑路的意思啊，一场战争，如果打到指挥中心都要转移，太无奈了，真正无路可走了啊。

    没办法, 保命要紧, 这一刻谁也顾不了那么多。

    当然，如果跑路消息传出去，只怕军队的斗志立刻垮掉一大半，毕竟，开战没多久，部队就四面楚歌，防控系统被毁，港口被攻破，道路上一道道障碍都被攻破，就连最精锐的近卫师都快被人杀光了，还有药弹库被炸……真正没有一个是好消息，没有一个消息不是说明，这场战争自己这边就要惨败。

    再说，炎国特种兵连那么隐蔽地下的药弹库都被人找到，不会锁定这个地下基地吗？

    废话，他们肯定最想炸掉这里。

    这一刻，不只是卡瓦尼不敢继续留在这里，就是在场的大佬都一样都觉得这里不安全，所以听到这样的命令，都没有再说什么，毕竟他们都一样没有信心再抵挡炎国军队那样的进攻，只是内心都是那个悲哀。

    节节退败，能不悲哀吗？

    说实话，如果时光可以倒流，还有得选择的话，他们真不想再与炎国为敌，如果早知道炎国这么强硬，部队这么厉害，他们肯定接受炎国通牒。

    后悔啊，竟然那样忽视了对方的警告，不，那也是他们救自己的机会啊，竟然那样错过了，不该啊。

    吕宋那些大佬都后悔不已，可惜，世界上什么药都有，唯独就是没有后悔药，只能自己为自己的无知买账，默默因为决定错误而承受一切的惩罚。

    “通知后勤战士，赶紧准备。”

    “通知信息……”

    “是……”

    一个个将领匆匆离开，开始安排撤退事情。

    这一刻，他们都不敢大张旗鼓，只能偷偷进行，毕竟此刻他们的头顶上，炎国的飞机还在侦察，一时没成功撤离出去，都还有生命危险。

    在命令下来的第一时间，他们就开始行动了，不过事实上，他们并不知道，自己有多大的机会撤离，只能走一步看一步。

    殊不知，他们要撤离出去的机会非常渺茫，因为陈凌凭借统帅技能，解读战场的厉害实力，一收到这些杂碎异样行动的轨迹，马上就猜测到那是对方的指挥中心，而且对方很可能是在偷偷撤离。

    该死的家伙，被打慌了吧。

    陈凌马上将杂碎指挥中心的位置，马上发给地狱火的队员，然后安排人员开始锁定吕那个具体位置。

    中心城区，“唰”，突然一声轻微的破空声响起。

    霎时间，一个正趴在屋顶的吕宋狙击手听到声响，下意识回头一看，顿时双眼直接睁大几度，眼珠子都要吓掉了，浑身汗毛不由自主竖起。

    因为此刻映入他的眼帘的是一道黑影，那一刻，那道黑影竟然已经扑到了他的身后。

    嘶！

    狙击手脑海里，致命的死亡危机像潮水一般涌来，身体的本能比大脑的反应更快，几乎那一瞬间，他立刻松开了狙击枪，朝着旁边翻滚，同时左右手已经朝着腰间的手枪抓取，但可惜的是，还是晚了一步，手枪还没抽出来，而那个黑影伸出的一只大手已经落在他的脸上。

    大手直接捂住了他的口鼻，随即一股无可抵挡的巨力汹涌而来，狙击手本想挣脱，但反应时间都没有，根本没得反抗，“咔嚓”一声，脑袋就被人直接扭转了180度。

    随着那声恐怖的骨头折断的声音响起，那个狙击手脸色惊恐极致的表情凝固，脑海里闪过人生最憋屈的意识。

    不，他可是狙击手啊，竟然被人偷偷摸到身边都浑然不知，最后竟然一个字都发不出来，就被人瞬杀了，多么恐怖的对手？多么憋屈的死法？

    不……

    随着“咔嚓”的骨头折断声音结束，那个狙击手最后一点意识也消失了，最后脸上永远凝固住临死前那种憋屈与不服，双眼瞪得圆鼓，真正死不瞑目。

    作为一个狙击手连死都不知道怎么死，连死都不知道敌人长什么样子，也不知道敌人怎么就来到自己的身边，就这样被人近身扭断了脖子，是多大的耻辱？怎么甘心瞑目？

    战场就是这样，没有压过别人的实力，那只有死，而刚刚动手杀死那个狙击手的人正是楚云飞。

    楚云飞看到对方已经死透，轻轻放下手里的尸体，朝着后面比划了一个手势，下一秒，在他身后的肖邦立刻跟了过来。

    没错，刚刚预料到指挥中心要开始转移时，陈凌就让楚云飞来负责斩首行动。

