    通天山。

    张铭依旧静静得坐着，神魂气息和不远处的穆青月联系在一起。

    脱凡化仙，最重要的便是神魂力量。

    而张铭神魂力量本来就不弱，现在两者同修，提升的速度更是快。此刻张铭身上第三道和第四道龙魂都已经出现，第五道龙魂的影子也若隐若现。而另一边穆青月身后一道身影同样在闪烁着，正是通天帝君所主修的功法法相金身。

    过去一年半了。

    通天道场的人都知道有一个人正在和大小姐穆青月同修通天心经，只是何时修炼完，却谁也说不准。通天帝君不让打扰，也只有曹婴和寥寥数人可以接近。

    这一日。

    通天大殿再次设宴，邀请各方仙帝。

    上一次设宴，前来参加的不过四五人而已，而这一次却多达六十多人。

    广场上，青阳帝君将一切看在眼里，不由脸色暗淡。

    龙虎帝君从空中落下见到青阳帝君，便大笑开口道：“青阳兄，别来无恙？”

    “龙虎兄。”青阳帝君抱拳回礼。

    龙虎帝君看向四周，扫了一眼，低声骂道：“他奶奶的，哪来这么多仙帝。”

    青阳帝君轻哼一声道：“短短一年多时间，便多了五十多位仙帝，而且看样子再过半年还得多几十人。当初仙域也只有那么几个道场，现在是个仙帝就想开设道场。”

    “通天老家伙到底怎么想的？”龙虎帝君不满道：“帝晶丹不要钱一样到处卖，还有那个张铭，得到了帝晶丹丹方居然如此糟蹋。”

    青阳帝君摇了摇头，不再多言，也不知道该说什么。

    龙虎帝君又开口道：“通天那老家伙这一次叫我们来，是准备混元秘境的事，这事你怎么看？”

    “我？”青阳帝君迟疑道：“混元秘境十分凶险，上古十帝就是陨落在那里的。这一次通天让张铭不断炼丹，让这么多人突破了仙帝之境，看来这一次前往混元秘境，通天会有大动作。”

    龙虎帝君微微点头道：“上古十帝的道场现在仅存的也只有通天道场和极道道场，也只有这两家对混元秘境最清楚了。”

    两者正说着。

    古月帝君也从空中落下了。

    古月帝君见到两人，一抱拳道：“两位，在这做什么？进去啊？”

    “这不是等你吗？一起进。”龙虎帝君打着哈哈。

    古月帝君笑着，对着龙虎丢你感叹一声道：“龙虎，你上次运气好啊，都没进丹炉。我们几个进去，差点被烧成灰了。”

    “老子天生运气好。”龙虎帝君大笑道。

    一侧极道帝君走来道：“都说傻人有傻福，还真是。”

    “你这丫头。”龙虎帝君瞪了一下眼，却也没多和极道帝君计较，便跟着众人一同进入大殿。

    大殿里。

    除了几个主位之外，还有几十张椅子，后面突破的仙帝见到古月帝君等人纷纷行礼。

    龙虎帝君满是傲气，只是瞥了众人一眼，大步走向通天帝君道：“通天兄，这一次召集我们来，所谓何事？”

    “当然事混元秘境的事。不过先别着急，还有些人没到。”通天帝君笑着道。

    还有？

    青阳帝君疑惑道：“仙域这一次突破的仙帝，都到了吧？通天兄，还有其它什么人吗？”

    “有。”通天帝君点头。

    而大殿之外。

    通天道场弟子大声开口道：“无量山万古佛祖到。”

    无量山？

    那不是佛域吗？

    在场仙帝都看向了门口。

    一个身材魁梧，手持禅杖的和尚大步走了进来，其身后还跟着几个小沙陀。

    手持禅杖的大和尚单掌行礼道：“通天帝君，各位帝君，别来无恙。”

    “佛域的大和尚，你们怎么来了？”龙虎帝君凝眉道。

    通天帝君笑着开口道：“是我请各域帝境前来的，万古佛祖请先入座。”

    不一会。

    大殿之外有传来声音道：“龙族龙豪、龙跃、腾蛇族女帝，黑虎妖帝到。”

    妖族也来了。

    青阳帝君一听到黑虎妖帝，顿时冷眼看了过去。

    龙豪和龙跃大步走进了大殿，后面腾蛇女帝带着族人也走入大殿，一侧还有一个身材壮硕，脸上满是黑色虎纹的男子，男子眼神凛冽，走进大殿，对着众人一抱拳。

    “诸位，没想到我们也有共处一室的机会。”黑虎妖帝咧嘴笑道。

    青阳帝君冷声道：“来的正好，上一次的账还没和你算呢。”

    “青阳。”通天帝君开口道：“这里是通天道场，给我一个面子，不管有何种恩怨，还请各位放下。”

    腾蛇女帝笑着开口道：“通天帝君说的事，青阳帝君你总把打打杀杀挂在嘴边，未免太小家子气了。对了，我那个冤家呢？不是说一直在通天道场吗？怎么不见人啊？”

    通天帝君笑着道：“张铭正在修炼，暂时还没出关。诸位先坐下吧。”

    各方势力纷纷到来。

    半天时间。

    佛域来了四位佛祖，妖族来了六位妖帝，不过仙族的仙帝最多，这也是因为帝晶丹的缘故。

    通天帝君看人来的差不多了，便抱拳开口道：“诸位既然都到场了，那我就说正事吧。这一次邀请各位来的目的，想来大家也知道了。”

    “通天帝君要带领我们前往混元秘境？”无量山万古佛祖缓声道：“通天帝君，这混元秘境乃是东苍天和变天域的通道。传闻咋们东苍天一共三条通道，另外两条所在位置无人知晓，而这混元秘境就成了东苍天通往各域的唯一通道，本来东苍天的诸位大能也想将此通道封闭，只是出了点问题，最终通道没有完全关闭，而变为一万年开启一次。而我们无量山历代先祖留下的遗言时，不要前往混元秘境，以免打破其中的封印，让东苍天生灵涂炭。”

    黑虎妖帝笑着开口道：“这混元秘境我也听说过，不过一个门户而已，能有多少危险？我们都是帝君，难道还怕混元秘境？”

    “无知。”青阳帝君冷声讥讽道：“当年仙域上古十帝何等能耐，也尽数在混元秘境之中未能回来。你难道自以为比上古十帝更加强大？”

    上古十帝？

    黑虎妖帝不屑笑道：“都是帝境，你怎么做回到我就不比他们厉害？就算不如他们，对付你还是搓搓有余的，要不咋们出去比划比划？”

    “好啊。”青阳帝君站了起来。

    通天帝君抬手道：“两位，这一次我请诸位来，是为了商讨混元秘境之事，还请各位给我几分薄面。”

    这一次通天帝君声音冷漠了几分。

    青阳帝君和黑虎妖帝冷哼一声坐了下来。

    极道帝君坐在边上迟疑开口独傲：“通天叔叔，你是想让我们都进混元秘境？那样是不是太过冒险了，万一出了点状况，三域没有帝君做主，恐怕会大乱。”

    “自然不是都去。”通天帝君开口道：“各位去不去全凭自愿。不过我这一次的目的是打通混元秘境，然后通过变天域前往上三天的中钧天寻找突破尊主乃至于圣主的契机。”

    前往中钧天？

    在场人都愣住了。

    中钧天是上三天，传闻也只有去那里才有机会突破尊主之境。

    在场的都是仙帝，一听到要去中钧天，在场众人都有点动心了。

    黑虎妖帝大笑道：“前往中钧天，好事啊，这我真动心了。”

    在场人纷纷点头。

    “诸位。”通天帝君又开口道：“这混元秘境和变天域相连，另一端的荒兽和星空巨兽无比强大，而且据说混元秘境向来九死一生，但是为了东苍天生灵额安宁，我们必须将变天域的荒兽和星空巨兽阻止在东苍天之外。同时，该提醒各位的危险也提醒了。诸位去不去，还请各自决断。”

    在场仙域仙帝纷纷应声道：“我们谨遵通天帝君号令。”

    青阳帝君轻哼一声，显然感觉通天帝君是用帝晶丹收买人心了。

    而就在众人议论纷纷的时候，远处却传来一声龙吟之声。

    “好强的神魂力量。”在场仙帝听闻，纷纷色变。

    无量山万古佛祖眼神讶然道：“这龙吟之声摄人心魄，何时龙族有如此大能了！”

    “这是……蚀龙大人！”龙豪和龙跃都站起来了。

    而蚩尤已经起身，对着极道帝君开口道：“那小子醒了，我去看看。”

