    从游弈灵官、翊圣真君奉旨前去西天请如来佛祖到如来出现在天庭，前后还不到半炷香时间，给人的感觉不像是去灵山请，更像是如来早就在半道上等着了。

    而事实，也的确如此。

    游弈灵官、翊圣真君刚出天庭没多远，就碰上了“正好”前去灵鹫山元觉洞与燃灯古佛讲法的如来佛祖。

    不是如来不想矜持一点，把戏演的足一些，实在是猴子的实力超出了他们的预料，若是再拖延下去，恐怕猴子已经打出了三十三重天，打下凡间去了。

    “妖猴！哪里……啊，我的胳膊！”

    “我和你拼了！你这只……啊，我的法宝怎么失灵了！”

    “这妖猴太过厉害！我不是对手！”

    ……

    猴子一棍将王灵官打翻在地，手中金箍棒一通乱打，又接连破了十二元辰、五方揭谛、四值功曹以及哪吒李靖布下的重重防线。

    用的时间，还不到他之前的三分之一！

    这里面至少有一半功劳要放在天蓬元帅身上！

    有天蓬元帅开了个好头，其余人都是有样学样，一个个影帝附身，各种受伤吐血倒地不起。

    其中，以哪吒演技最过浮夸！

    猴子人都没到，只是棍风扫过。

    哪吒就一声惨叫，身上混天绫乱舞，带着他身后一众天兵天将一同倒飞出去数十里远，接连撞到了两处楼阁，成功把他自己和一众天兵天将埋了进去，也顺势就脱离战场。

    猴子：“？？？”俺老孙这么厉害的吗？

    李靖也是看得目瞪口呆，恨得咬牙切齿，一个劲儿地在心里骂着：“小畜生！真不是东西！将我一个人丢在这里！”

    然后，李靖自己也跟着“啊”的一声惨叫，嘴角带血，栽下了云头，倒地不起。

    没上封神榜是好事，但同样的，也意味着他会受伤会死会灰飞烟灭。

    李靖显然还没有活够。

    至此，天庭一众天兵天将星官天神布下的铜墙铁壁被猴子一个人生生打穿。

    如此场面，别说是玉帝王母，就连太上老君都在眼角抽搐，实在是有些看不下去。

    嗡！

    也就在这时，虚空中一片佛光涌动，璀璨夺目，三道身影凭空出现在了猴子的身前，一坐两立。

    这是……如来！

    猴子瞳孔骤缩，上下打量起来。

    尽管是第一次见面，但他肯定这就是如来。

    只见如来盘膝端坐在莲台上，通体金黄，眸如晴空，眉若牛王，脸颊饱满，皮肤细滑，身上有一丈霞光环绕，头顶有肉隆起如发髻，从内到外都透着大慈悲大庄严大光明大无畏之相。

    左右两侧各站着一个尊者，左边相如满月，眼似莲华，俊秀庄严，令见者心生欢喜，右边眉头紧锁，面容愁苦，似是在悲悯哀叹着世间苦难，正是阿难迦叶。

    就是他和玉帝算计俺老孙，布下种种圈套，让俺老孙众叛亲离！

    又将俺老孙压在了五指山下五百年，让俺老孙吃铜丸喝铁水，还得给他当打手去西天取经！

    这秃驴看上去人模人样，怎的尽不干些人事？

    猴子心头怒火腾腾往上直冒，擎着金箍棒，浑身金焰冲天而起，杀气腾腾。

    “？？？”如来眼中闪过一抹错愕，心头疑惑不解：“这是我第一次与这泼猴见面，怎的感觉他恨不得要将我挫骨扬灰一样？难道他知道些什么？”

    迦叶阿难见猴子这般狂妄桀骜不驯，一双眼睛直直盯着如来打量，顿时有些怒了，厉声喝道：“妖猴！我佛当面，安敢放肆？还不速速放下兵刃，束手就擒。”

    猴子嗤笑道：“我儿，那是你的佛，可不是俺老孙的佛！”

    “大胆！”阿难大怒，正要出手，如来拦住了他，合十说道：“阿弥陀佛！我是西方极乐世界释迦牟尼尊者，早闻你猖狂暴横，屡反天宫，违背天条，今日一见，果真如此。不知是何方生长，何年得道，为何如此？”

    “俺老孙天生地养，与你何干，凭什么要告诉你！”猴子冷哼一声，强忍着动手的冲动，将身子往旁边一闪，想要从如来旁边绕开，但无论他怎样左突又冲，如来好似如影随形一般，不断挡在他的身前。

    “如来，你要想做什么？再不让开，休怪俺老孙的金箍棒不长眼睛！”猴子一声暴喝。

    如来呵呵冷笑道：“妖猴，休要胡说。我念你修行不易，不如趁早皈依，但恐遭了毒手，性命顷刻而休。可惜了你的本来面目，一身修为！”

    “那就看看你有没有这本事了！”猴子一跃而起，挥舞着金箍棒，朝着如来面门打了下来。

    嗡！

    如来低眉垂眼，动也不动，只身上陡然放出万道霞光。

    金箍棒撞在那霞光上，就好似打在了一片铜墙铁壁上，发出“当”的一声巨响，光芒刺眼。

    轰隆隆隆——

    法力余波朝着四面八方横扫，成片的宫殿瞬间倒塌，方圆百里为之一空。

    猴子受反震之力，直接倒飞出去，但紧接着，他就又冲上前来，手中金箍棒光芒大作，一道道空间裂痕弥补，朝着如来就是一通乱打。

    当、当、当、当……

    一声声巨响不断传来，异芒刺眼，将十三重天照的通明一片，但如来双手合十坐在那里，面色不喜不悲，好似完全没有受到影响一般，反倒是猴子不断被反震之力震飞出去。

    如此场面，看的一众天兵天将张嘴结舌，目瞪口呆，半天都说不出一句话来。

    刚刚还肆无忌惮横冲直撞的猴妖，此时就像是困兽之斗，让他们都觉得自己是不是看花了眼，难以置信。

    “太、太厉害了吧！那妖猴完全不是对手！”

    “我早就听人说过西天佛陀慈悲为怀，法力无边。今日一见，果然是名不虚传！”

    “也不知道如何才能拜入灵山门下？我修炼了这么多年，今日方知何为神通，何为大能！”

    “我佛慈悲，阿弥陀佛！”

    ……

    短暂的安静后，一片嘈杂声响起，议论纷纷。

    那些新晋的天兵天将灵官仙人不知道如来来历，对佛门也不太熟悉，此刻看见如来竟如此厉害，一个个对佛门的印象大为改观。

    似闻仲、余元、雷部众神、二十八星宿这些截教弟子则是神色复杂，尤其是火府星君火灵圣母紧紧盯着半空中的如来，眸中隐隐有泪光涌动。

    火灵圣母乃是多宝道人的唯一亲传弟子，跟随多宝道人修炼了不知道多少年，可谓是师徒情深。

    但现在，多宝道人却已经成了多宝如来佛，对她也是视若无睹，就好像从来不认识一样，让她心中堵得慌。

    如来听到一众天兵天将们的对话，面上不动声色，心里却很是满意。

    他此次前来除了要降服猴子之外，也是为了彰显灵山的实力宣扬佛门的威名，只有这样，灵山佛门才好名正言顺的参与进天庭管理三界的事宜当中。

    可就在这时，如来心里忽的升起一股不安的感觉来，低头望去，发现猴子身上黑白两道光芒缭绕，将原本的金色都压了下来。

    “这是什么？”如来第一时间也没能看破阴阳神光的来历，但几乎是本能掐出法诀，座下金莲光芒大作，霞光璀璨，将他笼罩在了其中。

    之前如来能挡住猴子的进攻，看似是轻描淡写，实则也是暗中催动了九品金莲，此时只不过是全力催动而已。

    但结果，却与刚刚完全不同！

    咔嚓！

    功德金莲散发出的霞光竟然只坚持了瞬息功夫，就如同冰片般破碎开来。

    这也就罢了，真正让如来目眦欲裂的是，那黑白光芒落在金莲之上，金莲光芒顿时一暗，隐隐竟然有掉落品相的危险。

    “孽畜，还不给我住手！”

    如来大惊失色，再也顾不上其它，慌忙将功德金莲收了回去，又反手一掌朝着猴子镇压了下来。

    功德金莲与寻常法宝不同，虽只是先天灵宝，但却是佛门镇压气运之物，与佛门兴衰息息相关。

    当初十二品功德金莲被蚊道人吸食了三品，从极品先天灵宝跌落至九品先天灵宝，也让佛门大兴的时间往后推延了数千年时间。

    若非如此，封神浩劫之后，佛门就该传入东土，与玄门并肩而立，哪还用得着什么佛法东传西天取经。

    金色手掌覆压天地，掌纹都好似是沟壑山岳一般，无尽佛光涌动，道道梵文闪烁，将整片空间都给锁定住了，让人无处逃遁。

    “啊！！！！”

    猴子发现难以躲闪之后，索性也就不在躲闪，口中一声怒吼，全力催动阴阳神光，凝聚在金箍棒上，狠狠砸了下去。

    轰！

    金箍棒与佛掌碰撞在一起，阴阳神光与佛光碰撞在一起，一瞬间爆发出的恐怖力量，将整片空间都给打的扭曲坍塌，无数黑色裂痕如同蛛网弥漫开来。

    时间在这一刻仿佛停滞下来，直到那刺眼夺目的光芒迸射而出，将天地变色，令日月无光。

    “这猴子……”杨戬站在天边，看着面前那一幕，整个人都愣在了那里。

    在阴曹地府与猴子第一次交手的时候，他是稳占上风，如果全力出手的话，有十成把握将猴子击败。

    等到花果山与猴子第二次交手的时候，虽是在演戏，他也能清晰地感觉到自己与猴子实力相差仿佛，但却已经没有把握将猴子击败。

    此刻，看着那黑白二色光芒，杨戬本能的运转起天眼察看，然后就看到了无穷无尽的毁灭之力。

    他抵挡不住！

    杨戬怔怔地看着猴子的身影，目光有些恍惚。

    自出生以来，从来都是他一个个超越别人，第一次有人超越了他！

    而且，还只用了短短一年时间不到！

    吃惊又何止是杨戬一人。

    除了那些实力不足看不懂其中奥妙的天将天神之外，玉帝、王母、太上老君、哪吒、闻仲、火灵圣母乃至于天庭中那些暗中观察并没有现身的赵公明、三霄、金灵圣母等一众截教二代弟子，也都是大吃了一惊，露出了不可思议的神色。

    更令他们惊讶的是，猴子与如来这一记硬拼，竟是不落太多下风。

    猴子直接被震飞了出去，一连撞到了十数座漂浮在云中的宫殿，才勉强止住身形。

    可如来的掌心也出现了一条条细微的裂痕，尽管瞬间就愈合消失不见，也能看出猴子这一击造成的破坏。

    “先天阴阳之气！”如来半开半阖的双眸睁了开，看出了阴阳神光的来历。

    猴子关注的却是另一点。

    “呵，俺老孙还以为你这和尚双腿残废，才一直坐在那儿！这不也能站起来嘛！”

