    “狂妄无知，受死吧！”

    搞清楚了王离的身份之后，巴尔文没了之前的忌惮，自然也懒得继续废话，当即便是提着武器招呼士兵冲锋。

    大秦和匈奴之间仇深似海，双方士兵见面，那也是分外眼红。

    两军瞬间短兵相接，喊杀声震天，双方都是士气高涨。

    王离和巴尔文作为两军统帅，自然不会像先锋官一样轻易下场。

    不过在两人的指挥下，双方大军厮杀的也是格外惨烈。

    只是很快，巴尔文的脸色就没有了之前的从容。

    因为他发现，这支秦军的战斗力超乎他的想象。

    尤其是冲在最前面的止戈小队，简直就是战场绞肉机，凡是靠近他们的匈奴士兵，都会被绞个粉碎。

    “放箭！”

    巴尔文也是久经沙场的老将了，知道正面交战秦军这边的优势更大，于是连忙下令让手下骑兵拉开距离骑射攻击。

    异族这边最大的优势，正是他们的骑射功夫，在这一点上，巴尔文有着绝对的信心。

    “追上去，不要给他们拉开距离！”

    只是，王离早就料到了巴尔文这边会采用的处理方式，也是果断下达了命令。

    “怎么会？为什么秦军的骑射功夫也如此强悍？”

    巴尔文揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信自己看到的景象。

    一向不擅长骑射的秦军，此时却是坐在战马上横冲直撞，而且十分的稳定，即便是战马奔腾，那些将士们也是稳稳的坐在马背上，没有一丝晃动。

    这一点，就连他们匈奴也只有那些经验丰富的老兵才能做得到。

    但是秦军呢？难道他们也从小练习骑射不成？

    “哈哈哈，傻眼了吧，君上发明的这马镫和马鞍果然给力，我们骑兵的战斗力一下子就弥补了原本的不足，甚至还要在匈奴骑兵之上。”

    王离畅快大笑着，马镫和马鞍的出现，为大秦的骑兵弥补上了最后的短板。

    而收服了大月氏之后，大秦也不再缺少战马，以往匈奴引以为傲的骑兵，如今在大秦面前，也不再有任何的威胁。

    “给战马上安了座位和脚踏的东西，大秦居然研究出了这种东西，怪不得他们的骑兵骑术一下子上涨了这么大一截。”

    巴尔文在经过一番观察之后，也发现了秦军骑兵的奥妙。

    马鞍和马镫这东西看上去轻巧，也十分简单，但谁能想到，这么一个小东西，居然能让骑兵的战斗力加强这么多。

    “该死，大秦这边到底还藏了多少秘密武器！”

    巴尔文这会儿的脸色早已没有了之前的从容。

    秦军不光弥补了骑术上的短板，而且他们身上的装备更是强悍，完爆己方的弯刀和皮甲。

    尤其是止戈小队的铁浮屠，简直就是战争堡垒，在战场上肆意妄为，刀枪不入。

    相比铁浮屠，明光铠小队这边的表现就稍微差了点，也不是说不厉害，比起一般的士兵自然是要强悍许多。

    但相比起铁浮屠造成的杀伤力，明光铠也得差一个档次。

    “快去派人通知巴尔孙，让他带兵前来支援。”

    很难想象，王离这个初出茅庐的小将，居然带着两万大秦兵马，将匈奴的五万大军打的节节败退，甚至逼得他们不得不主动求援。

    巴尔文自己也不愿意相信，但这就是摆在眼前的事实。

    眼下自己的大军已经落入了绝对的下风，要是继续下去，就算能抵抗住秦军的进攻，怕是也要遭遇到很大的损伤。

    “还好，秦军现在就那些穿着黑色盔甲的人比较恐怖，其他的秦军倒也还能暂时抵挡的住，要是他们再没有其他手段的话，等巴尔孙带人赶来，这些人都得留在这里。”

    巴尔文咬牙看着眼前的战斗，心中正在暗暗祈祷。

    然而，有些时候，人最担心什么，反而就越容易来什么。

    王离见到此时的战况有些焦灼，心中也有些不耐烦。

    哪怕是不用探子的汇报，王离也知道巴尔文这会儿肯定请求了支援。

    王离并不打算给他们这个机会，因为，他决定放大招了。

    “明光铠小队，准备动手！”

    王离高呼一声，命令立刻传达下去。

    而听到这个命令的秦军，也是迅速的解决了眼前的对手，要么就是直接放弃战斗，开始撤退。

    “秦军想逃？”

    秦军的忽然停手，很明显是匈奴这边没想到的。

    因为刚才秦军已经占据了绝对的优势，只要稍微再拖一会儿，就能够大败匈奴。

    但在这种情况下，秦军却忽然停手撤退，匈奴这边是在想不通这是为什么。

    “将军，我们怎么办？要继续上吗？”

    巴尔文的手下见状，上前询问了一句。

    巴尔孙的大军距离此地并不算很远，只要能够拖到他们过来，肯定能解决掉眼前的秦军。

    但问题是，秦军的战斗力实在太过于强悍，双方这才打了多长时间，匈奴这边的死伤就超过了数千人。

    而反观秦军这边，除了几个被围攻受了重伤的，其余的人根本没有影响战斗力。

    至于死亡的，到目前为止，秦军这边也才死了十几个士兵。

    这还是在匈奴大军占据了人数优势的情况下，强行配合杀掉的几个。

    王离这个初出茅庐的小将，也让众人刮目相看。

    他的战场指挥和反应能力，十分的强悍，而且作战的阵型配合更是让人眼前一亮。

    匈奴这边除了吃了装备的劣势之外，指挥作战能力，也同样落入了下风。

    现在别说是普通的士兵了，就连巴尔文自己心里都有些没底。

    “如果秦军愿意停手的话，就暂时停战吧！”

    巴尔文说出这句话的时候，心中充满了屈辱。

    这次损失这么大，他回去接受责罚是肯定的了。

    能洗刷他罪责的，现在只有一个办法，那就是剿灭眼前的秦军，哪怕只是暂时拦住他们，等巴尔孙带领大军过来。

    可巴尔文真的被打怕了，他没有一点信心能取胜，甚至就连缠住秦军，让他们暂时不能撤退，巴尔文都做不到。

