    谢芊绵刚有这个想法，林潇对着还在嘲笑的刘栋继续淡淡道：“虽然捏死一只蚂蚁不会有什么快感，不过蚂蚁这种东西，既然看到了，那就顺手捏死吧。 ”

    满面嘲笑的刘栋脸上笑容突然僵住，林潇右手伸出，以他无法捕捉到的速度，瞬间便落到了他的脑袋上。

    “卟”地一声，刘栋脑袋没有开花被打得稀烂，因为林潇怕其中的血水和脑浆溅开沾到自己手上身上，而是在力量的贯注之下，直接将刘栋整个脑袋打进了胸腔中”“。

    再飞起一脚踹在刘栋小腹上,呼地一声直接将刘栋整个身躯高高踢到了百米开外,这才整个的爆炸开来,溅得满地的鲜血肉酱。

    林潇的动作太快，刘栋反应不过来，刘渊一也反应不过来，甚至于连罗昊天都是眉头一皱，四面八方涌出惊呼的时候，刘栋已经被林潇踹到了百米开外，爆成了一团肉酱。

    “好”吴文旭大叫一声，看着刘栋就这么被踹死了，禁不住感觉到了大快人心。

    四周众人，全都色变，原本和刘栋站在一起的一群人，纷纷后退，脸上露出骇然神色，刘渊一忍不住叫了起来：“你在干什么？”

    谁也没有料到，林潇真的会当着所有人的面突然动手，就这么将刘渊一最钟爱的弟子击杀了。

    林潇拍拍手，却像做了一件微不足道的小事，转过身来。看着刘渊一，竟然还露出一丝笑容，道：“轮到你了。”

    这句话说口，刘渊一脸色一下子变得十分难看，手掌缓缓松开，小巧玲珑的善恶天平浮起，两边的乌厉，袁自封等属于刘渊一派系的人已经连声厉喝起来：“大胆，竟然在海王城杀人”

    两边哗啦啦的就有数十人涌了上来，一下子将林潇团团围住。幻具兽纷纷降临。只等刘渊一声令下便要攻击擒杀林潇。

    这种当着海王城主以及一众核心强者的面前击杀城主亲信的事，这么多年，还是第一次发生。

    众人之中，只有谢芊绵。又是惊诧。又有莫名欢喜。林潇的举动，实在太出乎她的意料，林潇敢杀刘栋。代表他并不害怕畏惧刘渊一的权势。

    刘渊一脸色难看，心头却是惊疑不定，林潇的实力让他有些看不透，而且最重要的是他已经注意到了，林潇似乎是跟随着罗昊天一行一起来的，刘渊一不知道林潇和罗昊天的关系，虽然见他杀了刘栋，反倒不敢随意出手了，只是重新对着罗昊天拜了下去，恭恭敬敬的道：“这人也是来自伏羲塔的使者吗，该如何处置，一切还请您老人家明示。”

    将如何解决林潇的事，一下子推给了由罗昊天来决定。

    罗昊天同样眉头皱了起来，道：“林潇，那人和你有仇？”

    对于刘栋他并不在意，反正是一个小角色，杀就杀了，只是如此当众突然杀人，让罗昊天心头也隐隐有些不快，他感觉到了林潇做事有点太目中无人肆无忌惮了，换了是他，就算想要除掉谁，也只会暗中下手，而不会如此在众目睽睽之下。

    “不错，”罗昊天寻问，林潇点点头，道：“这一次来海王城，不只是为了完成塔主交待的任务，同时，也为了解决一点私人恩怨。”林潇微笑着往前走来。

    原本围住他的乌厉，袁自封，徐驴和吴宇等人，有些惊疑不定，竟不敢阻挡他了。

    他们看得出来，林潇和那来自伏羲塔的通天大人物罗昊天的对话，不只显示他们很熟，而且隐隐还有一种双方地位平起平坐的味道。

    他们都无法想像，曾经那个被他们追杀如丧家之犬的家伙，现在怎么会突然再次出现变成了伏羲塔的高层使者，而且看他刚刚的行动如同鬼魅的样子，他们都不能看透，只此一点就可以肯定，林潇的实力，现在比他们都强大。

    林潇走向了刘渊一，刘渊一身形微微后退，掌心中的善恶天平，一端垂了下去，另一端高高的翘了起来，似乎在显示着极为危险的信号，刘渊一感受到了从林潇身上涌过来的一股强大的压迫感，忍不住高声叫了起来：“我是海王城主，难道你还敢与我在这里动手？”

    当众击杀堂堂海王城主，这的确是有些骇人听闻的大事。

    罗昊天见林潇走向刘渊一，似乎要对刘渊一不利，终于也有些忍不住了，刘栋是个小角色，林潇与他有仇，杀也就杀了，但刘渊一可不同。

    刘渊一是伏羲塔主亲自命令管理海王城的一城之主，地位不低，如果真就这么稀里糊涂被林潇杀了，只怕连伏羲塔主也有震怒，更何况，刘渊一的确是他罗昊天派系的人。

    “渊一，你以前是不是得罪了林潇？还不快向他赔礼道歉？”罗昊天突然走出一步，隐隐半挡住了刘渊一，嘴里却对着刘渊一大声喝斥着。

    刘渊一不知道林潇现在的实力，罗昊天可是清楚的，终极强者，数十万力量，真要杀刘渊一，也只是一招的事。

    罗昊天看似喝斥刘渊一，林潇看得出来，他在维护刘渊一。

    林潇微微眯起了眼睛，这刘渊一也是只老狐狸，不然也不可能混到海王城主的宝座，见罗昊天这样的表现，心头顿时震惊，如果林潇不是有绝大力量或绝大靠山，罗昊天不可能这么给林潇的面子，更要借喝斥他来保护他。

    震惊之余，刘渊一就借坡下驴，竟然真的就对着林潇跪拜了下去，连声道：“以前的确有些小误会，都怪我教导弟子无方，那刘栋实在罪该万死，竟然得罪了你，我都被他蒙在了鼓里欺骗至今，要不是他已经被你杀了，我也绝对不会放过这个孽徒。”

    刘渊一满面激愤，将所有责任都推到了刘栋身上。

    林潇看着刘渊一跪拜的样子，实在有些愣住了，堂堂海王城主，竟然作如此姿态，林潇想不到，看着跪拜在自己面前的刘渊一，看着他的衣袍下摆都拖在了地上，脸上露出了古怪神色。

    初见刘渊一，这家伙是被大金小金抬着的，曾经有风吹过这家伙的衣袍下摆，林潇记得他并没有双腿，是个残废，后来再见刘渊一，却是在山脉中被他挡住去路，就是那个时候得知刘渊一是拥有两只完美体幻具兽的强者。

    当时的刘渊一衣袍下摆无风自动，虽然无足，但却可以稳稳的站立起来，今日再见刘渊一，看他的确失去了双腿，但qiguai的却是他的行动与常人一样，似乎并不受影响。

    “这家伙身体，有些古怪。”林潇暗忖，看着刘渊一卑躬屈膝的样子，在众目睽睽下，林潇还真的有些下不了手了。

    罗昊天见刘渊一卑躬屈膝，乘机上前，喝斥着：“现在才知道错？还算你识相，要知道林潇兄弟可已经是伏羲塔的‘终极强者’，身份地位，只在塔主之下，百千万人之上，还不快点滚开，我们这一次来海王城有重大要事去办，快点下去召集所有海王城的人，让所有人都来广场集合”

    罗昊天这一喝，刘渊一马上连声道：“是，是！”同样大声下令：“传令下去，让所有人来广场集合。”心头却打了一个寒噤，林潇已经是终极强者？天，这个小鬼……不关是刘渊一吓的身子一抖，两边的乌厉和袁自封等人，同样吓的倒吸一口冷气。

    乌厉想到了自己曾经还追杀过林潇，更是心头恐惧，生怕林潇就找他来算旧帐。

    林潇看着罗昊天和刘渊一唱一和，说的他在这种场合下还真的不好对刘渊一下手。

    “这两个家伙，都是老狐狸，挤兑得我还真的不好下手，不过这罗昊说的也有道理，杀刘栋没什么，这刘渊一身为海王城主，真要就这么毫无理由的杀了，的确不妥，还不如找个机会……反正他们实力不弱，被我杀了也自可惜，还不如让他们去和黑暗兽拼杀一个同归于尽，同时，也算是卖给了罗昊天一个面子，虽然，我并不在乎他。”

    林潇脸上露出一丝笑意，对于曾经对付过自己的刘渊一，乌厉等人，他并没有想放过，不过在这种天下大乱的时候，同样要死，还不如让他们死得有价值一点。

    “既然罗兄开口了，那这件事就此揭过，不过如果以后还想要对我不利，背后搞些小动作，就别怪我不客气了。”说着狠狠瞪着刘渊一眼。

    刘渊一忙着摇头连声叫着不敢。

    罗昊天见林潇很给自己面子，也露出笑容，道：“好，好，怨家易解不易结，现在天下混乱，正是需要各位同心协力抵御我们人类共同大敌黑暗兽，在这种情况下，我们人类，实在万万不可自相残杀，那等于是便宜了黑暗兽。”

    “罗兄说的有道理。”林潇点点头，似乎已经完全不怨恨刘渊一的事了，后面的吴文旭还想要开口说什么，孙耀杰将他挡住了，微微摇头，示意他不要胡言乱说。(未完待续……

