    “得，上吧。自己挨劈总比让昊昊挨强，谁让自己皮糙肉厚呢，”

    说着就一闪身飞到白昊头上百米处停了下来。用与自己往常吊儿郎当不一样异常温柔的语气对白昊说道；“丫头别怕，十四哥在这，天也伤不得你。此时白昊听到十四的话后，恐惧竟然真的渐渐消失了。

    有十四哥哥在，真好。

    说话间，第一道劫雷已经酝酿好激射而下，只见十四大喝一声竟是一闪身冲向了劫雷。

    因为十四的修为远远高于白昊，所以劫雷已经变异。紫色的神君级劫雷冲十四爆射而去。

    只听得‘轰隆’一声，第一道劫雷已经与十四相接。因为主动攻击劫雷会导致劫雷不死不休所以十四只能干挺着。

    他也只能是硬抗。也不亏老九说他抗揍，也确实是，在一道神君级劫雷打击下他竟然只是头发冒了烟脸色发黑。竟然什么事都没有。

    在底下看着帮自己渡劫的十四，白昊高兴地欢呼了起来。不过一边的老九与十八却并无表情，这只是刚刚开始罢了。

    虽说十四皮糙肉厚，但天劫岂是那么简单地。十八可是清楚的记得，自己当年渡神君劫时几乎可以说是九死一生。

    但是对于白昊来讲，天劫这东西却是十分的陌生。她见十四被雷劈了都没事，对十四的崇拜已经无与伦比了。上空的十四，感受到了小师妹的崇拜，一时间豪情满胸。

    看着眼睛里都是小星星的白昊，十四捋了捋被雷劈乱的头型，对着天空大喊道:

    “来吧，这按摩意思还差点，再凶点，再大点”

    上空的雷劫仿佛听懂了他的意思，对这种装逼的人，雷劫向来是愿意满足他的。所以第二道雷劫合并着第三道雷劫一起朝十四落了下来。看到这一幕，十四眼珠子都快冒了出来，他大爷的，玩真的竟然。

    雷劫落下来只是一瞬间的事，只见十四再不复之前的洒脱。被雷劫生生从天上轰得狠狠砸在了地上。

    见到这一幕，白昊开始担心了起来。他面前的十四，正口吐白沫，四肢抽搐。难道是羊癫疯犯了？

    她记得曾经白家一个老妈子就有这样的问题。犯病时也是四肢抽搐口吐白沫。原来十四师兄还有这毛病。

    所以，她赶紧向十四跑了过去，她记得每当自家那个老妈子犯病时别人都要抠住她的鼻子下面。那自己也要去帮十四哥哥减轻痛苦啊。

    白昊心中所想如果被十四知道了也许造成的伤害比天劫还要大。简直就是伤害性一般，侮辱性极强。

    虽然十四有些托大了，但皮糙肉厚之名却并不是老九瞎编的。自然也是恢复能力极强。缓了缓他还是站了起来，看见白昊不顾危险向他走了过来。十四心里还是非常感动的。

    那就更说什么也不能让昊昊受伤了。此时十四一伸手，不离剑出现在了他的手上。

    一旁的十八看到自己十四师兄如此凄惨，急得也是眼泪都出来了。只有老九在一旁笑了起来。他知道。十四的不离一出，后面就没什么大问题了。这把剑可是来头极大。

    虽然不能主动攻击雷劫。但不离剑在十四头上快速的运动了起来。十四的头上就像顶了一把剑光形成的伞，当第四道第五道第六道雷劫一同批下来时，十四一动没动。但不离剑伞已经对劫雷迎了上去。

    “轰”得一声，天地间所有的东西都在雷劫与不离相撞时失去了颜色。一种亮到极致的白光让昊昊闭着眼睛都感觉到刺痛难耐。当白光散去人们向十四处看去时。发现十四竟然毫发无损。只不过不知何时。十四眼睛上多了一条黑色的布带。这家伙。原来早就把眼睛遮住了。

    “这家伙，也不说告诉咱们一声”老九揉了揉眼睛又气又笑。

    接下来的几道雷劫也自然是没法伤到十四，不过白光依旧，一次比一次亮。老九等人这下有了准备，也给自己三人弄了条黑布带。

    隆隆的雷声渐渐把无事的重师兄弟也都吸引了过来。他们原本以为是神王宫哪个师兄弟突破了，但是当他们看到十四在天上渡劫时脑子都一片混沌。也没听说过十四要渡劫啊。他们哪里知道，这罪魁祸首正是吃了一顿饭的一个小姑娘，而这个小姑娘正是他们新来的小师妹。现在这个小师妹，正一脸跟自己没关系的样子蒙着眼睛吃着鸡腿。

    雷劫也生气了，什么时候自己的出现也能被吃瓜了。这简直就是赤果果的侮辱。但是它也发现，自从那把剑出现后，自己的雷劫已经很难威胁到下面的人。

    虽然可以一直劈三天三夜，但多无聊啊，既然这样，那就玩个大的。

    正当众人以为这次雷劫虽然要三天但却已经没什么看头的时候。天空中的劫云从遮天蔽日迅速凝聚成一大团。接着无比的威压降临了下来，仿佛再说，天劫之尊严，不可挑衅。

    十四是最直接面对雷劫的，他也感受到了极大的威胁。这样的雷劫，他还是头一次见到。从来就没听说过，劫雷还能变异。就在他愣神时。一道远超普通劫雷的超级劫雷向着十四劈了过来。

    众人见状皆是一惊，这样的劫雷，已经远远超出了神君的范畴，甚至连神王劫较之也是远远不如，十四才神君初期修为，就算加上不离也是十死无生。

    “怎么会这样！快请师父他老人家来”老大虽然着急，但是他自知自己上去也没什么用处。反而如果要是再让劫雷变异，八成神王宫都能从此消失。还是去请师父他老人家吧。但愿他有办法。

    其实哪里用人去找。问天神帝修为通天，天下的事他想知道的基本都能知道，再说这么大动静。老头子怎么可能没有感知。不过令人意外的是，神帝根本没有出现。当十八到师父问天神帝门前时，神帝只淡淡说了一句话。

    “大道造化，金贴护身。阴阳一体，一并求真”说完便再不理十八了。此时十八心里着急的很，一向没个正形的老头子今儿这是怎么了。没头没脑一句话有什么用。赶紧去想办法啊，但问天神帝就是不理自己，自己也没办法。赶紧回去吧。

