    这一下，那耶和华教士是真正的不再怀疑，lu出一个干巴巴毫无情感的微笑，然后从身后取出了一个纸袋子，交给了小美。//www.  //

    “威尔斯皮特前段时间向教廷申请成为一名教士训练生，他是一个拥有坚定信仰的人，所以经过议会和教廷的审核，已经批准他的申请，这是他的通知书，明天，他就可以到教士学院去报到了，这个你能帮我转交给他吗？”

    “荣幸之至，我想皮特他听到这个消息，会更加坚定向教廷效忠的决心！”小美接过那个纸袋子，正sè说道。

    “那么，就不打扰了！”

    直到耶和华教士招募官离去，小美关上房门后，她才大口的喘了几口气。她的后背，此刻已经被冷汗浸湿，但好在，刚刚她成功的骗过了对方。

    而林飞，也显现出了身形，之前，便是他偷偷在小美耳边告诉她，那个教士身后，抓着一个写着‘申请，字样的纸袋子。

    就连林飞自己都没有想到，小美的临场反应会那么快，在一瞬间，就做出了正确的反应。毕竟，如果不是皮特最亲近的人，又怎么会知道他向教廷申请成为教士这种隐秘的事情。所以，那教士才会不疑有如果是林飞，面对这种情况，怕是只能用武力来解决了。但是现在奎了小美，便有了另外一个事情的解决途径。

    很快，小美就走到林飞面前，将手里的那个纸袋子递了过来。

    “我不会拖累你，你选择我，并且给我那件装备，绝对不会是浪费！”

    小美凑过来距离非常近的在林飞耳边小声道。

    林飞笑笑，接过那个纸袋子，却是眼睛一亮。

    “道具：耶和华教士的申请书！”

    “获得关键xing任务道具，触发支线任务：教士学院。”

    “任务目标：混入耶和华教士学院获得正式的教士资格。”

    “任务中，所能学到的教士技能：‘格斗术，，‘剑术，，‘枪炮武术，。”

    “任务完成奖励：72小时。”

    竟然是一个隐藏任务的触发道具，这是林飞一开始没有想到的。而当林飞看到这个任务的目标后，却是笑了。

    现在，他最缺的就是一个‘身份，一个可以方便接触到‘艺术品，的身份。而如果以‘耶和华教士，的身份进入到储存大量艺术品的那个仓库，一定会非常的容易。

    这个任务，无疑给了林飞一个最好的机会。只是唯一的麻烦是，林飞不是‘威尔斯皮特，，那么混入教士学院，势必是困难重重。

    但这至少，是一个机会。

    接下来，林飞便和小美以及伟子两人讨论如何混入教士学院的方法。伟子也是一个颇为聪明的人知道自己必须做出一些像小美那样‘有价值，的事情，才能得到资深者的认同，而如果资深者认为他有价值那么就会保护他，于是伟子主动要求加入林飞和小美的讨论、砀贾敏，依旧是一副害羞怕事的mo样，至于王总，则是一个人躲在房间里，也不知道想些什么。

    “我觉得，既然教廷已经通过了威尔斯皮特的申请，那么在此之前，一定是已经对他的资料进行了审核，所以后面应该不会有太严格的审验林先生，你如果直接去，被发现的可能xing并不大！”伟子这个时候说道。

    似乎只是这么说，没什么说服力，他马上又道：“在学校里，就有这种情况发生考试通过的是一个人，而来上大学的，却是另外一个人。不过如果他们有那个威尔斯皮特的照片，并且是用互联网来验证身份的话，那有些麻烦了，不过，如果用化妆的手法，倒是有可能méng混过关。”

    说着，他取来了一张照片，却是从这个房间里找到的‘威尔斯皮特，的照片。

    里面的人，是一个年轻人，棕sè的头发，留着胡子，肤sè很白，脸型倒是和林飞有相似之处。

    这人，就是威尔斯皮特。

    “化妆？难道你会？”小美这个时候问道，林飞同样lu出了询问的神sè。

    伟子不好意思的点了点头：“我曾经学过，虽然不是专业级的，但如果只是简单的染发，我倒是可以做到。”

    化妆术，便是伟子的特长之一。

    他喜欢看电影，所以对那种特技化妆非常的着mi，已经是研究了好几年。而林飞觉得，伟子的分析很有道理，说不定那样真的可以méng混过关。

    于是，一整晚，伟子都在忙碌。

    第二天大早，他用现有的一些材料调配了一种染发剂，帮助林飞染了头发，并且更换了和威尔斯皮特一模一样的发型。，此外，更用一些剪下来的碎发，替林飞做了一个胡子。

    看着镜子里的人，林飞点了点头。

    在以前，自己也学习过一点点的化妆术，但和伟子比起来，显然还是要差一些的。这家伙说他的化妆术一般，但在林飞看来，却是相当不错了。此刻，自己的形象，和照片里德威尔斯皮特虽然不能说百分之百相像，但也非常相似了。如果不是特别熟悉他的人，应该是看不出来。

    万事俱备，伟子这个人也得到了林飞的认同，虽然没有小美那么强烈的求生yu望和不择手段的xing格，但是，却是要更容易信任。

    接下来，林飞便将四个新人都叫到了一起，然后让他们将手里的武器交给自己。因为，林飞打算借此解决掉一个潜在的麻烦。

    小美何等聪明，却是一下子就猜到林飞要对付某人了。她现在已经是和林飞是一条船上的人，而且她深知林飞的厉害，知道这武器有和没有没什么区别，所以十分配合的将手里的一把自动手枪上缴。

    伟子和贾敏虽然猜不到林飞的心思，但却是十分听话，将武器交了出去。不过到了王总，却是遇到了一些阻碍。

    “缴枪？凭什么？”王总抱着一把自动步枪，冷声说道。他昨天已经看出来了，几个新人都是墙头草，是没有‘成大事，的勇气。于是，他觉得，只能依靠自己。而手里的武器，便是自己最大的本钱，说什么都不能交出去。

    林飞看着对方的反应，却是冷笑一声，手一翻，恶魔之击匕首出现在手里。而对面的王总以为林飞要对付他，却是大叫一声，将枪口对准林飞。

    “告诉你，老子可不是软柿子，那两个女人和那个娘娘腔怕你，老子可不怕。”王总一脸狰狞，紧紧握着手里的枪械。

    林飞仿佛看不到对方手里枪一般，一边把玩着手里的匕首，一边道：“我之所以一开始让你们控制枪械，就说明我根本不怕这些武器，你若不信，可是朝我开一枪，不过，丑话说在前面，你开枪，我马上会杀了你！”

    王总面sè一怔，却是将信将疑，只是他觉得，人再厉害，又怎么可能厉害得过子弹？只是让他现在开枪，他又不敢。

    “给你最后一个机会，把枪给我！”林飞冷声道。

    王总心里一万个不甘心，他似乎还不死心，却是对另外一边的小美等人喊道：“这人一直在利用咱们，他收了咱们的枪，那咱们一点反抗能力都没有了，听我们的，咱们一起杀了这小子，以后你们跟着我，绝对好过跟着他。”

    只是，无人响应，小美只是投过来一副看白痴的眼神，贾敏吓的躲在小美身后，而伟子也是摇摇头道：“王总，咱们是一个整体，林先生不会害咱们，而且他是资深者，熟悉这里的规则，也有保护我们的能力，你没必要担心！”

    他这番话原本是好意相劝，只是王总已经是吃了秤砣铁了心，心中知道如果自己现在交了枪，以后绝对没有好日子过。却是打定主意硬抗到底。

    “妈的，我就不信，你能厉害过子弹！”说完，却是要不惜一切的扣动扳机。

    王总心里只想着一下子杀死这个资深者，那另外三个新人一定不敢反抗，接下来找个地方躲避起来，然后弄一些艺术品兑换时间，就可以轻松度过这剩余的六天。

    只是他把事情想的过于简单了，林飞看他的动作，便知道对方是真的要扣动扳机。心里已经是没有了任何怜悯。

    收枪，只是他找的借口，而对付王总，才是真正的目的，同时这么做也能做到杀鸡禁猴的作用。

    于是，林飞动了。

    王总只感觉眼睛一花，便觉得脖子一痛，随后便是无尽的黑暗袭来，到死他都不知道，究竟发生了什么。

    看着王总的脑袋滚落在了地上，小美和伟子都是面sè苍白，而贾敏竟然是头一歪，晕了过去。

    他们谁都没有看到王总是怎么死的，似乎，是他的脑子自己掉下来或许，只有林飞知道，刚刚他是快速的前冲一步，在王总扣动扳机之前，直接用野兽之击将对方的脑袋削了下来。

    杀人，这种事林飞几乎是家常便饭了。而像这种害群之马，杀了只有好处没有坏处，虽然因此契约者的数量再次减少，但林飞相信，自己做的没错。此外，这样也可以震慑另外三个人，而这个目的，显然是达到了。！。