    ……

    晚上七点二十。

    林北在吃饱喝足，补充足够能量而恢复体力之后，终于又回到了教室。

    这时候，晚自习已经开始了。

    他算是迟到。

    不过迟到个十分钟，也没啥大不了。

    毕竟他先前跟班主任莫默打过一个赌，只要月考全科及格，那他在所有课堂上，都能获得足够的自由，包括早晚自习。

    虽然月考成绩还没出来，但那不是早晚的事，且不是全科及格那么简单。

    到时候……

    别说晚自习迟到十分钟，就算他直接缺席不上，班主任都没得话说。

    毕竟愿赌服输不是？

    何况他迟到又不是出去玩，而是为了填饱肚子，然后更有效的学习。

    这合情合法合理合规，大家说对不对？

    (?ω?)hiahiahia。

    唯一的问题……

    就是林北都还没走进教室，便被门口等候许久的物理老师，也就是拖堂天王李进给挡住了去路，“林北同学，你暂时不回教室了，得麻烦你跟我去趟理综办公室。”

    “这边理综组组长胡一刀胡老师和隔壁三班物理老师庖辉乙找你有点事。”

    任课老师有找。

    咱身为学生，哪有拒绝的道理？

    更何况物理老师态度还不错。

    虽然不知道叫自己过去有什么事，但林北不加思索，便直接点头，“成。”

    就这样，他便跟着李进前往高三年级理综组办公室。

    一路上。

    拖堂天王李进嘴角动了动，似乎想说些什么，却一直憋着没说出来。

    直到理综组办公室门口。

    他才停下脚步，看向林北道：“林北，待会你……用不着紧张，就一个正常测试，你只要发挥出真实水平就行，明白么？”

    “明白……吧？”

    林北一脸茫然的点点头。

    正常测试？

    哪来的测试，这是个问题啊！

    不过都走到了门口，进去看看就知道了，他也没再多问，直接跟着推门而入。

    然后，他就看到了一群人。

    当前一个，便是三班的物理老师，也是上次理综监考老师庖辉乙。

    第二个，是理综组组长胡一刀，一个中年男人，不过林北不认识。

    至于第三四个，则分别是林北的化学和生物任课教师，有着黄药师之称的黄阵图，以及笑面虎曹达华，算是熟人。

    除此之外。

    还有两三个半秃顶的中年人。

    林北也都不认识，就不一一介绍了。

    何况这些都是打酱油的，这次聚集并非他们的主场，纯属凑人数而已。

    反正……

    在物理老师拖堂天王李进稍作介绍之后，后边几人都没啥动静。

    唯有庖辉乙拿出一张答题卡摆在林北面前，“林北，你解释一下吧！”

    “解释？解释什么？”

    林北脸上茫然更深了，看向答题卡，“这……不是我的理综答题卡么？”

    “没错，就是你的理综答题卡！”

    庖辉乙用力点头，然后一双鹰眼紧盯者林北，“但问题是，你不觉得这张答题卡有很大问题么？它的分数可是满分。”

    “问题？没问题啊！”

    林北摇了摇头，瞅了眼答题卡上标红的300分字样，一脸淡然道：“我的题目全做对了，那拿满分也是很正常的事。”

    换成过去，看到自己理综满分，他肯定要么惊诧无比，要么欣喜若狂。

    不过现在……

    他却老神在在，淡定的一批。

    毕竟早在考试未结束的时候，他便料到自己百分百能拿满分。

    不然的话。

    他也不会大摇大摆的呼呼大睡了。

    这种早已料定的事情，真不能让他的情绪有太大波动。

    但他是没波动了。

    可庖辉乙却胸腔上下不断起伏，脸颊一直抽抽不止，忍不住怒道：“林北，都到了这关头，你难道还要死不承认么？”

    “题目都做对了，是可以拿满分不假，但这是你凭真本事做的么？”

    “你可别忘了。”

    “你们四班这次月考理综考的监考老师就是我本人，我可亲眼看见你不到四十分钟，便做完睡觉了，结果却得了满分。”

    “这，你觉得可能么？你觉得这符合常理么？你觉得你有那个实力么？”

    林北：“……”

    脸上挂着一个个超大无语。

    还别说。

    他真被这突如其来一幕给吓住了。

    不明白自己跟庖辉乙貌似无冤无仇无怨，甚至在此之前互相不认识。

    对方又不是自己班的任课教师，可听语气，怎么好像对自己有很大意见？

    “那个……庖老师是吧？”

    “我刚才很认真的思考了您的问题。”

    “可得出的答案是……”

    “这为什么不可能？为什么不符合常理，我为什么没这实力？”

    “不就是四十分钟做完一份理综卷子，然后睡觉却得了满分么？”

    “这是月考，又不是高考，这么简单的题，得满分不是再正常不过么？”

    “您也别忘了……”

    “在您监考的时候，我就说过，不出意外，这张卷子我肯定满分。”

    “现在不过是证实了我当初所说而已，您应该不需要大惊小怪的吧？”

    林北撇了撇嘴，一脸无辜的说着。

    面前这人。

    可真是没得一点儿记性。

    明明自己做完题后跟对方说过会拿满分，结果转身对方又给忘了。

    不会，得老年痴呆了吧？

    还好对方是物理老师，而不是化学老师，不然这上课一实验，可就危险了啊！

    轻则把星爷炸得灰头土脸，重则炸了整个实验室，都是有可能滴。

    庖辉乙：“……”

    这回，该轮到他无语了.

    不过他是被林北上边这番话给气的。

    自己都把话说的这么直白了，可林北居然还死不承认不说，更口出狂言，说这么简单的题，拿满分不是再正常不过？

    这特么很正常么？

    随便问问人就知道，这很不正常啊！

    他监考阅卷几十年，即便只是月考，但也没见过几人能拿理综满分好吧！

    而这一次月考，理综满分的除了林北之外，有倒是还有一人，那就是赵清菡。

    可赵清菡身为天之骄子，顶尖学神，是三中之光，师生骄傲，平日考试基本都是满分，这次月考理综满分自然很正常。

    但林北是谁？

    林北可是年级倒数第一，是三中之耻，次次考试都一片飘零，而总分不过百的存在，结果突然逆袭拿了理综满分？

    这……特么能正常么？

    更别说林北只花了仅仅四十分钟，这速度怕是连赵清菡都做不到吧？

    一想到此。

    庖辉乙就再也忍不住，而直接气急败坏道：“林北，我看你是不见棺材不落泪，不到最后关头，你就不承认自己作……”

    “咳咳，庖老师，打住打住，别忘了先前说过的，咱得相信自己学生。”

    庖辉乙本来都要摊牌而说林北作弊了，不过话未说完，便被人给阻止。

    阻止的人不是别人。

    正是理综组组长胡一刀。

    只见他见场面即将失控，连忙站住来居中调和，并拉住了庖辉乙。

    嗯，没让其继续往下说。

    毕竟现在还没半点证据证明林北偷盗卷子而作弊，若直接把一口大锅扣在对方头上，肯定会让对方感到心寒委屈。

    将心比心，都是自己学校学生，万一被冤枉了，那罪过可就大了。

