    北宋宣和二年，宋徽宗为了完成宋朝占领燕云十六州的悲愿，与金国结下海上之盟。

    双方商定，由金国攻取辽中京大定府，宋取辽南京析津府，双方南北夹攻，一起覆灭辽国。

    辽亡后，宋将原给辽之岁币转纳于金国，金国则同意将燕云十六州之地归宋国，双方睦邻友好，共分天下。

    不过在那个时候，金国已经对辽国取得了绝对的军事优势，和宋的联盟多是完颜阿骨打一力推动，金国统治集团对此则不是很上心。

    宋徽宗则低估了处于上升期的金国对土地和财富的渴望，也高估了宋军的战斗力，对自己有着不切实际的幻想。

    随后金国出兵对辽国发起决定性打击，准备一举灭辽，而北宋也相约出兵北上燕云，试图对即将破灭的辽国上演一出趁火打劫的戏码，也顺便完成海上之盟的约定。

    但是没想到宋军废到了极点，连即将亡国的辽军都打不过，反而被一波推倒全军溃散。

    被金人打的没脾气的辽军却依然可以击溃心怀不顾的宋军，眼看着宋军如此无能，金国人又是鄙视又是心怀不轨地帮他们攻破了幽州等地。

    虽然他们还是按照盟约把幽州交给了宋朝，但是迁走了全部的人口和财物，让宋朝花费一大笔军费只得到了空城一座。

    不仅如此，宋国还要支付金国购买幽州等地的费用和金军击溃辽军的辛苦费。

    等于北宋花了两遍钱，买到了一座没什么太大意义的空城。

    当时宋朝举国欢腾，还以为他们终于完成了祖先的悲愿，回到了燕云之地，赵佶本人功劳盖过祖先，为一时圣君。

    然而当时力主和北宋结盟的完颜阿骨打已经病逝，完颜吴乞买上位，金国内部主战派占据绝对上风，对宋国的武力十分鄙视，对宋国的财富却又十分垂涎。

    接下来发生的事情，所有人都知道了。

    这个故事给了全体宋人一个教训——军事力量不够，就不要贸然图谋开疆拓土，否则会被打成渣渣，碎一地，捡都捡不起来。

    所以接受了这个教训的南宋君臣从此就把这个教训刻在了骨子里，任何进取都会被视作极具风险的行动，除非有政治强人强行推动不得已而为之，否则断然不会进取。

    进取就是等于自杀，毫无意义，还不如关起门来过好自己的小日子。

    但是硬要把当下的情况往那个时候套，也不尽然。

    光复军不是金人，双方并没有可比性，而开封是宋国的故都，幽州对于宋国而言是个相当陌生的地方，强行把两件事情联系在一起讨论未免有点强行担心被迫害，有损大国国格。

    所以宰辅团队商议了很久，吵架吵了七八次，都没有得出一个可以说服对方的结论。

    总体来说，汤思退和沈该并不支持光复军的这一提案，觉得这样做危险性太大了，万一重蹈覆辙，对宋国来说简直是致命失误。

    张浚表示可以和光复军就这一问题继续深入讨论，在讨论过程之中判断光复军的真实意图，不要放弃真正达成目标的可能性。

    枢密院三人组持中立态度，认为维持现状是最好的，最好可以和光复军达成一个互不侵犯的协定，给大宋争取整顿军备的时间。

    因为大宋的军备真的很烂，很多军队尚且没有满员，强行出动难度很大。

    赵构面对宰辅团队的分裂意见感到非常无奈，他自己其实并不想要和光复军就开封问题进行谈判。

    开封，是故都，对于赵构来说要是可以回到故都，毫无疑问是对他执政的合法性的一次大大的强化，他理应非常高兴，并且力主推动此事。

    可是这一天对他来说来的太晚了，也太不巧了。

    要是赵佶和赵桓早死二十年，而这一天在二十年前就来到了，那么他或许会毫不犹豫的推动这件事情。

    可是最近，这种情况发生了改变。

    一来，他已经进入到人生暮年，年轻时尚且没有雄心壮志，更别说现在了。

    二来，他终于得知了赵桓的死讯，赵桓已死，太子已立，内部再也没有任何势力和个人可以威胁到他的皇位，而外部，金国已经灭亡。

    所以他已经彻底安全了，他进入了安全状态，迅速构建了自己的舒适区。

    进入舒适区的赵构已经不是很想折腾了。

    天下局势的变化直接影响到了赵构的个人处境，而他的处境又直接影响了他的心理状态。

    赵构不想折腾了，赵构想过几天安生日子，想要回到靖康之变以前那梦幻般的生活当中。

    没有压力，没有折腾，没有风险，那快快乐乐的生活。

    陈康伯之前觉得金国的灭亡会给南宋带来不可知的风险，但是他没料到最不可知的风险来自于他的皇帝陛下。

    此时此刻，进入安全舒适区的赵构已经有了【怠政】的想法。

    思来想去，他觉得光复军是否臣服已经不重要了，只要光复军不南下找南宋的麻烦，就无所谓。

    他想着光复军不是金人，光复军也是汉人，应该可以谈判。

    所以与其想方设法让他们投诚、然后还要考虑很严重的政治问题，不如干脆和光复军和平共处。

    他立国也好，称帝也罢，都无所谓，只要不和大宋敌对，就可以。

    所有人不要再想着回归中原，就那么让他度过一生，至于今后会发生什么……只要他死了，爱发生什么就发生什么。

    他只想安安稳稳的度过往后余生，过舒服日子，什么都不要发生，什么都不要出现，一直维持下去，直到他死。

    怀着如此的设想，赵构对这件事情的反应非常消极，对于宰辅团队持有的普遍意义上的消极态度他还是挺满意的。

    而张浚这个一力推动北上的人……

    赵构开始有点后悔把他喊回来了。

    他要是不回来，现在的局势应该就不会如此的尴尬。

    可是人已经回来了，已经做上了参知政事的高位，没有合适的理由又怎么能把他赶走呢？

    而且最重要的一件事情——光复军是敌是友还没有最终确定。

    只要这个问题得以确认，张浚就没有存在的价值了。

    怀着莫名的想法，赵构给出了自己的建议。

    “开封虽然是大宋故都，但是残破已久，且中原局势未定，贸然回归，不仅要支付大量银钱，还要寻求治理，这就又是一大笔银钱的支出，得不偿失，我看，还是算了吧。”

    八月十三日的宰辅团队会议上，赵构给出了自己思考已久的最终看法。

    “而且对于光复军，我以为，只要能与之订立和约，互不侵犯，其他的也不重要，彼等平定中原，心高气傲，且不说是否愿意内附。

    就算愿意，这一群骄兵悍将该如何驾驭又是问题，给予何种待遇，往何处安置，彼等若有过分的要求又该怎么办等等，这些都是问题，与其烦恼，不如干脆不要谈这些事情。”

    赵构不仅决定不要开封，还决定放弃和光复军洽谈归附的事情，转而寻求与之订立和约的可能性。

    大宋不需要光复军的臣服，只需要光复军与他们签订互不侵犯的协定，一切就没有问题。

    往后他们建国也好，称帝也罢，都无所谓。

    反正赵构是这样认为的。

    这个想法让汤思退和沈该惊喜莫名，却让张浚感到惊讶和相当的不满。

    张浚立刻表示反对。

    “陛下！开封是我朝故都，更是中原重镇，返回开封就意味着我朝重新回归中原，对于中原百姓来说，他们翘首以盼大宋回归，大宋若是不回归，他们又该是何等的绝望？”

