    别的鹤或许还有些说不太准。

    但她可以确定，那位【金色黎明】莱恩·罗文，绝不是一位会轻易开口求人的男人。

    无论情况如何，这位八百年前的皇帝都始终习惯于将自己立于主导的地位，让自己把控事件的整体局势，绝不可能被旁人牵着鼻子走。

    因此，当这样的一位角色亲自开口，询问对方能否提供帮助的时候，就说明事情可能真的有些“闹大了”。

    ……

    “鹤女士。”

    “海军那边，如果用最快的速度安排阿拉巴斯坦的居民们避难，效率大概如何？”

    这个问题，让鹤的内心泛起了波澜。

    她思索片刻，最终回答道：“很慢。”

    “伟大航路之SH军可以调动的大规模舰队本来就很少。”

    鹤干脆地解释道：“再加上阿拉巴斯坦本就是海上有名的超级大国，常住人口足有一千万，如果你想要举国避难的话，所要付出的人力物力财力将是一个天文数字。”

    “这片大海上，没有任何一个势力或者是人，能够做到这一点。”

    这当然是一段令人失望的回答。

    如果询问的人真的是一位因为四皇即将来袭而变得焦急的“国王”，那么此刻的“他”应该会很急切吧。

    海军无法帮忙，这也就意味着他们背后的世界政府无法给予帮助。

    如此，在应对即将来袭的四皇这件事上，他们所能依靠的就只有自己了。

    但现在询问鹤的却不是某位普通的“国王”，而是那位阿拉巴斯坦的皇帝，【金色黎明】莱恩·罗文。

    因此在得到了那份令人失望的回答之后，罗文只是微微地点了点头。

    “知道了，鹤女士。”

    而后，罗文的话锋一转，嘱咐道：“如果您要前来阿拉巴斯坦的话，请注意小心一些。”

    “八百年前年的皇帝陛下啊，老身可担不起您的尊称……”

    鹤苦笑着，无奈地摇了摇头。

    她其实很不希望跟罗文直接沟通，毕竟那样是在太过劳累了。

    即便是鹤，其实也很难跟得上莱恩·罗文的思路。

    如果非要打一个比方的话，那种感觉就像是罗文的脑子里天生自带了一个“跳过”的按键。

    当自己和莱恩·罗文对话的时候，总是会略过其中无用的部分，用最快的速度来到下一步的选项之中。

    这当然是一种极有效率的对话方式，但对于普通人来说却很难理解罗文究竟在说些什么，也造就了莱恩·罗文“思维极度跳跃”的现象。

    就比如现在。

    在得知了“海军无法安排阿拉巴斯坦的常住居民撤离”这一信息点之后，罗文略微停顿，立刻问出了下一个问题：

    “鹤女士，海军发动屠魔令的几率有多大？”

    这句话问得轻描淡写，但内容却让周围旁听的海军士兵们忍不住瞳孔紧缩。

    这……这怎么就扯上屠魔令了？

    那可是海军的终极大杀器，足以将一座小岛从这个世上抹除，唯有海军大将有资格发动屠魔令。

    但有一点却不得不在意。

    海军的屠魔令的确可以轻而易举地毁灭一个国家，但面对大海上仅仅只有四位的“四皇”，屠魔令的实际作用却显得有些尴尬了。

    那四位毕竟是能够凭借一己之力，就可以轻而易举地毁灭一个国家的顶级强者！

    因此周围的海军士兵们根本搞不清楚罗文这一问题的用意，最终还是鹤反应了过来。

    罗文口中的“屠魔令”并非是针对百兽海贼团的，而是在询问鹤，世界政府这边是否有对“四海联盟”发动屠魔令的可能！

    真的有这种可能吗？

    海军本部——没有。

    世界政府——有。

    鹤开口，缓缓道：“可能，但可能性不高，而且战国那边会提前得到消息的，不会突然发动。”

    这样的回答给了罗文足够多的信息点，用以判断之后可能发生的局势变化，便已经足够了。

    “最后一个问题。”

    罗文缓缓开口，声音平静。

    闻言，鹤也深吸了一口气，大脑再度快速运转。

    她是海军本部的大参谋，到底不能在莱恩·罗文的面前丢了脸面。

    因此罗文问出的问题，鹤必须用最快的速度反应过来，而后给出相应的解答。

    随后，只听罗文轻轻笑了几声。

    “之后的庆功宴，您有什么忌口的吗？”

    这个问题，让鹤连带着身边的海军士兵们一起愣住了。

    片刻过后，鹤无奈的摇了摇头，轻轻笑道：“您就尽力准备吧，皇帝陛下啊，我可是会带着一大群大胃王过去蹭饭吃的。”

    “一定，放心吧。”

    罗文微笑着挂断了电话。

    而后，他从自己的办公桌上拿起了一枝珊瑚，那不是普通的珊瑚，材质似乎极为特殊。

    罗文用嘴巴在珊瑚的一头用力一吹，另一边便冒出了一个巨大的空气泡泡。

    “鱼人族的小玩意，的确很有意思。”

    ……

    这一天，大半个阿拉巴斯坦的居民们都开始了行动。

    大部分人都接到了通知，经由国王军的护送，前往邻近大海的城镇进行晋级避难。

    临近大海？

    当克洛克达尔第一次听到这个命令的时候，着实有些搞不懂罗文的思路。

    如果百兽海贼团真的打算直接对阿拉巴斯坦发动战争的话，那么明明应该是沿海的城镇居民前往内陆避战才是，为什么罗文的举动却是反过来的？

    很快，克洛克达尔就知道了原因。

    四海联盟有一个其他任何海上势力都不具备的先天因素，那便是和鱼人族的关系很好。

    因此，四海联盟可以弄来许多鱼人族特有的小玩意。

    例如一种特殊的珊瑚，可以制造出坚韧且巨大的气泡，能够让寻常的人类在海底自由行动一小段时间。

    而当这种气泡具备一定规模，便可以在海底制造出一座足以让许多人行动和生活一小段时间的避难所！

    其原理，与鱼人族的老家鱼人岛极为类似。

    克洛克达尔听完了罗文的解释，手里拿着那个特殊的珊瑚，掂了掂，而后询问道：“你准备了多少个避难所？”

    罗文伸出手指，指了指他们两人的下方。

    “阿拉巴斯坦近海的海底，本身就是我们的避难所。”

    克洛克达尔明白了。

    ——避难所，非常非常多。

