    第485章 杨辰临危受命

    听杨辰这么一说，张木的心理防线崩塌了。

    沉默了几秒钟之后，张木把深埋于心底的那件事说了出来。

    听完之后，杨辰沉默了。

    这事真要是认真来说，张木当然要为战友的死负责。

    但是当时太凶险，人的下意识都会找一个东西挡在自己的前面。

    从情理上来说，张木的行为可以理解。

    但是，可以理解不代表他就没错。

    按照老A的做事标准，张木这种妥妥的属于该死而未死的人，正是他的惩罚目标。

    张木很心虚地问道：“你觉得我该怎么办才好？如果老A真的拿到了证据，我只能等着他曝光出去，没有任何办法可以阻止他。”

    杨辰叹息一声，道：“唯一的办法就是抓住他。你们昨晚到底怎么回事？怎么会让他逃跑了呢？”

    张木赶紧回道：“我正想跟你说这件事呢。我们调取沿途的监控录像，发现一个很费解的问题。有一辆车进了隧道之后，再也没有出来过。你说为什么？”

    这个问题太简单了，杨辰立马就给张木分析了三种可能性。

    第一种可能，隧道里有密道。

    车子通过密道开走，躲过了监控摄像头。

    第二种可能，隧道里面有暗室。

    车子就放在暗室里面，一直没有开出去。

    第三种可能，也是可能性最大的一种情况，那就是车子经过改装之后，堂而皇之地从监控里开走了。

    张木赶紧说道：“我们已经派人仔细搜查了隧道，并没有发现什么异常。所以，只有可能是你说的第三种情况，车子在隧道里进行改装变形之后开了出去。”

    停顿几秒钟之后，张木继续说道：“嗯？还是不对啊。监控录像显示，事发的前后五分钟之内，一共有12辆车子通过隧道，包括运送老A的那两辆警车。其中9辆开出了隧道，两辆警车在隧道里，唯独剩下一辆奔驰S600不见了。如果车子进行了换装，我们肯定会发现这辆改装的车子才对。”

    杨辰没看到监控录像，仅凭张木描述，根本就说不清楚。

    所以，他便让张木发来视频聊天，通过视频聊天观看监控录像。

    张木赶紧照办，很快就把监控录像安排上。

    看完录像，杨辰明白为什么会少一辆车了。

    进入隧道的12辆车，有一辆是厢式货车。

    如无意外，少的那一辆车一定是开进了货车里面。

    所以，警方应该调取那两箱式货车的沿途监控，看看它去了什么地方。

    张木茅塞顿开。

    他们把重点都放在了隧道上面，一直纠结于一辆奔驰车能躲在哪里。

    可是它不一定非得躲在隧道里不出去，确实可以借助厢式货车离开隧道。

    张木哈哈大笑，道：“行！我马上叫人去查。等监控录像剪辑到一块，我再发视频给你看。”

    “嗯。我等着。”杨辰平静地回道。

    该来的始终会来。

    两天后，老A再次发布了新视频。

    根据警方技术科追踪，视频发布地址在南缅境内。

    这说明老A这已经顺利逃到了南缅。

    不得不说，老A确实是一个非常厉害的人。

    海城警方已经下达了全国通缉令，请求全国的警方联手追查老A的下落。

    可是尽管这样，他还是逃去了南缅。

    这家伙要是把这样的能力用在合法的事情上，说他是另一个杨辰也不为过。

    视频内容主要分为两点。

    第一，经过老A调查，张虎之死并非自杀，而是他杀，凶手的目的是为了嫁祸给杨辰，害的杨辰身败名裂。

    之前老A因为太想跟杨辰分出一个胜负，所以在没有调查清楚的情况下就对杨辰下达了死亡通知书。

    为此，老A正式向杨辰表示歉意，并且承诺一定抓住真凶，算是补偿杨辰。

    第二，老A正式向张木下达死亡通知书，原因是张木在十年前执行任务的时候把战友当成掩体，为了自己活命亲手把战友李振推进了地狱。

    视频之后还有当年幸存的那个D贩的现身说法，详细讲述了当时的情景。

    这条视频迅速引发了强烈的舆论风波。

    因为视频里说明的两个点都足够震惊。

    很快，市局那边就做出了回应，暂停张木的一切工作，等待组织审查，后续会随时公布最新进展。

    张木不能参加工作，市局那边缺少一个具有实战经验的指挥官。

    无奈，贺新只能亲自给杨辰打来电话，请他暂时以顾问的身份帮忙破案。

    其实杨辰不太想掺和进去，这不是他的工作。

    但是任由老A这么逍遥法外，杨辰心里也不爽。

    所以，杨辰便接受了邀请，来到市局帮忙。

    为了让杨辰的工作更加方便，贺新指派李冉一天24小时跟着杨辰。

    什么时候抓住了老A，什么时候结束。

    李冉接到任务，立马就开心地跑过来找杨辰。

    不过，张木刚被停职，如果她表现地太开心，似乎有些不合适。

    所以，李冉就很着急地问道：“杨辰，我们现在该怎么做呀？我们必须尽快抓到老A，不能再让他这样引起骚乱了。”

    “查监控，把隧道以及隧道前后一公里之内的监控，还有我说的那辆厢式货车出了隧道之后的所有监控录像也全部调出来，我要亲自查看一遍。”杨辰吩咐道。

    李冉点点头，赶紧去协调同事把那晚的监控录像调出来。

    为了提升效率，杨辰特意要求把所有监控录像放在一个显示屏上给他看。

    技术科的警察都愣住了，赶紧都转头看向他。

    “杨辰，你确定要所有监控镜头拍到的画面同时播放？”

    “这可能要分16个分屏，你看得过来吗？”

    “虽然我们确实是要尽快抓到老A，但是你也不能这么着急，这样着急反而会耽误时间。”

    “对呀！我们还是慢慢看吧，着急破不掉案子。”

    ……

    杨辰非常直接地回道：“那是你们，我不需要慢慢看，分16屏播放，我可以看得过来。”

    众人再次愣住。

    这家伙未免也太嚣张了吧。

    要不然贺局亲自交代过要尽全力配合杨辰，他们铁定已经翻脸了。

    本来张木出事，他们每个人心里都不好受。

    现在还要被杨辰寒碜水平不行，他们心里自然不痛快。

    李冉赶紧说道：“行行行……贺局吩咐过，杨辰说怎么做就怎么做，我们现在要相信他的侦探能力。分16屏同时播放监控录像，咱们内部就不要耽误时间了。”

    技术科的警察同志只好赶紧按照李冉说的做，分16屏将所有监控镜头下的画面同时播放出来。

    杨辰眼睛死死盯着屏幕，道：“快进！”

    负责播放的那名警察同志又一脸震惊地转头看向杨辰。

    分16屏同时进行，还要快进？

    这不是开玩笑是什么？

    (本章完)

