    夏梦对于古董是一窍不通的，但是她知道这个时候赝品很少，并且即使是其他年代的赝品，等到后世有的也很有价值。

    因此她凡是看顺眼了就买下。

    有的不过是几块钱而已，还不够未来的一杯奶茶钱。

    夏梦逛了一圈下来，收获颇丰。

    正打算再绕一绕的时候，看到一个老太太面前摆着一个破布，上面放着一个蓝色的大碗和淡青色的瓷瓶。

    夏梦虽然没有古玩方面的鉴赏知识，但是看着古朴的外表，还有底下的落款，她也感觉这不应该是假的。

    “大娘，这怎么卖的呀？”

    “十块钱一个。”

    “您这有点太贵了吧。”夏梦其实觉得便宜死了，但是买东西就是这样的，必须得砍价，让对方觉得没有卖少才行。

    “那你能给多少？我这可都是祖上传下来的，要不是家里有点事儿急需要用钱，我老太太也不可能拿出来卖。”

    “您要是十块钱这俩都给我，我就买了。”其实就算是老太太最后坚持不便宜，她肯定也买。

    老太太似乎犹豫纠结了半天，然后才勉为其难的说：“行吧，看你小姑娘长的挺漂亮的，说话也好听，卖你了。”

    夏梦觉得大娘的演技还有待提高，真的过于刻意了。

    两人都很满意的立刻就一手交钱一手交货。

    老太太见夏梦掏钱这么痛快，是个条件好有经济实力的。

    凑近了她说：“小姑娘你还想买吗？我们的大杂院，好多人家都有这瓷器字画之类的。”

    夏梦一听乐了，她正犯愁怎么去找到更多的地方买古玩呢？

    地摊的好东西还是有限的，哪有人家家里珍藏的价值高。

    “想买呀。”

    “那成，你跟我走吧。”

    夏梦空间里有防身的神秘武器，倒也不怕老太太起了歹心害她。

    老太太就在附近住。

    她带着夏梦穿胡同，绕来绕去的，最后在一个大杂院门口停下。

    两人这一路上聊天也亲近了不少，老太太笑呵呵的指了指院子说：“这就是我家了，住了二十几户人家。”

    夏梦跟在她的身后走了进去。

    老太太让夏梦站在院子里等，她去邻居家说话。

    夏梦环顾四周，感觉虽然是首都，但现在这个年代住宿的条件说实话还真赶不上他们家。

    一个大杂院里住了二十几户人家，每户都有好几口人。

    有的房屋甚至好像是用碎砖砌的，水龙头也是公用的。

    老太太进去没说多大一会儿话，就招手让她进去。

    女主人比老太太年轻一些，头发盘在脑后，斯斯文文的。

    桌子上放着个青花瓷的瓷瓶和两幅卷起来的画轴。

    夏梦一一看过以后，感觉有购买的价值。

    一共花了十六块钱买了下来。

    接下来，夏梦就这家收几样，那家收几样，光这一个大杂院就收到了不少好东西，她甚至得用两块大布包着打上了结两只手拎着才成。

    离开之前，夏梦当然不会让老太太白帮忙。

    假装从斜跨的包里掏了掏，给了她用纸包好的一斤白糖和两块钱。

    老太太收了钱笑的一脸褶子。

    等她掀开一角，看到了里面的内容，更高兴坏了！现在买白糖要票的，每人每月才供应二两。

    夏梦好不容易单独行动，就这么回去，颇有点不甘心。

    因为二哥如果病好了，是轻易也不会让她一个人的，所以她悄悄的把东西转移到了空间，又在这附近转了转。

    没有熟人跟着，人们对陌生人有防备心理，进行的不是那么顺利。

    夏梦在成功跟一个头发全白的老太太买了她院子里的花盆后，本想就此收手离开。

    却没想到，有位梳着短发的中年女人突然叫住了她，声音低低的问：“小姑娘，我家里有一个棒槌瓶，你有没有兴趣？”

    “有啊。”夏梦当然是来者不拒。

    中年女人带着她往后面那进院子走去。

    夏梦抱着新收来的花盆，默默的跟在她的身后。

    中年女人走到了一处低矮的房屋前打开了门。

    “请进。”

    “好。”

    夏梦进了屋以后发现，外面看着破破烂烂的，但房间里收拾的还挺干净利索。

    墙上挂了好几副山水画。

    中年女人让她稍等，直接进了里面的屋取出了一个瓷瓶出来。

    夏梦其实也看不出什么来，不过是做做样子看看落款之类的。

    “您想卖多少钱？”

    “给我六块钱就行。”

    夏梦知道以后肯定翻倍好多，也没压价，直接把钱给了。

    也许是因为她的痛快，女人态度多了点热乎劲。

    “除了瓷瓶，字画你收不收？”

    夏梦指了指墙上的：“您说这些？”

    “那些都是普通的而已，我父亲是做裱褙的，没去世之前收藏了不少的字画。”

    夏梦心里大喜。

    没想到还能有意外收获！

    她努力往下压着翘起的嘴角：“我可以先看看吗？”

    “当然可以。”

    当看过了都有哪些人的作品以后，夏梦更是激动的心都颤抖了。

    不说其他人，单说黄宾虹的画，现在看着平平无奇不值钱，以后一幅可是几千万啊。

    而这人家里竟然有五幅。

    再加上想到过几年破四旧开始，这些有可能都会被付之一炬，夏梦更觉得无论如何也得买下。

    最后，她花了一百二十块钱，买了几十幅字画。

    夏梦离开了这个大杂院以后，立刻找了一处僻静地方进了空间。

    面对今天的战利品，那么多的古董宝贝，她一样一样爱不释手的欣赏着。

    尤其最满意的当属那些字画了。

    不由感慨这趟京城之旅，真的超值。

    夏梦回招待所的时候，明面上只抱着一个瓷瓶和一本古书。

    夏霄没想到妹妹出去一趟，买回来这两样东西。

    瓷器他不会看，也不知道到底买的值不值，但古书还是挺有意思的。

    夏梦为了能够把钱在夏霄面前过了明路，故意说起：“二哥，我那天看报纸上写了一件事，说有个老太太拿着个大瓷瓶去古玩店卖。然后人家给出价三百块，她觉得给这么多钱肯定还能再给加价，就表示不卖了，结果没成，然后拿着瓷瓶出门的时候，一个不小心摔了一跤，瓶子也碎了……”

    “完了，这下鸡飞蛋打，看来人不能太贪心啊。”夏霄总结道。

    “是啊。”夏梦问：“但是你通过这个故事，就没获取点别的讯息？”

    “什么？”

    夏梦眨眨眼：“就是古玩店给的价挺高啊，要不然我们也拿着我买的去试试。”

    夏霄直觉不靠谱，但见妹妹那么兴致勃勃的，也没忍心泼她冷水。

