    蔚蓝·瀚海是一个很漂亮的女人。

    她长相俊美，英气中带着一种独特的贵气，让每一个第一眼看到她的人。

    都会不自然的对她产生一种，高贵优雅不可亵渎的感觉。

    修长的身材，前凸后翘，堪堪一握的小蛮腰看着人不舍得挪开目光。

    在整个瀚海皇城中，追求她的人。

    排成队伍，都可以排出十几里地外......

    如此一个美人儿。

    此时，她正一脸懵逼的蹲在清理干净的草地上。

    解剖着一头体型比她大了好几倍的草原角牛。

    滋溜的血水，在她划开的口子上流出。

    满是狼狈的蔚蓝·瀚海满手牛血，正在不知所措的清理着角牛的内脏。

    “噗~！”

    人头大的牛心，被她肢解而出堆在一旁。

    蔚蓝·瀚海有些恶心的吐了吐舌头，小心的偷看了一眼另外一边悠然坐在那里的少年。

    心中一阵苦涩。

    从之前被这位新晋神主大人带走，她还暗自窃喜，自己只要得到这位神主大人的宠爱。

    以后的日子将会一步青云，从此走上人生巅峰。

    哪里想到，这位神主大人，居然丢出一头角牛。

    让她清理干净，作为材料烤制！

    她。

    蔚蓝·瀚海身为瀚海皇城的皇女。

    从小锦衣玉食，仆从成群。

    哪里有过，亲手清理肢解猎物的时候？

    更不用说，后面的烤制了！

    尽管心中委屈，但是当她目光落在那边的少年神主身上时。

    心中的委屈又不算什么了......

    为了以后的前程，眼前这点苦难又算什么？

    凭着这股念头，蔚蓝·瀚海抄起手中的神兵，一个狠切。

    将角牛肚里的内脏都挖了出来，认真的在那里开始清理起来。

    “也不知道沈忧他们到哪里！”

    楚云重新换了一套埃索部落那里买来的衣服，身形挺拔。

    经过一波雷劫的洗礼，清秀的脸庞变得更为的菱角分明起来。

    他没有搭理那边的女人。

    开始梳理起来自己的实力起来，剑气的储量比6阶之时强上了百倍不止！

    如果说之前的剑气储量，只是个小水潭的话。

    现在就是一座洞庭湖！

    体量上根本就不是一个级别的存在！

    更为让他感到惊喜的是，剑气本来经过奇异石块淬炼过的质量。

    经过天劫洗练，现在更是精粹的离谱！

    楚云相信，现在的一缕剑气，就可以直接碾死之前全力以赴的自己！

    两者之间的差距，就是如此的恐怖！

    要知道，之前的他，可是能凭着6阶圆满的实力。

    硬扛这处天地的神灵分身，而不落败！

    “7阶......属性面板！”

    楚云心神一沉，唤出了自己的属性面板来。

    【姓名：楚云】

    【性别：男】

    【年龄：16岁】

    【职业：幻宠师、剑修】

    【功法：五龙抱柱神功、3阶元气十炼重铸法、越氏剑录】

    【幻宠：①：蝶衣+；

    ②：魅魔（莉莉·凯瑞雅）+

    ③：彩云+；

    ④：火儿+；

    ⑤：金子+；

    ⑥：暂无；

    ⑦：暂无；

    ⑧：暂无；

    ⑨：暂无；】

    【专属武器：太阿剑（孕养中、）；无形庚金剑（炉鼎--彩云、）；太荧极寒剑（炉鼎--蝶衣）】

    【序列等阶：7阶--9级！】

    【个人天赋：1，数据化面板。2，无尽的进化之路！）+】

    【状态：修为急速增长中......】

    “咦，7阶9级？”

    楚云望着属性面板上数据，轻咦出声。

    目光中在那序列等阶上停了下来，难怪自己总感觉，浑身的力量增长的有些离谱......

    “怎么突然一下子蹦到了9级？”

    楚云可是很清楚，一般刚进阶，前面积累的底蕴越强。

    进阶到下一阶段后，虽然会有一段时间的修为涨幅。

    但是，资料上记录的，最高也只是直接跨入中级，也就是7阶4级5级而已。

    重来没听说过，直接跨过前面两个小阶段，一路杀到高级。

    只差半步的距离，就能达到7阶10级圆满境界吧？

    难道，是前面的那阵元气雨露？

    下一刻，楚云心中一动。

    想到了之前，只笼罩在自己头上方圆五米内的元气雨来。

    现在回想起来，当时雨水浸湿了自己的身体，融入体内时。

    体内剑气迫不及待，强势吸收雨露的情景。

    他眯了眯眼睛，觉得自己的猜测**不离十了。

    “天劫后的那阵元气雨，效果那么强？”

    楚云的心中升起了一股奇妙的念头......如果，以后别人渡劫后。

    自己将对方打晕，不就可以独享这些好东西了？

    一个危险的念头，在他的心头涌起。

    “似乎，这个可以操作！”

    楚云眯起眼睛，一股股惊人的光芒在其眼眸中闪烁。

    另外一边，下意识朝着这边瞄来的蔚蓝·瀚海，恰好看到了他眼眸中闪过的光芒。

    那股闪动着邪恶念头的光芒，刺的她下意识的一个哆嗦。

    赶紧收回了目光，专心的对付起了身前已经处理了一大半的角牛身上。

    “我什么都没见到......没见到......”

    蔚蓝·瀚海心里默念着，只是手中的动作，有些不自然的抖动起来。

    楚云感受完自己体内的变化，目光一转看向了趴在两边肩膀上的彩云和火儿身上。

    元气雨露降临的时候，这两只小家伙可没少吸收。

    他想要看看，原本就已经6阶10级圆满的两只小家伙。

    经过一阵的元气雨洗礼后。

    有了什么惊人的变化！

    “彩云！”

    楚云轻声唤了一声。

    “叽~！”

    安静的趴在那里的彩云，一听到主人的召唤，立马动了一下。

    五彩的蝶翼轻轻舒展，蹭了一下楚云的脸蛋。

    “过来，我看看！”

    楚云一把将其捞了过来，放在身前仔细的观察了一番。

    没有发现什么奇异的变化。

    他心中一动，意识中拉出了彩云的面板数据。

    【命名：彩云】

    【幻宠种族：虫族--五彩幻蝶】

    【主人：楚云】

    【天赋：幻境掌控、迷惑、幻化、聪慧、进化】

    【技能：森罗幻境、幻觉操控、迷雾、六识掌控、空间之刃等等】

    【序列：6阶10级+】

    【可进化路线：1；

    ①，血脉序列：幻象系：

    1,7阶--七彩幻蝶：7阶森梦之果1枚；幻化之灵1株（活株）；幻石1枚；梦境迷雾10方；虚幻迷地化蛹沉眠十日可进化！（成功率：100%）】

    【状态：元气溢满，可随时进阶！】

    PS:不出意外的话，另外一章会很晚.......

