    南宫昊心念转换，稍微担心了一阵，但很快就平静下来。

    兵来将挡，水来土掩。

    广元天域昔日会失败，不见得自己会失败！

    南宫昊重振气势，离开了本源世界。

    炼化世界之核会让广元天域停止成长，太过浪费。

    毕竟这个世界强大了，南宫昊也会变得强大。

    南宫昊刚离开本源世界，就听到幻王还在叽叽歪歪：“怎么样，南宫昊你可想清楚了，只要跪下求我，本王就告诉你昔日之事！”

    南宫昊淡漠道：“你这种货色不配跟朕交谈，若想进入登仙阁就向朕下跪祈求！”

    “你！”幻王暴怒，没想到南宫昊这么霸道。

    不过看到他头顶缭绕着的‘霸’字，好像也变得理所当然了。

    其他三大天域的王者也都不再吭声了。

    他们担心南宫昊也会让他们下跪求饶。

    毕竟这家伙真能干出这事儿的。

    而南宫昊却没有针对这些人，他只是讨厌幻王的上蹿下跳。

    再说，有时候杀鸡儆猴，比全都灭了要管用的多。

    南宫昊平心静气，感悟着无我级的力量。

    如今，他可谓是真的达到了无我级，能感受到无天无地无我的力量。

    这个天域世界已经无法禁锢他了，他的肉身和阳神完全合二为一。

    只要一念之间，可纵横无尽星域之间。

    甚至，南宫昊发现原来真正的无我级有一种独特的能力。

    确切的说，这其实是空间能力。

    原来无我级领悟的是空间力量。

    这种空间力量，可不是曾经南宫昊掌控的空间大道。

    空间大道虽然是三千大道，却受制于天域世界的狭窄。

    它只能在天域世界内使用，作用是用来帮世界主宰更好的掌控世界。

    比如南宫昊如果不是有空间大道，是绝对不能炼化广元天域的。

    而现在，他获得了进阶版的空间力量。

    他只要愿意，可以瞬息在数万光年之外的一颗星辰上投影，甚至直接穿梭过去。

    同时，南宫昊单手一划，天空就是一道银色长河出现。

    那是空间乱流，可以阻挡和攻击生灵。

    还能折叠空间加速赶路，更能铸造空间迷宫，扭曲空间。

    最让人绝望的能力是制造一个世界！

    同时无我级不死不灭的能力也被延续下来。

    这种境界已经可以炼化一整个世界的本源。

    只要这个世界的本源无法消耗干净，他就不会死。

    广元天域的本源力量，比曾经强大了太多。

    就算是涅槃级全力出手，估计没有个千百万次击杀南宫昊，他也不会彻底死亡！

    南宫昊脸上带着笑容。

    原来，这才是真正的无天无地无我！

    这才是真正的无我级！

    以前真是目光狭隘。

    南宫昊正想着，却忽然被一道波动惊醒。

    他已经炼化了这个世界，所以世界内的一切都在他的掌控之中。

    而此时，有人脱离了这个掌控。

    南宫昊看去，发现是在一个虚空洞天下方，有个面色坚毅的少年。

    那少年穿着破烂，浑身是伤，像是一个乞丐。

    但此时，他的身上却释放着神圣光辉，有古老神邸的虚影出现在了他的身后。

    有神邸选中了他？

    南宫昊正打量着，忽然看到这少年的身体开始裂开。

    嗯？

    承受不住神的力量？

    不对！

    他在蜕变！

    南宫昊很快看到，少年裂开的身体内部，出现了一具金色的宝体。

    那宝体耀眼夺目，让南宫昊都感受到了威胁！

    南宫昊明白，这应该就是那个传说中的救世主了。

    能威胁到自己的家伙。

    没想到这么快就出现了。

    南宫昊没有出手，他不屑于做这种提前下手的事情。

    他是天帝！是霸主！

    所向披靡，无所畏惧！

    区区一个救世主而已，怎能是他的对手？

    倒是能用来做他的一员虎将。

    嗡！

    那乞丐少年蜕变完成，完全变成了赤金色，散发出神圣的波动。

    蜕变之后，乞丐少年看向了高高在上的南宫昊，眼中充满了不服和向往。

    南宫昊从他眼中，看到了对权力的渴望。

    这让他有些不满。

    堂堂强者，怎么能沉迷于权力？

    虽然南宫昊身居高位，但这是因为他方便拯救和管理这方世界。

    他并不会太过痴迷和在乎这种权力，向往的是无上强大。

    一个人如果只想得到权力，那势必将会被权力掌控，变得堕落。

    只是瞬间，南宫昊就放弃了对此人的拉拢。

    但这少年却迅速收回目光，前去寻找了孙策，跪在他面前：“前辈，还请您收我为奴！”

    南宫昊一直在注视着这少年。

    眼见他如此能屈能伸，更加感慨。

    浪费了。

    正在修炼的孙策也猛然间睁开眼睛，看向了这少年，随后双眼精光一闪。

    他自然也能看出这少年的潜力和天赋。

    虽然他已经是三清中第一个成就神级圣人王境界的。

    但沈从武的天赋不弱于他，苏无悔更是无法估量。

    若是能收下这个少年，将来他成就高了，自己话语权也更重一些。

    这样想着，孙策就要点头。

    南宫昊的声音却传来：“此子乃是另外一位救世主，但心怀不轨，不要收他了。”

    闻言，孙策一愣，随后眼中闪出杀意：“天帝，要不我杀了他？”

    “他有神邸守护，你杀不了他。”

    “只要让他走就好了。”

    南宫昊摇头否决。

    其实他想要出手，轻松就能灭杀。

    什么救世主，什么神邸守护。

    对他来说有个屁用？

    但救世主嘛，肯定是有大气运傍身的，说不定能找到许多的好东西。

    广元天域的恢复，需要大量的资源。

    南宫昊可没空去找，派这个寻宝鼠去帮忙，简直太好不过。

    孙策虽然也有些争权夺利的心思，但只是被性格和出身的经历影响。

    他对南宫昊，还是打心眼里绝对忠诚和服从的。

    若非如此，别说沈从武和秦雪瑶。

    南宫昊也容不下他。

    “滚！”孙策冷冷呵斥那乞丐少年。

    乞丐少年本以为自己天赋出众，又甘愿为奴。

    拜入孙策门下，受到培养，简直是十拿九稳的事情。

    可如今，竟然被当众骂走？

    这让他十分愤怒，面皮都变红了，心里大恨。

