    范英发和季向业瞬间僵在原地。

    自从师父周一辰飞升，浮云宗的事，都是由他们师兄弟三人商量着来，并不存在谁说得算，谁说得不算的问题。

    可即便如此，也存在一个排序问题。

    通常情况下，外界会认为老大吕洪卓是浮云宗的话事人，而他们两个，只起辅助作用。

    扫了一眼其他二等宗门，来的都是宗主，他们两个打辅助的，的确是有些突兀。

    可问题是，不是他们不想让大师兄吕洪卓来，而是大师兄吕洪卓根本来不了。

    粗略地一算，他们跟大师兄吕洪卓失去联系，都快半个月了。

    短暂的呆愣后，范英发赶紧向祝远航说明情况：“祝大人误会了，浮云宗对清河宗没有半点不敬，我师兄吕洪卓之所以未到现场，是因为，他也是失踪修者之一，我们已经十几天联系不上他了。”

    “吕洪卓也失踪了？”

    前一秒还要兴师问罪的祝远航，下一秒，表情已变得严肃起来。

    如果他没有记错的话，吕洪卓可是凝元境。

    在此之前，各宗门失踪的修者除了淬体境就是炼气境，还没有哪个宗门报告，有凝元境失踪。

    “你们确定吕洪卓失踪了？”

    祝远航沉声确认道。

    “确定。”

    范英发和季向业不住点头。

    “我可以作证。”

    一旁，另外一个二等宗门，挂月宗的宗主，犹豫了一下，站了出来，“吕洪卓是在帮挂月宗寻找失踪弟子的过程中失踪的。”

    “吕洪卓帮挂月宗，寻找失踪弟子？”

    大家反应了一下，才反应过来。

    很明显，曾经的第一宗门，已经沦落到靠给别人打短工，才能过活，这让许多目睹过浮云宗如日中天的人，一阵唏嘘。

    不过，这不是重点，重点是连凝元境的修者都沦陷了。

    这意味着云梦山这次的对手，远比想象中强大。

    “好了，既然人到得差不多了，那我们就开始吧！”

    不再刁难范英发和季向业，清河宗大长老祝远航宣布宗门大会正式开始。

    简单地开场过后，祝远航直接转入正题，“长久以来，云梦山各宗门，还从没有在世俗界翻过车，可最近一段时间，各宗门派驻在世俗界的弟子，接二连三的失踪，甚至包括凝元境的高阶修者……”

    说到这，祝远航不自觉地看了范英发和季向业一眼。

    范英发和季向业，头埋得更低了，毕竟，人家丢的都是弟子，而浮云宗却把事实上的宗主丢了。

    这可不是什么光荣的事。

    “想在这么短的时间内，多点开花，一个人肯定是没办法完成的，所以，我们有理由怀疑，世俗界已经出现了一支足以威胁到云梦山的势力。”

    经过短暂的停顿，祝远航得出结论。

    “世俗界出现可以威胁云梦山的势力？怎么可能？”

    听到祝远航的结论，大家的第一个反应就是扯淡。

    云梦山之所以能够成为各大宗门的聚集地，根本原因就在于云梦山有着世俗界没有的灵气和资源。

    同样一个修者，在云梦山的上限是玄丹境，换到世俗界，能修炼到炼气境就可以烧高香了。

    在如此巨大的差距下，世俗界诞生一支可以威胁到云梦山的势力，从理论上，就说不通。

    “我知道大家不敢相信也不愿相信，但以上是我综合各方面的情况，推断而来。如果谁觉得不成立，可以提出一个能够成立的推断。”

    待大家议论得差不多了，祝远航扫视着各宗门的高层，沉声说道。

    “这……”

    现场瞬间鸦雀无声。

    “祝大人，有没有这样一支势力，这支势力实力究竟如何，完全可以过后再说，我觉得当务之急，还是怎么找到那些失踪的修者，只有找到那些失踪的修者，才能顺藤摸瓜，揪出这次失踪事件的幕后黑手。”

    半晌之后，另外一个一等宗门的长老林平森，咳嗽了一声，发言道。

    二等宗门，三等宗门的代表，不敢说什么，但同为一等宗门，林平森可不会一味地顺着祝远航。

    “没错，当务之急，还是找人。”

    一见林平森挑头，各宗门的高层，纷纷附议。

    在自己的主场，被外人抢了风头，祝远航微微皱眉，好在他反应足够快，顺着话茬说道：“既然林大人觉得找人是第一要务，那找人的任务，就拜托给林大人？”

    “咳咳……”

    被将了一军的林平森，顿时干咳起来。

    事实上，在找人的问题上，各个宗门早就找过了，包括他所在的天极宗，但都一无所知。

    否则，大家也不至于聚到世俗界开会。

    “宗门大会是清河宗组织的，我怎好越俎代庖，无论是找人，还是其他，还是由祝大人统筹指挥为好。”

    林平森平静了一下心情，选择服软认输。

    “算你识时务！”

    祝远航撇了撇嘴，如果不是眼下的事，需要各宗门精诚合作，他真心不想和林平森这种嘴炮共事。

    “其他人也觉得应该由我统筹指挥吗？”

    见林平森不再多言，祝远航又问其他人。

    “当然。”

    “祝大人实至名归。”

    “我们就是奔着清河宗和祝大人来的。”

    刚刚那些支持林平森的宗门高层，见林平森靠不住，又分分钟倒向祝远航。

    “那我接着说！”

    祝远航满意地点点头，继续道：“找人我相信各宗门都找了，但有价值的线索，应该是一个没有，甚至在各宗门找人的过程，仍然陆续有人失踪，为了避免这种被动挨打的局面持续下去，我觉得，首先要把云梦山在世俗界的修者，全部集中起来，就集中在清河庄园，然后由玄丹境强者轮流镇守清河庄园，只要对方还敢下手，我保证他有来无回！”

    “有道理！”

    “有道理！”

    祝远航的计划一出，下面顿时响起一阵支持之声，特别是那些二等宗门，三等宗门的高层。

    二等宗门，三等宗门的宗主，也就是炼气境，凝元境，面对未知的对手，根本毫无还手之力，如今，竟然有免费的玄丹境强者做保镖，他们自然是求之不得。

    至于剩余的几个一等宗门，觉得偶尔派个玄丹境强者到世俗界，也没什么损失。

    等了半天，也没有等到一个反对之声，祝远航一阵窃喜。

    他聚拢修者到清河庄园，表面上，是为了保证大家的安全，暗地里却有着自己的小算盘。

    云梦山各宗为什么在世俗界派驻修者？

    还不是为了招收有天赋的弟子。

    而一旦这些负责招收弟子的修者进了清河宗的一亩三分地，世俗界那些有天赋的好苗子，就跟他们没什么关系了。

    最终，都会被清河宗半路拦下。

    “将所有修者聚拢一地，怕是竹篮打水一场空！”

    就在祝远航以为自己的小算盘打成功的时候，门外传来一个响亮的声音。

    随着声音，人群往两边一分，刘青走了进来。

    刘青早就知道今天的宗门大会，但因为履行延续神族的承诺，太过专注，一时忽略了时间。

    等和慕妍雪回到京都别墅的时候，范荣发和季向业已经先一步走，只剩下祁国胜一个人等候在门口。

    原本已经答应参加宗门大会，自然不能失言，问清楚地址后，刘青当即驾着黄阶飞舟，来到清河庄园。

    他赶到的时候，祝远航正在慷慨陈词，于是，就站在门后听了听。

    只是，听到最后，刘青实在听不下去了，这才站了出来。

    “你是什么人？”

    祝远航上下打量着刘青，发现这个敢于和自己唱反调的修者，竟然只有炼气境。

    他的目光顿时一冷。

    这种场合，像林平森那种一等宗门的玄丹境长老，站出来刷刷存在感，倒还可以理解，什么时候，一个炼气境也敢说话了？

    “在下刘青。”

    刘青耸耸肩，自我介绍道。

    “刘青？你们有没有听说过这么一个人？”

    祝远航揉了揉耳朵，问各宗门的高层。

    “没有。”

    “没有。”

    各宗门的高层很是配合，纷纷给出否定的答案。

    当然，事实也确实如此。

    就进过两次云梦山的刘青，除了没有资格参加今天这次大会的猛虎宗，以及已经消失的烈阳宗，哪还有其他宗门认识刘青，知道刘青？

    不对，还有一个宗门知道刘青，那就是浮云宗。

    浮云宗的老二范英发和老三季向业赶紧站了出来，“祝大人，这位刘大人是我们浮云宗的前辈。”

    “浮云宗的前辈？”

    听到范英发和季向业的补充，祝远航白了两人一眼，“你们两个脑袋有泡吧，一个炼气境是你们俩的前辈？”

    其他人也觉得范英发和季向业在扯淡。

    这两个人可是周一辰的入室弟子，在周一辰飞升之后，他们已经是浮云宗辈分最大的了，哪里还有什么前辈？

    “的确是我们的前辈，刘大人和我师父私交甚好。而且，他的炼气境，不是一般的炼气境。”

    范英发和季向业根本不在意那些异样的目光，接着解释道。

    早在刘青轻松击败他们，又亮出浮云宗主令的时候，他们就怀疑，刘青是仙境修者隐瞒修为，到凡间体验生活。

    后来，回到云梦山，他们又收到消息，收烈阳宗已经被灭，连宗门所在地，都变成了一片焦土，炸出的大坑，更是深达千百丈。

    而有理由灭掉烈阳宗的，就只有刘青。

    这让范英发和季向业更加笃定，刘青就是仙境强者，毕竟，他们现场查探了烈阳宗的遗址，那个大坑，就算是玄丹境强者，都很难弄出来。

    不过，考虑到刘青是特意隐藏修为，作为小辈，他们肯定不能拆穿，故而，还是得顺着炼气境来。

    “再不一般的炼气境，也是炼气境，难不成还能击败凝元境？”

    面对范英发和季向业的解释，祝远航根本不以为意。

    他可是一等宗门清河宗的绝对高层，就刘青这种炼气境的弟子，清河宗没有一万也有八千。

    怎么可能把刘青放在眼里？

    “他还真就击败过凝元境。”

    范英发和季向业对视一眼，不由得一阵苦笑，因为，他们俩就是当初被刘青击败的凝元境。

    只可惜，这种事说出来，也没人信。

    “扯境界没什么意义，我们还是讲道理吧！”

    刘青来这里不是讨论境界的，而是解决问题的，他摆摆手，让范英发和季向业退到一旁，而后，直面祝远航。

    “那就讲道理。你说，把修者聚拢起来是竹篮打水一场空，理由是什么？”

    当着那么多人的面，一巴掌把刘青拍死，有失身份，祝远航决定以理服人，

    “理由很简单。”

    刘青开导祝远航道：“你可以想想，云梦山的修者为什么都是在世俗界失踪，在云梦山时，安然无恙。”

    “这……”

    一经提醒，祝远航终于有些回过味来。

    给了祝远航和现场众人三秒钟的思考时间，刘青公布答案道：“因为，我们的对手只能压制境界比较低的小股修者，你把世俗界的修者都聚集起来，再派上玄丹境强者守护，你觉得他们还敢来吗？”

    祝远航一时哑口无言。

    不得不承认，他光想着趁机给自己给清河宗捞好处了，根本没考虑到，对手的实力层次。

    在实力完全不对等的情况，对方要要还是以卵击石，那就是傻子了。

    “我承认，把修者聚拢起来，有可能把对手吓跑，可除了这个办法，还有其他更好的办法吗？”

    沉默半晌，祝远航把对付林平森的方法，搬出来对付刘青。

    你说我不行，你倒是整个行的啊？

    但刘青不是只会放空炮的林平森，早在开口前，他心中就有了完美的谋划。

    “当然有。”

    刘青呵呵一笑，说道：“我的办法是放长线，钓大鱼。”

    “放长线，钓大鱼？怎么个放法，又怎么个钓法？”

    祝远航禁不住问道。

    “先把各宗门驻世俗界的修者集中起来，我在他们身上施加追踪术法，然后，让他们各归各位，一旦有谁被带走，我马上可以利用术法，直捣对手的老巢！”

    刘青信誓旦旦地说道。

    “追踪术法？”

    祝远航怀疑地问刘青，“你的追踪术法，不是世俗界的GPS定位吧，那玩意在修者身上，可没有半点作用。”

    修者自带磁场，GPS离近了都没信号。

    这是许多驻守世俗界的修者，总结出来的经验。

    “术法是术法，GPS是GPS，我怎么可能混为一谈？”

    刘青对祝远航说道：“如果祝大人不信的话，现在就可以藏去一个地方，我保证马上就能找到。”

