    第493章 都给扔北大营去吧

    尉迟敬德父子俩，内心其实都是抗拒的，但这事儿，他也不好解释啊，难不成说，我刚被王子安那狗东西揍了一顿？

    “记得说是偶遇，子安那边还不知道我们三个人的身份呢……”

    瞧着尉迟敬德扭扭捏捏，不情不愿的样子，李世民心中暗乐，房玄龄和长孙无忌也嘴角抽搐，强忍笑意。

    陛下最近这恶趣味，可是越来越重了。

    “敬德啊，有点事，得提前给你打个预防针，其实吧，这个王子安那边并不知道陛下和我们二人的真实身份——总之呐，你待会到了，见机行事，千万别暴露了我们的身份，咳，实在不行，就说偶遇好了……

    尉迟敬德：……

    心中默默同情了一把王子安。

    这狗东西，还天天自以为牛皮的不得了，结果，这都快被陛下玩坏了吧？

    真是好惨啊！

    哈哈——

    天道循环，报应不爽啊！

    一想到这里，心中的憋闷反而淡了许多。

    跟这么惨的一个人，你还计较个啥？

    想到这里，尉迟恭看向李世民三个人的眼神顿时就有些古怪起来。

    “既然这么麻烦，不如——我们父子就不过去了，您知道，微臣是个直性子，万一到时候再叫错了口……”

    说到这里，尉迟敬德一脸为难地冲着李世民拱了拱手。

    李世民：……

    这个狗东西，竟然还学会威胁我了！

    君臣二人，各怀鬼胎。

    对视了一会，李世民心里实在有点不托底，才有些不情愿地摆了摆手。

    “算了，你懒得去就别去了，回去好好多打几把这种苗刀，明天让药师，叔宝和知节他们都看看，看看他们手上有没有适合这种苗刀的刀法……”

    尉迟恭如蒙大赦，当即带着儿子落荒而逃。

    望着尉迟恭父子离开的背影，李世民有些遗憾地摇了摇头。

    可惜，又错过了一次大好的机会。

    望着自家陛下那意犹未尽的小眼神，房玄龄和长孙无忌，齐齐的扭头打量路边的风景。

    啊，人流如织，车水马龙，好一派年底风光！

    ……

    王子安就很迷，大唐的人，都不睡午觉的吗？

    这前脚刚送走李渊、李世民和李靖他们，回自己房间，被窝还没暖热乎呢，老管家顾忠亲自前来禀报。

    “启禀侯爷，尚书左仆射，蔡国公杜如晦携公子，亲自前来拜访——”

    王子安：……

    “先请到前厅用茶——咳，千万别上花茶，白开水就好，我随后就到……”

    顾忠：……

    一口茶水都较真——

    果然，不失侯爷本色！

    顾忠走后不久，他在被窝里磨叽了一会，还是不情不愿的起来了。

    算了，毕竟人家是当朝尚书左仆射，就当是给自家历史老师面子了——这个人，老师当年好歹地还画过重点呢——

    王子安心中吐着槽，接见了杜如晦。

    这段日子，王子安去给杜如晦复诊过多次，也针灸过多次，大家也算是熟人了。

    不过，杜如晦还是第一次到王子安这里来拜访。

    他眼睛简直都不够使唤的了。

    别的不说，但就这客厅，就足够震撼的了。

    与寻常人家截然不同的落地窗，装着清澈剔透浑然一体的大块琉璃，冬日和煦的阳光，透过窗户照进来，几乎能照亮整个客厅。

    在这阳光的照射下，整个客厅，如同蒙着一层翻腾的光影。

    绝对的大手笔！

    虽然，他知道，如今外面的琉璃价格暴跌，但这客厅显然装修在琉璃价格暴跌之前，这价格，只要想一想，就觉得头皮发麻，让人窒息。

    杜如晦都这样，跟着自家老爹来的杜荷，更是目瞪口呆。

    他虽然在李承乾那里，不止一次听说过这位长安侯的传说，但这一次一见，他发现，自家太子爷，何止没有吹牛，恐怕都不知道谦虚了多少。

    真是太有钱了啊！

    客厅窗户很大，里面又挂着暖气片，很暖和，就连旁边摆设着的兰花，都透着葱茏的绿意。

    客厅里的字画，更是让他震撼莫名。

    他目光毒辣，见过的名家字画数不胜数，心中迅速回顾了一下，发现，即便是如王右军等人的作品，恐怕也有所不及。

    “人人都道，长安侯才情无双，字画双绝，今日一见，才知道所言非虚——不，犹胜传言！”

    杜如晦瞧得赞叹连连。

    顾忠一听，顿时挺直了腰杆，脸上露出一次矜持的微笑，谦逊地拱了拱手。

    “国公爷谬赞了，这些不过是我们家侯爷教导徒弟的时候，随手涂画的一些小玩意儿罢了——前几天还责骂我，嫌我挂在这里丢人现眼呢……”

    杜如晦：……

    忽然间，就很不想说话了。

    算了，看画，我不跟你一个老奴一般见识！

    他无意间，目光望最角落里的一副字画上一扫，眉梢顿时就挑了起来。

    一脸古怪地看着恭恭敬敬地随伺在一旁的老管家顾忠。

    “这副是——阎立本阎少监的大作？”

    他在长安混了这么久了，还是第一次见有人把阎立本的画作挂在最角落里！

    纵观长安城，满城朱贵，谁家得到阎立本的画作，不得宝贝似的，挂在最显眼的位置？

    结果，这里倒好，直接挂最角落里，这是唯恐被人看到啊？

    见杜如晦动问，顾忠不以为意地点了点头。

    “您说这一副啊，国公爷真是好眼力，不错，这确实是阎少监的作品——这是我们家侯爷特意嘱咐，让挂在这里的，说是能够让阎少监时时自省，深刻反思，意识到自己的不足，才能知耻而后勇……”

    杜如晦：……

    他忽然很想打人。

    不看了！

    杜荷忽然很想拜师。

    这个看上去老老实实的老家伙，这显摆炫耀的能力，简直炉火纯青，比自己牛皮多了，自己要是能学到他的三分功力，在太子爷面前，还不得风生水起啊。

    回到客位上坐下，顾忠很有眼色地让人上茶。

    茶盏是明彻如冰的青瓷，晶莹温润，触之如玉，看上去，青中带绿，赏心悦目，是当今最流行的一等一的青瓷。

    见杜如晦在欣赏手中的青瓷茶碗，顾忠笑呵呵地介绍道。

    “我们家侯爷，最爱这种青瓷，说琉璃茶盏生硬呆板，没有灵魂，破坏大唐的生活体验，一般来了贵客，我们侯爷都会用这种青瓷茶具招待……”

    杜如晦看看自己手中的青瓷茶盏，再看看桌子中间那一套，哪怕瞎子都能看得出来价值不菲的琉璃茶具，不由一时无语。

    感情，不是你们不是舍得给我用，是觉得我是贵客？

    不想说话，喝一口茶水压压火气。

    茶一入口，他便不由一怔，有些诧异地低头一看。

    啊，白开水——

    杜如晦：……

    见杜如晦神色怪异，老管家顾忠都有些不好意思了，尴尬地搓了搓手。

    “这个——咳，我们家侯爷特意叮嘱的，说是让给你上白开水……”

    杜如晦此时此刻，都不知道该如何吐槽了。

    你们家装修的富丽堂皇，任何一个不起眼的小摆件，都价值千金，结果，来了客人一杯白开水……

    “你们家侯爷特意叮嘱的？”

    杜荷简直怀疑自己的耳朵出了问题，不可思议地看着眼前的老管家。

    “不错，是我叮嘱的——我这里没有你们平日里所喝的那种茶汤，只有花茶，但杜尚书身体初遇，余毒未清，没有他适合用的花茶，倒是这白开水，清热解毒，平日里多喝一点，可以有利身心……”

    不等顾忠回答，王子安已经笑呵呵地走了进来。

    杜荷：……

    神色不由微微有些尴尬。

    这嫌弃人家的茶水，还被人家主人当场抓了现行。

    好在王子安只是随口介绍了这么一句，便不再看他，而是冲着他爹笑呵呵地拱手施礼。

    “杜尚书，别来无恙——看起来，你这身体是恢复的差不多啦啊——”

    “都是托侯爷的福，若不是侯爷仗义出手，妙手回春，杜某人这次恐怕就在劫难逃了……”

    杜如晦见王子安进来，赶紧站起来，冲着王子安深施一礼。

    “多谢侯爷出手相救——”

    杜荷也赶紧跟着自家老爹行礼。

    王子安乐呵呵地上前，一把扶住了杜如晦的肩膀。

    “不敢当，不敢当，杜尚书快快请起——”

    说着，看了一眼跟在杜如晦身边行礼的杜荷，笑着道。

    “杜公子不必多礼……”

    几个人分宾主坐在，杜如晦这才让下人呈上礼单。

    啊，此时此刻，他忽然自己带来的这些礼品真是有些拿不出手了……

    杜如晦这次过来，就是专门过来道谢的。

    这可是救命的恩情。

    王子安心中也很有些古怪。

    若是没记错的话，杜如晦好像这两年就要病故了。

    是今年，还是明年？

    记不很清楚了。

    但问题是，别管那一年，现在来看，大概率是死不掉了。

    所以，我又一次改变了历史？

    这个念头一闪而过，很快就被王子安抛之脑后。

    虱子多了不怕咬，反正自己改变历史的事情，也不是做了一件两件了，爱咋咋地吧。

    此时，他饶有兴趣地打量着正规规矩矩地坐在那里扮演乖宝宝的杜荷。

    “杜尚书，令公子是在东宫那边高就吧——”

    见王子安动问，杜荷赶紧站起来，规规矩矩地行礼。

    “回侯爷，在下如今在东宫那边，陪太子读书——”

    在王子安面前，他是真不敢翘尾巴。

    没办法，这个名字，这半年险些被塞满了耳朵，自家太子提起来就毕恭毕敬的，他哪敢怠慢了啊。

    “陪太子读书啊——”

    王子安瞥了他一眼，意味深长地道。

    “那就好好读书，最好少鼓动太子搞一些有的没的……”

    杜荷：……

    我也没干啥啊！

    杜如晦闻言，若有所思地看了自家儿子一眼，呵斥道。

    “听到了嘛？还不赶紧谢过长安侯的教诲！”

    杜荷心里委屈，可也不敢说啊，赶紧再次起身行礼。

    王子安笑了笑，貌似无意地冲杜如晦道。

    “我瞧令公子聪明有余，沉稳不足，待在东宫，不见得是好事，不若趁着他年轻，下放到军中锻炼几年，磨磨性子……”

    杜如晦闻言一怔，有些意外地看了一眼王子安，旋即认真地点了点头。

    “长安侯所言甚是，回头我就去找陛下求个恩典，把他放到北营大军中去锻炼几年……”

    他身为李世民的铁杆心腹，自然知道这位长安侯在陛下心中的地位，自然也知道这位长安侯的不凡之处。

    他虽然不知道王子安为何提出这个建议，但知道，恐怕不会无的放矢，当即就点头答应了下来。

    他这里答应的是挺痛苦，但杜荷就不痛快了，郁闷地差点当场吐血。

    王子安，我敲你奶奶啊！

    我扒你们家祖坟了吗？

    好端端的，一杆子把我支到军营里去了！

    “父亲，我不——”

    然而，他话还没说完，就被杜如晦一眼给瞪回去了。

    杜荷内心是崩溃的。

    他忽然很后悔，自己嘴贱个什么劲儿啊，在家好好待着不好嘛，非往这个坑货面前凑什么热闹，现在好了，一杆子被人发配到军营里去了……

    “杜公子，我给你打听个人，你知道不……”

    杜荷有些沮丧地拱了拱手，神情怏怏地道。

    “侯爷请说？”

    “纥干承基，认识吗？”

    杜荷闻言，愣了愣，旋即点了点头。

    “认识，此人乃是太子殿下手下的侍卫统领，很得太子的信重……”

    王子安点了点头。

    “那赵节和称心呢？”

    杜荷被问的有些迷。

    “赵节认识，平日里和我都是太子殿下的伴读，您说的那个称心是谁？没听说过……”

    王子安点了点头。

    看样子，这个称心还没有出现在李承乾的视野里，不过赵节和杜荷这两个超级坑货，倒是准时就位了。

    杜荷这里听得心头郁闷，倒是没有多想，但杜如晦却不由心中一动，露出若有所思的神色。

    无论自家这个不成器的儿子，还是杨师道家那个二世祖赵节，都是太子伴读，整天围绕在太子殿下身边的亲信，这其中意味，就耐人琢磨了。

    王子安也不管他怎么想，乐呵呵地道。

    “这样啊——”

    他看了一眼坐在旁边不动声色的杜如晦。

    “杜尚书，令公子一个人去北大营多寂寞，不如让这个赵节也去给他做个伴如何……”

    (本章完)

