    那一刻，包间里陷入到一种诡异惊悚的氛围中，所有人的脸色都格外的丰富多彩。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯有沈国涛依旧谈笑自若，低头瞥了眼碎裂在地上的杯子，呵呵笑道：“瞧这孩子，激动得都失态了。”

    “爸，您……”

    沈孝研顿时花容失色，苍白着脸蛋，彻底的惊慌失措。

    “你什么都不用说了，婚姻大事，爸会给你安排妥当的！”

    沈国涛貌似和蔼可亲的说道，但看向沈孝研的目光则饱含着深深的警告意味！

    季静霍然起身，铁青着脸道：“国涛，你是认真的？”

    “当然是认真的啦，这么大的事，岂能戏言？”

    沈国涛一本正经的道：“孝妍跟世诚也算是青梅竹马了，相貌、年龄等各方面条件又登对，在一起绝对是天作之合啊，当年我和沈兄也是这么说好的，莫非阿静你记不得了？”

    季静咬着牙关，却是无言以对。

    当年的婚约，的确是宋老爹和沈国涛之间的口头之约。

    但季静敢百分百断定，亡夫跟自己转述的原话，是撮合宋世诚和沈一弦，这十年来，两家人也一直是将这段婚配挂在嘴边的，这已然是众所周知的公认事实了。

    可谁曾想到，如今沈国涛竟忽然要以庶女沈孝研取代长女沈一弦，来完成这段联姻！

    叶文胜看情况不对，忙凑到季静的身旁低声道：“夫人，您看是不是先把这事缓一缓，回头再商议？”

    季静立刻醒悟，重重哼了一声，连句场面话都没说，就阴沉着脸快步离去。

    “沈总，集团那边临时出了点急事，夫人得先赶回去处理，至于这事……毕竟非同小可，夫人还需要回去多考虑一下。”

    叶文胜很勉强的打了圆场，同时悄悄地扯了一下宋世诚的衣袖，示意赶紧闪人。

    “没事，慢慢考虑，我等着好消息。”沈国涛的笑容始终那么的如沐春风，还不忘扭头对宋世诚道：“阿诚，我可等着你喊我一声丈人呢。”

    宋世诚干巴巴的嗯哈了两声，就跟着叶文胜起身离去，心境亦是波涛汹涌、天翻地覆。

    他当然知道沈国涛是要翻脸不认旧账了。

    但和季静不同的是，经过起初的震惊之后，他反而欣喜若狂了，甚至还挺感激沈国涛这位准丈人。

    自己可正为了该如何泡到沈孝研费尽心思、绞尽脑汁，刚刚一听沈国涛要将婚约提上日程，自己还险些吓破了胆，以为难逃被系统抹杀的命运了，但万万没想到，沈国涛竟然如此“善解人意”的将女主角沈孝研送给了自己！

    这还真是瞎猫碰到死耗子……呸呸，应该是上错花轿嫁对郎，呃，好像语境也不太合适，不管了，总之能娶到沈孝研就是一本万利的大好事！

    只是，离开的时候，还有一桩心事久久盘旋在宋世诚的脑海中。

    原先，按照自己的大纲设定，应该是由宋世诚和沈一弦完成这段政治婚姻，但现在，沈国涛竟忽然反悔，来了这么一出李代桃僵的把戏！

    这完全偏离了他这个作者的最初设想！

    出门的刹那，宋世诚下意识的回头瞥了眼，看到了沈国涛的狡猾笑容和沈孝妍的失魂落魄。

    这时候，他终于明白在医院时，得知沈一弦瘦身成功时，为何会感觉不对劲了。

    他陡然意识到，自己杜撰虚构的小说世界，已经成为了一个真实无比的新世界，而那些自己笔下塑造出的角色，都成了一个个有鲜活生命、独立思想的真人，他们有属于自己的喜怒哀乐、阴险狡诈、精明算计，会出于他们的立场、利益和目标去决定下一步的行为计划，彻底摆脱了他这个小说原作者的控制！

    …………

    “果然是宴无好宴啊！”

    坐在车里，季静终于憋不住火气，暴跳如雷的咒骂道：“当年明明说得很清楚了，是给阿诚和沈一弦订下婚约，这沈国涛怎么能出尔反尔、颠倒是非呢！太无耻！太卑劣了！”

    叶文胜保持安静，一直等到季静的情绪稍微缓和了一些，才低声道：“夫人，毕竟宋董事长已经不在了……”

    季静一怔，旋即狠狠的一拍扶手。

    这便是沈国涛干的最无耻狡诈的地方了。

    现在宋老爹都不在了，空口无凭、死无对证，沈国涛怎么说都行了，即便宋家要对质，他也大可以说是季静等人会错了意思，闹了乌龙！

    “这十几年，跟这姓沈的合作太顺利愉快了，险些忘了这老狐狸的阴险城府！”季静气急败坏的道：“他这是看我们现在内忧外患，不舍得拿正牌长女交换利益，索性拿一个庶出的小女儿顶上！这算盘打得可真响啊！”

    叶文胜看在眼里，暗道这位夫人的心智终归差了些，只顾着火，却没注意到更深层次的细节，但他仍很尽职的提醒道：“夫人，还有一点，您觉得，沈国涛在说婚事之前，为何要特意提建养老基地的事？”

    季静的脑筋一时间还没转过来。

    宋世诚则已经反应过来。

    试想，如果沈国涛认为宋家已经不配当自己的盟友了，那大可以直接回绝这段婚事，根本没必要玩这招李代桃僵，平白多树立一个敌人。

    因此可以迅得出一个结论：宋家乃至风华集团，对他还有利用价值，这利用价值，很明显就在他的养老基地项目方面！

    “你是说，沈国涛还想靠这段婚事绑住我们，让我们协助他打造养老基地？”

    季静冷静下来，也终于摸到了脉络，再次勃然大怒道：“痴心妄想！如果他今天什么都不提，我还会好好考虑这项目，但现在他竟然用一个私生女来羞辱恶心我们家，还指望我们会跟他同气连枝？！”

    “夫人，今时不同往日了。”

    叶文胜叹了口气，耐心规劝道：“当年我们协助沈国涛在全国各地兴建医院，成全了他的医疗王国，那时候彼此的关系都亲密无间，但他刚刚自己也说了，医疗行业的市场差不多已经饱和了，所以他才要转战养老行业，而我们对他的后续利用价值就在这里。”

    “现在沈国涛敢用这招李代桃僵，就是吃准了我们不得不答应，毕竟，如果这节骨眼，我们和沈家的关系破裂，必然会造成很大的负面影响，最怕就是导致集团内外部的人心浮动啊。现阶段，集团实在是再经不起动荡了。”

    季静听得倒吸了一口凉气，饶是内心震怒，也着实叹服于沈国涛的老辣算计。

    宋世诚也是悚然动容。

    不得不说，沈国涛这位boss的城府套路之深，已经远了他原先的设定，哪怕自己现在还是小说作者，怕是也很难构思出这么精妙高明的诡计！

    敢情这位才是名副其实的终极大反派啊！