    ”而且方才她不是听上官梦说已经把身上所有的银两全都给了霍雷霆吗，怎么现在竟然还藏了私房钱。

    上官梦害怕霍雷霆突然回来，抓紧时间直接说道，“如果想要这些钱就要为我所用，只要你听我的吩咐办事日后事情办得妥当，绝对不会少了你的好处。”

    害怕女人犹豫，上官梦又说道，“我知道你心里有什么小算计，不过那些都跟我没有关系，我也不会拆穿你，只要你替我办事，以后我不但不会缺了你的银钱，甚至还会帮助你，这可是一本万利的买卖你总不会要拒绝吧？”

    她甚至用上了威胁，毕竟这女人本就是个不简单的。

    那女人本就是个贪财的，这会儿看到手中的一大包银两，想着这些银两马上就要是自己的，甚至这座大宅子马上也将会是自己的她两眼就放光。

    她何时见过这么大的院子以及这么多的银钱，连思考都没思考立刻就安静了，“好，我替你办事，但是你答应我的银两绝对不能缺，否则就别怪我我替你保守秘密了。”

    “好，你放心，我绝对不会缺了你的银两。”上官梦嘴角缓缓勾起。

    她猜对了，这女人就是个贪财的，只要给了钱她恐怕什么事都能做，并且想起当初这女人来到王府也是因为霍雷霆给了一大笔钱，如今想来这样的女人能成得了什么大事。

    不过成不了大事才好，她本就没指望这女人成大事，只是能帮自己做些手段就好。

    此时韩若青根本就不知道有两个女人已经合起手来准备要对付她，这会儿她正和厉墨寒去了长公主的寝宫给长公主请脉。

    不过这次诊脉却出了一点点小意外……

    “长公主最近可有吃些什么？”韩若青眉头紧皱的问道。

    长公主意识到问题有些严重连忙问道，“怎么了？是我肚子里的孩子出了什么事吗？”

    “长公主先别着急，孩子没事。”韩若青先是安抚住了长公主随后解释，“不过长公主身体里面平白无故多了一些慢性毒，毒素倒是不会伤害长公主的身子，但是继续下去的话恐怕会对孩子不利。”

    “什么？怎么可能，本宫的一日三餐都是经过身边丫头测试的，怎么会被人下了毒呢。”

    一旁的厉墨寒突然出声，“难不成是皇上担忧长公主有后招，不相信上回太医的诊脉，所以多此一举以免后患？”

    “多半是了！”长公主咬牙切齿的叹了一口气，怎么也没有想到防着防那却是没防到皇上这一招。

    不过韩若青却说道，“如果这件事情是皇上所做，那皇上恐怕也只是害怕这孩子没有流干净才会继续下毒，否则事情早就闹开了。”

    “王妃说得也有道理，长公主不妨就先顺势而为，也彻底让皇上信了这孩子被流掉了的事实。”

    “那这几日你们二人就先别出宫了，替我解了身上的毒素再走不迟。”

    “我正有此意……”

    接下来的几日韩若青都在长公主的寝宫里面给长公主解毒素，皇上来过几次并且对二人留宿在宫中也颇有疑惑，不过每次都被韩若青给推搪过去了。

    美名其曰是长公主不知道喝过什么药身子如此虚弱，皇上一听当然知道因何所故，心虚之下也便没有计较。

    但是这几日寒王府倒有些不安生。

    自从二人进了皇宫之后，王府里面接二连三的有人无缘无故的就生了病，因为都是小毛病，刚开始众人并没有多想。

    但是后来每到夜晚降临，府上就开始闹鬼。

    有几个丫头晚上换班之时，只觉面前黑影一闪，等再抬头之时发现那黑影竟是一个鬼影在空中不断的飘荡。

    这个场面顿时把这几个丫头吓坏了，嚎啕尖叫四处奔跑，“鬼呀！有鬼呀！救命啊！”

    不多时整个王府的人都知道府上闹鬼，不过也有多数的人认为是那几个丫头胆子小弄出来的玄乎事儿罢了。

    但是第二天晚上依旧有人再次遇到那恐怖的鬼影，这接二连三的出现，瞬间让那些不相信的人也都相信了。

    更是有甚者在半夜值班的时候，隐隐约约能够听到有人在凄惨的哭泣。

    因为厉墨寒没有回府，是由刘淑带着人盘查闹鬼之事，可是不管怎么盘查却什么都没有发现，这就奇怪了！

    “是不是你们其中的谁在恶作剧？”刘淑严厉的质问众人，“你们可知这装神弄鬼的会影响人心，一旦被查出你们吃不了兜着走。”

    “没有，绝对不是有人恶作剧，这是真真切切的闹鬼，我们都经历过。”

    “没错，我已经连着两天晚上遇到那鬼魂了，可能是因为我平日里并没有做伤天害理之事，那鬼魂并没有索我的性命。”

    “你别说，我昨天晚上也瞧见了，我甚至还听到了很凄惨的哭声，那哭声绝对不是正常人能够哭出来的声音。”

    “这么说咱们府上还真闹鬼了？”

    “这平白无故的怎么会突然闹鬼了呢，难不成是有谁做了坏事而遭到了报应？”

    “……”

    “够了！”刘淑怒喝一声止断了大家的吵杂之声，他心知王爷最讨厌有人故弄玄虚，如果一旦王爷回来发现此事定要惩罚所有人。

    而偏偏就在此时有一个丫头惊恐的指着不远处的墙面，大叫着，“你们看，那是什么。”

    所有人的视线跟随着丫头的手指顺了过去，瞬间被吓了一跳，“那……那是血手印！”

    不远处的墙面上竟然赫然的发现一个血手印，看起来可怖之极。

    不过因为王爷和王妃还没有回来，刘淑想这件事情就只能先封锁消息等王爷回来再说。

    厉墨寒和韩若青在皇宫里面好不容易把长公主的毒素清除干净，刚回到王府还没有分开，一个身影突然跌跌撞撞的倒在了二人面前。

    “巧玉？”韩若青认出了这丫头。

    巧玉虚弱的好像随时要晕过去，不过还是在晕过去之前一字一顿的告诉韩若青，“王妃娘娘……您……您的床上有血……”说完之后她直接晕了过去。

