    “楚先生，上仙已经等候多时了，还请您尽快入内吧！”

    见着楚默一直愣在原地。

    这时，旁边的一位仙子开口催促道。

    这句话，终于将楚默从震撼中拉回现实。

    他强行按耐住内心的震撼，让自己平静下来，而随着他冷静，这才发现端倪——原本楚默以为这些仙还活着，但很快他就否认了这一点。

    如若当真有仙还活着，莫说这处赤明和阳天，便是这片世界都不可能会跌落。

    所以这些仙，顶多只是执念或者烙印。

    事实上也正如他所想的那般。

    随着楚默仔细端详，就发现这些仙子虽看似仙意充足，但实际上却带着虚浮，只是当初所留存的烙印罢了。

    真正的仙，早已经陨落。

    这让楚默在松了一口子的同时，也不禁有些失望。

    如若是真仙当面，虽然会危险重重，但也有着大机缘。

    而只是仙的烙印，或许此行所得就会大打折扣。

    但……

    仙终究是仙。

    一位真仙留存于此的烙印，还是让楚默极为好奇。

    更何况。

    这位仙，还已经等候了他很长时间。

    “这位仙早已经淹没在时间长河之中，按理来说，我等根本不可能相识，可他却留下烙印，说等待我多时！”

    “莫非这其中，有着什么隐情？”

    怀揣着这样的念头，楚默迈步走入到了这石壁之中。

    伴随着一阵涟漪，楚默先是觉得眼前一黑，但随后就发现自己眼前一变，已经置身于一处陌生的环境。

    却见此处鸟语花香，有着诸多胜景，炽盛的仙灵气息弥漫，更有无数神辉绽放。

    道韵和法则在这里显化，凝结成一道道秩序锁链，交织缠绕。

    站在这里。

    哪怕只是吸一口气，都能觉得通体轻松。

    “楚先生，还请随我来！”

    两位仙子也紧随其后步入进来，而后便引着楚默前行。

    不消片刻。

    楚默便来到了一座凉亭前。

    此处赫然正是石壁上所刻画的景象。

    一位仙子正在抚琴弹奏，美妙的仙音在这里传响。

    而在对面。

    则是一位身躯伟岸，通体绽放神辉，散发着不朽光芒的身影，正盘坐在青石上。

    “楚默，我已经等你很久了！”

    他望着楚默前来，不由微微一笑，轻声开口说道。

    若在此之前。

    楚默心中还有着疑惑，不敢确定这位仙是否真的在等他。

    但等到此人直接说出他的名字后，楚默便当即明白过来。

    这位仙。

    确实在等他！

    只不过……

    “这位仙到底是谁，他为何又要等待着什么？”

    楚默脑海中思绪翻涌。

    这般想着，他恭敬行了一礼，开口道：“晚辈楚默拜见上仙，却不知……我们曾见过吗？”

    “未曾见过。”

    真仙含笑摇头。

    “那为何上仙要等我？”

    楚默疑惑问道。

    “自是因为缘法。”

    真仙笑着，而后道：“具体如何，你不必去问，我在此处等你，只是为了见你一面，同时给你留下一件东西，至于其他的，你且不必问，即便问了，我这道烙印也并不知晓，无法回答与你。”

    “不过……”

    “等你成长起来，那些遮挡在你眼前的迷雾和一些疑惑，都会随之消失。”

    “所有真相，也将展露在你眼前。”

    说罢。

    但见他微微摆了摆手，而后就见着不远处几位正在捕蝶的仙子直接将她们正在追捕的蝴蝶给罩了下来，旋即送到了这位真仙的面前。

    望着这只蝴蝶。

    这位真仙面上露出缅怀之色，似乎在追忆着过去。

    良久之后。

    就见他谓然一叹，道：“罢了，诸事都已过去，这只蝶，便赠与你了，望你好生照料，妥善使用。”

    说着。

    他一摆手，网兜便来到了楚默的面前。

    直到这时。

    楚默才得以看清，这只蝴蝶竟是无比奇异。

    外表看起来极为绚烂，双翅晶莹剔透，薄如蝉翼，微微交织着一股浓郁的岁月气息。

    更为不可思议的是。

    此刻这只蝴蝶的双翅微微震颤，顿时便有璀璨到极致的仙光绽放，耀眼到了极点，使得天地一片白，让人的眼睛都无法睁开。

    与此同时。

    无形的波动逸散而出，所过之处，虚空为之凝滞，更有浩荡到无法言喻的气息从蝴蝶身上席卷，让楚默都只觉得遍体生寒，涌现出恐惧之感。

    “这……”

    这一幕，让楚默震惊不已。

    他没想到，这只蝴蝶，其气势竟是如此恐怖。

    更没有想到。

    这位真仙，竟是要将其送给自己！

    “此乃岁月蝶，乃是仙庭中的一只仙兽，原本存于一位大神通上仙手中。”

    “此蝶诞生于时间长河之岸，有掌控岁月之能，可逆流时光于过去，更可顺流至未来，双翅一展，便可冻结一片大界，更可引动无边风暴，席卷九天十地，覆盖无数生灵。”

    “便是在仙庭之中，岁月蝶也可称之为无上仙珍！”

    望着楚默震撼，这位上仙开口轻声介绍道。

    嘶！

    听着这番话，楚默不由倒吸一口凉气。

    这只小小的蝴蝶，竟是有如此可怕的神威？

    他心中掀起惊涛骇浪。

    但……

    又忍不住生出疑惑：“上仙，这只岁月蝶既是如此强悍，为何要将之送给我？”

    “他能帮到你！”

    上仙说道。

    “帮到我？”

    楚默一愣。

    “岁月蝶，可逆流时光于过去，更可顺流岁月于未来。”

    真仙朗声道：“我仙庭破灭之事，想必你也已经知晓，而此蝶在你手中，才能发挥出应有的功效，届时，说不得能够让我仙庭免于破灭灾祸。”

    听到这话。

    楚默本还想追问，但还不等他开口，就听着这位上仙继续道：“这些是我能够告诉你，也是我所知的一切，即便你问，我也无法给出回答！”

    “唯一能给你提示的，便是要你尽快成长起来！”

    “留给我们，以及留给你的时间，并不多了！”

    说到这里时。

    他本淡然的脸庞上，也随之浮现出一抹凝重和肃然。

    但很快，这些表情就随之消散，复归于平淡。

    “好了，我的职责已经结束，接下来将要离开，望你自己珍重！”

    说罢。

    这位上仙微微一笑，便在楚默面前，化作一道道光点，就此消散。

