    明月高悬，月光倾洒而下，让这冰火两仪眼的空气中升腾而起的水雾都有一种朦胧的美感。

    两顶帐篷静静矗立在冰火两仪眼的地面之上，顺着月光，在地上留下两道不规则的影子。

    而其中的一顶帐篷内，却是在上演着极为旖旎的一幕。

    时间缓缓的过去，天空也慢慢的亮了起来, 新的一天开始。

    冰火两仪眼的清晨，空气中的水分比起正午时分要更为的浓郁，呼吸之间，会给人一种湿润的感觉。

    凌宇和小舞二女所在的帐篷。

    在生物钟的作用下，凌宇很自然的睁开了双眼。

    看了看躺在自己怀中的小舞和宁荣荣一眼，凌宇嘴角露出一抹微笑。

    此时小舞和宁荣荣衣衫皆是有些凌乱，似乎是见证着昨晚发生的事情。

    “嗯...”

    片刻后, 小舞和宁荣荣二女轻轻的嘤咛了一声, 小嘴嘟了嘟，身子微微动了一下，好像是要醒了，不过却没有睁开紧闭的双眼。

    凌宇嘴角一勾，抱着小舞和宁荣荣的双手微微移动，抚摸着二女的玉背，闻着那自二女身上散发出的不同体香，一双眼眸看着帐顶，静静地享受着这种感觉。

    数分钟之后，小舞和宁荣荣相继睁开了惺忪的睡眼，玉手伸出，在眼眶处揉了揉，两张俏脸上露出两个极为可爱的表情。

    小舞和宁荣荣精神逐渐清明起来，二女对视了一眼，回想起昨晚三人之间的游戏，俏脸上都是有淡淡的红晕流露而出。

    “荣荣，感觉怎么样？”

    凌宇微微侧头，看着小脸绯红的宁荣荣, 嘴角露出一抹莫名的笑意。

    “什么感觉啊？”

    宁荣荣一双美眸并未看向凌宇, 只是盯着自己正在凌宇胸膛上画圈圈的一只玉手，红唇中传出一道软软的声音。

    “你说呢？”

    听闻凌宇这话，宁荣荣马上就反应了过来，俏脸上那动人的红霞更为的浓郁了。

    “臭流氓，你还说。”

    宁荣荣小嘴一撅，玉手一握，粉拳在凌宇胸膛上狠狠锤了一下。

    这个臭流氓，昨天晚上不仅要她和小舞一起陪他做那些羞人的事情，更难为情的是，他在她和小舞虚脱之后，竟然用魂力辅助她和小舞身体的恢复，然后便是又开始做那羞人的事情。

    哼，真的坏死了，一点也不知道怜香惜玉。

    小舞螓首靠在凌宇的左侧胸膛，听着凌宇和宁荣荣二人的对话，俏脸上红晕也是加深了不少。

    凌宇的能力之强，就连她和荣荣二人一起，都是有些招架不住。看来, 以后要多找点姐妹了。

    心念至此，小舞心中也产生了一种浓浓的羞意。

    如果凌宇知道小舞心中想法的话, 则会感动莫名，这流氓兔，没白疼她。

    继续赖了一下床，凌宇和小舞二女都是整理好自己的衣衫，梳理了自己的头发，简单洗漱了之后，走出了帐篷。

    帐篷之外，小舞和宁荣荣二女呼吸着冰火两仪眼清晨清新的空气，一双玉手十指相扣，伸了一个懒腰。

    而朱竹清也从隔壁帐篷中走了出来，一双美眸看了凌宇三人一眼，倒是并未从三人身上看出有什么异常。

    很自觉的，不用凌宇提醒，小舞三女拂去了起床的懒怠之后，各自进入了日常的魂力修炼状态。

    凌宇则是走到了另一边，以防自己的修炼引发的动静会影响到小舞三女。

    ……

    落日森林之中。

    穆老师和那名为欣然的蓝裙女子把帐篷收好，折叠起来，收入了随身的魂导器之中，并把昨晚篝火燃烧剩下的火灰简单处理了一下。

    做完这些，穆老师带着蓝裙女子往森林内部方向走去。昨天她们是在外围的区域寻觅魂兽，遭遇的魂兽年限基本上是处于百年的范围，即使有千年以上魂兽，属性上也不适合。

    蓝裙女子突破到了四十级，此次穆老师正是要为她这学生获取第四魂环。

    一般魂师的第四魂环，年限是处于三千年到五千年的区间。

    显然，两女没有原著中“幽香引魂兽”这种外挂，更是不具备凌宇那堪比地图般的精神定位能力，只有依照基本规律，往森林中心走，凭运气寻找魂兽。

    而今天，她们的运气似乎不错。

    没过多久，穆老师黛眉一蹙，美眸一凝，玉手半举，朱唇轻启。

    “欣然，有东西在高速接近，你靠近我一点。”

    “嗯。”

    蓝裙女子螓首轻点，莲步轻移，来到了穆老师身旁。

    “呼～”

    周围似乎是刮起了一阵狂风，风声之中，传出了低沉的猛兽咆哮声，一股腥气也随之侵袭而来。

    “龙吟九天，虎啸山林。”

    “小心，来的应该是虎类魂兽。”

    穆老师根据自己掌握的魂兽理论知识，结合当前的环境变化，冷静的做出了自己的判断。

    蓝裙女子闻言，精神也是高度集中了起来。

    穆老师话音一落，前方树林中似是闪过了一道黑光，黑光停滞下来，化为了一头斑斓猛虎。

    那是一头通体漆黑的猛虎，眉心有一个白色的王字纹路，体长超过三米，肩高足有一米五左右，身体虽然庞大，但却极为的矫健。

    “鬼虎？”

    “还是四千年左右的鬼虎，欣然，你的魂环有着落了。”

    穆老师美眸一亮，声音之中有着浓浓的喜悦之色。

    蓝裙女子一双清澈的眼眸中也闪过一丝喜色。

    鬼虎一双黑瞳死死的盯着两女，隐约间，一股淡淡的杀气荡漾在空气中。

    眼前这千年级别的鬼虎显然智慧不高，丝毫没有察觉到前方那两个人类中有一个远不是它能够匹敌的。

    “吼～”

    一声咆哮，鬼虎便是从原地闪掠而出，带起一阵阵的残影，一双前爪对着二女狠狠拍了过来。

    穆老师一声冷哼，玉足在地上轻轻一跺，接着，一圈蓝色光晕以她为中心，向四周席卷开来，很快便是囊括了直径五十米之内的范围。

    那蓝光看起来极为的柔和，仿佛能够包容万物，而那平和之中，隐隐也透露出一丝威棱。

    鬼虎迎面接触到蓝色光晕之时，速度陡然降了下来，似乎是被一种无形的力量限制了一般。

