    “杀，杀，杀啊！”

    吴军不光在阵前挖坑，还亮着兵器喊杀，其气焰极为嚣张。

    ……

    ………

    “报！”

    “贝勒爷，我军暗探在通往柳树铺和老虎沟的密林中发现了一股吴军，每名士兵背后皆写着一个‘锋’字，已经赶紧派人去通知协领豪尔朵和希里图了，让二位协领加强警戒，以防吴军夺地！”

    察尼正忧心忡忡的坐在中军大帐里，冥思苦想着如何破吴世璠的挖坑战术，忽闻哨兵来报，立刻从大椅上蹿起来。

    “这是吴国贵的争锋营！”

    “贝勒爷真乃神算，果然料到吴军惦记着那两块要地，事先就有安排，否则后果不堪设想！”

    “吴世璠这小子明显低估了贝勒爷的谋略！”

    察尼嘿嘿一笑，继而杀气腾腾喝道：“副都统赛格！”

    “末将在！”

    “命你立刻带上五千精兵，汇合豪尔朵，希里图，务必包围这股吴军精锐，歼灭之，以解先前两败之恨，挫逆贼吴世璠之嚣张气焰！”

    “遵命！”

    ………

    ……….

    “报！”

    “禀皇上，争锋营三千将士在密林中被敌暗探发现，敌欲多面围剿，副将徐士皓见有陷入险地之虞，遂率兵提前撤回，现已安全到了营地外。”

    “哦！”

    吴军众将领正聚集营帐，准备听取吴世璠讲解如何建立起立体化的防御工事，一名哨兵匆匆跑进来汇报。

    总兵马国贞起身道：“皇上，末将有一言，不知当讲不当讲！”

    “讲，没有什么不当讲的！”

    “既然胡吴两位大将军已率兵朝柳树铺和老虎沟方向潜去，按理最快也得三天才能到达，皇上昨夜为何坚持派出争锋营，这下不光事败，反倒打草惊蛇，敌必会更加严密防范我军偷袭后方！”

    众将齐齐看着吴世璠。

    小皇帝昨夜固执己见，一意孤行，结果闹成这般，都很想听听小皇帝如何自圆。

    小皇帝一向神机妙算，这一次明显急功近利，失算了。

    吴世璠微微一笑，道：“马将军，这不叫打草惊蛇，而是障眼法！”

    “障眼法？”

    “对，就是障眼法！”

    “目的正是为了掩护胡吴两位大将军顺利消失在察尼的注意中，神不知，鬼不觉的夺地成功，这就叫虚虚实实，实实虚虚，虚中有实，实中有虚！

    个中精髓，朕暂时不明说，容你们下去后自己悟！”

    见众将面面相觑，一头雾水。

    吴世璠笑道：“诸位暂时不用琢磨这个了，且认真听朕讲解这个立体化，层次性的防御工事体系！

    大伙注意了啊，都集中注意力！

    首先，朕先前的挖沟战术存在弊端，现在要修正一下……”

    …………

    …………

    “报！”

    “贝勒爷，我军从隐蔽幽谷秘密潜上鹰愁峰的那路精兵，眼见就要爬上峰顶，结果吴军早就等在上面，一通火铳，鸟铳，加乱箭，射杀我精兵无数，不得以只得退回，白白送了数百人头！”

    “什么！”

    正端着饭碗吃饭的察尼又从大椅上蹿起，气呼呼的喘了几口粗气，怒目瞪着伊里布。

    出此馊主意的伊里布慌忙放下碗筷，起身低声道：“是末将失算，按汉家的说法这叫‘偷鸡不成反蚀一把米’，请贝勒爷治罪！”

    “贝勒爷，伊里布此计并无大问题，怪只怪吴世璠这小子实在太狡猾，简直都快成精了，连这唯一的漏洞都能让他给察觉！”

    “是啊，此计不成，非伊里布之过也！”众将慌忙求情。

    “罢了，罢了！”察尼摆摆手，不耐烦的道：“鹰愁峰一路精兵只是试探而已，本贝勒爷打心底就觉得此计太过冒险，成不成无所谓，大伙还是想想如何正面突破吧。”

    “吴军已连挖七条深沟，沟那边又垒起一座高大厚实的土台，布满鸟铳眼，弓箭眼，火炮口，堪称一座小城堡；不出意外，吴军还会继续挖深沟，筑城堡……..

    如此下去，我军万难正面突破！”

    “是的，先前以为水沼之地已足够凶险，这下才知道什么叫真正的*****”

    “这吴世璠人小鬼大，鬼点子一个接一个，实在难以对付！”

    “还有一点，诸位别忘了，吴军修改了深沟长度，每沟左右两侧都留数步宽的通道，最早挖的三条也已填了两侧，很显然并不打算死守，有机会还会主动进攻……攻与守的主动权，完全掌握在吴军手中。

    这才是最要命的！”

    “啪！”的一声，察尼怒摔饭碗，咆哮道：“咱们是堂堂大清王师，这天下没有任何一只军队能阻挡我军前进！

    你等皆大清俊杰，竟被一小小伪帝搞的束手无策，真是丢我大清脸面。

    再难，也得给老子想出法子！”

    察尼中军大帐里鸦雀无声，一片愁云惨雾。

    这就是连续三日吴清双方斗智斗勇的情况，虽无大规模的交战，但其过程也堪称精彩。

    直到第三天深夜丑时，一个惊人的消息从后方传来，吴军大将军胡国柱，吴应期偷袭成功，攻占柳树铺和老虎沟阵地，成功堵截察尼大军的后路。

    不光截了其后路，也截断了其粮道。

    ………

    …………

    当初，吴军出征将士行至辰龙关，虽只留下三千人镇守关隘，但却巧妙的使用了一招障眼法。

    关隘营帐按一万五千人的规模设置，待入了夜，胡吴二人各率六千人秘密潜出营帐，在熟悉地形士兵的带领下，摸黑翻过了峰谷。

    按照吴世璠的设计，采取非常规的大迂回包抄战术，绕了一个长达百里的大弧圈，成功避开清军暗哨，一直兜到老虎沟后面，在一个叫翠谷岭的地方会师。

    经过一番密议后，再调转头，先后顺利潜入预设地点。

    凌晨时分，正是清军困意正浓之际，吴胡各自六千人中各有两千五百人是原吴应期虎威营的精锐，神不知鬼不觉的突然趁夜围杀，迅速端掉两处据点。

    老虎沟三千敌军几乎全歼，柳树铺三千人逃出数十人，豪尔朵，希里图毙命；两地火器装备物什等尽归吴军所有。

    清军成功发现并击退争锋营的潜入，暗探的注意力一直放在如何预防前方吴军再次派人偷袭，无形中起到了掩护这两股偷袭人马的作用。

    事实上，争锋营的派出是小皇帝故意这样干的，并秘密向徐士皓面授过机宜。

    吴世璠这一招可谓准确把握了虚实相间之法的精髓，成功诠释了什么叫兵者诡道也！

    胡国柱和吴应期不愧是百战老将。偷袭前，胡国柱已在柳树铺前两边山谷密林中悄悄布置百余人，每人负数只炸药包。

    夺下柳树铺后，便迅速布防工事。

    炸巨岩堵塞通道，把敌帐篷残骸堆在通道上，泼上桐油，两侧密林安插鸟铳手，弓箭手，中间火炮伺候………再挖深坑，伐树打木桩。

    察尼大军后营离柳树铺尚有二十余里路，待一万救援大军匆匆赶到时，工事虽没彻底完成，但已经足够其喝一壶了。

    勒尔锦大军还没到来，柳树铺阻击压力巨大，吴应期安排一千人驻守老虎沟，自率五千人赶来助阵。黑龙滩的吴军也趁机呼啦啦的冲杀过来。

    察尼军腹背受敌，救援大军魂不守舍，大败而归！

    ………

    …………

