
　　“哼哼！我看你们这几个家伙是认为他们两个实力不够吧！”，秦明开口道。

　　皇斗众人听到秦明的话，都沉默下来。相当于变相的默认了。

　　就在这时，一直端坐着石桌旁闭目养神的皇斗队长玉天恒开口了。

　　“秦老师，您是我们皇斗的领队，同时又是‘第二年轻’的魂帝，对于我们的修炼也起到了很大的帮助，我们很尊敬你。但并不意味着什么人都可以进入皇斗战队”

　　秦明有些头痛的扶了扶额头，他的这位弟子什么都好，勇敢果断，心思较为细腻。但就是过于好胜好强，傲气更是十足，武魂是号称“天下第一兽武魂”的蓝电霸王龙，在他眼中，隐隐是把自己当成斗罗大陆年青一代第一人了。

　　平复好心情，秦明将目光转向族宗小舞，正色道：“族宗、小舞给他们介绍下你们的武魂和魂力。”

　　小舞将目光投向族宗与之对视，征询他的许可，族宗点了点头。

　　下一刻，小舞与族宗身上亮起的耀眼光芒，在淡淡的光芒笼罩之下，两人身体开始发生细微变化。柔和的魂力气息围绕着他们的身体波动。脚下三道魂环缓缓升起，黄黄紫，围绕周身上下环绕。

　　“族宗，武魂蓝银草，控制加强攻系，三十八级三环器魂尊。”

　　“小舞，武魂兔，强攻系，三十三级三环战魂尊。”

　　嘶嘶，皇斗众人是倒吸一口凉气。

　　两名十二三岁的魂尊，开什么国际玩笑？什么时候天才这么不值钱了。

　　独孤雁不禁惊呼出声，“怎么可能，他们两个才多大.....”

　　就连玉天恒也是震惊的说不出话来，十二三岁，三十八级，他的自尊心被打击到了。

　　一旁的秦明心里则好受许多，他的这群问题学生整天一副天老大地老二的样子，也是该好好敲打下了，更何况别说他们了，就是秦明自己先前也是这幅模样。

　　见到众人的反应，小舞嘴角露出诡异的笑容。伸出舌头，对着独孤雁扮了一个鬼脸，“略略略....老太婆，你现在还敢说我和小宗是走后门的吗？”

　　“你...”，独孤雁被小舞给气到了，额头冒出一个井字，但一向强势的她又岂会轻易认输，诉说道：“哼！光魂力高有什么用，关键还得看实战。你们若是能胜过我，我就承认你们的实力。”

　　“来就来，怕你啊！”小舞被独孤雁这么一激，立马就答应了。

　　听到小舞答应了，独孤雁嘴角勾起微微的弧度，不禁暗叹：“还真是个容易上当的小姑娘啊！”

　　她的武魂是碧磷蛇，善于用毒，属于控制系魂师。在同级别战斗中，除了她的男友玉天恒，她不认为自己会输，更何况对手是一只比自己低五级的兔子。

　　至于那个三十八级的蓝银草？蓝银草是什么东东？废武魂罢了，哪怕修炼的等级高，依旧是废武魂。

　　“皇斗战队副队长独孤雁，武魂碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。你们两个是一个个来，还是一起上。”

　　一边说着，独孤雁召唤出她的武魂碧磷蛇，脚下三道魂环升起，围绕周身上下环绕，颜色同样是最佳配置黄黄紫。

　　小舞虽然知道自己魂力不如对方，但若是让她认输更加不可能，绕过族宗的身体，踏步向前，“我....”23sk.Com

　　话还未说完，一只手便搭载了他的肩膀上，拦住她的是族宗。

　　族宗摇了摇头道：“还是我来吧！她的碧磷蛇剧毒无比，你的等级又差她不少，会受伤的。”

　　这回小舞罕见的没有埋怨，反而小脸染上绯红，呆立在原地。脑海中一直沉浸在族宗那句“会受伤的，那样我会很心疼”（后半句脑补，嘎嘎....）

　　“靠，这老兔子脑子又坏掉了”，族宗没有再理会“思春”中的兔子，将视线定格到了独孤雁身上，正色道：“你是三十八级，我也是三十八级，同样是控制系魂师，这场战斗很公平。”

　　独孤雁没有在意族宗的话，在她眼中无论对方是一个一个上，还是两个一起上，结局都一样，“好，既然如此我们去那边的空地上，那里比较适合战斗。”

　　“等等，我话还没说完”。

　　“还有什么事一并说了吧”，独孤雁明显有些不耐烦了。

　　画风一转，族宗嘴角露出奸笑，“不过我们输了就得离开离开皇斗战队，赢了却什么也得不到，那样太不公平了。”

　　“那你说怎么办！”

　　“也没什么，就是我站在我后面那只正在傻笑的兔子缺个储物魂导器”，说到魂导器，族宗不禁一阵脑壳疼，他这几年偷取系统没有弄到过魂导器，而他自己本人有系统空间，因此也没有特地去购买。

　　可关键是老兔子也没有，一毕业什么东西都往他这塞，什么小内内、月凶兆...等等，搞的他不胜烦恼，好几次都差点刹不住车。

　　“你....”，独孤雁被族宗给恶心到了。这样就想白白赚件储物魂导器，虽然她并不认为自己会输，也并不把一件储物魂导器放在眼里，可也不能白白让人占了便宜。

　　就在这时，一直沉默的玉天恒拍了拍独孤雁的肩膀，低声道：“雁子，待会千万小心，对面那人不简单。”

　　“我知道了，天恒”，玉天恒的话独孤雁还是听得进去的，但也不会因此而高看族宗，在她眼里对方只是一个长的稍微有些好看，中看不中用的花瓶而已，蓝银草能厉害到哪去？

　　目光重新注视到族宗身上，独孤雁沉声道：“那好，但若是你输了的话，我不但要你们离开皇斗战队，还要你们离开天斗皇家学院。”

　　族宗自然是满口答应，“好，没问题！”

　　众人将场地转移到竹林外的一片空地上，由身为皇斗领队的秦明做裁判。

　　族宗与独孤雁二人站在空地中央，相互对峙。

　　“同学之间切磋点到为止，切勿伤到和气”，秦明开口道。独孤雁的实力他很清楚，在年轻一辈中属于上等的层次，但他更好奇的族宗的实力，带有火属性的蓝银草，被教委智林魂斗罗称之为堪比极品武魂的存在，到底能强到什么程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三十章 我要你的魂导器免费阅读。https://xs.23sk.com 