    屋内，祥子和李金龙离去，只剩下老单，玉果，张卫东和单辉，还有刘暴暴。

    “这个杨磊是谁啊？！以前没怎么听过！”老单皱着眉头，看着暴暴问道。

    “孟飞的把兄弟，从小一起玩到大的，以前跟张旭在一起，后来去了广州，听说跟了一个挺有能量的大哥，我就知道这么多！”刘暴暴思考了一下，回了一句。

    “他是个啥性格？！”

    “他啥性格，我真摸不准，反正你别惹他！”刘暴暴想了半天，摇头说道。

    “呵呵，惹他咋地呢？”玉果有点意外的问道。

    “你跟别人斗，是相互都留点后劲儿，有个往后退的余地，但你跟他要整起来，那他是有刀，拿刀捅死你，没刀借刀捅死你，没啥道理可讲，也没啥余地！”刘暴暴直接的说道。

    “说的可挺邪乎！”老单皱了皱眉。

    “他这人本身就邪乎！！今天他来干啥，大哥你肯定清楚，你有阅历，这么多年你见过有这么混社会的么？！”刘暴暴反问了一句。

    老单沉默着点了根烟，眉头紧锁没说话，张卫东坐在沙发上，好像没骨头似的，脚丫子搭在桌子上，眨了眨眼睛，有点烦的整了一句：“忆往昔，几千年以前，吕布，李元霸何其猛也？！最后不也他妈的，也都让人抹脖儿了么？！什么社会了，电脑都Jb普及了，还装你.妈武林高手！！他就没碰上我，碰上我，你们看我咋用爱因斯坦的脑瓜子，玩死他的！！”

    “呵呵！”刘暴暴撇了一眼张卫东，笑了笑没说话。

    “我告诉你昂！你还别不信！你知道我在工地那会......不是，是在联想那会，柳传志叫我啥么？？”张卫东有点不满暴暴的态度，斜着脑袋问了一句。

    “呵呵，叫啥啊？”玉果忍不住笑了一下，歪着脑袋问道。

    “千禧年后的姜子牙啊！！！”张卫东傲然说道。

    “哎呀我.草.你妈的！！”实在忍受不了的单辉，让张卫东整的嗷一声，咣咣对地上剁了几脚，扶额骂道：“这牛b吹的，真他妈的听说过，没见过，随谁呢，你说！！”

    “哈哈！”玉果放声大笑，老单也忍俊不已的摇了摇头，随即弹了弹烟灰，冲着张卫东说道：“听小辉和暴暴说的这个杨磊，有点难缠，你现在跟我们走的挺近，没事儿的时候，还真得注意点！”

    张卫东听到这话，脸色有点僵硬，心里直突突，但装作不在乎的说道：“没事儿，我身边有两个朋友，从狼牙特战队出来的，真找我，我就会会他！”

    “嗯，是！狼牙特战队，小庄和老炮都给你卖命呢，是不？”刘暴暴皱着眉头，阴阳怪气，非常厌恶的问道。

    “得了，得了，你快别跟他说话了，一会孙悟空都他妈不取经了，跟他混社会了！”单辉烦躁的打断了刘暴暴。

    “你们啥意思？？”张卫东有点下不来台，疯病又犯了的问道。

    “没啥意思！”

    “我难道不猛么？”

    “嗯，你他妈多猛啊！！建国以来第一个跟军队干仗的，全辽宁谁不知道啊？谁能跟你比了啊！！太他妈丧心病狂了！”单辉连连点头说道。

    “不是，你他妈到底啥意思？？老单，这Jb天没法聊了，我走了！”张卫东被整的一点面子没有，气呼呼的站了起来。

    “啪！”

    一直没太说话的老单，伸手拉住了他，笑了笑说道：“多大点个度量啊？开一开玩笑，还急眼了？”

    “...他老Jb拿军队的事儿整我！！谁还没点污点？老**提，有意思么？”张卫东梗着脖子，借劲儿又坐下了。

    “行了，不提这个事儿了，咱俩聊聊，正事儿！”老单岔开话题，看着张卫东说了一句。

    “啥事儿啊？”张卫东松了松领口，斜眼问道。

    “呵呵，谈谈你手里股份的事儿呗！”老单笑呵呵的回了一句。

    “股份？股份有啥可谈的？”张卫东目漏贼光，装傻的问道。

    老单看着张卫东，吧唧吧唧了嘴，略微思考了一下，缓缓说道：“我直说了吧，我手里还有凯撒百分之二十，费了这么大劲儿，我最终目的就是控股凯撒，然后吞了它！！”

    “你要这么说，那我手里这点股份可挺重要，呵呵！”张卫东拧开水瓶子，喝了一口，淡淡的说道。

    “那肯定的！”老单用力的点了点头。

    “.......单大哥，股份对你来说重要，对孟飞来说，更重要，对不对？”张卫东歪着脖子问道。

    老单思考了一下，缓缓点了点头。

    “这啥东西啊，就怕有人抢！.......！”

    “你先等等！”老单摆手制止了张卫东的话。

    “啥意思？”张卫东不解的问。

    “哎，我想起来一个事儿！”老单突然说道。

    “啥事儿？”

    “送给张璐的子弹和照片，是你给的吧？”老单问道。

    “对啊，不他妈你让我给的么？”张卫东脱口而出，随后顿时愣住。

    “呵呵！！”老单拍了拍张卫东的肩膀，淡淡的说道：“你说你，人家王木木刚生儿子，你就整这事儿，以后见面多尴尬！！”

    “你特么坑我？？？”张卫东现在才反应过来，为啥老单非得让他去送这个照片和子弹。

    “朋友，我是在你犹豫不决的时候，帮你做个选择！你Jb背地里把凯撒搅合的乱糟糟的，你感觉，你还能回去么？”老单出言问道。

    “你的意思是，除了你，我这股份还卖不出去了呗？”张卫东眯着眼睛问道。

    “没那个意思，我是说，你卖给我，你会活的更轻松些！”

    “老单，你可能不太了解我！！钱对于我的生命来说，就跟撸管子必配五月花手纸一样重要！！人一辈子，手里握好几亿股份的事儿，能有几回？！这时候要还不玩命，那我还能干点啥？？！”张卫东说完，站了起来，低头看着老单，略微停顿了一下，继续说道：“股份的事儿，今天先不谈，你先想想，能给我点啥！呵呵，走了，今晚凯撒出不少事儿，我得回去看看热闹！！”

