    陆林沧浪放出四道战意，打得董卓连连后退。

    梼杌猛扑之下，咬得他左手一阵咔嚓作响，居然硬生生撕下两根手指。

    董卓怒吼，右手急忙倒肘，一击砸在梼杌后颈，顿时使其化作流光，飘散无形。

    他不是没有尝试过吞噬战意，但只要他张口，陆林必定使出惊鸿一剑，专挑咽喉薄弱之处猛击。

    这让董卓烦不胜烦。

    只得肉搏硬拼。

    但好在人牲血祭之后，他感觉自身又比之前硬朗不少，恢复速度也快。

    只要稍有迟缓，他立即命令长安守军，源源不断的开入铜人原的战场，献上一缕又一缕的血祭。

    说实话。

    陆林也没想到董卓在失去蚩尤魔刀之后，居然还能幻化肉身，而且恢复能力极其不俗。

    他运起望舒长剑，一击割开董卓的肥大的肚腩，竟在三息之后又复原了。

    嘭！

    陆林打出如来三印，轰得董卓侧摔在地，肉浪翻涌。

    结果他立即起身，丝毫内伤都没有，反倒让他抓起灞桥巨型石条，一扔再扔。

    不对劲。

    煞气虽与真气不同。

    但煞气必然与真气一样，肯定有源头，也肯定犹有尽时。

    像董卓这般，无穷无尽的恢复，其间必有蹊跷。

    思绪飞转，陆林手上的动作也毫不迟缓，打算奋力一击，仔细试探董卓的底线。

    他一脚侧踢在董卓的耳后，旋即借力倒飞落地，双手按在脚边，燕云二十八骑应势从健硕的身影奔腾而出。

    加上陆林，共有二十九名先天九重的强者。

    真气疯狂倒抽之下，他一飞冲天，手中的望舒长剑迸射出湛蓝色的寒光，直扑董卓。

    黑骑一如既往的摆出尖锥阵，分作三组，跟随陆林径直撞向董卓硕大的身躯。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    席卷如风的真气，霎进炸裂在董卓脚边，战马长嘶，金戈相鸣。

    这吓得董卓双手不断疯狂扑打，但身形还是轮番攻击之下，飞速萎靡。

    他捏拳聚集黑气，一砸落地，殿军黑骑来不及改向，猛然拍散。

    同时，董卓也顾不及煞气储备了，高声一呵，背后立即幻化出八只手臂，手中各持刀枪剑戟。

    手速之快，带出一道道残影，猎猎风声。

    千手浮屠！

    董卓与佛宗有染！

    陆林瞳孔骤缩，但他来不及细想其中的渊源，剑势已到极点，根本无法抽身。

    他只得咬紧牙关，控住望舒长剑，一去不回头。

    穿破六只手掌之后，剑势殆尽，再也不能奋进半丝半毫。

    董卓抓住机会，狞笑一声，手中银瓜大锤猛然砸在陆林后腰之上，另一只手的金刚杵更是猛撞而去。

    陆林痛哼，听到破空长风之声，立即交叠双手架于面前。

    咚！

    陆林应声倒飞，落在铜人原犁出一道长沟，擦得满地尸体更是破碎不堪。

    他咳出血迹，抬头远望，只见董卓六条手臂尽断，身形也缩小至十丈之高，终于不再之前那般遮天蔽日了。

    “休伤吾主！”胡车儿高声大叫。

    他刚从左军战场撤冲出来，手中镔铁门盾，全是腌臜的血污。

    “你主？叛军之将！该死！”董卓一怔，旋即操持双手合力挥动银瓜大锤，勃然大怒：“本太师待你不薄！何故反耶！”

    举盾硬接一锤，嗡嗡的金石震颤之声，还是盖不住胡车儿的大骂：

    “薄你娘！”

    “老子只是没攻破城门！你个混毬就要杀老子！”

    “不薄？你说你娘呢！”

    语罢，胡车儿越想越气，翻身从地上捡起门盾，抡如狂风，猛烈拍向董卓的右腿。

    悍勇之下，敲得董卓趔趄身形，险些再次摔倒在地。

    马腾见主将狼狈不堪，立即扬刀跃马，径直冲向胡车儿：

    “叛将！纳命来！”

    “纳你娘！”

    胡车儿被董卓踢飞，干脆召回大盾单膝跪在原地，顺势用盾搭出一面斜坡。

    马腾从未见过此种打法，躲闪不及，居然纵马踩过盾坡。

    未等他心头惊骇升起。

    突然感觉座骑仰翻不止。

    细一看，原是胡车儿在底下用力猛掀，竟连马带甲整个顶翻在地。

    这莽夫被陆林俘虏之后，一身蛮力又变大了，恐是可以挑负万斤之重！

    眼见两人厮杀成团，陆林咽下一把大还丹还有聚气丹，稍做喘息，立即飞至千丈高空。

    他晃动剑尖，快速催动引雷诀，口中更是指挥三军行进：

    “禄飞杓！动蛇！”

    “栢字营准备！”

    “神机营！装填覆盖！”

    在白虎啸的加持之下，命令清晰传入每一名士卒的耳中，众军闻声大动。

    曹操带领曹洪，奋通争先，跟随宋宪的并州铁骑，齐齐凿入铜人原的战场。

    方圆十里，喊杀不断。

    到处都是哀嚎，都处都是鲜血。

    原本潺潺流动的灞水，此时血流成河，但因血污太过粘稠浓厚，一时翻不起浪花，恍若死水。

    天上乌云受到召唤，猝然汇集如夜，其中电光扑闪如怒。

    伴随陆林剑尖挥劈向下，一条赤金黄龙乍然现世，张牙舞爪之余，猛然扑向董卓。

    国运之龙？

    他这是祸害了多少汉室皇脉？

    羡慕之余，董卓眼中闪过一丝忌惮，之后则是无尽怒火。

    若非当初陆林阻拦，自己当是攻入洛阳之人，并大肆收集皇后诸多汉家皇室龙气！

    现在！

    却落到陆林手里！

    董卓跺脚踩进铜人原的血污泥潭，立即从中抽得海量煞气，使得八臂再生，并凌空化出一道玄色巨盾。

    赤金黄龙咆哮不止，一声长啸过后，携带天空百里祥云，猛然撞在董卓身前。

    哐当！

    一声惊天动地的巨响，平地炸响！

    董卓笼罩在一片电浆之中，抵住后腿，八臂奋力举撑，但仍挡不住陆林这道全力一击。

    他倒步后滑，猛然陷进灞水，但赤金黄龙的攻势汹涌再来，他又长退万步，再次被推入浐水。

    庞大的体型撞翻沿途建筑，犁出一道十丈之深的巨沟，引得灞水与浐水哗啦倒灌。

    让八水长安，再凭空多出一条水道。

    陆林紧跟其后，率先杀入长安，掏出凌日长弓并挽弦如月，调集真气厉射一发。

    董卓倒退二十里有余，仍是势头不减，撞碎长乐宫之后，一头摔在久负盛名的未央宫。

    轰隆！

    木屑飞溅之余，激起一大股烟尘，震得长安檐瓦尽落。

    董卓来不及庆幸赤金黄龙终于消失，只见一支利箭刺透雾霾，径直奔向眉心。

    “啊——”

