    “行了，我今天来不是跟你胡侃的，大圣全权交给你了，关于天尊伏魔地，你怎么想。”凰敖道。

    邱十一很没有形象地坐着，灌了一碗酒说道：“我能怎么想？你找我不就是想让我当打手？这次的伏魔地正好就在那群三眼划出的疆域里，这种机会可不多见。”

    池渊在一旁, 心中微动，他很敏锐地察觉到邱十一的心绪刚刚有一刹那的波动，后者虽然还在自顾灌酒，可眼中寒光是遮不住的。

    十一师从邱鹤大圣，踏上道途前，邱十一只是西漠一个普通人族部落的幼儿，邱十一这个名字都是跟了大圣的姓氏。

    想到邱十一这几天饮酒时无意透露的消息, 池渊心中一叹。

    邱十一的部落驻扎在西漠三大神族的疆土外围, 一直都处在天目族的血腥统治之下。

    当初邱鹤发现他时，十一已经奄奄一息，被大圣救活。

    “既然在那群三眼族家里，那就好说了，天尊遗泽理应属万族所有，我们直接杀过去，强占那里。”

    邱十一说这话时，眸子里射出惊人的光，完全没顾及西漠神族的强势。

    “你要一人挑了三大神族？”凰敖挑眉。

    邱十一灌了口酒，尽是不屑：“他们算哪门子的神族？只不过继承了少许古之血液罢了。若非师尊不出手，西漠还有那祖器黑葫芦，我早杀过去了。”

    就在这时，池渊腹中的灼热感迅速向全身经络蔓延，他的气息有些不稳，仙台中更是有太阴气流淌，有些不受控。

    他要突破了。

    池渊本就悟性极高，又修了太阴经文, 虽然一跃数重天，却在仙台秘境有十分稳固的根基。

    而今这几日，他饮了邱十一不少灵酒，言语间又得其点拨，他的境界桎梏松动了，终于突破。

    第三大寇目光炯炯，道：“小十一，还须借你宝地一用！”

    邱十一喷着酒气，道：“知道，知道，不就是为了后生吗？”

    他看着池渊，目中闪过一丝惊艳：“此子不凡啊，不仅悟性奇高，血脉天赋也是我生平未见。”

    邱十一抓着酒葫芦站了起来，大袖一挥，就与池渊消失在原地，再出现，已是在圣城中央。

    邱十一大袖一摆，池渊被一股力量托着, 轻缓地降入一口池子。

    “这……”

    池渊大为震惊，这几日下来, 对于圣城某些禁地早有耳闻, 最出名的就是圣城中央的祖龙池。

    祖龙池是人族先贤以大法力攫来九条地脉融会而成，龙池之水源力充沛，与天地道力相合。

    在这种条件下修炼不仅一日千里，还能让修士更贴近大道，堪称悟法圣地。

    第三大寇道：“祖龙池是人族修炼圣地，八仙洞与圣城同气连枝，这次是你的造化，好好把握。”

    池渊很惊喜，在祖龙池中修行，等若是沐浴在九条大地龙脉的气息中，对他好处巨大！

    “多谢前辈！”这是一桩大礼，这几日邱十一也毫不吝啬地在修行上指点他，池渊认真道谢。

    邱十一摆了摆手，大气道：“道谢就不必了，小子，我看你也很顺眼，你便在池中修行，助你破关。”

    两尊圣王说完就走，一转身就融入虚空，无迹可寻了。

    “背靠大树，好乘凉啊。”池渊感慨，默默调息，他能在祖龙池闭关，完全是得益于八仙洞的背景。

    至于不死山这层身份，没人知晓，池渊也不打算宣扬，老至尊只是将他引上了修行路，其他一概未插手，这条路还需他自己去趟。

    祖龙池中瑞霞艳艳，精气滔滔，池渊盘坐在池中，龙脉气化成了水一般的液体，将他脖颈以下全部淹没。

    一头青丝散开，在龙池中轻舞。

    池渊的肌肤之下，一道道黄金纹络在闪烁与交织，平日最难以修行的金乌法瓶颈也松动了。

    他每次呼吸，白色的雾气都在口鼻缭绕，那是菁纯的地脉龙气，如瀑布在涤荡池渊的躯体。

    这是一种缓慢的蜕变，池渊就此沉浸入深层次的悟道境界中，他物我两忘，神思在血脉与经络中流淌，身上的气息愈发深邃了。

    一个月的时间，万族盛会上发生的事早已传遍五大域，很多强族都知道了赤霄王凰敖出世的消息。

    “赤霄王两百年前才刚晋入圣人领域第九层小台阶，这就成王了？”

    很多祖王卡在圣人绝巅数千年不得寸进，可以说，从圣人领域再度突破一个大境界，难度比起斩道都不遑多让。

    “两百年破入圣人王，同阶祖王中，恐怕也只有银血天王能与之比肩。”谈起这个话题，祖王世家的人都感到无力。

    王与王，有时是云泥之别。

    这些族的祖王只是普通的圣人，与赤霄王、银血天王那样的盖代王者相比，犹若隔了一道天渊。

    各族修士的看法不一，不少人都在观望血凰山，凰敖是从血凰族叛离的，可血凰山像是沉默了，始终都没有什么大动作。

    拥有一尊圣王的八仙洞让人忌惮，这次盛会上，各族年轻一代的传人露面，也引人关注。

    “神蚕岭这一代没有神子，倒是有一个玉蚕天女全程陪伴在该族祖王身边，玉容昳丽，如谪仙般。”

    “玄龙道子仙三斩道，实力超出了这一代所有人，少年英杰啊。”

    “不，这次原始湖的传人出世，亦是一尊年轻的斩道者。”

    “不错，元战虽没动手，可血气如凶龙蛰伏，听闻其古皇血脉非常纯净，或许还要在玄龙道子之上。”

    “听说西漠重瞳王也将要斩道，数万载都难一见的重瞳，一旦斩道，将会多么强大？无人知晓。”

    “重瞳真有那么厉害吗？重瞳王的弟弟也是个重瞳者，被八仙洞新收的传人以碾压之势轻易击败。”

    “不，听说重瞳神子根本不是真正的重瞳血脉，他那兄长才是……”

    很多人直摇头，认为重瞳王再惊艳也不可能位列玄龙道子、元战之上，皇族血脉向来都凌驾在别的种族生灵之上，很超然。

    也有不少人谈到池渊、金鹏子等，很多大族的年轻一代都放出狠话，声称若见到，必灭了他们。

