    潜龙御景的书房之中，战御聘坐在书桌前处理文件，江越将刚才打探到的消息全部送到了他的面前。

    “战总，咱们要不要去敲打一下那边的人？”

    江越有些忧心忡忡地问道：“慕家的手里还有些关系，战北城那边也有不小的实力，若是他们真的联合起来，恐怕翻身也能做到。”

    真让他们翻身，战御聘之前的功夫就白下了。

    慕家虽然不如战家，但到底也是锦城中的大家，但凭几个报道和名声就想将慕家给搞臭，恐怕不太可能。

    江越更担心的是，慕家在战北城的帮助下翻身之后，很可能会反咬回来。

    战御聘不动声色，将文件签名后放到了桌子旁边，看了眼江越那担忧的神色，嘴角微微上翘。

    “无妨。”

    他的声音冷淡，却让人有种莫名的镇定，“慕家的项目必然要亏本，这次，我让他们翻身无望。”

    话音落地，江越轻轻颔首。

    将自己处理好的文件交给江越，战御聘心中冷笑。

    度假村这一个项目转型，改成墓地虽然会让慕氏集团亏损少点，但只要他再稍微动下手脚，自然会让慕家血本无归。

    要改成墓地，那就让他去改吧。

    以为这样就能够止损，将度假村前期的投资捞回来？

    做梦去吧！

    接下来的几天，慕氏集团的总裁慕成功在电视新闻上诚恳的和锦城人道歉，说明自己事先并不知道那是乱葬岗，才在那里选址建造度假村的。

    现在他已经将下面的人重新做了法事安葬，并且停工建设度假村的项目，而是改建成了豪华的墓地。

    看他建造的规模，锦城中确实有些有钱人动心了，但是接下来媒体就报道，慕家的墓地最好是做公墓，不然还是分不出来三六九等。

    本来就是乱葬岗，证明那里的风水确实不好，为什么要给这些有身份的人当安葬的地方？

    这些质疑的话在锦城中传播的沸沸扬扬，慕成功满怀希望的将自己改造好的墓地出售，原本以为能够拿到点回本，却不料最后都是一场空。

    “啪！”

    慕家的大厅中，他将杯子重重的摔在了地上。

    慕昭容和慕夫人都不做声，自从度假村改成墓地之后，他就没有过好脾气。

    “难道非得让我改成没人出钱的公墓才好？”

    慕成功仰天长叹，“那就真的没有任何盈利了，是纯粹的赔本啊！”

    慕夫人拧着眉头走到他的身边，轻手轻脚的将杯子碎片都给打扫起来，“老爷，这也是没办法的事情，好在建造公墓不怎么花钱，及时止损吧。”

    现在报纸上都是这些事情的报道，如果再不制止，谁知道下一步还有多少事情，要赔掉多少钱。

    盈利，已经是梦想中遥不可及的泡沫。

    知道自己夫人说的是正确的，慕成功再次叹息，无奈地蹲下了身体。

    真的要这样做？

    慕家宣布将建造墓地转变为公墓之后没多久，慕家的其他几个项目投资商纷纷上门，要求撤资。

    慕氏集团的总裁办公室中，看着往日里甘愿给自己投资合作的不错的生意伙伴，慕成功几乎哭不出声音。

    “王总，张总，咱们都是合作多年的老伙伴了，你们为什么要撤资？”

    他的声音都在颤抖，紧紧地盯着几人。

    这几个项目虽然不如度假村的规模大，但加起来对慕家来说也不是小数字，更何况太小的项目慕成功也不做。

    度假村项目废弃成了公墓之后，他就将心神放在了这几个项目上，指望从这几个项目中回本。

    可他们几个偏偏要撤资！

    看慕成功的脸色不好，到底是合作多年的伙伴，张总心有不忍，重重地咳嗽了声。

    “慕总，不是我们几个不帮忙，但现在我们自己的公司都快经营不下去了，只能够撤资，总不能救了你的公司，将我们几个的公司都搭进去。”

    他的话音落地，周围的几个老总纷纷点头。

    眼见拦不住，慕成功只好无奈的任由他们算账撤资。

    当初签订的合约就不是死约，如今他们纷纷反悔撤资，慕氏集团的资金一下子就捉襟见肘了，流动资金链彻底断裂。

    几个老总拿着钱离开，慕成功瘫软在椅子上，双眸无神。

    慕氏集团恐怕要完了。

    战氏集团的副总经理办公室中，战北城重重的将手中文件摔到了地上。

    “废物！”

    他破口大骂，额头上青筋暴起，眼眸中带着点点猩红，“度假村废了就废了，连自己集团的项目投资都留不住，亏你将公司开的那么大，没算计的东西！”

    他骂的是慕成功，助理打了个寒颤，蹲在旁边将文件都给收拾好。

    从未看到过他发这么大的火气。

    等到助理将文件放到了桌子上，战北城也冷静了下来，他紧紧地皱着眉头，吩咐助理带着钱去慕氏集团。

    “就说是我要投资，让他继续做项目，不要停下来。”

    战北城越想越气，“流动资金的问题给他解决了，他要是再扶不上墙，这两家的婚约也就不必再维持了。”

    当初看上慕家的人脉和关系才答应接受了慕昭容这个破鞋，可没想到现在，羊肉没吃到，还惹了一身的骚。

    当初就不该接这些烂摊子！

    这次战御聘出手毫不留情，雷厉风行，难道是他发现了什么？

    脑海中仿佛有道寒光闪过，战北城心头的火气陡然冷了下来，眯着眼将前前后后仔细地想了一遍。

    不对！

    他喊住刚要出门的助理，“你去调查，看战御聘最近身边的人有没有出什么事，是不是慕家那老不死的动的手脚，有任何发现，都立刻告诉我。”

    如果不是慕成功私自做了什么，惹怒了战御聘，那就只有一种可能。

    他这是迫不及待地要拔掉自己的爪牙了。

    战御聘和他争夺战家家产已经到了白热化阶段，你来我往，毫不客气，战御聘和慕家解除了婚约，倒是他继续了婚约，肯定有危机感。

    如此想，他除掉慕家也不奇怪。

