    这么一想，之前那口大坑里还真有可能隐藏着魔气的源头。

    就算不是真正的源头，起码也是个类似入水口一样的存在。

    “不对啊，如果是源头的话，为什么会出现在大地碎片的内部？”高晋自顾自琢磨着：“难不成那块碎片内部隐藏着一个输送魔气的空间节点？”

    思前想后，貌似也只有这种可能了。

    毕竟魔气总不可能是从大地碎片内部凭空产生的吧？

    “如果是源头的话，回去捣毁它会不会更好？”小花提议道。

    闻言, 高晋不禁陷入了沉默。

    如果只有他自己一个人，自然不会去做如此冒险的事情，可如今有小花这个渡劫期小屁孩在，杀回去玩玩应该也没啥好担心的。

    “可以是可以，但说实话，那边应该只是无数魔气源头中的一个。”高晋道：“就算将其捣毁了，也不会有多大意义。”

    “能捣毁一个是一个呗。”小丫头凝眉道：“而且本仙也想看看魔气究竟从而何来。”

    “也对。”高晋沉吟着点点头。

    确实, 虽然捣毁一个魔气源头意义不是很大，但却可以通过魔气源头了解到一些有关魔气的秘密, 以及魔气真正的来源。

    想到这里，高晋便不再犹豫什么，立马指挥大白调转方向，朝魔气云团飞了回去。

    因为是双向奔赴，所以很快便靠近到了魔气云团附近。

    面对这不断膨胀的魔气云团，即便是小花这样的渡劫期强者，心里也难免有些犯怵。

    “奇怪，这种污秽的能量难道不要钱的吗？”小花疑惑不解道。

    “什么意思？”

    小花解释道：“只要是能量，就不可能是凭空产生的，必然有一定的成本在里面，而且越是强势的能量，成本也就越高。”

    “可你看这些魔气，如此庞大的体量，成本根本无法计算。”

    闻言，高晋也跟着陷入到了同样的困惑当中。

    说白了就是能量守恒定律，眼前这魔气云团的体量无法估量，并且还在不断膨胀, 很难想像它们是如何产生的, 或者是如何制造出来的。

    魔气云团内，远远便能听到魔物群嘈杂呼啸的声音。

    高晋一家三口进入魔气云团没多久，便很快遭到了源源不断的魔物围攻。

    好在有小花这个幼年大佬在，一圈圈柔和的宝光绽开，魔物群根本靠近不了他们，甚至连魔气都被她驱散的无法靠近他们。

    高晋见状，不免有些惊奇：“小花，你还能把魔气驱散开？”

    “我的力量偏温和、纯洁，刚好与这些污秽的魔气对立，稍微多花点儿力气，就能将它们逼退。”

    “那你岂不是可以将整个魔气云团都驱散了？”

    小花没好气道：“如此庞大的魔气体量，别说是一个我了，就算是一百个、一千个我都驱散不过来。”

    “好吧，是我想多了。”高晋尴尬着点点头。

    继续向魔气云团内部深入不久，前方忽然间豁然开朗。

    本以为魔气云团内部已经被魔气完全笼罩，没想到云团内部并不是实心的，而是空心了。

    当然，云团内部并不是完全空心的，而是像空心西瓜内部的瓜瓤一样，无数道暗流一样的魔气纵横交错，形成一大片中空的魔气暗流网络。

    “我去，原来里面不是空心的啊！”

    此情此景，高晋竟有些哭笑不得，早知道这样，他还跑个der的跑。

    谷攷

    说是这么说，但云团内部区域的魔气浓度依旧比外面高了无数倍。

    “云团中心在哪儿？”小花问道。

    “嘶~我这我还真不太清楚。”高晋尴尬道：“之前逃得太过匆忙，而且视线和神识完全被魔气遮蔽，只记得个大致的方向。”

    小花微微点头，“不急，慢慢找。”

    继续深入的途中，依然免不了遭受魔物群的围攻。

    虽然有小花这个大佬在，用不着高晋动手，但闲着也是闲着，高晋最终还是加入到了砍瓜切菜的行列当中。

    不知过了多久，前方虚空中的一块大地碎片上隐隐传来激烈的战斗波动。

    “和你一样进入到这里的修士吗？”小花下意识的看向高晋。

    “估计是了。”高晋点头道：“而且很有可能是跟我一同进来的那批人，走，过去看看。”

    大白立刻心领神会，加速向那块大地碎片飞去。

    “你不是一个人进来的吗？”小花好奇问道。

    “当然不是。”高晋哑然解释道：“我们这次一口气进来很多人，跟我同行的队友就有几十号人，只是因为魔气云团的爆发，跟队伍走散了。”

    “哦。”小花若有所思道：“那我还是先躲起来吧。”

    高晋沉吟着点点头：“也好，虽说那些人都不是你的对手，但还是别让他们知道你的存在比较好。”

    正所谓防人之心不可无。

    这次进来的可都是古氏族的修士，背景和底蕴都不小，尤其是孔氏和裴氏两家，背后更是有八品强者坐镇，万一盯上小花，可就麻烦了。

    毕竟小花可是一株渡劫期的天材地宝，绝对能让那些老祖级强者们发狂。

    高晋是因为自身外挂太多，不在乎小花带来的那点提升，但其他修士可就不一样了。

    对于其他修士而言，小花就是一株绝无仅有的绝世仙草。

    没人能拒绝这种诱惑。

    于是乎，小丫头果断变回了本体莲花形态，被高晋装进了储物袋中。

    与此同时，大白也已经飞到了大地碎片上空，并朝着战斗波动传来的方向俯冲下去。

    下方是一片坐落在荒山之间的废墟，远远便能看到不少修士在跟零散的魔物群厮杀。

    “奇怪，竟然没有百级高手同行？”

    从那些战斗的阵仗来看，明显都是些五六十级的修士，这让高晋感到一丝疑惑。

    毕竟各大古氏族都是有不少百级高手陪同进来的。

    “难道跟我一样，也跟队伍走散了？”

    可从下方的修士人数来看，好像很多的样子。

    带着疑惑继续俯冲下去，随着距离的不断拉近，高晋也终于看清了这群年轻修士的来历，没记错的话，好像是裴氏一族的队伍，其中还掺杂着一些其他氏族的青年。

    其中带队的青年便是之前想要勾搭许瑶的古氏族青年之一，据说是裴氏一族未来的家主继承人，名字好像叫裴元奎。

    而在高晋俯冲下来的同时，以裴元奎为首的裴氏一族众人自然也察觉到了高晋的靠近。

    “少主快看，好像是那个叫高晋的小赤佬！”

    旁边一名裴氏一族青年惊讶的同时，脸上流露出一丝坏笑。

