    眼见得沈益神色坚持，韩晓玉也不想违逆他的意思，只得点头道。

    “好吧，我听你的，但是益哥，要是有需要我的地方，你一定要跟我说！”

    沈益伸手摸了摸她的脑袋。

    “嗯，你去上学吧，要是不出意外的话，我估计这件事几天内就能查清楚，到时我会把真相说给你听的。”

    “好！”听到这话，韩晓玉顿时放心了许多。

    “三子，送你姐回去，另外这几天小心一些。”

    “益哥放心，我明白的！”韩三明重重点头，“事情发生在商场附近不远，我已经让人过去调查了，看看那附近有没有人认识那几个凶徒。”

    “好，辛苦你了，有结果了告诉我。”

    沈益挥了挥手，又对徐雷道。

    “医院里有人看护，暂时不需要你来保护了，你帮我查一下抓到的那个人的社会背景，能做到吗？”

    “老板放心，我能做到！”

    徐雷身体挺直，沈益受伤之后，他情绪慌乱，什么事都没有做成，现在得到了沈益的命令，顿时感觉心里又踏实了许多。

    “那好，我还有些累，就先休息一会了。”

    沈益最后朝沈志涵他们安慰地笑了笑，就再度陷入了昏睡中。

    有是一觉醒来，感觉大脑清晰了许多。

    沈志涵他们暂时不在病房内，不知道在忙些什么，病房内只有两人。

    一个是徐雷，另一个则是沈益所意想不到的家伙。

    王海平。

    后者正拿着一份报纸静静观看，看见沈益清醒过来，慢慢将目光投来。

    “醒过来了？怎么样，感觉如何？”

    “老板，我回来的时候，王老板就已经在这里了，我……”

    徐雷脸上浮现出为难之色。

    沈益挥了挥手指，示意他不用在意。

    王海平能进来这里，恐怕是他爸妈的安排，他之前一直将他包装成王海平的手下，还没来得及说出真相，所以沈志涵他们见到王海平不设防也是可以理解的。

    “没事，王老板想要对付我，不会在医院里，更不会自己动手。”

    王海平轻轻一笑。

    “怎么样，你对是谁朝你动手有头绪了吗？”

    沈益看向了徐雷。

    徐雷知道自己这时应该说什么。

    “那个凶徒的社会背景查出来了，但资料显示，他此前一直没有正经工作，就是个无业游民，交友范围也只限于一些小混混，都是20号傍晚追击老板您的那些人……他们对自己所做的事情供认不讳，但为什么这么做的原因却什么都不吐露。”

    沈益脸色有些阴沉，这时王海平却道。

    “沈益，其实我知道是谁对你下的黑手，要不要和我做个交易？”

    “什么交易？”

    “舒润塑料厂的股份再给我10%，另外明玉商场的股份我也想要一些。你放心，我不白要，作为交换，海平酒楼的股份我可以给你一半，另外你遇刺的事情交给我来解决，我保证三天之内，将刺伤你的主凶和幕后主使全都交到你面前任你处置，如何？”

    王海平脸上有着自得之色，显然是对完成自己作出的承诺极有信心。

    然而沈益听见他的话，却是摇了摇头。

    “不如何。”

    王海平眉头皱起。

    “你觉得不值？那也没关系，我们可以就具体的数值再商量一下。”

    “不，我只是不想和你合作而已。”沈益微笑着道。

    王海平脸上笑意收敛了起来。

    “沈益，事到如今，我已经承认你是和我处于同一个层面上的人物，但你知道你面对的是怎样的对手吗？不和我合作，你以为你要对付的只是一群杂鱼？”

    “连刺杀这种上不得台面的手段都使用出来了，不是杂鱼是什么？”沈益反问了起来。

    “王海平，我一直不愿意和你合作过甚，舒润塑料厂的事情我在掌握主动权之后，不惜与你翻脸也不让你插手其中，你以为我只是为了利益吗？”

    “事实上，刺杀我的事情虽然和你无关，但在我看来，你和朝我动手的那家伙属于同一种人！你们都是为了达到目的，有可能践踏法律的人！”

    沈益从病床上坐了起来，双眼直视着王海平。

    “而不管你心里是觉得我这个人虚伪也好，单纯也罢，我要告诉你的是，我绝对不会和你这样的人深入合作，那会让我心里很不安，不知道什么时候，就会被你连累得一同坠入深渊！”

    王海平双眼虚眯，并没有表现出愤怒，只是淡淡地看着沈益。

    “你很有想法，沈益，我曾经也是个和你一样满腔热血的人，但现在我变成了这样……你觉得，你能坚持多久呢？在遇到这些事情之后，尤其今后随着你一步步走得更高，还有可能会遇到更多这样的事情。”

    “其他的不说，没有我的帮助，你这次的仇都未必能报。”

    “那就不需要王老板你来关心了。”沈益缓缓躺了回去，“我自己的事情，自己会处理好，而且我从来不相信，你们的行事手段，才是能成功的唯一手段。”

    正在这时，沈益突然感觉到病房门外似乎有人在偷窥。

    他往那边看去，正好看见曾强偷偷摸摸地透过玻璃往里瞧。

    一见沈益目光转来，曾强脸色大变，慌乱地直接向后躲去。

    他来做什么？

    沈益眉头皱起，而后却陡然间想起了什么，神色猛地一怔，随即有些激动地朝徐雷道。

    “抓住他！他是关键人物！”

    徐雷赶紧向病房外跑去。

    王海平收回看向那边的眼神，朝沈益道。

    “看来你已经知道了是谁要对付你了，不过这才刚开始，想要让那个人受到惩罚可不是件容易事，我期待着你主动找我的那一天。”

    “不会有那一天的。”沈益脸色平淡，眼神却足够坚定。

    王海平眼神有些嘲讽地轻笑了笑，若有深意地道。

    “你还是太天真了，你以为不让我插手，舒润塑料厂的发展就一定能如你所愿了吗？你能防住我，能防住所有人吗？”

    “你这话是什么意思？”沈益皱起眉头。

    但王海平却不想再多说，起身向病房外走去。

    “什么意思你自己琢磨吧，也许只有你自己狠狠栽一个跟头，才能心平气和地和我合作。”

