
　　“璇玑！你背叛我！”班农仍然在声嘶力竭地怒吼。

　　在暴雨之中，璇玑开着戴琳送的防御圣器【球接子】，幽幽地叹了一口气，并不回答。

　　这波自然之雨规模实在是太大了。整个班农营地所在的空间法阵附近的亡灵营地片刻间就灌成了一片沼泽湖泊。

　　在班农的精英班底之中，雷诺德、乔恩、彭泽列夫、杜罗申科和内托还在其他地方收拾亡灵。

　　而留在这里，准备第一批进入主位面的亡灵之中，除了自己与班农之外，还有卢克、纳萨、哈利和哈利斯，以及阿什卡・加尼这几位传奇。

　　哈利和阿什卡的光明魔法盾分别护住了班农与卢克，哈利斯和纳萨将将自保，剩下二十五万亡灵，无论是召唤物还是自由亡灵，全部被泡在水里绝望地挣扎。

　　看到班农苦心积虑积攒的家底被一场豪雨泡光，璇玑也忍不住对班农有一丝丝同情。

　　看到璇玑看向自己的目光中的同情，班农更是气到疯狂：

　　“璇玑！我命令你不惜一切代价进攻斯塔克！给我上！”

　　璇玑叹了一口气。班农是她的转化者。班农的命令，她不得不从。

　　璇玑化身成一道闪电出现在了半空中的戴琳身前。

　　在那一瞬间，璇玑与戴琳的眼神紧紧地交织在一起。璇玑朝戴琳微微的点头。

　　与此同时，璇玑手中的【星纹紫电】短剑如风一般向戴琳的心脏刺去！

　　在最后一次联系的时候，璇玑告诉了戴琳她身上最大的弱点：

　　“自从被转化为亡灵后，我就再也没有修炼过亡灵法术。身为亡灵就是我最大的弱点。只要一道普通的自然法术就可以超渡我。下次战斗，我会直接出现在你的面前，我不会给自己上任何魔法盾，你要把握好机会。”

　　戴琳的回复很短，就一个字：“好！”

　　但是当璇玑的剑向戴琳时，出乎璇玑意料的，戴琳并没有抬手给自己一道【星光】或者【生命缠绕】，而是发动了水系技能：【潮汐锁定】。

　　璇玑与戴琳的距离猛地拉近！璇玑还没有反应过来，她手中的短剑便刺穿了戴琳的心脏！

　　璇玑大吃一惊，松开短剑！就在这时候，戴琳猛地将她抱住。

　　封灵榜，收！

　　璇玑感觉到一股巨大的吸引力。无论是身为亡灵的本能，还是必须忠于班农的底层逻辑，她都下意识地进行着抵抗。但她的亡灵法力实在太过低微，根本无法抵挡封灵榜的巨大吸力。

　　璇玑紧急瞬移。但是在被潮汐锁定的巨大引力拉扯下，璇玑的空间技能罕见失败！璇玑只坚持了两秒钟，便再也无法抵挡，瞬间消失不见。从下方看，就像璇玑一剑刺向戴琳的心脏，然后被戴琳的吸走了一般！

　　戴琳咬着牙从胸口拔出了璇玑的星纹紫电剑。这还是戴琳给她打造的神器！当年戴琳磨着萨丽和美乐帮他打造这把兵器的时候，萨丽就说风凉话，说别打造一把刺向自己心脏的宝剑。

　　谷誟</span>没想到萨丽的话一语成谶，星纹紫电剑竟真的成了刺向自己心脏的凶器。

　　如果是晋阶传奇之前，如此要害部位被神器一剑刺中，戴琳只怕不死也得残。但是晋阶之后，【细胞全能】这个被动技能让戴琳无视了这当胸一刺。当然疼痛是无法避免的。

　　戴琳心有余悸地用【自然之触】治好自己的胸前的伤口，将【星纹紫电剑】扔回封灵榜，然后轻轻地落在地上。看着眼前的班农、卢克、纳萨、哈利和哈利斯，以及阿什卡・加尼这几位传奇。

　　班农愕然地看着戴琳收了璇玑，心中这通骂娘——璇玑的实力，班农是知道的。班农相信，如果璇玑真的想拼死一战的话，她必定不会这么快地被戴琳收取。这个吃里扒外的死娘们！

　　看着在大雨中缓缓落地的戴琳，班农强迫自己镇定下来。M.23sk.com

　　自己损失惨重已经成为事实。一个技能尽乎杀死二十多万亡灵军队，眼前的戴琳强得实在超出了他的想象。哪怕班农修习亡灵法术数千年，哪怕和他同时期，但天赋更高的艾琳娜和萝丝，班农也不认为她们能释放出这种规模的技能来。

　　“哈哈，戴琳。我们好久不见了。你的实力增长真的令我惊叹。费南迪院长若是泉下有知，必定会非常欣慰。”班农说。

　　戴琳面无表情地一挥手。自然之雨骤然停止。

　　接着，天空中剩下的绿云化作一个巨大的龙卷风，从天下笔直地垂下来落在戴琳的掌心。以戴琳为圆心，四周风声大起。

　　班农等人受迫于自然能量的激荡气旋，不得不向后退去。

　　不过绿云消散的速度很快，十几秒的功夫，天上的绿云便被吸收得干干净净。只留下满地的泥泞与死了一地的亡灵。

　　戴琳向前走了一步。

　　所有的传奇都开始紧张起来。

　　“戴琳，我们并不一定要成为敌人。你既然喜欢璇玑，她以后就是你的人了。你对我有怨言，刚才那一下你杀死了我手下二十万人，也该消气了吧。我们真的有必要不死不休吗？”班农急忙说。

　　戴琳理也没理班农，而是径直地走向卢克。

　　卢克手握屠龙刀，向前走了一步，举刀指向戴琳，一言不发。

　　“为什么？”戴琳轻声问。

　　“为什么？班农的确不是个好东西，用亡灵药剂害死了院长，还害死了那么多无辜百姓——但你又好到哪里去？！你的绝户计又杀死了多少被亡灵药剂害死后重生，只想好好活着的自由亡灵？或许在你这尊贵的人族国王眼中，亡灵不算人。那么自由亡灵的人权，就由我来守护！”卢克大喝一声，远远地一刀挥来！

　　红色的刀光夹带着狂暴的火系能量，化作一条长龙冲向戴琳！戴琳伸手一张，一道水盾出现在他的身前。火焰长龙在水盾面前炸作一团水汽，戴琳毫发无伤。

　　卢克连连劈斩，一道又一道刀光在水盾面前化作阵阵蒸汽，根本伤戴琳不得。

　　“卢克，我对你太失望了——这把刀还是我给你打造的呢！”戴琳长长地叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第757章 活捉璇玑免费阅读。https://xs.23sk.com 