    马蹄声再次在南湖之畔响起，而后又消散。

    一身黑衣的陈朝悬着断刀，慢慢悠悠的朝着那座小院而去，一路上湖畔的不少学子看到陈朝，脸色都不太好看，只是却也不能发作，只能当作没有看到一般，清晨的事情早已经传了出去，如今是谁都知道这位出身天青县的少年镇守使可是早晨才在湖畔辨得的那位曾夫子都说不出什么来。

    书院学子说白了便是最擅长讲道理，如今连那位夫子都无法胜他，那算上他们这些学子，有一个算一个，自然也都没有办法。

    除非是那些这一代里真正的出彩人物，不然不可能会有什么不同。

    伴着晚霞归家，本就是件极为不错的事情，陈朝好久没有觉得人生如此惬意过了，故而越走越慢，一边走一边摸着腰间的腰牌，陈朝便有些恍惚出神，直到片刻之后，他才回过神来。

    可一回过神来，便在湖畔的夕阳下看到了一个少年，他立在夕阳之中，身着一身寻常长衫，面容生得极为俊美，看着便知不凡，绕是陈朝这个男子，看到对面的时候，一时间也有些恍惚。

    不等他移开目光，那少年也回头看向他，两人瞬间四目相对，期间便有了些特别的意味。

    陈朝眯了眯眼，很快便主动收回目光，自顾自朝着前面走去，好似并不在意这样的事情。

    那少年站在夕阳里，主动开口道：“清晨的时候，听说你在这里说得我书院众人哑口无言？”

    他的声音很是清淡，倒是很不想这个年龄段的少年。

    陈朝停下脚步，问道：“你有什么见解？”

    既然对方要说起清晨的事情，陈朝倒也可以顺着他说这些事情，反正那桩事情说破天，也是黄直有错，无论如何辨。

    少年微笑道：“大梁朝武夫不可辱，这自然是真理，对于那桩事情，我没什么好说的，但那是你真实的想法吗？”

    不等陈朝说话，少年便自顾自说道：“你所想，大概只是为了在那个少女面前撑起面子？”

    陈朝默然无语。

    少年继续说道：“实际上你和黄直做的，都是一样的，不过是哗众取宠，为了一个女子罢了。”

    陈朝笑问道：“你一直以来都这么自信吗？”

    少年听着这话，皱了皱眉，好似有些不太高兴，他便说道：“你可以驳我。”

    其实早在少年和陈朝在这湖畔交谈的时候，这里已经聚集了不少学子，他们此刻当然知道那个悬着刀的少年是清晨在湖畔闹出事情的陈朝，却不知道那个生得好看的少年又是谁。

    但看着那少年身上的衣衫，只能推算他也是书院的学子。

    学子们有些期待，想要在这里看到陈朝吃瘪。

    别的不说，但总是能够帮书院在这里找回些什么面子的。

    陈朝说道：“我不太会讲道理，我也不想驳你。”

    少年看着陈朝的刀，自信道：“你或许想和我打一架？”

    “我在天青县杀过好几年以我大梁百姓为食的妖物，我也杀过那几个炼气士，你觉得你能比他们还恶？”

    言下之意，十分清楚。

    少年脸色变得有些不太好看，他本是想着以讲道理的姿态出现的，但眼前的陈朝应对，却让他有些摸不着头脑。

    少年冷淡道：“和你的口舌之争没有意思，私下比斗也没有意思，我会在万柳会上向你讨教的。”

    听着万柳会三个字，湖畔的学子开始窃窃私语起来，这一次的万柳会，虽然大梁朝的名额从八个变成了十个，书院依旧占据大头，可也不过是三四之人的名额，那少年这般说，岂不是说明他定然能够入选？

    这意味着什么？

    自然意味着眼前的少年会是书院真正的天才。

    无数人的目光，全部都落到了那个少年身上，少年不为所动，只是看着陈朝。

    陈朝笑了笑，摇了摇头，“我参加万柳会，是为了大梁朝，我和你没有私怨，到了万柳会我也不希望和你交手，那只是在损耗我大梁朝的力量。”

    这句话在湖畔引来不少喝彩声。

    书院里永远都不可能只有一种声音。这句话的声音自然也不算小，陈朝说出口之后，湖畔的学子们自然也都听得清楚，有不少人是清晨便在湖畔的，知晓那桩抢人的大戏，早就隐约猜到了几分，此刻听着陈朝这么说，心想果然这般，这少年是被那些大人物争抢，一定是为了万柳会。

    万柳会是大梁朝不愿提及，却又不得不提及的东西。

    这一次要在神都举行，学子们自然知晓，他们当然期待，但同时又有些害怕。

    期待的是这一次在家门口，朝廷会拿出比之前更好的表现，狠狠的宣扬一番国威，至于害怕的，自然又怕如同之前那般丢脸。

    既有这般情绪，自然便对参加万柳会的那些年轻天才又爱又恨。

    如今陈朝这般表态，他们自然高兴。

    至少他是顾全大局的。

    这样一来，反倒是眼前的少年，虽然出身书院，也让很多人不喜，在这桩事情上，又怎么能够内斗呢？

    大梁朝说来说去，能够参加万柳会的，也不过十个名额。

    既然是选出来为大梁朝而战的，自然要以大梁朝为重。

    少年皱了皱眉，没有再开口。

    他之前言语有失，此刻的确有些被动。

    陈朝也没有再多说些什么，在他看来，眼前这个少年，空有一副好皮囊，可脑子和黄直一样，都不太聪明。

    不足为虑。

    只是他也有些担心，如果参加万柳会的年轻人都是这样的存在，那么大梁朝想要取胜，还真是不容易。

    陈朝不再停留，很快便到了那座湖畔小院之前，推门而入，便再也不去理会外面的声音。

    谢南渡坐在院里，一直在看书，手中的那卷道法，似乎已经到了最后一页。

    椅子前的小矮凳上，果脯吃了些，但剩得更多。

    陈朝走过来，看着她感慨道：“书院里的蝉还是挺多的。”

    谢南渡抬起头来，之前的湖畔发生的事情，她自然听到了。

    她摇头道：“他不是一般的蝉。”

