    “那是一个岛，”中年秃头男说道：“作为一个岛，本身就是易守难攻的地方，再加上这几年死狼帮的壮大，岛上的实力已经发展到不可想象的成程度了吧。”

    “岛？”黑暗与殇捏起了鼻子。

    “对，就是一个岛，”中年秃头男应道：“当时海雅几乎不费吹灰之力就得到了那个岛。”

    黑暗与殇扭头看向桂满，“桂满，你什么都不要问，我问你一件事情你如实回答我。”

    看着黑暗与殇的表情这么严肃，桂满心里也泛起了嘀咕，“你问吧。”

    黑暗与殇依旧捏着鼻子，“恶人之岛事件你是怎么处理的？”

    桂满的表情瞬间震惊了，有关于恶人之岛的事情，这个世界上除了本家族暗组织的部分成员、自己和小艾之外，就没有任何人知道了，包括世界政府、其它家族和武装势力都不知道。

    桂满不知道为什么黑暗与殇会突然问关于恶人之岛的事情。

    “关于我为什么知道恶人之岛的事情我以后会解释，”黑暗与殇见桂满没说话，继续说道：“如果你相信我的话，请现在就告诉我。”

    桂满看了看黑暗与殇，她的心里很难不相信他，不知为何，桂满的心里对黑暗与殇有一种深深的信任感。

    “好吧，我告诉你，”桂满回想了一下，讲述了恶人之岛事件后发生的事情。

    “恶人之岛事件结束后，我原本想把那个岛变回普通的岛屿，进行一些正常贸易，

    但是恶人之岛事件惊动了世界政府，世界政府派人来查，并提出要占有恶人之岛的领土权。

    一开始我是拒绝的，但是小艾认为把恶人之岛交给世界政府后，能节省很多事情，

    再后来，世界政府答应给我一些补偿，经过一些利弊的衡量，我还是同意了将恶人之岛交给世界政府。

    当然，我之所以这么做最重要的原因还是想和之前恶人之岛上发生的事情撇清关系。”

    说完这些，桂满也意识到了黑暗与殇为什么会问自己关于恶人之岛的事情，“你不会想说着世界政府转手把恶人之岛贩卖给海雅那个女人了吧？”

    黑暗与殇摇了摇头，“更离谱，我认为那和你交涉的世界政府，根本就是死狼帮假扮的。”

    “什么？”桂满当然不敢相信，立刻扭头看向中年秃头男。

    中年秃头男看了看黑暗与殇，又看了看桂满，“喂，这种事情不用看我，我不清楚啊，我能知道主基地的位置就已经是我能知道的级别最高的事情了啊！”

    看中年秃头男的样子也不像是在撒谎，桂满也没有再去向八号确认。

    “那你交代死狼帮主基地那个岛的位置。”黑暗与殇说道。

    “我说，我说，”中年秃头男急忙应道：“主基地的位置是……”

    随着主基地位置的明朗，桂满也终于爆发出了脾气，一巴掌把面前的桌子拍了个粉碎：“好哇，还真的是我们家族之前的恶人之岛！”

    这些事情黑暗与殇都意料到了，“我的猜测是，死狼帮的人通过某些渠道得知了你们家族实力减弱的事情，随后策划并占有了恶人之岛。”

    “你这么一说，感觉真的是这样，”桂满活动了一下拳头，“当时本着多一事不如少一事的想法，也没有再去向世界政府确认，结果就吃了这么一个哑巴亏，

    好哇，好你个死狼帮，我们之间的账又多了一笔，这次，我们就新仇旧帐一起算！”

    黑暗与殇看了看众人，“各位，你们还有什么想问的吗？”

    众人都摇了摇头，只有别动我牛肉继续问道：“有关于特别行动队的事情，你知道他们有多少人，每个人的能力是什么吗？”

    中年秃头男说道：“我，我只知道其中一个。”

    “把你知道的都说出来。”别动我牛肉继续说道。

    “我说我说，”中年秃头男非常配合，“那个人用的是一种看不见的武器，

    传说在一次行动中，那个人单枪匹马就解决了敌方六十多人，那六十多人全都尸首两地，无一幸免。”

    “就只知道这一个人的情报吗？”别动我牛肉问道。

    “我，我就知道这一个啊……”

    “真的？”别动我牛肉再次问道。

    “真，真的啊，”中年秃头男已经慌了，“我所知道的事情我都交代了，对你们来说，我已经没有利用价值了，你们不会卸磨杀驴，杀我灭口吧？”

    中年秃头男的身体已经开始发抖了。

    “你这么说自己是驴真的好吗？”黑暗与殇吐槽道。

    “只要能活命，是驴就是驴呗。”中年秃头男回道。

    “你倒是挺看得开的……”黑暗与殇无力吐槽。

    “行了行了，你以为我们是你们死狼帮吗，我们答应会留下你的性命就一定会做到的，”桂满来到中年秃头男面前，狠狠地盯着他：“但是你的下辈子要在这里度过了，除非我们家族被毁灭了，否则你永远别想出去！”

    “我，我知道，我知道……”

    “来人！”桂满大声喊道：“带他出去！”

    随后，进来几个人押着中年秃头男走出了房间。

    审讯到这里就结束了。

    黑暗与殇他们得到了死狼帮老巢的地址，也知道了自己所面对的敌人中，还有一个叫作特别行动队的小队挺棘手的。

    “各位对所得到的线索有什么疑问吗？”别动我牛肉问道，及时做信息处理和总结是别动我牛肉一贯的做法。

    “我倒是很好奇，死狼帮为什么一定要活捉小满。”黑巫鸦说道。

    “我觉得答案已经很清楚了，”黑暗与殇看向桂满，“看来死狼帮中已经有人知道了你异人的身份了。

    从他们策划出租车爆炸事件却还想活捉你这件事情来看，就知道他们对异人的体质有着很明确的认识。”

    “他们抓我难道是想研究异人吗，为科学做贡献吗？”桂满吐槽道。

    黑暗与殇摇了摇头，“我觉得他们没那么高尚，他们的目的应该是异人最重要的价值。”

    黑暗与殇摸了摸自己的胸口，“那就是，异人的心脏。”

