    直到父亲走远，商姗这才数落起两个侄子。

    “你们两个真糊涂！”

    “为了争第一，偷偷作弊就算了，竟然还诬赖你们四婶！”

    “德行和家教一样不占，也难怪你们爷爷生气！”

    商晋安还死不悔改，“小姑，不能仅凭顾晚卿一面之词，就说我们作弊吧？”

    商晋泽私下里掐了他一把，让他赶紧闭嘴。

    小姑是非常严谨的人，没有看见实质性证据，绝对不会说出这样的话。

    何况，就凭顾晚卿在商家的信誉，爷爷又怎么可能听信顾晚卿的一面之词。

    肯定是顾晚卿提供了证据，并且能够证明确实他们两个人作弊了。

    商姗看得明明白白。

    她看向商晋泽，“你可知错？”

    商晋泽不服气，但也勉强的点了下头。

    “既然被顾晚卿拍到了，我无话可说。只能说这次栽在她手上，是我自己轻敌了。”

    “顾晚卿？这跟顾晚卿有什么关系？”商姗不解地问道。

    这下，商晋泽和商晋安更加迷惑了。

    不是顾晚卿？

    不是她，还能有谁告状？

    商姗蹙眉，很快就明白了两个侄子说的是什么意思。

    也对！

    视频里显示两个商家少爷在换车时，顾晚卿就在他们身边路过。

    也就是说……

    顾晚卿对于他们两个人作弊是知情的。

    知情，却不言语。

    商姗该说顾晚卿品德优良，不角色跟凭实力获得比赛冠军；

    还是说，顾晚卿这人深不可测，今晚飞行器能拍摄到超级弯道区域，跟顾晚卿有分不开的关系？

    商姗敏锐地问拍摄团队，“那片区域平时能拍清楚吗？”

    “很少……”

    “对呀，今天月亮大，碰巧了。”

    说着，众人抬头看了看，一片乌云恰好溜过月亮的边际，遮住了一多半的月光。

    “像现在这种情况，肯定是拍不到了。”

    商姗陷入了沉思。

    商晋安和商晋泽瘫坐在地上。

    他们终于明白今天他们输在哪里了。

    输了比赛不可怕，关键在爷爷的心里，他们两个连人品都输了……

    回程，商长南把自己的座驾就给顾晚卿开。

    一路上，顾晚卿听商长南说了不少商家的事。

    考虑到老人晚上心情不好，顾晚卿也偶尔陪他说了几句话。

    从商长南的话里，顾晚卿了解到商家跟满族关系很深，也算是马背上的家族。

    除了贵族子弟学习骑马的那一套，商家格外注重子孙在赛车方面的能力。

    “在这两三代人当中，阿肆的赛车技术是最好的。”说着，商长南的视线落在了顾晚卿的脸上，“不知道你和他好好比一场，谁的赛车技术会更好。”

    顾晚卿挑好听的说：“当然肆爷技术更好。”

    商长南畅快大笑，紧接着心情也好了几分。

    “如果那两个臭小子能像你一样就好了……”

    说完这话，商长南自己都吓了一跳。

    无形当中，他竟然对顾晚卿如此肯定。

    可惜了，这孩子样貌太丑。

    否则还真是个好儿媳。

    ＊

    回到房间，商肆不在。

    浴室倒是传来了一阵阵水声。

    这个杀千刀的！

    仗着房间内隔音效果好就趁她不在的时候洗澡。

    也不怕洗澡水流下去的声音被楼下的人听见。

    顾晚卿径直推开了浴室的门，视线直直的对上了商肆的。

    “你是不是太大意了？”

    商肆慵懒地转回身，语调漫不经心，“不是除了你和老爷子，都没回来呢。”

    顾晚卿挑眉。

    他都知道？

    商肆的帅气的脸上勾出一抹邪笑，“夫人进来帮我擦背的？”

    说完，手搭在了腰间系着的浴巾上，大有把它解开的意思。

    砰！

    顾晚卿大力地合上了门。

    流亡民！

