    第271章 一定要抢走

    也许兰美梳是真的确实是很糟糕的很烦。

    “欣欣在这里好好的，你就那么想欣欣和木乃两个孩子分开吗？而且别忘了欣欣和木乃跟你一点关系都没有。你以后都不要再来了。”林晓田头上的火已经烧起来了，真的不明白她到底是几个意思，什么都要抢走是吗？就见他好说话，所以才会一而在的压缩他的底线，他的忍耐也是有限度的。

    你想过被爱过的男人赶走是什么感觉吗？兰美梳只是不会想到跟她说这话的是林晓田。兰美梳很难堪但更多的是委屈。

    “啊，不要嘛。”欣欣不想兰美梳走。她挣扎着从林晓田的怀里下来，不让兰美梳多走一步。欣欣有些闹小孩子脾气的大闹一场。因为林晓田想抱欣欣走楼去了。

    林晓田不知道为什么美梳要站在那里不肯走。她就那么的自私吗？她就不能把欣欣让给他吗？

    “嗯？”林晓田吃痛，没想到欣欣会下得去口。林晓田无力感，欣欣一直在哭一直在闹。

    “欣欣不想跟大哥哥了吗？大哥哥会很难过的，大哥哥好伤心啊。”林晓田真的不想依着欣欣把她放给美梳。

    欣欣已经哭成泪人了，嘶声的喊着美梳姐姐。

    行她真厉害，林晓田认输了。

    欣欣被林晓田放下来的那一刻，兰美梳已经蹲下来了，她不知道会是什么心情。

    “带走欣欣可以，但明天必须把小恬带回来。”林晓田好像什么都阻止不了。但这并不意味着他想失去一切。

    兰美梳要抱走欣欣的手停顿了一下，可是小恬还太小了，她更不想把他交给林晓田。

    欣欣急得跺脚。“抱。”

    “欣欣，美梳姐姐下一次再来看你好吗？”

    “不要。啊～”欣欣急得要哭了，就差躺在地板上闹了。

    “欣欣，过来。”林晓田太生气了。

    “不要嘛。”欣欣赶紧抱紧了兰美梳的脖子。

    兰美梳抱着欣欣就跑。欣欣已经懵了。林晓田反应过来就要阻止，他也是不小心才碰到了她。兰美梳就吼着。“我警告你别碰我。”兰美梳的脸上写着不好惹。

    林晓田只能张来双臂去拦。他不会碰她，但她呢？兰美梳直接就把林晓田撞开了。

    随着兰美梳的跑远，林晓田已经知道他不可能再回欣欣了。

    漠北寒已经等候多时，他百无聊赖的依靠在车身上，看邢抱着欣欣，走过去就要帮忙。

    欣欣不愿意，但从漠北寒这个角度去看是真的很可爱。

    林晓田终究是停下了脚步，他真的不知道美梳到底为什么这样做。她凭什么，就以为欣欣喜欢她所以她做什么都是对的。她到底有没考虑到木乃还有他的感受。

    兰美梳是看得到林晓田追出来的，只是她装作不知道，就好像他不高兴了，她的心里就好受一些。她好像还是会对林晓田有恨，由爱生恨，难解缓解心中的思绪。

    “美梳我们是不是明天就回来了。”欣欣天真的问，以为分离只是短暂的。

    嗯？兰美梳有点懵。什么叫明天就回去了，欣欣的问题让兰美梳不知道该怎么回答。不能是明天也不会是后天。她把欣欣带走就没想过再带回去。

    “欣欣不想跟美梳姐姐在一起了吗？和小弟弟一起玩好不好。”

    “可是欣欣也想和哥哥一起玩。”欣欣开始发愁人，她委屈得都想要哭了。

    “好吧，欣欣很想哥哥了是不是，过几天美梳姐姐就送你回去好吗？这几天先跟美梳姐姐好吗？美梳姐姐带你去玩，还要买很多的东西给欣欣。”兰美梳轻哄，她再退让，她并不想让欣欣难受。

    “好。”欣欣额外的中听。

    听上车后座两人的谈话这就伦到漠北寒不高兴了。他真的不能明白，为什么邢总是想找一些烂借口回去。如果她不把欣欣带来那么就不用回去了。距离上一次离开也才两个星期而已。他同意这一次是因为她和木乃的约定。而这一次就故意的有点过分了。就因为欣欣她和林晓田还是要时常见面。漠北寒真的不能够接受。他和她一天在一起的时候本来就少。只有晚上的七八个小时睡在一起外，其实也就没有再多了。现在又这样，漠北寒真的很气愤。这个女人她从来都不会去公司探班。他辛辛苦苦去外面工作赚钱，回到家，她也早就睡了。早上她也会比他起得晚，他一个早安吻都得不到。

    一路上，漠北寒都一言不发。他感觉自己只是一个司机。

    “谢谢。”兰美梳很感谢漠北寒能帮她开车门，毕竟她抱着欣欣不太方便。

    “为什么要跟我这么见外，以前你都…”

    “谢谢北寒哥哥。”欣欣很有礼貌的打断漠北寒的话。

    “不用谢，欣欣。让北寒哥哥抱抱你好吗？”太可爱了。漠北寒真不知道该说什么好。邢可能只是想在孩子面前讲点礼义罢，毕竟孩子都爱学习大人。

    欣欣是不想的，但兰美梳执意要把欣欣送过来。“美梳姐姐好累了，欣欣先让北寒哥哥抱好吗？”

    欣欣虽不愿意但还是听了美梳姐姐的话。

    漠北寒简直是小心翼翼生怕会做错什么。

    兰美梳走在后面。

    一进门就看着漠夫人了，兰美梳真的是不该使唤漠北寒。毕竟是有这个家规的。

    欣欣看到了那个陌生的啊姨。脑袋都藏进漠北寒的的胸口上了。

    “妈，你怎么来了。”

    “来看看我孙子，都挺好的。也没有什么事，就是闲着来看看。”漠夫人话是对着漠北寒说的但眼睛却是在盯着兰美梳。很明显兰美梳的修闲装在夫人眼里跟本就不合格。

    “小邢，是小寒没给你买衣服吗？怎么穿成这样。”漠夫人就平平淡淡的话这真的是让兰美梳心生畏惧。

    “妈，是我让邢这么穿的。”

    漠夫人也再不多说了。她儿子的眼光从来都不低。只怪是小邢这样穿的。她还没明白一点，都是漠家的人了，出去一言一表都是代表着漠家。

    (本章完)

