    “什么？”

    听到这话奥杜诺不由的瞪大了眼睛，自己刚刚才确认虫洞附近的的动静，现在就告诉自己自己的母星已经被入侵。

    那么自己现在呆在这里是要做什么？

    还有自己的安排了那么多，那岂不是都是打水漂了。

    奥杜诺再次确认道：“消息属实吗？”

    画面中的加里长宁脸色同样有些不好：“正在确认之中，但是基本上是可以肯定了的，我们母星上的三十一座大型城市都遭受了毁灭性的打击，民众死伤情况暂时无法统计，这种事情我相信你我都不会去做，就算母星上的那些小型恐怖组织他们有这个想法但是他们绝对没有这个实力，而大型的恐怖组织更加不可能做这种事情，毕竟这样做的后果他们承受不住，所以说现在唯一的可能就是那未知文明已经侵入了我们的母星。“

    奥杜诺沉默，按照加里长宁这么分析的话，那确实是所有的一切都指向了那未知的文明。

    自从遇到那未知文明之后，自己所有的经验都成为了过去式，无论自己怎么做都无法判断对方下一步会怎么做，完全是被对方牵着鼻子在走，这种感觉让他感到十分的难受。

    “现在一切都还只是猜测，我们现在还不能露面，要调查清楚才行，现在长老会那边肯定会怀疑是我们的两个做的，毕竟这种事情在以前从未有过，现在我们刚回来就发生了这样的事情，现在你的父亲还有其他的长老肯定已经想把我们碎尸万段了。”

    奥杜诺沉声说道：“遭遇这样的打击长老会那边有什么动静？”

    加里长宁数道：“根据探子汇报，那些长老们从会议室之中出来之后，大量的地面军团就已经开始调动，前去支援那些被袭击的城市。”

    “看样子他们的心中还是有着母星的。”奥杜诺微微停顿了一下继续说道：“让探子将关于那未知文明的信息传给长老会。”

    “那群老家伙不会相信我们所说的话的，如若不然当时他们派去的舰队就不应该是那些快要退役的战舰了。”

    加里长宁在蜥蜴母星呆了那么久，自己的父亲还有其他的那些长老是什么样的，不说清清楚楚那也是十之七八了。

    “不管如何我们做好我们该做的，结果会怎么样，那都是看天意了。”

    奥杜诺叹了一口气，那些长老们生性多疑，只是他这也是为了蜥蜴母星上的族人们，而不是为了这些长老。

    “我会让探子将消息传上去的，但是结果如何我无法保证。”加里长宁没有过多的反驳。

    “嗯。”

    奥杜诺点了点头, 只要做到问心无愧就行了, 至于结果那就要看那些长老们要怎么做了。

    随后他继续说道：“这个未知的文明已经盯上我们了, 我们的进度要加快了，第三舰队的进度怎么样了？”

    他们这么一回来就隐藏起来自然是有着他们的计划的，要不然的话怎么将长老会推翻。

    说到这个加里长宁的脸色也是一正：“第三舰队总共有着三千艘战舰, 目前已经策反了五百艘，还有两千五百艘战舰还在持续侵入之中, 按照目前进度来看还需要十几天的时间才能全部策反完成。”

    奥杜诺与加里长宁的计划便是将第二第三舰队全部收到自己的麾下。

    整个蜥蜴文明有着强大战斗力的也就第一第二第三这三个舰队, 其他的舰队数量虽然也有很多, 都是一些歪瓜裂枣，都是一群退役了的。

    只要将这三个舰队整合在一起之后, 那么奥杜诺与加里长宁两个就将成为蜥蜴文明金字塔顶端的存在。

    但是第二第三舰队都是由长老们的直系血脉来掌控的，这想要策反这些战舰的舰长，这其中的难度不说完全不可能, 那也差不多是难于上青天了。

    就是在这样的一种情况下, 这个一直被外界称为纨绔的加里长宁, 在不到三天的时间策反了五百艘, 要知道他在第二舰队上的行动，也才堪堪一百艘。

    “你比我想象中的还要可怕, 还有多少是你隐藏起来的。”

    奥杜诺深深地看着加里长宁，现在他都有种看不透对方的感觉了。

    加里长宁谦虚的说道：“将军您说笑了，这些只是刚好以前埋下的一些棋子而已……”

    “那你这些棋子下的也太好了, 是早就想到了这一天了么？”

    奥杜诺嘴上说着，但是心中却已经决定再对自己的舰队排查一番, 自己的第一舰队不能有任何的闪失，这是自己的筹码, 也是放在明面上的底牌。

    “将军您说笑了，我若是有那么厉害, 我现在也不至于混到现在这种程度，顶多就只能算的上为自己以后找了一条退路而已。”

    加里长宁自然也知道奥杜诺在想什么，但是他也没破，就让他完美的误会一下吧。

    其实只要他稍微打探一下，或者去询问那些被策反的舰长，就知道这能这么容易的策反对方，还是因为奥杜诺的名气摆在那边的，要不然就凭自己那可是搞定不了这些战舰的舰长的。

    只是奥杜诺没有询问，他自然也不会舔着脸去说，就让他这么误会一下这对自己来说也算有一些好处，至于以后他知道了，那就知道了吧，怎么算也怪不到他的头上。

    只能怪他自己没有问了，按照奥杜诺的脾气，就算知道这其中的一些东西，他的骄傲也不允许他开口了。

    …

    蜥蜴母星。

    大长老居住区域。

    一名蜥蜴士兵快速的朝着大长老所在的区域跑去，并且路上没有受到任何的阻拦。

    直到抵达一处别院所在，这才被其他的蜥蜴士兵拦了下来。

    “大长老正在休息，若是没有什么要紧的事情，请不要打扰大长老。”

    蜥蜴士兵赶紧说道：“我们收到了第一舰队传过来的消息，但是权限只有长老们才能查看，上面标注着是关于那三十一座城市被摧毁的消息。”

    守卫的蜥蜴士兵一下也不知道该如何是好，第一舰队已经反叛这是所有蜥蜴人都知晓的事情。

    不作为长老一派自然也是对第一舰队产生了厌恶，但又说这其中有关于那三十一座城市被袭击的情报。

    “你在这等着。”

    最终守卫的蜥蜴士兵转身进入了身后的别院。

    大概过了数分钟之后他再次出来摆了摆手：“进去吧，大长老在等你。”

    “多谢了。”

    前来汇报的蜥蜴士兵说了一句之后，便快速的跑了进去。

    在里面蜥蜴士兵的指引下来到了会客厅，此时大长老已经坐在了正中的椅子之上，一旁的杯子中正冒着热气。

    “大长老, 这是在我们收到的消息。”

    蜥蜴士兵没有多耽搁，双手直接将自己手中类似于战术平板的物品抵了过去。

    谷漠

    大长老没有说话，结果递过来的物品随后便翻阅了起来。

    过了半响，大长老将这消息看完，的脸上没有任何的表情，手更是有规律的在桌子上噔噔噔的敲了起来。

    “你觉得整个宇宙中有可能存在别的文明吗？”

    下方的蜥蜴士兵抬头看了眼大长老，确定是他的询问之后，赶紧回答道：

    “大长老，宇宙这么大，肯定还存在着别的文明，只是那距离我们还太过于遥远，虽然说我们经过这么多年的探索，依旧是没有发现任何生命的存在，但是我相信迟早有一天我们会遇到的。”

    大长老看了他一眼继续说道：“那你认为，我们若是发现了别的文明，你觉得他们是友好的，还是不友好的。”

    下面的蜥蜴士兵不知道为什么大长老突然问自己这些，但是他还是快速的回答道：“不管对方是友好的，还是不友好的，我们都手中的武器都无惧他们。”

    大长老突然笑了，但这却是苦笑，无惧他们？

    或许这是形容的对方吧。

    他手中的情报是奥杜诺提供的，上面告知他这一次的袭击不是他们造成的，而是一个未知的文明已经入侵了他们。

    原本他们对那三十一座城市的调查依旧在进行之中，但是没有任何的线索，甚至感觉就像是凭空出现的一般。

    他们分析了很多种原因，但是很遗憾的是，什么都没有得到，要么就是逻辑对不上，要么就是一些完全不可能的原因。

    但是现在这一份情报让他知道，他们的那些分析完全就是错误的，若是按照奥杜诺发过来的情报来推测的话，那一切都对的上了。

    大长老端起一旁的茶杯喝了一口，随后站了起来询问道：“有追踪到第一舰队的位置吗？”

    蜥蜴士兵摇了摇头：“我们在第一时间就已经进行信号追踪了，但是您也知道，第一舰队的装备属于顶尖的，所以……”

    说到这个大长老感觉自己那时候肯定是被门给夹了，怎么就答应了那样荒唐的事情，现在好了，报应来了。

    大长老在心中叹了一口气：“好了事情我已经知道了，你先下去吧，若是再有第一舰队的消息第一时间汇报过来。”

    “是！”

    蜥蜴士兵恭敬的行了一礼之后，便退了出去。

    大长老看着他离去的背影，然后又看了看自己手中的战术平板，思索半响之后，朝着门口走了过去。

    “通知其他的长老我要开启紧急会议，这一次关乎我们蜥蜴文明的生死存亡，让他们以最快的时间赶过来。”

    外面的蜥蜴士兵听到之后立即就行动了起来，而他也是被人护送朝着会议室所在区域走了过去。

    正在这会议室之中百般无聊的妮维雅突然感受到有人靠近，立即就将自己隐藏了起来。

    原本她都做好了长期在这里跟他们熬下去的准备了，有着恶劣环境作战服的存在，以及她所携带的能量补充品足以让她在这里呆上一段时间了。

    在她看来，这好歹是整个蜥蜴文明最高的十个蜥蜴，怎么会有那么多时间天天开会。

    哪想到这才过去了不到十几个小时，对方这又要聚集了。

    这对于她来说是一个好消息，对于整个蜥蜴文明来说那就是一个坏消息了。

    不过在感受到对方要在这里讨论的话题之后，妮维雅表示自己没有那听下去的欲望。

    袭击者完全就不用你们去找，我就是袭击者的同伴，现在就是站在你们的面前你们也找不到，就问你们气不气。

    妮维雅一个闪身来到了房门所在的位置，既然对方已经要聚会了，自己就不要呆在这里了，万一被误伤了那就不好了，寡妇雷的威力她可不想尝试。

    随着房门的打开，数名蜥蜴士兵进入，将整个会议室每个角落都探查了一遍，确认没有任何遗漏之后，这才跟外面的蜥蜴士兵汇报。

    “会议室没有异常，可以进入！”

    妮维雅笑着看了一眼那汇报的蜥蜴士兵，与刚刚走进来的大长老擦肩而过。

    “嗯？”

    大长老刚刚走进这个房门，便感受到一丝的冷意，但是很快就消失不见，仿佛是自己的错觉一般。

    他下意识的看了眼会议室内部，与往常一样。

    “也许自己最近太累了。”

    刚刚好不容易休息一下，结果就收到了这个消息，这次开完会之后得好好休息一下了。

    大长老径直朝着自己的座位走了过去，然后闭上眼睛，假寐了起来。

    大概过了十几分钟之后，其他的长老们也在蜥蜴士兵的护卫下抵达，陆陆续续的走进了这间会议室，直到最后一个长老进入之后，大门这才被关上。

    整个顿时会议室成为了一个安全系数最高的区域，外面的蜥蜴士兵们更是打起了十二分的精神。

    在距离这里有着两公里距离的制高点上，妮维雅趴在这里，看着这一幕，脸上的笑容更甚了：

    “欢迎进入地狱！”

    会议室之中，大长老看着已经到齐了的众多长老。

    正想开口说话，但就在这个时候，他听到了咔咔咔的声音。

    “这里怎么会有别的声音存在？”

    不仅仅是他听到了，其余的长老也听到了，而且传出声音的地方正是他们的脚下。

    还未等他们有什么动作，寡妇雷已经从地下钻了出来，所携带的小型导弹直接朝着这些长老的面门发射了过去。

    “轰轰轰轰……”

    顿时剧烈的爆炸声在这会议室之中响起。

    这些身居高位的长老，连一声惨叫都没有发出，直接被这导弹炸成了碎末。

    可能他们到死了都不知道，为什么在这个安全系数最高的会议室之中会有寡妇雷这样的存在。

    若是苏峰在这里的话，肯定会对他们说一句：永远不要被幽灵们惦记！

