    水母被杀。

    杨明感知四周。

    发现那张‘网’也消失不见了。

    他身后的妙真则神色迷茫的看着四周。

    “你是不是在琢磨着怀小宝宝了？”杨明一脸调笑的看着妙真。

    “你怎么知道？”妙真的脸刷一下就红了：“刚才我恍惚间，做了一个梦……”

    “嗯，那就当成梦吧。”

    杨明很清楚。

    在幻境中，妙真怀孕了。

    但现实中妙真并没有。

    也不会去怀孕。

    毕竟。

    一旦怀孕，就等于自断前路。

    妙真是不会做这种傻事的。

    只不过，朱贵这家伙的幻术还真是厉害。

    无法看破幻术了的，注定要一辈子沉迷其中, 无法自拔。

    换句话说，妙真要是在幻境中在呆下去，用不了多久，就会真的怀孕。

    杨明掐指一算。

    没能算出朱贵的踪迹。

    显然，这家伙不在仙道大陆了。

    “你在这里等我。”

    对着妙真交代一句。

    杨明身形一闪，直接回到了地球。

    掐指一算。

    瞬息间, 便找到了朱贵的位置。

    施展瞬移。

    杨明来到了一个郊区老宅。

    朱贵正坐在地上发呆。

    发现杨明到来，他愤怒道：“你是怎么看破我的幻术的？”

    实际上，朱贵在之前进入仙道大陆就设下了幻境。

    这是他的最强后手。

    变成赤煞灵猴, 被杨明斩杀，朱贵就知道自己不是杨明的对手。

    所以，只能靠蛰龙幻境。

    只要让杨明陷入幻境，那么他就能大获全胜。

    为了防止杨明看破幻境，朱贵一咬牙，再次现出真身，化为浑元猪，又和杨明打了一场。

    来扰乱杨明的判断。

    这等于白白又送了一条命给杨明。

    代价可谓是巨大。

    即便如此，杨明依然看破了幻境。

    朱贵百思不得其解。

    “我练成了‘剑意’，心神意志犹如一粒无碍真丹，你的幻境怎么可能迷惑的住我。”

    杨明双手附后，淡淡的看着朱贵。

    “原来是这样。”

    朱贵不甘心道：“你前前后后，已经杀了我五次了，你到底想怎么样？”

    他没得罪过杨明，现在被杀5次，杨明也该停手了吧？

    “你告诉我，那个吞天王到底是怎么回事？”杨明淡然道。

    听朱贵的小弟说, 吞天王会降临地球，并且会把地球变成灵气充沛，资源富饶的后花园。

    而这一切，都是朱贵一手在运作。

    “这个啊。”

    朱贵没什么好隐瞒的，大大方方的说道：“吞天王是天元界的妖王，我是意外联系上它的，它想要回归地球，我只是起到一个接引的作用。”

    随着朱贵娓娓道来。

    杨明逐渐明白了。

    原来。

    朱贵回到地球后，意外发现了一颗兽类牙齿。

    要是没修仙，朱贵自然不会注意到这颗牙齿。

    但是修仙之后，朱贵一眼就看出这个牙齿不是凡间之物。

    这是某种异兽的牙齿。

    可是，地球上怎么会有这种东西的？

    朱贵很是好奇。

    他立即耐心的研究起来，然后就莫名其妙的通过这牙齿，联系上了一个名叫吞天王的强者。

    接下来。

    朱贵便按照吞天王的指示，开始搞起了灵气复苏，打算接引吞天王降临。

    “你的意思是说，吞天王原本就是从地球上走出去的？”

    杨明一脸诧异。

    朱贵点头：“怎么说呢。”

    “地球本来也是富含灵气的，也有修仙者，只不过末法时代来临，所有的修仙者, 全部迁移到了天元界了。”

    “现在这些人, 思念故土，想回来看看。但路途遥远，足有百万亿里地，飞回来是不可能的事情，只有用传送阵。”

    “所以地球这边必须要先恢复灵气，然后架起传送阵，他们就能传送回来了。”

    “在接着，我触发了一个战役任务，剿灭天元界。”

    朱贵的神色亢奋起来：“只要成功剿灭天元界，天元界就会变成一个大型副本，里面所有的资源和宝物，可以随便刷。”

    “竟然还有这种事情。”

    杨明来了兴趣：“那里等级最高的是多少级？”

    “吞天王是元婴期修为。他告诉我，他们那里修为最高的老祖是出窍期，大概75级左右的样子。”

    朱贵兴致勃勃道：“怎么样，有没有兴趣跟我干一票？”

    “我的任务提示，天元界里的怪物，经验值全部是十倍。”

    “而且，任务最终奖励是保送到出窍期。”

    “也就是说，只要我们完成任务，就能直接升到出窍期。”

    “一共只有三个名额。”

    “我已经分出去一个了，还有一个我直接给你！”

    朱贵一脸热切道。

    完全没有拿杨明当外人。

    “哦。”

    杨明确实很有兴趣。

    但天元界这个副本太高端，显然不是他们这个等级可以考虑的。

    “我还有一个问题问你。”杨明说道。

    “什么问题？”朱贵毫不在乎道，一副知无不答，言无不尽的样子。

    “你的变身之法，到底是做到的？”

    目前朱贵展现出来的变化之术，可以变成三种异兽了，一种赤煞灵猴，一个浑元猪，一个可以制造幻境的水母。

    这种变化手段，绝不是法术这么简单。

    杨明怀疑，是奇物的效果。

    果然。

    谈到这个话题，朱贵脸色一变，不爽道：“你管得太宽了吧？我的压箱底的手段，难道还要告诉你？”

    “大不了你杀了我！”朱贵一副死猪不怕开水烫的样子。

    打不过杨明，他也懒的反抗。

    而且，这会儿他和杨明之间，已经进入了战斗状态。

    战斗状态中，他是无法进入仙道大陆的。

    相同的，也无法从仙道大陆返回地球。

    这是玩家之间的规则。

    最多在让杨明杀一次，然后在仙道大陆复活，他就能遁走，逃出升天。

    届时天高任鸟飞，他就不信杨明能够找到他。

    “那我就成全你。”

    杨明也不客气，取出玄元剑，微微一划，朱贵就变成了两半。

    并且爆出一个小储物袋。

    里面没啥好东西。

    杨明随手丢到背包里。

    施展推算术，没能得出结果。

    杨明就知道，朱贵逃到仙道大陆去了。

    杨明早有预料。

    他身形一闪，直接进入仙道大陆。

    然后掐指一算。

    隐约算出朱贵的方位。

    “东南方向。”

    杨明微微一笑。

    立即一路飞过去，一边感知。

    足足飞了一万多里地。

    朱贵出现在了他的感知中。

    此时，朱贵正坐在一个茶馆里，悠哉的喝着茶，一边思考以后的路该怎么走。

    杨明一个瞬移，来到朱贵面前。

    “你！”

    朱贵满脸惊骇之色。

    没等他反应。

    杨明已经把他的脑袋拔了下来。

    朱贵死不瞑目的眼睛，似乎想不明白，杨明是怎么找到他的。

    “第六次了！”

    杨明丢掉朱贵的脑袋。

    再次推算。

    …

    地球上。

    杨明来到了一个高中学院里。

    年轻的少年少女，正在嬉戏，享受着美好的生活。

    发现杨明拎着剑出现，场面顿时安静下来了。

    这里的学生都是没有灵根的普通人，都在正常上学。

    而突然出现的杨明，明显是玩家。

    一群人大眼瞪小眼的看着。

    杨明径直的来到一颗大树前，一剑划过，树上的一个小爬虫，被切成了两半。

    朱贵卒。

    …

    第七次斩杀。

    …

    第八次斩杀。

    无论朱贵怎么躲藏逃遁，始终甩不掉如影随形的杨明。

    此时。

    朱贵再次复活。

    他满脸惊恐的打开好友面板，发消息给仙道委员会的好友：“杨明正在追杀我，我快挂了！快来帮我！”

    “你逃跑啊！”

    “我逃尼玛的，压根就逃不掉，我已经被杀9次了，在来两次，我就彻底挂了！”朱贵气急败坏。

    “什么？！”

    对面十分震惊。

    朱贵的实力，逃都逃不掉？

    到底是怎么回事？

    “找到了，呵呵，走你！”

    杨明的身形出现，玄元剑轻轻一划，朱贵瞪大眼睛，惨死当场。

    …

    “卧槽尼玛的，不让我好过，我就多拉几个点背的！”

    再次复活的朱贵化为浑元猪，狰狞的咆哮一声。

    十几米长庞大身体，在大街上横冲直撞，制造混乱。

    张开大嘴，施展吞噬神通，把路上的行人全部吞到肚子里。

    大街上到处是恐慌的尖叫声。

    下一刻。

    杨明出现，一道无形无质的锐利剑气闪过。

    浑元猪被分割成了两半。

    …

    当杨明再次出现在朱贵面前时。

    朱贵面容呆滞的坐在郊区老宅里，等级变成了3级。

    复活次数用光。

    他这次复活，足足消耗掉了20个等级。

    从23级，跌到了3级。

    回到了凡人期。

    一身实力几乎清零。

    看到杨明。

    朱贵扑腾一声跪在地上，泪流满面道：“老大，饶了我吧，我已经废了。”

    “我和你无冤无仇，你杀了我这么多次，应该够了吧？”

    朱贵痛哭流涕的哀求。

    “你滥杀十万无辜的凡人，也没说饶过谁？”

    杨明淡淡道。

    他不可能绕过朱贵的。

    朱贵身上的奇物，他还没拿到呢。

    不容朱贵辩解。

    杨明的玄元剑一划，朱贵的脑袋掉在了地上。

    脑袋上的眼睛瞪的大大的，充满了不甘和悔恨。

    杨明可没心思感慨朱贵的遭遇。

    等到朱贵再次复活。

    等级为零，灵根也彻底损毁。

    大神级玩家朱贵，彻底沦为普通人。

    杨明没有留手，果断的将其斩杀。

    看着朱贵的尸体。

    很快。

    一个巴掌大的古朴图册飞了出来。

    杨明立即伸手抓住。

    哪成想，他的手刚接触这图册。

    图册就化为一道光，融到了他体内。

    一瞬间。

    杨明脑海里浮现出了这东西的属性。

    《变身图册》：奇物，你可以通过获取动物碎片，来进行变身。

    图册上面已经有五个图案了。

    蚀灵幻罗母，赤煞灵猴、浑元猪、金睛雕、地行虫。

