    陈岳一连小心谨慎地戒备了三天。可是三天下来，什么事情都没有发生。只是金鼠会成员几乎倾巢而出，在陈岳每天每个必经路口都布下了眼线，牢牢地掌握住了陈岳的行踪。连城区到训练场的路都没放过。

    冷眼旁观之下，陈岳发觉对方至少有一半以上的人手是在监控自己。这让他略微安心。只要对方的注意还没有打到他身边人身上去，那就没有问题。

    毕竟，陈岳有纳米战衣进行防护，先天初期的高手都未见得能很快重伤他。即使面对先天中期的高手，他也有很大的逃脱余地。

    就在这几天时间里，临海市出现了一定程度的混乱。很多地方发生了一些不大不小的伤害时间，牵扯到了不少警力。特事局和国安的注意力不由自主地被吸引过去些许，对华国星空这边的关注就有所减少。

    第四天午饭之后，陈岳驾车离开临时总部，准备前往地下训练场进行例行训练。

    本来，在这样的敏感时刻，陈岳应该减少活动范围才对。可是这样的话怎么才能算计到对方？陈岳心里有底气，一点都不怕。

    这几天临海地界上的混乱陈岳都看在眼里，他知道对方这是在把水搅浑。搅浑就搅浑吧，看谁最后才会是被抓的那条大鱼。

    陈岳的车辆刚走上熟悉的路线，这个消息就被反馈回金鼠会总部。

    “白长老，陈岳果然按照惯例前往碧玉湖。你看......”图科明看着白文俊说道。

    “那行。到现在为止，所有的安排基本上都到位了。现在行动开始。希望能一举成功。”白文俊狠声说道。

    图科明和白文俊所在的房间里没有任何电子通讯设备。他们的手机也没有带在身上，而是由马仔带着跟在他们不远的地方。因为他们非常明白星空集团在网络通讯方面不讲道理的优势，让人连中了招都不知道。所以他们不愿意让电子通讯设备泄了他们的底。

    听到白文俊所说，图科明立即打开窗户，对着某个地方做了一个手势。

    不远处一栋建筑里面有人看到了图科明的手势，立即拿起手机向某些地方发出了若干条看似普通实则是蕴含密语的消息。

    而白文俊的身影也很快从房间里消失。

    奇怪的是，外面的监控上并没有看到白文俊的身影出现。

    一两分钟之后，临海市繁华区连续发生几件天大的事件。

    一辆遮盖得严严实实的不起眼的皮卡不知从什么地方突然冒了出来。这辆皮卡冲到一栋豪华写字楼前面堵住了写字楼出口。

    写字楼的保安正要上前拦阻，车上忽然跳下一个满脸横肉的汉子。这个汉子左手紧紧握着某个东西，右手从怀里抽出一支不知什么型号的手枪抬手就是两个点射。

    两名保安应声倒地，各自的大腿上都出现了一个大血洞。保安立即手捂伤口，在地上翻滚哀嚎。

    附近的人骤然见此，无不惊呼躲避。

    这名汉子没有去管外面奔逃的人，只是持枪对准出口处。意思很明显，谁敢出来他就要射谁。

    事情在一分钟之内就传遍整个写字楼。无数呼救电话当即就有打爆110的趋势。

    几乎就在横肉汉子开车堵住写字楼出口的同时，一家紧邻繁华市场的银行也被三名持枪歹徒拿下。

    这三名歹徒射术精湛，一人几个点射，就把银行里面的几名保安放翻在地，生死不知。所有工作人员都被勒令离开工作岗位去蹲在墙角，所有顾客也是被命令面对墙壁不许回头。

    一名歹徒分明看见一个工作人员在离开岗位前偷偷按下了报警按钮，但他装作没看见。

    歹徒们扔出几个麻袋，命令几个看起来很懦弱的顾客进到玻璃柜台后面帮他们装钞票。至于说用手枪把防弹玻璃打碎，拜托，那是电视剧上演的好不好？

    总之，歹徒们把抢银行的姿态做了个十足十。

    这个时候，在虹彩路使馆区某国使馆门口，三名歹徒在使馆门口突然拔出枪支击倒了站岗军人，冲进去将某国使馆七名工作人员全部绑架。

    两分钟之内，虹彩路立即成了世界瞩目的焦点。

    此外，繁华区其他地方，也陆续发生了十几起性质比较恶劣的事件。

    网上消息迅速传开，临海市民看到消息，几乎要怀疑今天是愚人节，是媒体在与公众开玩笑。

    华国国承平日久，这么严重的事情以往不说是没有，但至少也是几年十几年才会遇到这么一次。而现在，这么多大事竟然突然发生！

    难道是哪个组织头脑打铁，想造反了吗？

    但是不管怎么说，这些突发事件让整个临海市突然乱了起来。

    许多民众都被吓得四处奔逃，要寻找安全地方躲藏起来。

    临海市委市府连续几道严肃命令发到警察厅和国安，要求他们马上平息事态。并且临海市委和市府还向特事局驻临海办事处发出了最高等级的求援请求。

    ......

    临海市东郊海边的秋月小筑表面上看起来与往日并没有什么不同，但是它下面的地下大厅里，米国情报特使艾弗逊等人正在密切关注临海局势。

    图科明一方与陈岳一方的冲突发展过程他们一直看在眼里。图科明从外地返回临海之后加大了对陈岳的监控态势，这仍然被他们注意到。他们立即就推断出，图科明对陈岳即将发动新一轮报复。

    由此他们就时刻关注，要看图科明到底是要怎么做。

    下午一点左右开始，他们认为的好消息就不断传来。

    “漂亮！干得漂亮！好一招漂亮的调虎离山！”艾弗逊看了几个性质最为严重的案例，禁不住拍案赞叹。

    “啧啧，这些人可真够拼的啊。为了调开华国国安和特事局的精力和注意力，竟然不惜扔出这么大的筹码。啧啧，真是太了不起了。”连以行动见长的埃尔夫也不禁表示服气。

    埃尔夫现在只觉得与这些人的手段比起来，他在中东施展的那些手段几乎都只能算是小儿科。

