    原来联军并非是真那么傻的，他们在这片预定的战场处，不断的进行着检测，毕竟面对一名达到了星河级的次空间天赋强者，对敌人而言，也是极大的压力，他们会把能够做的，就做到最好。

    可惜的是，他们明显是还小看了贾岩的次空间天赋。

    在没有达到星河级之前，他都已经能够勉强到八度次空间的程度，而晋升为星河级后，他就更是在八度次空间内来去自如，甚至隐隐有向着九度次空间冲刺的苗头。

    所以就算对方如何的防范，可对如此的次空间天赋存在，仍是完全不足。

    那些巨大无比的探查机器，来了又走，走了又来，足足待了一个月时间，最终因为实在找不到任何的异状，确认了此地并无任何不好的情况，就离去了。

    在这一个月时间里，贾岩不好继续布置，于是就稍微缓了缓手，同时处理下外界的事情。

    当然了，他处理的事情，通过信号传递，这信号的频段是绝对的保密级别，甚至连一点的泄露可能性都没有，几番中转与手段之后，敌人就算接受到最原始的信号，也绝对不可能破译成功。

    “呵呵，这小荣，居然在找新人进行联手的组队么？萨摩龛看起来一直没怎么出声，如今倒是有点当妈的样子了，也对，小荣从小到大，都是她一个人在默默保护着，看着她好像不怎么说话，也不怎么对其他事务动过心，但小荣的事情，她是绝对会考虑周详的。”

    对贾荣在猎户臂大军里的行为，贾岩并没有什么否定与拒绝。

    因为他的实力对半恒星级来说，早就忘了那时是什么感觉，可他却知道，如果孩子想要走向强者之路，那么一定程度上的冒险，以及胆量，是绝对需要的。

    贾荣现在找不到强大的半恒星级与他联手，那么找些新人的半恒星级联手，倒也不是坏事，虽然他们不可能联手能够对付比较厉害的恒星级，可贾岩却也不担心他的安危。

    首先，在贾荣身上，仍有贾岩的手段，若是出现了什么危险的情况，他还是有可能救下儿子一命。

    其次，因为自己与队友都弱小了，那么贾荣应该不会傻到去撩拨比较强者的恒星级强者，那是找死的行为，显然贾荣还没有傻到找死的程度，这样就确保了他性命的安全。

    所以对贾荣的行为，贾岩是不太管的，甚至因为他的主见，贾岩还有点赞许。

    当然这样的事情或者说贾岩的态度，是绝对不能与萨摩龛说的，不然这位已经变成贾岩真正老婆的女人，也许会生气。

    “呵呵，我倒是很久没有看过萨摩龛生气了，她的气质永远都让人琢磨不透，如果看到她的生气，也是一种不错的风景？算了算了，我可不想找死，哈哈。”

    贾岩微微笑了笑。

    实际上，与萨摩龛真正的好起来后，贾岩与家人，以及与这位女性的接触越来越频繁，让他都有点感觉，重新回归正常的家庭状态的感觉。

    可惜的是，贾岩却知道这一切只是一个过眼烟云，因为不要多久，他战胜了这边的联军后，就会跟随虫族女王，一块儿到遥远的星系外发展。

    即便那时候，他还是能够控制自己的分身，与家人过上天伦之乐的生活，但实际上他太忙，到时也许这样的天伦之乐，都不能过上多久。

    “唉，不想那么多了，现在我的首要目的，就是将眼前的战争打完，打完了，就能够好好的休息一下，再跟着虫族女王离去。”

    贾岩默默的想了许多，而刚好这样的时间，也是敌人将机器撤走的时候。

    “快要开始了。”

    最后的检测达成了，那么敌人的最终行动，也即将展开，这是谁都知道的事情。

    星际之上，无数的战舰、强者，以及大大小小的战争堡垒，都在星空中飞行着。

    这些战争的堡垒，是联军中一个文明的特制事务，他们往往就像是一个移动的星球，能够让许多的战争人士，到星球上停歇一段时间，也可以说是移动的后勤星。

    这样的星球是很有作用的，在联军与猎户臂一开始的战争中，后勤没有保障，联军全是靠这些带来的移动堡垒，给予了军队最丰富的后勤资源。

    只是到现在，这些堡垒，也显得有点在战争中显示出了颓势，毕竟一场战争打了这么多年，不仅仅是人员累了，连这样的后勤星球，也变得有点不那么正常，跟新的肯定有差别。

    “哈哈哈，来吧，狂欢吧，据说没多久，我们就要踏上新的战争之地，到时与猎户臂那群弱者打，是生是死都不知道，现在先高兴了再说。”

    “你……你小子，还说猎户臂是弱者，弱者不应该被我们杀戮吗？，要我说，猎户臂很强的，连星河级大人们，都不敢动那位猎户臂的星河级强者，哪里弱了。”

    “说这有什么意义？我们联军里面，我们这样的尊者级和天级，全是最最底层，这趟我从家乡出来，本来就是想要获得点军功，然后好回家发展的，可惜啊，这场战争谁知道一打就是这么多年。”

    “我也厌倦了，我们星域的星河级大人，为什么不早点退出这场战役啊，感觉一点意思都没有，猎户臂压根是不毛之地，打赢了有什么用？”

    噗！

    就在几个尊者级生物，在后勤星上的一处酒吧一般的强者娱乐场内，聊着上峰的事情时，一道精芒出现。

    那位刚才编排星河级的尊者级存在，头颅一阵的摇晃，就那么咕嘟一声，砸到地面上。

    “哼，妄议星河级大人，罪该当死。”

    一名看起来都没多大的生物，一脸的黝黑，缓缓的收回了自己的足部。

    他的足部极为锋利，看起来就像是一刀能够切断许多生物脖颈的样子。

    “呃……”

    在那位尊者级生物的身边，其他几位或者尊者，又或者天级的生物，顿时不敢说话了。

    这些生物自然全是某个联军部队的中低层，此时此刻，怎么会不知道，他们遇到了传说中的执法队了。

    这些执法队，最近在联军内部频频出动，而且往往比从前更为严厉的杀人，将那些胆敢说上峰坏话的，传递不好的战争消息的，全部都灭杀。

    这样的严厉执法，令得许多的底层士兵都颇有微词，可碍于实力的不够强大，一点话语权都没有，于是就不敢乱说话了。

    不过效果也是不错的，毕竟这样传递乱七八糟的负面消息与情绪，导致的后果很严重，而进行了管制后，情况就会好一点。

    “这些执法队的，最近越来越严厉了，刚才那位战友，只是说了点上面的不好话，居然就这样死了。”

    “别说了，再说也许你都要死了。”

    “这场战争，唉。”

    普通的联军士兵们，压根不知道他们打得怎么样，只知道这场战争，从一开始大家认为的轻松，打到后面，居然被猎户臂的军队，给从猎户臂内部给逼了出来。

    特别是那些有一定等级的联军生物们，他们可是最有感触的。

    先前见到猎户臂的同阶生物，他们都是疯了一般，上去争抢战功，因为他们都知道这样的落后星域，就算是同阶的生物，也没有谁会比他们强的，一般而言，像他们那样的老牌星河级星域内，因为强者体系的完善，所以对付起弱小星域上的同阶，几乎全是碾压。

    可到了后期，他们别说是看到同阶往上冲，就是看到比自己弱一个大等级的，都得心急火燎的赶紧逃。

    不逃就是死。

    因为这猎户臂内的生物们，居然不知道为什么，学习了那位来自星河级强者的‘阴阳道联手’绝招后，他们的战斗力一旦联起手来，全部人都能够越阶杀敌。

    要知道，猎户臂这里是人家的本土，强者强大的可能不多，但是基层的天级与尊者级，还是有不少的，起码比起联军来，是真的多，所以敌人一旦联起手来，变强大一截后，联军突然变成了劣势的一方。

    打着打着，联军被逼出了原来占据的猎户臂区域，损失极大。

    这就令得许多的普通士兵，升起了回家的念头，特别他们知道，某几位星河级强者，都死在了那位猎户臂的最强者‘贾岩’的手上后，就更是如此想了。

    但别说是上面还有星河级生物的联军士兵，就算是那些已经死亡了星河级的联军士兵们，他们只要没有第一时间逃离联军的，很快就会有别的星域强者，来接受他们的部队。

    这些强者，有可能是恒星级，也有可能是半恒星级，总之快速的将这些已经群龙无首的部队接收，然后再派到正面战场上，充担炮灰。

    结果的就是，联军内部离心离德的感觉越来越严重。

    “这场战争，也亏得是打到了最后，如果不是这样，再过个一两年之类，也许整个联军都要内部崩溃了。”

    几位打过许多战的老兵，一个个对此战的局势，进行着分析，接着冷笑起来。

    联军失败，就失败在强者太多了，然后联军每一个都各自为政，打着打着，敌人一变强，就开始了乱。

    不过也要说猎户臂，这个坚韧的星域简直太可怕，哪个星域会这么快，就从整个星域都极弱，突然的打着打着就变成极强的？

    “那位猎户臂内的贾岩，简直是有点化腐朽为神奇的能力了，瞬间就把那么弱的星域，用别致的办法，变成一个超强的星域，唉，敌人找错了啊。”

    “不过没关系，只要最后这一场战争打赢，我们就是胜的一方，他这贾岩再强，可惜只有一个人，双拳难敌四手，何况我们联军如今就算是再糜烂，可实际的战斗力，仍是非常强大的，只要力气往一处使，绝对有机会胜过猎户臂大军，而且若是强者那边赢了，猎户臂肯定是瞬间崩溃，以前的失败，也就有了成果。”

    虽然所有的普通士兵，都不知道自己的那些星河级大人们，是为什么来到猎户臂进行战争，可他们都知道，只要打赢了这最后一场战争，自家首领们的要求，就达到目的了，那么他们就能拖着疲惫不堪的身体，回到家乡星域，好好的休息一下。

    “希望这场战争，能够快点开始，然后快点结束。”

    这些联军的士兵，已经不是想着赢不赢了，只想着快点能够回家就好了。

    而就在联军带着如此情绪的情况下，大面积的战争堡垒，以及战舰等，缓缓驶入了先前探查清楚，有八度次空间内部扭曲的星空之内。

    嗡嗡嗡。

    八度次空间内，无数的扭曲出现。

    在这次空间中，一头像是巨大蚊子的恐怖怪兽，在其中若隐若现。

    “这扭曲不得了，我在这里都差点被扭曲给撕裂，也幸亏我达到了星河级，不然以恒星级的身体，肯定是瞬间就死亡了。”

    八度次空间内部，贾岩不断的探索着周围的扭曲之地，对外界的战舰与大量星际堡垒，是完全的视而不见。

    敌人来临到这里，已经证明，他的战略方针，完全的成功了。

    接下来，就是在某个时间段，趁着大战开始，或者最佳的拖放机率，将自己安置给敌人的这些‘礼物’，给他们一个大惊喜的时机了。

    “快了，你们累，我也累，整个猎户臂都累，即然大家都累了，那么我就想办法，让这场战争快点结束吧。”

    外界的熙熙攘攘，连贾岩这位在次空间内部的强者，都隐隐感觉到了，毕竟有些强者，在星际上的说话，不用顾忌太多，于是就连贾岩在次空间内，都能够用自己超强的听觉器官，以及脑波力量感知器官，给听到他们的言辞。

    他说的没错，敌人累，猎户臂真的是更累，现在他也没想别的，就想早点结束如今的战争，然后让猎户臂缓口气。