
　　吴弈法望着渐渐远离的人群，道：“这就是贝西家族挑选的继承者，太令人失望了吧。”

　　萧云海眸子深邃，似乎看透了什么，道：“他想把自己装扮成一个胡闹的小孩，可惜演技差一些。”

　　吴弈法一愣，若有所思道：“你是说他一直在演戏？”

　　萧云海嗯了一声，道：“百分之百是在演。只是他虽然有些小聪明，但还是

　　太年轻了，演技一般，破绽百出。”

　　吴弈法呵呵笑道：“我差点儿忘了你是全世界最优秀的导演。这家伙在你面前演戏，确实是有些关公面前耍大刀的感觉。只是他为什么要这么做呢？”

　　萧云海耸耸肩，道：“可能是想让我们轻视他吧。”

　　车上，卫斯理.贝西一脸的阴沉，右手手指轻轻地敲着座椅，整个人陷入了沉思之中。

　　这是他第一次见到萧云海，并且对其进行了一番试探，得到的结果是没有结果。

　　作为特伦斯之后，被寄予厚望的贝西家族继承人，卫斯理.贝西怎么可能会如此肤浅。

　　吴弈法虽然很厉害，但根本就不在卫斯理.贝西的眼里。哪怕云奕购物网强大到了极点，对贝西家族的威胁依旧几乎为零。

　　可萧云海不一样，他现在的发展势头实在是太强劲了，若是不进行打压，搞不好就会出现第二个贝西家族。更重要的是两者的关系差到了极点，若是萧云海真的起来了，那贝西家族恐怕就有大麻烦了。

　　原本就已经有安德森家族这个敌人了，再添一个萧云海，想想都觉得恐怖。

　　以前，大家都说萧云海很厉害，短短的几年时间，发展成为了全球最顶级的富豪。可究竟有多厉害，卫斯理.贝西并不知道。

　　所以他一下飞机就故意用话来激怒萧云海，想要看看他在盛怒之下，会有什么样的反应，以此来判断他的性格。

　　测试很完美，萧云海跟他大吵了一架，事情看似好像都在他的掌握之中。

　　可回头越想越不对劲，尤其是萧云海那双似乎能够洞察一切的眼睛，让他非常的不舒服，总觉得对方是在嘲笑他，自己的行为在他面前仿佛就是一个笑话一样。

　　难道他已经感觉到了什么？

　　卫斯理.贝西考虑了一会儿，问向副驾驶座的助理：“都准备好了吗？”

　　助理回头说道：“凡是之前跟斯特尔商务网合作的公司都已经搞定了，没有任何问题。”

　　卫斯理.贝西问道：“云奕购物网的合作方呢？”

　　助理道：“因为通用与他们的关系太过紧密，所以没有找他们。除此之外，所有的公司都答应以您马首是瞻。”

　　卫斯理.贝西脸上露出了微笑，满意的点了点头，道：“很好。功夫萧和吴自以为掌握了斯特尔商务网的股份，就能够为所欲为，却不知道很多事情并不是他们想象中那么简单。呵呵，等开会的时候，就有好戏看了。”

　　此次，凡是与云奕购物网和斯特尔商务网有合作关系的公司，萧云海与吴弈法几乎请了个遍，加起来最少有三十多家。

　　其中最牛的无疑是斯特尔网络公司和通用电气公司。

　　斯特尔网络公司老总卫斯理.贝西对两人充满了敌意，不可能老老实实的合作，那接下来就看通用了。

　　半小时后，萧云海和吴弈法迎来了通用公司的太子爷，下一任的总裁道顿.韦尔奇。

　　“道顿，好久不见了。”

　　萧云海走上前去，与道顿.韦尔奇紧紧地拥抱了一下。

　　道顿.韦尔奇笑道：“萧，我父亲让我带他向您表示感谢。”

　　萧云海一愣，问道：“什么意思？”

　　道顿.韦尔奇道：“当然是感谢你能把wifi路由器交给我们销售了。”

　　到今天为止，wifi路由器已经在全球卖出了八亿六千万个，尽管通用公司只占了其中利润的百分之二十，但仍然让他们赚了个盆满钵满。

　　即使到了现在，wifi路由器仍依旧在市场上畅销。估计破十二亿是没有问题的。

　　萧云海笑道：“咱们这是互惠互利，没有什么谢不谢的。这是云奕购物网的吴总，你应该认识才对。”

　　道顿.韦尔奇和吴弈法握了握手，道：“我们已经见过好多次了。吴总的风采让我记忆犹新。云奕购物网能够走到今天，真的是让人不得不钦佩。”

　　吴弈法呵呵笑道：“韦尔奇先生，您客气了。今天的会议可能会有些波折，还请你多多帮忙呀。”

　　道顿.韦尔奇道：“我们通用电气公司绝对全力支持二位。”

　　吴弈法高兴的说道：“那真是太感谢了。有你们的帮忙，相信合并应该不成问题。”

　　道顿.韦尔奇摇摇头，道：“吴总最好不要太大意。我听说斯特尔网络公司的卫斯理.贝西在私下里做了很多工作，搞不好，其他一些公司都已经彻底倒向了他们。毕竟，贝西家族实在是太强大了，谁都不敢违抗他们的命令。”

　　萧云海道：“没关系。他们若是敢找我们的麻烦，我们就让他们哭都哭不出来。”

　　三人一边聊，一边上了车。

　　此时已经是早上七点多了，正是燕京人的上班高峰期。

　　萧云海等人硬是用了一个半小时，才赶到了公司。

　　此时，会议室里，已经坐满了来自全球各个地方的老总。

　　看到萧云海、吴弈法和道顿.韦尔奇，众人连忙站了起来，向他们打了个招呼。

　　各自坐好后，吴弈法笑道：“感谢大家来到燕京参加我们的会议。为了此次云奕购物网和斯特尔商务网的合并事宜顺利实施，我为此准备了足足半年多的时间。大家都是两大商务网的合作者，没有你们，就没有我们的成功。因此，我希望能够得到大家一如既往的支持。”

　　说完，吴弈法环视一圈，发现会议室里少了一个人，牌子上写的正是斯特尔网络公司。

　　吴弈法呵呵一笑，道：“谁有斯特尔网络公司新总裁卫斯理.贝西先生的电话？咱们这里好像就差他一个吧。”

　　众人齐齐摇头，纷纷表示都没有卫斯理.贝西的号码。

　　萧云海冷冷的说道：“在机场的时候，我们已经见过面了。他提前半小时离开，却现在都没到，还真是够任性的。”

　　“萧先生，背后说人长短，可不是君子所为。”卫斯理.贝西穿着一件西装，脖子上打着领带，缓缓地从外面走了进来。

　　萧云海道：“我就是说给你听的。”

　　卫斯理.贝西哼了一声，道：“那你真是太没有礼貌了。”

　　萧云海道：“谁没有礼貌，你应该很清楚。贝西家族在美利坚是数一数二的家族，没想到教出来的子弟却连一点儿绅士风度都没有，真是太让人遗憾了。”

　　卫斯理坐到自己的位子上，针锋相对的说道：“全球几亿人崇拜喜欢的偶像，竟然是这么一个德性，又何尝不让人遗憾呢。”

　　萧云海与卫斯理当着众人的对骂，丝毫不给对方面子，引得现场老板们窃窃私语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1665章 支持免费阅读。https://xs.23sk.com 