    紫府神魂判是非，善功恶行分泾渭。

    水晶红莲生业火，躯壳魂魄点烛台。

    红莲映心灯，是非功过全显形，水晶红莲光影投入众人身体之后，所有人都停了下来，众人纷纷被拉入自己的意识幻象之中，在这里，所有人都是旁观者。

    观看自己一辈子的是非功过。

    “嘭——”

    “救命啊！！”

    忽然之间，一道大喊之声惊醒了众人。

    只见一位浮屠营的士兵，他浑身冒出红莲业火。

    所谓红莲业火，乃是佛教术语之一，与上辈子看的洪荒小说不一样，它不是血海那朵业火红莲。

    业火是佛教谓恶业害身如火，亦指地狱焚烧罪人之火。

    佛光鬼王打入众人身体之中的水晶红莲投影，便能引燃生者罪业之火。

    这名战士便深受其害，此火恶毒无比，业火自灵魂中开始燃烧，魂魄为烛心，身躯做烛油，业力不消此火不灭，十分难缠。天下间，能灭掉此火之物，唯有功德。

    “嘭嘭——”

    又是接连三道人形火烛被点亮。

    先前侥幸活下来的十四名护卫又栽了三个，三人身上燃烧起业火。

    而先前那一名士兵，只余下骨灰残留在原地。

    与此同时，一道金色功德之力从天而降。

    落在佛光鬼王的身上，它用业火杀死士兵的同时，也燃烧其身上的罪业，而这种消弭业力的事情，是有功于天地的。

    如此，便很操蛋了，佛光鬼王杀人，居然是行善之举。

    功德落到他身上，居然镀上一层金粉。

    原来如此！

    见此一幕，岳镇山想到之前佛光鬼王之前的佛陀金身，或许便是用功德铸就。

    然而，此方功德，并非行善积德而来。

    他是用人的性命来堆砌功德，粉刷佛陀金身，此间大恶，却成了功德佛陀。

    “天道果然是个智障，居然还有这样钻空子的情况。”

    “或许是因为此方天地灵气衰竭，天道沉寂有关，天地之间，善恶阴阳失衡，才有佛光鬼王现世的机缘，而这种颠倒善恶、是非、阴阳的现象，无疑会加速天道衰竭。”

    “嗯！？”

    就在岳镇山观察士兵的时候，他发现自己身上的红莲业火也被点燃了。

    红莲业火自神魂开始燃烧。

    此时，岳镇山的紫府神庭之中，善功业力如泾渭一般分明，它们不再混为一体。

    业力被水晶红莲投射的光影点燃，此火灼烧神魂，在点燃的瞬间，便点燃了岳镇山的紫府空间。刹那间，整个紫府化作一片火海。

    如同置身于火炉之中似的。

    但目前的情况，比置身于火炉严重多了，业火灼烧整个紫府空间，意识开始模糊，就在岳镇山咬牙坚持的时候，他忽然发现，自己的识海上空，有一个东西，是真把自己的识海当做火炉。

    那就是武道意志化形的刀意。

    识海空间，悬浮于半空中的血色长刀上面，汇聚了岳镇山大部分风杀劫业力。

    武道意志诞生于《七劫宝典》，它以杀劫为力量之源，以杀劫壮大修为，当岳镇山制造杀劫业力之后，修道之人避之不及的杀劫业力反而成就了武道意志的养料。

    这把由武道意志化形的血色长刀，其中凝聚了海量的业力和劫杀之力。

    而现在，却被红莲业火给引燃了。

    武道意志化形的血色长刀裹着一层厚厚的红莲业火，就像当初穿越的时候，在铁匠铺锻造器具一样，以紫府为炉，业火为炭，以自身精神做锤，精炼武道意志。

    借着偶然机会，岳镇山的武道意志更进一步。

    七劫宝典源于屠刀术的延伸，其本质源于‘杀’字一道，而朝深处演变，杀众生为劫。

    杀戮之道，是表象。

    劫运之道，是内核。

    劫何为何物？

    劫是灾厄，亦是机缘，世间有三劫，天劫、地劫、人劫。

    不仅人有劫难，天地亦是如此。

    这便是天地天道会陷入临死状态的原因，岳镇山现在所在的九叔世界，便陷入了劫难，若是此世界渡不过劫难，则跌入纯物理法则的世界，天道失其灵，地脉枯竭。

    如果有机会渡劫，则天道会获得复苏的机遇，大地也会诞生新的灵脉。

    而人劫，则意味着气运。

    大劫之中，总会诞生某些超凡天才，他们就是被大劫气运所钟爱的天命之子。

    这样的人，一般都承载着非一般的使命。

    《七劫宝典》以杀证道，三界众生，人、鬼、妖、神、佛、仙、魔，万灵皆可杀，表面上是杀戮之道，但内核却是一个‘劫’字。

    修炼此功法，以杀戮强聚天下气运。

    气运便是一切，它和命运息息相关，如果真想改变自己或者民族的命运，那么气运便是天平两端的砝码，而这一切，如果简单的解释，那便是胜者为王。

    漂亮国为何能够崛起？

    这有很大的原因，便是他们强行占据了美洲原住民的气运（资源），这才是他们崛起的根基。

    种种一切，看似表象的东西，都有一套更深的逻辑。

    明悟劫力气运之道，岳镇山对接下来的突破，更感兴趣了，毕竟这是他的第一个三阶职业，期待会合成厉害的职业技能。

    查看一下自己的熟练度，《七劫宝典》（入门：314/1000）。

    直接使用珍贵的经验值补齐入门需要的686点经验值。

    刹那间，又被突然输入的经验记忆冲击的头昏脑涨。

    其中内容都是修炼《七劫宝典》的经验值，例如，如何使用内力配合武道意志，把武者修炼出来的内力转化为特殊真元？

    天地能量的选择？

    身体强度与异种能量选择的取舍？

    如何熔炼天地特殊能量，转化为异象武学？

    其中内容之多，简直就像一本百科全书一样，里面有修炼注意事项，有介绍天地能量种类的，还有讲述武者身躯与异种能量契合度的问题。

    而另一边，四目和一休大师两人，他们多年降妖除魔，解救苍生。

    在他们身上，自然没有多少业力，倒是功德很多。

    他们身上的业火消除之后，两人睁开眼睛的刹那，便被眼前的景象所震惊。

    只见岳镇山全身燃烧着熊熊业火，竟面不改色——

