    “此乃我佛座下的功德金莲产出的莲种培育而成，虽不入品，却也是极为难得的珍宝，不论是炼成灵丹嚼用，还是锻就法宝护身，都是极好的，请道友不要嫌弃。”

    灵山世尊手中有一朵十二品功德金莲，乃是天地初开之时流传下来的宝物，本为接引道人所有。

    周腾看了一眼清徽掌教，见到清徽掌教点了点头，表示金莲没问题，方才将金莲接了过来。

    而后取出玉厄葫芦吹出一口气，一道白光从中喷出，落在地上，化作了一个身穿红衣的光头和尚。

    “禅师说的有理，既然这是禅师的徒弟，那就请禅师带回去好好管教罢。”

    周腾本就知道想要将灵通一直镇压起来，是不现实的事，所以他甚至都没把灵通收入万妖宝图之中。

    如今既然华光愿意出大价钱把灵通赎回去，他也自然乐得顺水推舟，毕竟华光到底是一位本我级别的存在，不能随便往死里得罪。

    华光上千检查了一番灵通的状态，发现其虽然受了不轻的伤势，但是对根基无碍，便也放心了, 而后不发一言，带着灵通直接飞出了大殿。

    “道友, 这虽然是不入品的功德金莲, 但是却也有几分妙用, 那华光手中都不多。观中有一七色水晶炉，其中染有七色水晶焰, 我这里有一篇金莲宝色丹的丹方，可以用这功德金莲做主料，炼成一炉金莲宝色丹。”

    清徽掌教拿出了一纸金叶, 递给周腾，又挥手打出一道符光，飞出大殿：“我已通知了丹房那边，道友直接过去就行。”

    “多谢掌教。”

    周腾来到丹房, 早有几个道童等在那里：“永寿真人，我们是这丹房的烧炉童子，您炼丹之时，我们可以在一旁给您打下手。”

    周腾点了点头, 没有拒绝。

    他虽然不是第一次炼丹了, 但是如果有个人帮忙自然更好。

    因为这个世界之中，炼丹是一件比较费工夫的事情, 一炉丹药想要成丹, 花费的时间不短, 需要一直有人看着，不能丝毫分心。

    虽然一个人也能做到这一点, 但是他也乐得清闲。

    “真人, 掌教说，但凡您缺少什么药材, 直接跟我们说就是了，我们直接从药库里给您掉来。”

    “这合适吗？”

    “掌教发话了，这自然是合适的。”

    周腾点了点头, 没再多言, 他明白清徽掌教之所以对他这么好，大部分都是看在周母的面子上。

    只不过也不知道周母什么时候才能出关, 这一次恐怕还见不上了。

    周母在他小时候就上山修炼了, 这些年来也没见过一面, 对于周母, 他还真的有些期待。

    看着几个童子来回忙碌的模样，周腾便掐了个诀，将脑海中的诸多杂念去除，而后抬手打出一道法力，落在七彩水晶炉上，顿时就有一股七彩的火焰燃起。

    这七彩水晶火乃是海底深处才能诞生的火焰，出现的条件极为苛刻。

    需要一条水晶矿脉刚好与地心火脉交错，在此情况下孕育至少千年，才能诞生威力足够的七彩水晶火。

    这中间但凡地脉有丝毫变动使得水晶矿脉与地心火脉发生偏移，就无法诞生出灵火。

    随着灵火燃烧起来，周腾广袖一挥，一瓶灵水就倒入了炉中，而后依次放入各色灵药，先是要将它们的药性萃取出来之后才能按照比例使之融合成为雏丹，最后再为雏丹加入各种中性的，不会影响丹药性质的蜜露，从而才能成功炼出一颗灵丹。

    其中最耗时间的就是萃取药性了，因为这不是简单的将各种材料炼化成粉末或是液体之类，而是通过玄之又玄的手段将它某一种携带奇特效果的物质提炼出来，这和周腾前世的制药过程有异曲同工之处，但是因为没有各种精确的仪器，需要道人通过法力和元神之力精确把控，非常的费神。

    幸好有几个童子一边扇火一边鼓风，一边替他注意丹炉之中的药材状态，方才让他不至于过于疲惫。

    转眼间，七个月的时间过去了，总算是完成了第一步，而后方才开始进行合丹。

    这一步更为关键，但凡比例有丝毫错误，要么就会炼出废丹，要么就会炼出毒丹，甚至还会造成炸炉的情况。

    终于在报废了好几份材料之后, 周腾合丹成功，弄出了三十三颗金莲宝色丹的雏丹。

    最后将清徽派早就已经制好的蜜露加入其中, 再以文火温养数日就可以出炉了。

    终于, 经过了将近一年的时间，这一炉金莲宝色丹终于成功了，周腾抬手一指，七色水晶炉的炉盖横飞而起，从中飞出了三十三颗金光闪闪的灵丹，每一颗都足有樱桃大小，外表还带有点点星沙，瞧这卖相就十分的不简单。

    周腾拿出了一个青玉葫芦，将三十三颗灵丹全部收入其中，然后又看了一眼众多的火工童子，他微微一笑，挥手拿出了十多枚白色的小玉瓶儿。

    “这里面都是一些玄阳还露丹，虽然不是什么珍惜的灵丹，但是对于你们现在的修行却很有助益，都不要客气，全部收下罢。”

    众人闻言大喜，接过玉瓶齐声道：“多谢永寿真人！”

    周腾身形一动，就已经来到了大殿之外，经过通传，进入其中，见到了清徽派掌教，直接奉上了一个玉盒。

    “多谢掌教相助，我才能炼出这珍贵的金莲宝色丹，这里面一共有九例灵丹，赠予掌教，我知道掌教自然是用不上的，但是大可以将其赏赐给门下弟子。”

    清徽掌教点了点头没有推辞，直接收了起来。

    “道友恐怕还不知道，李长老已经出关了。”

    说着清徽掌教抬手一推，不带周腾答话，下一刻就出现在了一片葡萄林中。

    一个身穿月白色长裙，头绾惊鸿髻的妇人走了出来：“我儿来了。”

    周腾顿时就知道她是谁了。

    “拜见娘亲。”

    “我儿。”

    周母见到周腾没有丝毫生疏之感，与周腾细细的问询了几句，就带着周腾走到了葡萄林深处，见到了一座精致小巧的玉石宫殿。

