    青衣，红剑，红色巨剑很沉重，但步伐轻盈的剑修一步步的逼近了湛胥。

    　　湛胥嘴角含笑，似乎看到了这村子里开满了桃花，笑容犹如在春光明媚三月中的女子。

    　　虽然，这个村落中并不会有花朵盛开。

    　　看看步步逼近的徐长安，可面上依旧风轻云淡的两人，红紫嫣和开安阳呼吸都沉重了几分。他们左右为难，他们替徐长安担心，他们想阻止这场即将到来的恶战，可却无能为力。他们明明知道这湛胥有后手准备，可也劝不了徐长安。

    　　如今的他们呀，被大阵强行把修为压制到了宗师，又如何比得上如今这两位天之骄子？能自保，那便不错了。

    　　至于那霍格，这些天可是一步都不敢出去，虽然自个儿心里清楚，自家老祖宗的封印就在这村子里。

    　　老祖宗是要紧，可若是自个儿瞎溜达，在村子里遇上了徐长安，在自己修为被这大阵压制的情况下，他可是没有一点儿的把握能够在徐长安的剑下逃得一命。

    　　再者说了，当初在满雪山，是他把那位穿着青衫，戒尺换竹剑的小夫子给逼了掉落山崖。

    　　自打那之后，霍格看读书人都犯怵。

    　　读书人看起来温和，他们会不厌其烦的和你讲道理，可他们也会擦拭自己身边的佩剑，一丝不苟的擦拭着，眼神很温柔，温柔得如同看自己心爱妻子的丈夫。

    　　可实际上，当他们拿起剑的一瞬间，一切便都晚了。

    　  嘴讲不通的道理，只能用剑来讲。拿起了剑的读书人，和疯子没什么两样。

    　　至少，在霍格的心中是这样认为的。

    　　小夫子给他留下了深刻的印象，齐凤甲把他现有的族群毁了个七七八八。

    　　至于徐长安，光是听说他在幽州以西雪山的战绩，便足以让他两股战战。

    　　而且，徐长安有足够的理由杀了他。

    　　这种情况下，霍格哪敢出去，整日便都躲在了院子里。湛胥在的时候，便站在湛胥的身旁；湛胥不在的时候，便死皮白咧的在两口子身边。

    　 就算是今日，看到徐长安来了，心里面也是犹如小鹿乱撞，能撞出内伤来的那般乱撞。

    　 虽然他明确知道，今日徐长安的主要目标不是自己，可还是心慌。

    　　老祖宗固然重要，可再重要也不如自己的小命重要。

    　  往些日子，倘若有人说他们祸斗一族像狗，他定然会起身化作一条祸斗，赏对方一团火；但如今呐，他还真希望自己是一条狗，若是当时是条狗，还会有主人护着。

    　　霍格眼巴巴的看着湛胥，湛胥却依旧优雅的喝茶，起身。

    　　徐长安走到了湛胥面前，两人对视，两位青年的眼中都有光芒，都有斗志，也有未来。

    　　“你应该知道我是来干什么的？”

    　　徐长安率先开口。

    　　“总会有人惹别人生气，我这人算不得啥好人，我们相柳一族，在妖群中，口碑也不怎么样，自古以来找麻烦的也不在少数，但如同长安兄这般温温和和找麻烦的人，却是第一次见到。”

    　　湛胥低头，动作让红紫嫣等人都费解。

    　　在他们看来，若是自己换成徐长安和湛胥二人，哪会有这么多废话，举剑便是。

    　　此时风撩过耳边发梢，湛胥微微低头，害羞得如同情窦初开的大家闺秀。若是不知情的旁人看到这一幕，还以为这二人在处对象呢！

    　　“向来聪明且身体不好的人，只能当军师，这类人最惹对手嫌。他们总喜欢躲在背后，用嘴来处理事儿，从来都不敢提起剑，直面对手。并不是这样的人不好，我也佩服这样的智者，可这样的人，实在是太好处理了。”

    　　徐长安没有接茬，反而是看着湛胥，脸上露出了一丝奇怪的笑容，淡淡的说道。

    　　湛胥佯装不懂，眼神稍微躲避了一下徐长安，抬起头看了一眼天空，还是顺着徐长安的话题往下问道：“那长安兄觉得这类人能成大事吗？倘若这类人成不了大事，那什么人才能成大事，成为……”

    　　湛胥说到这儿，顿了顿，目光掠过徐长安，眯着眼似乎在思考后面的词。

    　　终于，他很快找到了那个自认为适合，且自己喜欢的词儿。

    　　“枭雄。”

    　　听到这两个字，徐长安眼神越发的凌厉，死死的盯着湛胥。

    　　他方才所言，自然说的便是湛胥。而湛胥自然也知道，他的回答，便是内心所想。

    　　他湛胥，想要成为一方枭雄！

    　　枭雄和英雄不一样，这世间的英雄不少，为了大多数人的利益，能够慷慨赴死的人不在少数，这些人都可以称为英雄。但枭雄就没那么多了，能成为枭雄者，才智过人，胸中有江山，腹中有良谋，手里握着剑，眼中盯着为自己打天下的人。

    　　枭雄是孤独的，他们的眼睛盯着目标，手里的长剑指着任何人，包括为自己打天下的人。

    　　“枭雄不简单啊，枭雄至少要自己握得起剑。”

    　  徐长安看着脸色苍白的湛胥，嘴角露出了一抹笑容，轻声说道。

    　　如今的湛胥，在他看来，自己能够打败他。当然，能杀了他最好。

    　　“那你说说，那类适合做军师的人，怎么处理最好。”湛胥突然问道，两人目光只见，似乎有一团团火在燃烧，战意也在不断的升腾。

    　　“对于那类在背后靠小手段操纵他人的人，自然是找到他的所在，一剑杀了便可。”徐长安说着，还低头看了一眼自己脚下踩着的土地。

    　　湛胥沉吟了一下，重重的点了点头。

    　　“嗯，有道理。不过，长安兄。”

    　　湛胥突然喊了一声徐长安，让徐长安的目光上移，看着他。

    　　他的眸子冰冷，仿佛一条毒蛇。不，准确的说，他就是一条蛇，比毒蛇还毒的蛇。

    　　“你看，我适合当军师？还是枭雄！”

    　　这句话出来，双方的目光都变了，徐长安握着焚的手也紧了几分。

    　　“不管是适合当军师，或者是枭雄，我都愿意以对待枭雄的态度对待你！”徐长安看着穿着白衣，脸色一直都苍白的湛胥说道。

    　　如果凭心而论，不站任何立场，徐长安是佩服湛胥的。

    　　如他一般孱弱的人，能够引起越州大战，能够差点让轩辕炽兄弟相残，能够在齐凤甲手里逃出来，能够操纵多场大战，能够让一群妖族对他毕恭毕敬。这样的人，怎能不让人佩服，怎能不让人感到害怕？

    　　最为重要的，他的修为也才小宗师而已，他的身体看起来也孱弱得紧。

    　  若是湛胥的身体再好一些，就连徐长安也不得不承认，他有枭雄之姿，为枭雄之材。

    　　但现在，“枭雄”估计难以成长起来了。

    　　成长不起来的枭雄，那便不是枭雄。

    　　徐长安叹了一口气，看着湛胥摇了摇头。

    　　“长安兄为何叹气？”

    　　“可惜有枭雄之材的人无法成长起来。”

    　　两人说话看似一片和气，但在场的所有人都明白，徐长安动了杀心。

    　　杀人一事，有一时之勇，和蓄谋已久之分。

    　　倘若是一时之勇，杀人那就只是凭借一腔热血，此类人大多冲动好斗，很多情况下都会后悔；但蓄谋已久不会，他们杀一个人，会有足够的理由，会用足够长的时间来决定。　　而徐长安对于湛胥的杀意，便是蓄谋已久。

    　　徐长安虽然是一个果断的人，当初在安海城杀梅安泰，那是说杀就杀，看起来没有一点儿犹豫，但实际上却是把影响啥的都想了一遍。而且，那时候的他需要杀一个算不得好的人来告诉其他人，他徐长安，回来了！

    　　至于这一次杀湛胥，徐长安也是下定了决心。

    　　之前害怕湛胥身边跟着高手，打草惊蛇。但如今进了这村子，便有了这最好的机会。

    　　如今不管他身边有多少人，徐长安都有信心杀了他。

    　　而且，与其去找什么血脉最为浓厚的人，倒不如直接杀了他，斩草除根，一劳永逸。

    　　“多谢夸赞！”湛胥笑了，嘴角弯起了一丝弧度，双手自然下垂，闭上了双眼，仿佛一位看透世事的先生一般，对于生命的看法，早已超脱了生命。

    　　徐长安有些狐疑，但此刻亦没有多想。

    　　虽然他知道湛胥不是一个认命的人，可剑已经在手中，人就在眼前，闭上眼，哪有思考的余地。

    　　手握重剑焚，朝着湛胥跑了过去，高高跃起。

    　　双手举剑高扬，这一剑若是落下，恐怕湛胥将会成被劈成两半。

    　　看着没有丝毫还手意思的湛胥，开安阳才想站出来，他未有任何动作，站在身旁的红紫嫣轻轻的扯了扯他的衣袖，开安阳眼底出现了一抹犹豫，他虽然尊重神龙，听从神龙令，但更加的喜欢如今的生活。

    　　若是湛胥死了，倒也不见得是一件坏事。

    　　至于霍格，要走远远的走了开来，生怕鲜血溅在自己身上。甚至，他早已做好了跑出村子的打算，他是个为了自己性命，连族群和祖宗都不要的人，又怎会去为了湛胥拼命。

    　　所谓，死道友不死贫道的品质，在这霍格身上有了完美的展现。

    　　重剑当头劈下，所有人都闭上了眼睛，就连徐长安亦是如此。

    　　因为当重剑落下的那一刹那，湛胥都没有抵挡。

    　　可想象之中，重剑落地，鲜血犹如脚踏雨水溅开的声音并没有传来。

    　　徐长安的长剑顿在了半空之中，他咬着牙，睁开了眼，骇然发现自己居然无法劈下来。

    　　“起！”

    　　徐长安脸色微变，轻轻的喝了一声，身边有红光，脚下有红莲，就连那脖颈上的龙鳞也给他披上了一件红色的披风，身边也浮现出了淡淡的桃花瓣。

    　　湛胥闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    　　面对手段几乎全出的徐长安，他能做到这一步，已然不简单了。

    　　至少能够说明一件事儿，他湛胥不是孱弱的军师！

    　　湛胥笑了，睁开了眼，抬头看着徐长安，任由嘴角有鲜血溢出，滴在了自己的白色衣袍上。

    　　“长安兄，您看，我是军师之材，还是有了枭雄之姿！”

    　　湛胥放声笑道，一双眸子变成了绿色，狠狠的盯着徐长安！

    　　这一幕，所有人都大吃一惊，他们怎么都没想到，湛胥会有如此实力！在这铁里木村的大阵中，他和徐长安的实力，便算得上顶级！

    　　……

    　　同时，铁里木村中又有人蹿了进来。

    　　可这一次，村里人并没有发现。

    　　这一人，如同一只灵巧的黑猫一般，在白天一闪而过，就进入了这个村子。

    　　而在楼兰，尉屠耆和安归也迎来了一位客人。

    　　……

    　　回来了，晚点还有一两章左右。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

