    臣服？还是反抗？

    如今地球上危机四伏，上古异兽和魔族已经占据了超过一半的人族领地，也囚禁和掌控了三分之二的人族。

    大夏国如今最多也只能勉强自保而已，一旦面对上古异兽和魔族的联手攻击，怕是也坚持不了多久。

    在这样的情况下，如果大夏国再跟天界撕破脸，那就必须承受上古异兽，魔族和天界三方的攻击，那才是灭顶之灾。

    实际上，在归墟之地的通道开启的那一刻，就意味着万年一遇的三界大融合重新开启了！

    万年前，在地球上就曾经发生过人族和魔族以及天界神人的大混战，而《山海经》中记载的，也正是那个年代发生的真实的历史。

    后来，人族在黄帝的带领下，成功的打退了魔族，封印了归墟之地，然后绝地天通，把神人也赶回了天界，这才换来了人族数千年的繁衍。

    但是，经过近万年时间的洗礼，归墟之地的通道再次开启，连天界的神人居然都可以隐藏在秦馨苒的元神中，降临到地球上。

    三界的再一次融合，已经不可阻挡了。

    如果是在数千年前，那时候人族有三皇五帝，有后羿等等绝顶强者，每一个都天赋超卓，神通强悍，打得魔族和神人都没有反抗的能力。

    但是现在，经过数百年天地灵气的枯竭，人族的修真者都大幅度减少，人族的寿命也迅速降低，哪里还是那些魔族和神人的对手？

    实际上，最近百多年来，随着归墟之地通道的开启，魔族开始躁动起来，想要进入地球，而天界的神人，也早就蠢蠢欲动了。

    只是，天界因为之前被人族绝地天通，导致和人间界的通道开启的会更晚，反倒让魔族和上古异兽占据了上风。

    这让一向自视甚高的神人很是恼火，但是碍于通道没能开启，就算是付出代价也只能让少部分神人进入人间界，因此，神人也只能选择蛊惑人族，暂时跟人族合作，来对抗魔族和上古异兽。

    等到天界和人间界的通道彻底开启，大量的神人从通道进入人间界，那就是天界重新掌控人间界的时候！

    在这之前，神人可不想看到所有人族都被上古异兽或者魔族给吞噬的干干净净，只留下一个光秃秃的人间界，也就没有任何意义了。

    魔族和上古异兽是为了圈养人族，把人族当成是它们的口粮，喝人族的血，吸人族的魂魄。

    就好像人族把一些家禽和猪牛羊圈养起来，为了吃它们的肉一样。

    而神人虽然不屑于吃人肉喝人血，也不屑于吞食人族的魂魄，但是他们需要人族其他东西，那就是气运，还有信仰之力。

    表面上看，神人不会伤害人族，甚至还小心翼翼的保护人族不受魔族和上古异兽的伤害，这样看来，好像神人是人族的朋友，甚至算是恩人。

    而神人想要的，不过是人族的感恩和信仰之力，以及所有人族汇聚而成的气运而已。

    哪怕是为了报恩，把一些人族不怎么需要，并不重要的东西送给恩人，这难道不是很正常的事情吗？

    对人族来说，好像并没有什么损失。

    但是，人族真正最顶尖的强者，为何不接受天界的“恩赐”，非要跟天界绝地天通，隔绝神人和人间界的通道呢？

    难道是人族强者都是傻子？

    或者，是因为人族强者想要强行占有人族气运和信仰之力，为自己谋福利？

    “滚出人间界！否则，我见你一次，就灭你一次！”肖遥冷哼一声，一道金光瞬间从他的眉心处激射而出，直接贯穿了那道虚影。

    那道虚影根本来不及做任何反应，就被金光直接灼烧化为齑粉，消散不见了。

    直到化为齑粉的那一刻，他还是不敢相信，一个区区人族的小家伙，居然敢如此对待神人！

    实际上，他就是镇守在通天塔内的一道神人的残魂，专门负责监视通天塔的残魂。

    同时，也是天界在人间界残留的为数不多的手段。

    而像秦馨苒这样前世是神人，这一世却转世轮回成为一个普通人的，也不在少数。

    只是，很多神人可能一辈子都无法觉醒上辈子的记忆，最终在短短的百年寿命中庸庸碌碌一辈子，最终化为枯骨，再入下一次轮回。

    就这么一世又一世的轮回，哪怕是神人也会陷入了迷茫之中，彻底沉沦。

    只能说是秦馨苒运气好，跟着肖遥一起进入通天塔之中，这才有机会被那道隐藏了数千年之久的神人魂魄激发了前世的记忆，也瞬间就从一个普通人变成了金丹期巅峰的修真者。

    后面，秦馨苒更是在几个月内轻松的突破到分神期巅峰，要不了多久，她就能突破到合体期乃至渡劫期，大乘期，成为修真界的强者。

    对秦馨苒来说，这是她觉醒神人记忆后，再简单不过的事情了。

    而通天塔的神人意念，也悄悄的附身在秦馨苒的元神中，一直在悄悄的等待时机。

    如果不是肖遥突破到巫王境，他的自然之心感知到了神人意念的存在，恐怕没人会知道他的存在。

    哪怕是丹霞仙子见过秦馨苒好几次，都没能察觉出半点异常来。

    随着神人意念化为齑粉，秦馨苒也慢慢苏醒过来。

    “刚才发生什么事情了？”她有些疑惑的看向四周，丝毫不记得刚才她施展“天青玉蛟藤”攻击肖遥的事。

    “没事，什么也没发生。”肖遥赶忙笑着安慰道。

    既然已经知道不是秦馨苒要对他动手，而且那个神人意念已经被肖遥彻底灭杀掉，就没必要告诉秦馨苒，免得她得知真相会觉得愧疚。

    随着一切都尘埃落定，魔族最强的的存在魔龙被灭杀掉，大夏国的危机也就暂时解除了。

    乔依云赶忙向着昏迷中的巫皇飞了过去，检查他刚才被“天青玉蛟藤”自爆的冲击波震伤的情况。

    丹霞仙子也赶忙再次拿出几颗丹药来，递给了乔依云，还有同样被自爆震伤的乐清瑶。

    而此时，肖遥却抬头看向天空，他的目光却变得越来越凝重。

    这一刻，他仿佛穿过浓厚的乌云，穿过无尽的空间阻隔，看到了那个传说中金碧辉煌，仙气渺渺的天庭，那个神人无数的强大天界！

    谁说人族气运没什么用？

    那是人族的精气神！

    谁说人族的信仰之力无所谓？

    那是人族的脊梁！

    如果把一个人的脊梁打断了，把他的精气神也都废掉了，那他还能剩下什么？

    这不就成了行尸走肉，成了任人操控的傀儡吗？

    天界想要的，不就是让所有人族都对神人们卑躬屈膝，唯命是从，成为他们精神上的奴隶吗？

    想的真美！

    只要肖遥活着一天，就绝对不会做神人的奴隶！

