
　　咔......咔嚓，咔嚓咔嚓。

　　当夏葵在第二天清晨的时候清醒过来时。

　　她首先听到的是一阵像是在拍照的咔嚓喀嚓声，同时感受到的是一股特别的温暖触感。

　　唔......头好痛，昨天晚上一时间喝多了吗？居然睡在客厅了？

　　夏葵迷迷糊糊的睁开双眼，然后映入眼帘的是家中熟悉的客厅，还有在客厅门口正拿着一个手机，满脸兴奋地朝这边乱拍的妹妹夏荷。

　　嗯？夏荷？那家伙在干什么？

　　她好像在拿手机拍我？是打算拍我喝醉了之后睡在客厅的邋遢模样吗？

　　正当夏葵准备爬起来怒斥一番这个捣蛋鬼妹妹时，发现姐姐醒来了的夏荷则是眼神一惊，立刻毫不犹豫地转头哒哒哒朝楼上溜走了。

　　但就在夏荷迅速跑开的时候，夏葵却发现了一件很奇怪的事......那就是她的身子居然有些难以动弹？

　　这种感觉怎么形容呢......就像是有什么重物缠绕住了自己的身躯似的，让夏葵甚至无法从那片温暖之中站立起来。

　　怎......怎么回事，鬼压床吗？

　　带着疑惑和不解，夏葵连忙完全睁大双眼朝旁边望去。

　　结果这一望去不打紧，看到的东西顿时让她浑身一颤，整个人也险些当场晕了过去！

　　仔细看去，此时的夏葵的确是躺在昨晚那张沙发上睡的觉。

　　但她却不是一个人躺着，而是以被另一位同样的宿醉者搂在了怀里的姿态躺着！

　　是姜云，一大早起来，夏葵便发现自己被姜云老师搂在了怀里。

　　两人的身躯紧紧地贴在一起，那两只修长有力的手臂分别环住了夏葵那纤细的腰身和肩膀，将她像个抱枕一样死死卡住。

　　......我这是在做梦吗？

　　不，显然不是在做梦吧，如果是做梦的话，阿荷那家伙就不会跑得这么快了。

　　反应过来到底发生了什么事的瞬间，夏葵先是感觉俏脸一红，心脏也开始剧烈跳动，另一方面则是不禁吞了一口唾沫。

　　不得不说，被姜云老师搂在怀里的感觉还真是挺......挺好的。

　　他那温暖的怀抱即宽敞又柔软，被抱着的时候也让人感觉十分安心。

　　仿佛不管外头有多少风雨，只要待在这里就什么都不用害怕似的。

　　这种从未感受过的奢侈感觉让夏葵一时间多少有些沉迷，以至于她像是小动物般不自觉地还朝姜云怀里挪了挪。

　　但一想到刚才夏荷那个臭丫头似乎用手机将这一幕拍了下来后，夏葵一下子就笑不起来了。

　　混蛋，居然敢拍你姐姐跟别人这么亲密的照片，是打算用那照片来威胁我吗？

　　一想到夏荷接下来可能会做的举动，夏葵就忍不住一肚子气......并且在认真的思考着要不要做一道菜把妹妹毒到失去记忆啥的。

　　然而，正当夏葵那边思考着怎么对付偷拍狂妹妹的时候，喝了一宿酒。然后迷迷糊糊在沙发上睡下了的姜云也终于抬起了头。

　　唔......我这是......脑袋有点痛，昨天晚上到底发生了什么。

　　感受着清晨的阳光微微地照射在自己身上，姜云也慢慢地从沉睡的状态中清醒过来。

　　此时在他的怀中有一个娇小玲珑的身躯，抱起来的触感很棒，就像是一个小小只的玩偶那样。

　　这感觉......是白檀么，她什么时候溜过来的。

　　因为平时已经抱习惯了白檀的关系，姜云在没完全清醒的状态下第一反应就是怀里那位正是白檀。

　　在面对那位女仆长的时候，姜云可不会这么老实。

　　于是在近乎于条件反射的情况下，他双手稍微往后一拉，将怀中的“白檀”整个拉到了自己身上。

　　咦......咦咦咦咦！

　　恍惚之中，“白檀”似乎有些震惊，并且开始微微挣扎起来。

　　有啥好挣扎的，真是的，老夫老妻了都。

　　感受到“白檀”的挣扎后，姜云一边熟门熟路地伸手搂住少女纤细滑嫩的腰身，一边“啾”的朝人家的樱桃小嘴亲了过去。

　　一秒之前，被姜云老师强硬地朝身上拉去的夏葵还一边挣扎，一边小声说道：“姜云老师，快醒醒，你......唔？”

　　还没等她把话说完，那殷红粉嫩的小嘴就已经被彻底堵上，然后就是一阵从未感受过的狂风骤雨迅速袭来。

　　......

　　我......我这是在做梦吗？

　　从那一刻开始，夏葵感觉自己像是重新陷入了一个梦境。

　　梦里的自己像是变成了一只小白羊，而姜云老师则是变成了一只饿狼，正在试图将她身上的羊毛全部撕碎，再把那白白嫩嫩的羊肉吞进肚子里。

　　因为夏葵是第一次遇到这样的场面，她一时间多少有些不知所措，只能像是一艘漂浮在狂风暴雨之中的小船那样任由漂流。

　　只不过当姜云准备习惯性地将怀里那位翻个身子放在“床”上，再好好在这清爽的早晨好好享受享受的时候。

　　本来就不那么宽敞的沙发，在此时显得多少有些捉襟见肘，以至于他的身躯竟是噗通一下掉在了地上。

　　噗通！咚！

　　摔下去的时候，姜云不单单是人掉了下去，甚至脑袋还恰好撞到了一旁桌子的桌角，发出了咚的一阵巨响。

　　怎......怎么回事？我的床怎么变得这么小了？是家具缩水了么？

　　从地板上爬起来的瞬间，姜云先是看了看自己刚刚掉下来的那张“床”，盯着看了一会儿后才反应过来这哪儿是什么床，这不就是一张沙发吗？

　　杂乱的客厅，到处都滚着啤酒瓶子和白酒瓶子，各种花生壳、瓜子壳、小零食包装什么的也都到处四散着，感觉像是开了一场热闹的酒会似的。

　　但相比起这点，让姜云一下子惊呆了的自然就是沙发上此时正躺着的那位少女。

　　他迷迷糊糊的还以为方才抱着的人是白檀，所以才跟那位女仆长亲热了一番。

　　谁知道这睁开眼睛一看，沙发上躺着的人却压根就不是什么白檀。

　　那......那不就是正以一副咸鱼姿态躺在那里，双眼迷离，嘴角流津，仿佛吃了什么乱七八糟的东西的夏......夏葵吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百二十九章 抱错人，点错相免费阅读。https://xs.23sk.com 