    星期五的中午一点多，雪野里穗造访了位于三轩茶屋的【古川会馆】。

    古香古色的大宅子位于一个长上坡的尽头，石头院墙上探出长长的柳树枝来，阵阵微风吹过，柳叶就会像一群无处可去的幽魂似的无声摇曳。

    大门是古式的，带有棱角。

    名牌十分之新，上边永黑色的墨迹勾勒出“古川”二字。

    雪野里穗按了按门铃，然后对着摄像头抬起脸，报上自己的名字。

    铁门缓缓打开，她刚踏进去，铁门就在身后关闭。摄像头的画面中，她像往常一样横穿过庭院，沿着院中小径向一处古宅走去，四下悄然无声，庭院中樱花开得正盛。

    来到通往后院的小门，这里摆着几张胶椅，一个身形庞大的男子坐在那儿，看手中的报纸。

    年龄大概三十来岁，头发剃成光头，下巴蓄着一撮精心修整过的胡，一眼看上去就像一个专职的看家护院的打手。

    实际上那正是他的职业，这个会馆主人的保镖，有时候还兼职当司机。

    “神谷先生好。”雪野里穗和他打了个招呼。

    男子在椅子上坐着不动，只是抬起头打量她一眼。

    “夫人呢？”她问。

    神谷先生答道：“在睡午觉。”

    “那我先进去咯。”

    “好的。”

    雪野里穗绕过他，沿廊檐走进一个小庭院，拉开和室的拉门。

    里边的房间面积约有八个榻榻米大小，十来个人在里边，净是些身着华丽和服的年轻女孩。她们或者坐在窗台上看外边的湖水，或是闲聊嬉戏，地板上散乱地放着各种乐器，西式的吉他和日式的三弦琴太鼓之类的都有，墙角还有台钢琴。

    这些都是古川夫人收养的孤儿，有人类也有妖怪，平日里需要接受各种各样的课程训练，如格斗、易容、语言、艺术等，以此来确保日后可以成为精英间谍或者杀手。

    雪野里穗是受聘前来教她们艺术课的。

    因为活得久的缘故，音乐、美术、插花、茶道等方面的知识都略懂一点，加上和古川夫人是旧相识，所以古川夫人当初说起这事时，她略微犹豫了下，就答应了下来。

    没办法……

    夫人给的太多了。

    可以的话，雪野里穗只想安安静静地经营自己的面包店，过简单点的普通人生活。但生活在东京这样的大城市，每天早晨一张开眼睛后，除了呼吸之外样样都要花钱，压力蛮大的。

    “雪野姐，今天的音乐课要教什么？”

    一见到她进来，有个女孩便笑着打招呼，神态颇为亲昵。

    十七八岁的年纪，可爱的鹅蛋脸，长发束成单马尾，神态活泼轻灵。

    “先从钢琴开始吧，”雪野里穗脱掉鞋，赤脚走到钢琴边坐下，“你们过来我这边，看仔细点。”

    十来个女孩都围了过来，认真听她弹奏的曲目。

    在这满屋子的女性当中，雪野里穗自然是姿色最出众的那位，清丽雅致的面容，秀眉如黛，气质恬静可人。坐在那儿静静弹着琴的模样，典雅飘逸中透着股清冷味，给人一种淡如水墨画般的感觉。

    窗外透射来午后的阳光，地板落下柳树的阴影。

    摇摆的蕾丝窗帘，垂到背后的长发，她凝视着乐谱的认真眼神，十根纤长秀美的手指灵巧地敲击琴键，两只脚踩着踏板，细白光滑的肤色像上了釉的陶器。

    此情此景，可入画。

    一曲弹完，指点了女孩们一番，让她们分别试着弹一段，今日的课程结束。

    正当雪野里穗穿上鞋，准备离开和室，方才喊她的鹅蛋脸女孩也悄悄跟了出来。

    “欸，雪野姐等等。”

    “是凉子呀，有什么事吗？”

    “雪野姐最近是搬到了浅草对吧？”

    “嗯，是的。”

    北川凉子性格比较活泼，寒暄几句后，她扭头看了看周围的环境，确认没有视线留意这边后，方才敛去脸上灿烂的笑容，声音也悄然压低。

    “那只光头蜘蛛，你知道吧？”

    “蜘蛛？”

    雪野里穗愣了愣，随后不解地望着北川凉子，不大明白为什么她要问这个。

    古川会馆是一处秘密的妖怪联络据点，设有许许多多的娱乐设施，平日会有许多生活在东京的妖怪来这里聚集，和同类交流。

    那只光头蜘蛛嘛，雪野里穗见过几次，没说过话，不熟。

    只是大概听同类提起过，那蜘蛛和另外几只蜘蛛一起，抱团混极道。

    “那只蜘蛛前几天死啦！”北川凉子神情严肃地说道。

    雪野里穗惊讶地掩住嘴唇：“死了？”

    “对的。”

    “怎么回事？”

    “在神乐坂的一处面包工厂，连灰都没留下来。”

    雪野里穗默默点头。

    她的面包都是在浅草的面包工厂进货的，死在神乐坂那么远的地方不碍事。

    “怎么死的到现在都没查清楚，不过那天恰好面包工厂里也有个蜘蛛妖杀了人，善国寺的人晚上去工厂里除妖，应该是顺带把他也除掉了。”

    “那挺倒霉的。”

    雪野里穗轻叹一口气。

    同样身为妖怪，她自然是不乐意听到这类的消息。

    可是？

    这和我住在浅草有什么关系？

    “那蜘蛛的朋友四处打探消息，查出了点眉目，”北川凉子稍稍垫着脚尖，在她耳边说，“其实那晚进入面包工厂的不是善国寺的和尚，而是浅草神社的一个小神官，叫藤原临也来着……”

    闻言，雪野里穗蹙起好看的眉头。

    浅草神社距离她的面包店，直线距离不过五百米左右，但那里早已是一片废墟，怎么可能还会有厉害的神官？

    “总之呀，那小神官肯定会被盯上，接下来的浅草可能不会太安全，”说到这儿，北川凉子脸上露出担忧的表情，“雪野姐一定要小心，别被波及进去了。”

    “我会注意的。”

    “如果实在不行的话，让凉子搬去你那住吧，我可厉害了，可以好好保护雪野姐的！”

    “好呀，等你恢复自由再说。”

    雪野里穗笑了笑，没把这句话放在心上。

    两人一路往外走，说了些家常话，最终在通往大门的岔路口分开。北川凉子笑着挥手，目送雪野里穗的身影消失庭院的拐角处，才把手放下来。

    有些羡慕，也有些惆怅，连她自己也搞不懂自己为什么会这样。

    雪野姐曾也是古川会馆的一员，而且还是古川夫人的贴身侍女。只不过在五年前，她和古川夫人达成了协议，以自由身离开古川会馆，直到如今，会馆里的妖怪们见到她，都还对她客客气气的。

    除了偶尔来教授一些文艺课，赚点生活费以外，她跟以前的同类都断了联系，几乎已经是淡出了妖怪世界，以普通人类的身份活在偌大的东京城中。

    可毕竟不是人类啊。

    雪野姐自己，孤苦伶仃的，又能撑到什么时候……

    想着这些事，北川凉子轻轻叹息一声，转身往古川会馆内部走回去。

