    88比81的比分，勇士领先7分。

    不过第四节首攻的球权掌握在公牛手中，公牛有机会把落后迫近到5分。

    而他们也的确是这么做的——

    虽然要面对勇士的五小阵容，丹子还是靠着一个简洁高效的高位背身单打，背转身跳投命中，拿到了2分。

    “83比88，比分差距只剩下5分了, 两个球的差距，公牛还有机会，接下来就该勇士进攻了。”

    “准确的说，是五小勇士的进攻，没有反击的情况下，看看他们要怎么打。”

    一向稳坐教练席、不动如山的禅师, 却也起身双臂抱胸，站到了球场边。

    站到场边之前，禅师已经从板凳上叫起了何塞·霍金斯和弗农·麦克斯维尔。

    常规赛, 公牛就被勇士的五小揍过。

    要说这半个赛季过去了，公牛对此一点准备或者说预案都没有，那是不可能的。

    禅师早就找到了对付勇士的办法，办法很简单，甚至都不需要换人。

    场上这套主力阵容，就足以对抗勇士的五小打法了。

    不过重点不在防守端，而在进攻端。

    所以防守端，禅师还是有点紧张的。

    后场，林星接边线球，加着速就冲向了前场。

    到了前场，他也是一点都不磨叽，直接一个突破。

    丹子被一步过了，希尔被迫协防了上来。

    第四节，公牛是布置了协防的, 没办法，他们得追分。

    而追分，前提就是防守要做好。

    防守要做好的前提是，尽可能的协防夹击林星。

    林星被夹击了，侧翼就漏了人。

    此刻，勇士场上除了克莱伦斯·威瑟斯庞，人人都有一手三分。

    其中，科比的三分最烂，但他的无球威胁又是最大的。

    加上威瑟斯庞落在禁区之内，也是没法放空的。

    斯塔克斯和拜伦·拉塞尔之间，公牛选择了拜伦·拉塞尔。

    林星一眼就看到了被放空的拉塞尔，跳起一个传球。

    紧接着，拉塞尔就手起刀落，一记三分命中。

    唰的一声，欢呼声爆发，整个奥克兰体育馆都在震动。

    “拜伦·拉塞尔的三分命中，91比83，比分差距非但没有缩小，反而是更进一步的拉开到了8分！”

    “勇士的五小，还是发挥了作用。”

    场边，禅师还在看。

    公牛的进攻, 丹子面对科比的防守, 以及林星的协防夹击, 又是一个背转身的跳投。

    前三节一秒都没休息的丹子, 此刻已经有些体力不支了。

    他毕竟不年轻了，再怎么体力无限，也经不住禅师这么艹。

    哐当一声，丹子打了铁。

    篮下，篮板的争夺。

    客串中锋的克莱伦斯·威瑟斯庞已经尽力了，他卡死了朗利。

    但坎普漏了，他冲出来，一把抓下了篮板。

    然后就是一个不受任何干扰的上篮，唰——！

    “肖恩·坎普站了出来，他一个补篮，拿下2分，比分差距又迫近到了6分。”

    禅师场边鼓了鼓掌，坐了回去。

    他觉得，他已经成功的。

    没错，这就是禅师用来应对勇士五小的策略。

    简单来说，禅师和湖人一样，都把重点放到了自己的进攻回合。

    只要自己能进球，比分就跟得上，勇士也拿不到反击的机会。

    没有反击，五小的攻击性无疑是被大幅削弱的。

    禅师现在的想法不多，能咬死比分就好。

    反正落后的也不是很多，真要把比赛拖到最后时刻，那就是比拼巨星关键球的时候了。

    而且，禅师觉得，就按照这个策略进行下去，也不一定就没机会在最后时刻到来之前，完成逆转。

    球场上，勇士的回合。

    公牛的防守变了，林星一个突破，没有协防。

    他只能自己干，甩手一个中投出去。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，场下的禅师反倒越发自信了。

    没错，公牛这一回合的防守，也出自他的调整。

    简而言之就是，禅师又开始学习了，这一次，他学习的是西部半决赛的勇士。

    勇士打湖人的某一场，因为联盟控场，比赛打得无比焦灼。

    但第三节，勇士靠着林星和科比的车轮战，生生拖死了湖人。

    现在，禅师要做的就是，让丹子、希尔和坎普轮番出击，车轮大战林星。

    一边咬死比分，一边消耗林星，这比赛的胜率，自然就高涨了。

    球场上，林星的进球又把比分拉了回去。

    接下来公牛的进攻，勇士的防守也变了。

    老尼尔森也不是笨人，他立刻就察觉到了篮板保护的问题，知道五小阵容里，林星的位置还是得再往里去一点。

    于是，这一回合，林星成了中锋，克莱伦斯·威瑟斯庞协防了出去。

    但威瑟斯庞的协防比起林星，又差了点意思。

    协防的速度太慢，强度也不够，丹子抢在威瑟斯庞的协防到来之前，一记后仰跳投。

    唰——！

    老尼尔森皱了皱眉，禅师坐了回去。

    之后，勇士的进攻，林星又一个单挑进球。

    比分就这么咬死了，分差就在6分、8分之间来回摇摆着。

    虽然勇士还是靠威瑟斯庞偶尔及时的协防夹击，防住了两个回合，打出了两次反击。

    但阵地进攻，科比单打了两个，丢了一个，算是又把好不容易扩大的领先优势还了回去。

    几个回合之后，解说席，马特·古迪卡就找到了问题的所在——

    “勇士还是太依赖斯大了，进攻端他们只能指望斯大的单打，防守也是，没了斯大的协防补防，迈扣、格兰特·希尔几乎就是外围为所欲为的存在。”

    不过老尼尔森倒也不急，因为比分还领先着。

    只能说，五小没能打出他预想中的效果。

    “再等等，别急。”

    几乎是同一时间，禅师和老尼尔森都默念着同一句话。

    作为教练，他们都已经坐到了能做到的一切。

    接下来比赛的胜负，就只能由球场上的球员来决定了。

    很快，第四节过半。

    104比97的比分，勇士仍然领先着7分。

    公牛的进攻，丹子一个中投，唰！

    紧接着，勇士的进攻，林星一个突破，直接到了篮下，上篮，哐当一声！

    禅师眼前一亮，他以为他等到了林星拉胯的那一刻。

    可下一个回合，公牛的进攻，希尔接替丹子，冲到近框，一个抛投，也是哐当一声。

    篮下的林星干扰之后，还再次跳起，摘下了篮板。

    转身，又一个反击，速度快得就跟一阵风似的。

    禅师又皱了皱眉，这尼玛，根本就不像是体能枯竭的样子。

    更加让他眉头深锁的是，冲到前场的林星，甚至还有余力对着没人防守的篮筐，来了一记重扣。

    奥克兰体育馆的欢呼声中，禅师终于察觉到不对劲了。

    这林星，难道也是无限体力么？

    等等，为什么是“也”呢？

    禅师的潜意识里，丹子还是曾经的那个永动机。

    但实际上，丹子已经不是了。

    不仅丹子不是，希尔也不是，希尔的身体属性、意志力，其实都是有点差的。

    就连坎普，也不是此道强人。

    当然，主要的原因还是，禅师死艹了三巨头快一整场比赛的时间了。

    三巨头除了希尔第三节后半段歇了两分钟，坎普和丹子都打满了。

    这种强度的比赛，即便是林星，即便是科比，打满的压力都很大。

    所以，比赛真的拖到了最后时刻，公牛反倒成了颓势尽显的那支球队了。

    球场上，公牛的进攻，丹子又接手希尔，一发中投，哐当一声！

    这一下，不仅禅师，就连丹子自己都皱了皱眉。

    篮下，林星的弹跳使得他的高度冠绝全场，篮下的他又一次摘下了篮板。

    “反击了反击了！”

    这一次，林星凌厉的反击，选择了刚过半场就拔出一记标志性的Logo三分。

    即便丹子很小心了，甚至还返身给了一个干扰。

    唰——！

    一秒过后，脑后仍然响起了让人有些绝望的清脆的擦网声。

    “轰！”

    奥克兰体育馆爆发了，所有人都意识到了，林星的这记Logo三分，要杀死这场比赛了。

    “追身的Logo三分命中，比分一下子就变成了109比97，勇士领先了12分了。”

    “斯大这记追身三分，要杀死这场比赛了！”

    公牛的进攻，丹子坚持控球在手，咬着牙往里突了一个。

    可迎面而来的，却是守在篮下的林星给予的一记劈头盖脸的大帽。

    啪的一声！

    奥克兰体育馆又一次癫狂了，欢呼声、呐喊声，甚至还有针对丹子的嘲弄声。

    “斯大，还是斯大，他守在篮下，直接给了迈扣一记火锅！”

    “公牛的进攻接连失利，比分要彻底拉开了……”

    林星一巴掌把篮球扇出了边线，公牛仍然握有球权，可进攻时间只剩下3秒多了。

    接球的换成了希尔，球一入手，他直接拔出了一记三分。

    哐当！

    林星挥舞着长臂，又一次摘下了篮板。

    然后，就是一波反击。

    不过这次，公牛退防的足够迅速。

    说白了，这球就是传出来，让希尔蒙一个。

    进了自然最好，如果不进，公牛连篮板都不抢，连同坎普、朗利在内的所有公牛主力，都已经退防到了后场。

    阵地进攻，林星觉得他手感来了，一抬手，丹子以为是假投。

    却没想到，林星直接似假却真的一记三分甩了出去。

    唰——！

    早就已经坐到了场边的禅师，觉得自己不用再站起来了。

    可想了想，他还是起身，叫了个暂停。

    别误会，不是禅师觉得这场比赛还有希望，还能赢。

    而是，主力被他艹的太狠了，眼见着比赛输定了，他叫出这个暂停，换下主力，举手投降了。

    “呼，比赛结束了，谁都没想到这场比赛居然会是这么一个结局。”

    “公牛咬死了比分，他们对抗勇士五小甚至一度都做到了不落下风。”

    “但最后，他们还是输了。”

    “如果非要细究他们输在了哪？我觉得是板凳深度。”

    “……”

    公牛主力退场，老尼尔森也是大手一挥，换上了替补。

    总决赛G1还剩下三分多钟，比赛的悬念就已经终结了。

    马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特趁着垃圾时间，已经在总结这场比赛了。

    两人一番总结，最终得出结论：“公牛打勇士，还是有机会的，公牛需要改进的地方在于，他们的轮换次序必须做得更合理一些。”

    央五，张指导却有不同的看法——

    “这场比赛，完完全全就是当家球星差距的体现，四节比赛打下来，大林是攻防一肩挑，反观乔丹，进攻端他仍然很稳定，但防守端他完全防不住大林。”

    “差距更大的是第四节最后决胜的那段时间，大林连进三分，乔丹在干嘛？在干嘛？”

    一旁的正平老师跟着来了一句：“在打铁！”

    属实是把电视机前的球迷都逗笑了。

    确实，这场比赛差距更大的，其实是两边的当家球星。

    如果论巅峰状态下的实力水平，丹子和林星应该是同一档的存在，不分上下。

    但真要打持久战，已经35周岁的丹子，就完全不是林星的对手了。

    再加上有禅师这个猪队友，死艹了丹子四节比赛。

    持久战的差距，就拉得更大了。

    比赛很快就结束了，最终，总决赛G1，勇士主场以122比106的比分，击败了公牛。

    三节比赛，公牛也就落后了7分。

    四节打完，他们输了16分。

    所以第四节，勇士赢了公牛足足9分。

    最后时刻的差距，已经有所体现了。

    赛后的采访，林星敷衍了事。

    公牛那边，丹子倒是认真，他表示——

    “系列赛才刚刚开始，这场比赛我们的策略方面有点失误，接下来我们会做出改变。”

    “总决赛是一场持久战，先赢的不一定能够获得最终的胜利，中间的调整环节才是最重要的。”

    但丹子不知道的是，与此同时，禅师的发言却打了他的脸。

    “我们的策略没有问题，球场上球员的状态有些问题，接下来我们会好好调整的。”

    第二天，媒体的报道，除了狂吹总决赛G1就爆砍46分11个篮板8个助攻3个抢断3个大帽准三双的林星以外，就是调侃公牛“将帅不和”了。

    不过，因为中美之间专家的不同看法，米国这边，舆论倒是认为，接下来的总决赛，公牛还有的打。

