

    众人只见叶宇把众多的灵石抛向四方，他们的营地猛然的变化，四方的灵气疯狂的向着这一方凝聚。

    此处化作地盆一样，灵气倒灌而来，四方场势汇聚此处。

    “地相手段！”梁不凡等人也瞪着眼睛，看着叶宇露出了不敢置信之色。

    碧涛阁人谁不想成为地士？可未曾达到洗髓境，根本没有资格想这些事。可现在……只是蕴灵境巅峰的叶宇却能施展地相手段，借地势而聚灵。

    短短时间，众人发现此处的灵气浓郁了十倍不止。他们口干舌燥，这等于是他们修行速度能提高十倍。

    众人终于明白这些天叶宇抱着灵石做什么了，原来是在篆刻道纹。

    “这是聚灵阵势，大家安心在这其中修行，多增加一分实力，到时候才能多一分战斗力！”叶宇对众人说道，“这些灵石能维持大家五六日修行。”

    说到这，叶宇又给了杜启喜一些灵石，指给他几个方向：“不怕一万就怕万一，如果碰到无法抵挡的危险，你就把这些灵石放到我指点的几个方向，千万别放错了！”

    “有什么用吗？”杜启喜也没有从叶宇是地士的震撼中苏醒过来。

    “这几块灵石落下，聚灵阵势会变化，整个场势会炸裂，可为你们挡住强敌！”叶宇说道这，顿了顿看向众人。

    “我再次提醒大家，生命为重，碰到危险以保命为主！如果碰到不可抵挡的危险，舍弃此处，逃！”

    众人感受着这个阵势，听着叶宇的话条件反射似得点点头。

    “走！”叶宇带着诗静依等人，向着南方疾驰而走。

    ……

    秘境南边，有着一处沼泽之地，即使达到蕴灵境的实力，稍有不慎都会陷入沼泽之中。

    叶宇一行人小心翼翼的在沼泽地前行，一路上碰到了一些残缺场势，叶宇都出手破开，这未曾挡住他们的路。

    这些残缺场势并不是很强，虽然都是天地自主凝聚而出，可叶宇依旧能拨动。

    有着这些场势练手，叶宇倒是觉得自己的地相术提升了不少。

    尹俊鑫和郭玉林一群人却心中震动，心中有些明白为什么阁主让叶宇带队了。不只是因为他是首席弟子，怕更多的是因为他是地士吧。

    一个蕴灵境的地士，谁能想得到？

    看着叶宇一路推进而去，几人咋舌。要是换他们来，只能强势出手横推场势，这样不只是耗时耗力，更多的会惊动其他人。

    随着不断的进入沼泽，叶宇等人也见到了其他人。

    “咦，天火宗的人。”张翔看着一个绣着火焰的衣衫的人，低声惊道，“杜启喜不是说南边是陨星宗的人在搜索吗？为什么天火宗的人也出现在这。”

    “那看来这一处确实有无根焱消息，天火宗的人也发现了，想要分一杯羹！”叶宇低声道，“小心一些，别让他们发现！”

    果然随着他们不断的前行，见到越来越多的天火宗和陨星宗的弟子。这两派大概都有数十个弟子在这个方向搜寻。

    到最后叶宇发现，他们各自封锁了一片区域，叶宇等人都进入不了。

    “现在怎么办？”张翔问着叶宇。

    就在叶宇思索着这些的时候，却见有天火宗的人偷偷从封锁的地方出现。在众多天火宗弟子的掩护下，准备远离此处。

    “你们先躲起来！”叶宇对着张翔一群人说道。

    诗静依等人退后，躲在一处隐秘地。而这时候叶宇直接冲上去，拦住天火宗的那个人，声音如雷大喊道：“天火宗得到无根焱！拦住他！”

    两宗众人原本各处一方，在叶宇这大喊出声下。陨星宗瞬间被惊动，众多弟子向着这边涌来。

    叶宇喊完这一句撒腿就跑，原本只是想制造一些混乱好让他们混进去。

    可是没有想到的时，他喊完这句后。天火宗如临大敌，偷摸出来的修行者惊慌大喊道：“护住无根焱，别让他们抢了。”

    “靠！他们真的找到了无根焱？”叶宇一怔，没有想到自己栽赃居然成真了。

    陨星宗众人听到对方真的抢到无根焱，所有人眼睛都红了，大声喊道：“拦住他们，夺走无根焱！”

    陨星宗和天火宗的众多弟子瞬间厮杀在一起。

    躲在一处的诗静依等人也面面相窥，心想这样也行？

    可是更让他们失神的是，叶宇这时候居然不跑了，直接冲向天火宗阵营。对着天火宗弟子出手！

    “陨星宗的弟子们，随我杀！抢夺无根焱！”叶宇吼叫连连，烈涛掌直接打出来，横击天火宗弟子。

    陨星宗弟子看着莫名其妙冒出来的一个人，他们一怔，这个人他们并不认识。可看到是站在他们这一边，也没有想太多，真的和叶宇一起直冲而去，杀向天火宗。

    “滚开！”天火宗弟子暴怒，浩荡的力量滚滚而出，想要逼开陨星宗弟子。

    叶宇一人自然不是天火宗众多弟子的对手，可在陨星宗弟子的分担下，他连番出手，烈涛掌直接拍过去，打在天火宗弟子身上，震碎他们的骨头。

    “哈哈哈！杀尽天火宗！”叶宇大笑，他如何不开心，他和天火宗是老仇敌了！

    “兄弟好实力！”陨星宗弟子见到叶宇大发神威，出手直接拍飞一个又一个弟子，他们惊叹道。

    “别说废话，无根焱应该在那个人的手中！”叶宇指向了天火宗一个最强的修行者。

    叶宇这一句话，让天火宗众多弟子都扑向了他。

    “滚开！”彭远飞气炸了，他们得到一株无根焱，刚准备通知其他弟子来接应，可人还没走出去，就被人发现了？

    “怎么可能会被发现？”彭远飞现在都难以理解，除非是出了内奸。

    此时他看着众多人扑向他，他怒吼连连，连番出手震飞陨星宗弟子。可这些弟子，却不断的扑向他。仿佛他身上真有无根焱一样。

    “该死！”彭远飞怒吼，目光看向了始作俑者。

    看着这个少年，他觉得有些熟悉，而后猛然的想起来，这不是杀二少爷画卷上的那个人吗？

    “叶宇！是你！”彭远飞怒吼。

    叶宇见自己被认出来，心头一跳，口中去大喊不断：“无根焱藏在他身上，一起出手杀了他。”

    叶宇说话间，身体在偷偷的后退。

    ……