    “怪不得昨晚叶梵笙带着天冬气呼呼的走了。”南宫止道，“咱们一边去拿第三幅图，一边寄信回天医谷，让谷主把他们叶家全都铲除。”

    “不行。”姚青梨却摇了摇头，“打开鬼军的门，需要他手上的器物当钥匙。”

    于是就把三个地图和钥匙之关的事情告诉南宫止。

    南宫止气得够呛：“所以咱们还得带上他？”

    “嗯。眼前之事总算告这一段落。咱们再把林香儿这事解决了，就离开吧！”

    二人下了楼，来到饭厅，只见慕连幽坐在餐桌前：“快坐。”

    姚青梨见桌上全是她爱吃的，不由笑开了眼，坐到慕连幽身旁，吃起早餐来。

    “世子。”此时，寒星走上前，在慕连幽耳边滴咕着什么。

    “确定了？”慕连幽凤眸折射出冰冷的寒意。

    “嗯。百份百，这回错不了！”

    “好。”

    姚青梨见他神色异常，便道：“什么事？”

    “一会再告诉你。”

    “怎么，我不能知道？”姚青梨笑了笑。

    “能，不过，我想给你一个惊……”他顿了顿，“吓！”

    姚青梨噎了一下，人家当男友的，都会说给惊喜，怎么她男人偏这么奇葩，居然说要给她惊吓！

    “懒得管你。”姚青梨夹了个小笼包，“反正去办你的事儿，我忙我的。早饭后我就要出去。”

    “那我跟你一起。”他笑眯眯的，“说不定我们办的是同一件事？”

    姚青梨心像有猫爪似的：“那你快说，说一半藏一半的。”

    “不，我要教你做人。”

    “你怎这么欠揍？”

    姚青梨轻哼一声，别过脸，心里开始暗戳戳地沉思和盘算起来。

    自己怎会看上这货的？

    要是以后天天被他这么气，怎么活呀？

    姚青梨沉浸在郁闷中，神游着吃完早餐，收拾好出了门。

    正想去骑马，慕连幽一把捉住她的手：“这大热天的，不要骑马，又热又晒的。”

    “马车不是更热？”

    “过来。”慕连幽把她拖到马车前，一把将她抱起，放进去。

    “你……”姚青梨小脸微红，接着便怔住了，只感到马车里挺凉快的。

    慕连幽上了车，在窗边的一个小把手上轻轻一拉，立刻一阵凉意扑面而来。

    姚青梨一看，只见四周车壁都有一个内槽的，放着一个个玉盆，上面装着冰块。

    再加上这马车空间又小，一下子便凉丝丝的。

    “现在感觉可好些？”慕连幽笑道。

    “嗯。”

    慕连幽又从一个抽屉拿出一碗酸梅汤来，寒她手里：“这样，感觉是不是更好了？”

    “嗯。”

    姚青梨拿起酸梅汤喝了一口，里面居然放了她喜欢的玫瑰露。

    从昨晚与他重逢，不过是短短半天时间。

    他便根据她口味备了一桌点心，知道她怕热，便为她准备了冰凉的马车，连酸梅汤都放了玫瑰露。

    回头，又见他正拿着一把折扇，轻轻地为她扇着风。

    姚青梨的心瞬间甜了，往他怀里一靠。

    好吧，看上他还是很幸福的。偶尔被他气一气也不要紧。

    慕连幽见她主动靠过来，唇畔勾起一抹笑意，轻亲了亲她的额头。

    姚青梨和慕连幽坐马车，南宫止骑着马在外面走着。

    两刻钟左右，终于停到了林家药铺门前。

    姚青梨率先跳下车：“到了。”

    回头，便见慕连幽也下车了，但他头上却戴上了一个帷帽。

