    “永年上仙尽管吩咐！”对赵高来说，不怕陈飞使唤他，就怕陈飞不需要他。

    “这个给你带回去吧！”来而不往非礼也，陈飞随手一挥，两个随从的托盘里便各自多了一个重达二十斤的石头瓜。

    夏天，正是吃西瓜的好时候。

    而陈飞也很喜欢吃西瓜，特别是冷藏过的石头瓜，一顿可以吃半个。

    吃得爽，不足之处就是尿得多。

    “这是？”看着托盘里的东西，赵高再次暗赞他这一步走对了，这不？都得到神仙的赏赐了。

    西瓜大约是在唐代初年传入新疆，而传入内地大约是在五代、宋辽时期。

    所以秦朝的人从未见过这种水果，好奇加震惊就在所难免了。

    “这叫西瓜，除了果皮，其他都可以吃！”说话间，陈飞直接变了一块刚切好的那种，大吃了一口，示范给众人看。

    他变出来的都是无籽西瓜，还给了太监和宫女每人一块。

    看到这，赵高忍不住感叹：“能伺候神仙，你们倒是好福气！”

    “谢过上仙，赵高这就告退！”夜已深，赵高怕打扰陈飞休息，直接告退。

    其实他还想听听陈飞给太监们起名的。

    吃着这从未吃过的美味，宫女和太监们一边吃一边啧啧称奇。

    很快，各自一大块西瓜便消灭完了。

    而陈飞没再继续提供，主要是怕他们的肠胃受不了。

    看着太监们眼巴巴的看着自己，陈飞沉吟了一下，道：“你四人便分别叫张荣梅，李华兰，陈富竹，钱贵菊吧！

    梅兰竹菊，花中四君子，荣华富贵，凡人所求。

    而人多是矛盾的，追求功名的同时又追逐高雅，都有双面性。

    本座便将两种意境杂糅合一，也算是对你们的一种祝福！”

    “谢神仙赐名！”八人齐齐行礼致谢。

    八人虽然听得不是很懂，但是觉得很厉害的样子，只能暗赞神仙境界高。

    “尔等可需要本座安排你们回到原来的位置？”现代思维，陈飞不习惯别人伺候自己。

    “伺候神仙大人是小的们的福分，还请神仙大人不要赶我们走！”

    出乎陈飞预料的是，这八人竟是纷纷拒绝。

    “神仙大人有所不知，宫里的娘娘们可不像您这么好说话，小的们动不动就要挨打挨饿，春花的小姐妹上个月就被打死了！”春花第一个站出来，一边说一边抹泪。

    接着，众人纷纷出来说各自的遭遇。

    陈飞这才知道宫里的太监宫女们活得有多艰难。

    暂时他还救不了那么多人，但这几人既然已经来到了他身边，他没理由不搭一把手。

    “嗯，那以后你们就住在这里吧！”陈飞也不给他们拒绝的机会，直接在宫殿大厅用神秘空间转换了四张高低床和一套沙发等家具，供他们使用。

    “今夜已不早了，各自休息吧！明日上午，若是有需要，我自会叫你们，如果没有，则你们自行安排！”

    说完这，陈飞便从大厅的侧门走了回去，回到了他的卧室。

    宫殿大厅中，八人在油灯下面面相觑。

    又小声讨论了一番，八人越说越是兴奋，都知道自己遇到贵人了，对未来生活充满了无限向往。

    兴奋得结果时，八人谁也不着，半夜又低声讨论了一番。

    回到房间，陈飞再仔细一看，发现脑海中神秘空间体积已经增加到了八十九万方。

    从五十万方增加到八十万方，丹田中新增了三缕神秘能量，加上原先那一缕，总共有四缕。

    此时，陈飞有将神秘空间体积全部转换为神秘能量的冲动，但是考虑到百万方时说不定会有进化发生，便忍住了。

    当夜，陈飞也不浪费时间，再次凝聚精神力，调动神秘能量打通经脉。

    这一次，原本在陈飞肩膀上的黄颜色花蝴蝶在陈飞修炼时再次飞了下来。

    但是疲态十足的它没有再围着陈飞飞舞，而是在落在了陈飞的手背上。

    咸阳南城外，一座孤山上，累得气喘吁吁的红狐狸吐着舌头散热，朝远处的咸阳宫望去。

    此地虽然地处高地，但是是看不到陈飞的。

    所以，红狐狸观看了一阵后，只得失望的摇了摇头，然后用爪子去刨树洞。

    原来，它藏身的树洞都是它自己刨出来的。

    宫内，秦始皇正在和他的妃子们大战，过着陈飞羡慕的生活。

    从未如此满足过的妃子们心里暗暗感激陈飞，暗赞这神仙手段当真是了得。

    偶然触碰到了一次修炼，再加上韭菜烤腰子等作用，秦始皇今夜超常发挥了。

    要是陈飞知道秦始皇有这需求，肯定变一把蓝色小药片出来，让他大展神威。

    修炼了片刻，陈飞额头上满是汗珠，忍不住皱了皱眉头：“咋回事，怎么打通经脉又跟之前一样痛苦了呢？”

    虽然困惑，但是陈飞还是用精神力牵引着神秘能量，一点一点的开辟，朝着经脉的尽头出发。

    而这一次，再没有出现之前那种推进着推进着就进入了无我无物的机遇。

    花了足足两个半小时，陈飞才用两缕神秘能量打通了一条经脉。

    而他，则是全身都湿透了，身上的肌肉还有些轻微抽搐。

    坏处是过于痛苦，好处是精神力有些许增长。

    这种痛苦，如果不是还有未知危险威胁，陈飞急于增长实力，他是不打算碰的。

    这一次，形成了以第一条经脉为中心，两边各两条的对称格局，这很满足陈飞的强迫症需求。

    这么一来，他就打通了五条经脉了。

    现在的他，再次遇到上次的袭击，应对起来就会轻松许多，不至于那么被动。

    犹豫了一下，陈飞还是决定继续。

    当即，他继续集中精神力，牵引剩下的两缕神秘能量，朝刚刚开辟经脉的另一侧行动。

    他要用这两缕神秘能量再次打通一条。

    很快，他的额头上又出现了细密的汗珠。

    而此时，黄颜色花蝴蝶也恢复了许多，竟是再次飞了起来，围着陈飞的脑袋转圈圈。

    这一次，陈飞发现他开辟经脉又轻松了许多，速度也快了不少。

