    楚玲惊怒不己，这怎么可能？海棠竟然帮着凌妍照看她的三个野种？

    “玲玲，那不是顾总身边得力的女助手吗？”她的闺蜜也发现了。

    “就是她。”楚玲脸色惨白，十指捏紧：“海棠对这三个孩子好像很好，怎么可能？”

    “玲玲，你有没有想过，这三个孩子，说不定就是顾西臣的？当年凌妍跟他在一起过。”她的闺蜜担忧的说。

    “是顾西臣的孩子？”楚玲眼睛瞪的更大了，她看着玻璃窗外那两个小男孩，那不就是顾西臣的缩小版吗？

    “那看那两个小男孩，长的多像顾总啊，说不定就是他的，这个凌妍手段挺好的，五年前消失，五年后携三个孩子回国，想要来一招母凭子贵上位，玲玲，你真的不是她的对手，她能隐忍五年才回国，可见她心机有多深了。”她的闺蜜忍不住的感慨，女人一旦有了智慧，那绝对是无敌的，这个凌妍肯定早就做好了准备。

    “臭不要脸的。”楚玲不得不承认自己败的哑口无言。

    凌妍有这三个孩子，谁还有能力跟她争抢顾太太的位置？

    顾西臣对她又有感情，她上位，是迟早的事了。

    “我们走吧，吃不下了。”楚玲不想在这里碰到顾西臣，毕竟，她之前发了那些照片，就已经暴露了她的险恶用心。

    楚玲直接离开了，海棠却不小心看到了她的身影，她并没有告诉凌妍，免得影响大家的心情。

    顾西臣点了最贵最好的菜，他自己不吃，一个劲的给三个孩子夹菜。

    “小菲怎么这么瘦？”顾西臣最心疼的是这个女儿，明显的瘦小了一圈。

    “她生下来只有三斤七两，在保温厢了待了二十多天，体重这才达标。”说起女儿出生是惊险的一幕，凌妍到现在想来，都还浑身僵冷。

    顾西臣听着，心疼之极，原来如此，难怪女儿会这么瘦小。

    以后，他一定要请最好的营养师，给她做好吃的，让她赶紧胖起来。

    “爹地，你会跟妈咪结婚吗？”小凌榕突然抬起头来问。

    三个小家伙立即都望着顾西臣，想要听到他的回答。

    凌妍最怕孩子们问这个问题，她赶紧用手指敲了敲桌面：“吃饭的时候，不许说话，安静的吃饭吧。”

    三小只最听妈咪的话了，妈咪让他们不要说话，他们立即就低头继续吃东西，但小耳朵却竖起来。

    “除了你妈咪，我谁也不娶，你们放心，我一定会给你们一个完整的家庭，只是，我怕你妈咪不愿意嫁给我。”顾西臣认真的回答，随后又叹了一口气，目光直直的望着凌妍。

    三小只又停下吃饭的动作，呆呆的望着凌妍。

    凌妍知道这一刻，不答也得答了。

    “如果你奶奶同意的话，我就答应嫁给你，如果她不同意，我就不嫁。”凌妍低叹了一声，她也是很无奈的。

    “这一次，我一定能说服我奶奶了，你放心。”有这三个孩子在这里，奶奶怎么会不同意呢？

    凌妍看穿了男人的心思，她垂下了眸光，低声道：“我不想拿孩子当筹码。”

    顾西臣怔了一下，随后解释道：“孩子不是筹码，我喜欢你，才是理由。”

    凌妍望着男人深情的双眼，心中一切了然。

    “好，那我等你的消息。”凌妍抿唇笑了起来，她是何德何能，可以让顾西臣等她几年，又是三生有幸才能得到他深情的告白。

    “这一次，不会让你再失望了。”顾西臣伸手握住了她的手背。

    三小只虽然不懂大人之间的情愫，但爹地对妈咪说话好温柔哦。

    海棠在旁边也是感慨万分，有情人终成眷属，也许是连上天都在垂怜他们，才让他们有这三个爱的结晶。

    吃完了饭，顾西臣并没有让凌妍和孩子们回她们的出租房，而是，直接把她们带到了海边的别墅。

    当大门缓缓开启，轿车驶进去的时候，三小只都惊呆了，窗外的风景很美，透过树枝，依稀能看到海平线。

    下了车，三小只直接跑到栏杆处去，跳高的看台，下面就是沙滩，海浪一阵一阵的涌过来，带来大海独有的潮湿气息。

    海棠急步的跟过来，保护着少爷和小姐的安全。

    “哥哥，你看，日落。”小凌菲小手一指，旁边的高山腰处，一轮落日正缓缓下沉，这风景，真的美极了。

    顾西臣伸手环住了凌妍的腰，将她轻轻带向自己，凌妍没有再推开他了，只是安静的靠在他的肩膀处，陪他一起看着孩子们的小身影。

    晚饭，顾西臣亲自下厨，海棠当了一天的电灯泡，这会儿也终于可以下班了，把时间留给这温馨的一家五口。

    “爹地，你会做饭吗？”三小只已经把顾西臣的大别墅逛完了，就看到他在厨房挽起袖子做吃的。

    “嗯，会做，你们稍等片刻，我做好了，就叫你们过来。”顾西臣每一次看到这三个小家伙，心情都会狠狠的一震，简直就像做梦一样，突然间醒过来，发现自己有三个孩子。

    突来的父爱，也让三个孩子十分的开心，凌妍在楼上睡觉，感冒了，她十分疲倦，三个小家伙不去吵她，乖乖的坐在沙发上看动画片。

    顾西臣用仅有的一些食餐，做了一桌子晚餐，煎了牛排，拌了意大利面，烤了面包片，虽然不算大餐，却也是他用心制做的成果。

    凌妍病了，顾西臣还给她熬了一锅小米粥，调了一个有味的小菜。

    “妈咪生病了，让她好好休息，我们不去吵她，先吃吧。”顾西臣为三个孩子摆好碗筷，然后站在桌旁给她们分食物，三个小家伙满脸期待的等着。

    顾西臣的手艺还算不错，三个小家伙也很给力，可能是饿了，除了小凌菲吃不完，另外两小子，全吃光光了。

    顾西臣瞬间有了成就感，以后，他就可以经常给孩子们做好吃的，他的厨艺也会更加精湛的。

    “小枫，小榕，小菲，你们在国外过的好吗？”吃完饭后，顾西臣收拾好餐具，就带着三个孩子坐在沙发上，手指轻拔着他们的小头发，低声询问。

