    咻咻！

    眼看着刀气逼近面前，距离鼻尖不过分毫，甚至都感受到刀气的锋利在脸上肆意，死亡的气息逐浓郁，瞬间出了一身冷汗，浸透衣衫，哪怕在暑夜，依旧宛如掉进冰窟。

    就在这危急关头，两道黑影横冲直撞，直接撞飞这道刀气。刀气斩在金刚佛像，露出里面漆黑空洞。

    黑影最后没有了力量加持，铛啷咣叽坠落地面上，定睛一看，竟是两枚钢针。

    林九见此，也迅速与老黄拉开距离，躲闪到一旁，心中大定，看来今日应该安然无恙。然而这时，见此钢针，老黄似是也想到什么，脸色一变，当下便做出决定。

    一声怒吼，声音震天，整个残破金刚庙随之震动，房顶灰尘扑簌簌落下，呛得睁不开眼。

    就是在这关头，老黄一个矬步来到饼子跟前，跟着饼子踉踉跄跄刚要起身之时，狼爪直接抓住头颅。

    哪怕是林九赶到，而没来得及，饼子的生死，就掌握在老黄的一爪之中。

    “不要，不要！”

    林九对着老黄摇了摇头，红着眼眶，生怕下一秒见到的是尸首异处。

    “呵呵，怎么了，不敢了啊！”

    老黄爪子微微使劲，在饼子头颅上印出几道血痕，看着几位闪到的探案小组成员，猖狂道。

    “想杀我，来啊，至少还有个人给我垫背呢！”

    爪子下的饼子颤抖着，若是老黄看上一眼，便知道事情不对，已经超乎他的预料，可怜天真的他还以为自己吓怕了饼子。

    唐宁背在后面的手指轻轻勾动，诸多暗器都已上膛，甚至背后的巨弩整装待发。

    斐左也在手中捏上着数十种药包，万一情形不对，这在那一瞬间可都是要投掷过去，这些毒，别说是一个妖人，就连整个妖人组织都能给他毒死一大半。

    “都别动，要是有什么意外，这小子的命可是不保了。”

    这两天的相处，老黄已经将几个人摸了个底朝天，什么人擅长是什么功法，用的什么招数都已经了如指掌。

    唐宁与斐左二人不敢轻举妄动，这可是关系到饼子这一条活生生的人命。

    “老黄，现在回头不晚，一定不要再错下去了，冤有头债有主，何必拿别人撒气。”

    云翁眉宇间尽是焦急，与慕容二人轮番劝导。

    “黄老，您可是皇上表扬的抗妖人第一人，这不仅是份荣誉，也是一个责任，你可不要误入歧途。”

    “行了，你们两个人叽叽喳叽叽喳，烦死了，呵呵，抗妖人第一人，狗屁，有什么用，有用吗，不最后还不是快成了一个废人。”

    老黄面色狰狞，一只狼瞳也充满血色，带着暴虐气息，如潮水一般在整个庙内冲荡，屋门窗户都在冲击下嘎吱作响，最先承受不住化为齑粉。

    手中利爪再次伸长，直接笼罩住饼子整颗头颅。

    面部脸颊也缓缓长出绒毛，身体骨骼在噼啪作响中不断变形，活似一只瘸了一条腿站立的独眼狼。

    “放我离开，要不然，我就生撕了他。”

    声音逐渐变得嘶哑，也消失了原本的声音，夹杂着一些野兽的嘶吼。

    “坏了，不要再刺激他！”

    云翁眼神凝重到了极点，一双眼睛冒着亮光，打量了上下全身。

    “怎么了？云大哥！”

    林九捂住肩膀，简单用布条勒住，封住鲜血，直接丧失了一条手臂的作战力。

    “本来老黄与这妖人功法的契合程度不到两成，使出来的力量有限，可是，刚才在我们劝导下，他心中的戾气暴涨，与功法的契合成为密切，已经结成妖丹，到了结单期。我们这几个人都不过是练气期，也就属我与斐左的修为高些，练气巅峰，可是哪怕这样，十个我也打不过一个结丹初期，而且还是个假丹！”

    “那该怎么办，总不能让饼子去送死吧！”

    慕容涛也只不过是练气初期，深知与结丹期的修为悬殊。

    “首先别再激怒他，尽量让他心中的戾气消散，戾气越重，修为越容易提升，若是等他完全变形成为头狼，丧失本性，怕是要进入元婴。到时候，整个河东郡都没有人能够制止他，这里也会沦为杀戮之地。”

    “现在，劝解一定要直击内心，唤醒他残存的一点儿本性。”

    两边也都再次陷入沉默僵持，可是老黄不给他们思考的时间，一点一点抓进饼子头颅，一根长舌伸出嘴外，闻着血腥味，馋涎。

    眼看伤口见出森森头骨，若是再僵持下去，也不用思考什么，但是爪子抓透颅骨，饼子不死也怕是成了个傻子。

    “等等！”

    林九捏紧拳头，紧握住刀柄，刀首嵌入皮肉，滴滴鲜血顺着锯齿缺口滑落至刀尖。

    “怎么，不想救你这兄弟了？真是利益面前，兄弟情义也可舍弃。”

    老黄嚣张大笑，血红眼神中不屑。

    “老黄，你现在这样，你孙子该怎么办？就算我们放了你，你孙子难道要和你逃一辈子？”

    林九的话可谓是剥去外皮，直达内心，老黄这辈子儿女尽死在妖人手中，只给他留下一个不过几岁的小孙子，老黄将对儿女的亏欠都倾注在孙子身上。

    老黄有些迟疑了，手下也是一顿，不过众人也不敢贸贸然上前，虽说停止了行动，但是硕大的头颅依旧在老黄掌控之下。

    “我是我，我孙子是我孙子，我老黄犯得错误，难道你们要去为难一个孩子吗！”

    老黄嘶吼着，原本模糊的人性这亲情面前，又被拯救回来。

    “呵呵，没错，你老黄是你老黄，你孙子是你孙子，我们不会为难你孙子。”

    云翁上前缓缓踏出一步，却在抓紧的利爪下停下脚步。

    “但是，那些被你伤害了数百个家庭的呢，你觉得他们呢，难道你要让你的孙子从小就背负着妖人孩子的称号吗，难道你要你的孙子从小因为你被其他孩子欺侮吗，难道你要让你的孩子从小开始怨恨你一辈子吗？你真的要这么做吗？”

    云翁趁着老黄恍惚的一刻，慢慢逼近几步，眼看离老黄还有几步之远，突然外面一声轻响。

    所有人的目光都被吸引过去，在远处天空中绽开了一个狼头烟花。

    “哈哈，难道你以为我是单枪匹马吗？我孙子早就被接走......”

    老黄话未说完，却见到云翁此时已经在面前，连忙要抓紧利爪，直取饼子性命。

    就在这时，云翁双眼中射出一道亮光，直接钻进老黄单眼中，神情立马恍惚下来，手下的动作也随之呆滞。

    “快把饼子救出去，我支撑不了多久！”

    云翁对着身后众人怒吼道，将众人从眼前这神奇的一幕中清醒过来。

    林九率先踏出，来到饼子面前，看着额头上多出的几个血洞，汩汩鲜血遮住整张脸，眼眶瞬间湿润，这才不久，自己又让饼子陷入危机当中。

    其他人见到林九率先出手，也是护在左右，一方其他事情发生。

    林九刚刚抬起狼爪时，旁边的云翁面色苍白，嘴角渗出一丝鲜血，但也在咬紧牙关，浑身颤抖着，豆大的汗珠止不住滚落。

    “啊，不行了！”

    云翁眼中白光变得格外稀薄，就在林九拽出饼子那一刻，极尽没有的白光倒回云翁双眼中，眼角滚落两滴血泪，蹲坐在地，成了一滩烂泥。

    眼见老黄就要恢复清醒，慕容顾不及，揪住云翁后衣领，在一声吼下，整个人被甩在半空，在地上滚落几圈后，陷入昏迷，没人知道云翁昏迷前一刻，嘴里嘟囔了一句话“慕容，干你大爷！”

    少了两人战力，虽然饼子的战力可有可无，但是至高战力却少了一人，其他人都是严阵以待。

    趁其病，夺其命！

    还没有等老黄完全清醒过来，眼前还都是模糊人影，林九、慕容举起长刀，在唐宁、斐左的掩护下，一左一右发起攻击。

    老黄此时正晕晕乎乎，虽然看到两道身影，但是脑跟不上眼，手跟不上脑。双手利爪在半空挥舞几下，因无力坠下。

    林九心中满是愤怒，手中也是使不完的劲，长刀高高举起，直接劈砍在老黄脖子上，虽然老黄脑子还不是清醒，但是在身体下意识中，全身肌肉紧绷，原本砍在脖子上的长刀也不过嵌进去两公分，便被肌肉紧紧夹住，在无法进去分毫。

    眼见长刀抽不出，林九狠了心，双手握住刀柄，宛如拉锯一般，原本的缺口都变成锯齿，直接割断脖子上紧绷的肌肉纤维，鲜血在长刀上滑落，不知甩向何处。

    慕容与林九做了相同动作，一刀之下，老黄的脖子两边伸进去数公分，皮肉外翻，瞬间本喷涌的鲜血染的通红。

    两人也不恋战，毕竟双方实力相差较大，占了些便宜，而且还让老黄实力损失掉一大部分，着实就已经不错，抽出长刀落地遍闪到一旁。

    林九手中长刀只剩下半个，刀尖依旧嵌在老黄脖子上。

    一阵钻心的疼痛，老黄在这疼痛下，意识恢复清醒，双手捂住脖颈，双眼中戾气翻倍。

    “啊！你们都要死，你们都要死！”

