    云洪冲出时，双方相隔仍有两百余丈。

    但真仙层次交手，只在刹那，当范墨安挥手射出极品灵器飞剑，云洪便知道今日不能善了。

    只能瞬间爆发最强大战力，以求挡住范墨安攻。

    “嘭~”

    三元剑阵凝聚形成的青色巨剑，威能达到了真仙境初期层次，可毫无悬念的被极品灵器飞剑轰的迸飞，几乎要散架。

    “噗！”“噗！”

    两道普通灵器飞剑施展云漩剑式形成的白色气流，几乎没有形成丝毫阻碍，便被刺破。

    云洪不是没有更多上品灵器飞剑，是他的心神太疲惫，已无法支撑他操纵更强大法宝。

    转眼。

    飞剑直指云洪！

    体内神力和真元同时爆发的云洪，手中飞羽剑竭力施展出‘流光乍现’刺向这一柄极品灵器飞剑。

    一边是长仅一米的小巧飞剑，带着令人心悸的剑意，透人心魄！

    一边是十余丈的神剑，锋芒匹敌！

    “铿！”“铿！”“铿！”

    双方瞬间就进行了三次无比可怕的碰撞，耀眼剑芒冲天而起，激荡的真元溅射八方。

    云洪手持飞羽剑，被极品灵器飞剑蕴含的可怕冲击力，直接轰击的倒飞数百丈。

    “嘭！”

    云洪整个人狠狠撞在了‘封禁宝珠’释放的光华上，光华虽疯狂震颤，但坚韧无比转眼就恢复了正常。

    “噗~”云洪嘴角溢出鲜血。

    只见他单手持剑插地，抬起头，带血的牙齿死死咬着，怒吼道：“范墨安，你杀不死我！”

    对。

    虽然这一柄极品飞剑将云洪撞飞，但它同样被云洪劈的倒飞过去，回转到了范墨安身边。

    “挡住了？”躲在光罩边缘的的许琼眸子中流露出一丝希冀：“云洪竟连极品灵器飞剑都能挡下？难道今天真有希望活下去？”

    但旋即。

    范墨安的话就将许琼心中的希望浇灭。

    “哈哈哈，不愧是我人族有史以来第一位界神体系，不愧是人族第一天才，竟真能越大境界挡住我一剑。”范墨安微笑着，眸子中有着绝对自信：“如果你是巅峰状态，说不定，你还真有一线希望杀死我。”

    “可惜，你不是。”范墨安轻轻摇头。

    似乎为云洪可惜。

    云洪脸色冰冷，他心中清楚，范墨安说的没错。

    经历连番大战，云洪心神疲惫不已，神力真元都消耗巨大，即使刚才不惜代价吸收‘紫灵源果’，神力也仅恢复到三成。

    但是，云洪的战意却是前所未有的高。

    这一战。

    绝对是云洪此生以来，战意最高昂的一次。

    “杀！”云洪怒吼，一步踏出仿佛要踩踏虚空，同时体内神力涌动迅速令伤势愈发，手持飞羽剑再度呼啸杀出。

    三元剑阵也相伴相随。

    一时间，云洪周身剑气重重生出，威势滔天。

    “哈哈来得好，来试试我的最强一剑。”范墨安大笑着，眼眸中杀意惊人。

    心念一动操纵着极品灵器飞剑，飞剑上有重重风霜浮现，威势暴涨！

    他领悟的，同样是风！

    极品灵器，剑划长空，在虚空中留下一道难以消散的剑痕，锋芒之盛简直不可思议！

    云洪丝毫不惧，挥动手中神剑，同时操纵的青色巨剑，同时迎上飞袭来的可怕一剑。

    “嘭！”

    石破天惊的交锋。

    极品灵器飞剑仅仅倒飞数十丈，但云洪再度被轰飞，青色巨剑更是被轰的解体。

    “这就是他的最强实力吗？”云洪稳固身形，脸色冰冷到极点。

    第一次碰撞交手时，云洪只是稍处下风，但那时他便已爆发全部战力，而范墨安只是随手一击。

    第二次交锋，范墨安一旦认真，云洪便处于绝对下风。

    “道法境界、招数玄妙，他比之黑巫妖神都要弱上一线，比我强大不了太多。”云洪心有所悟。

    关键是法宝！

    极品灵器飞剑，优势实在太大了。

    “杀！”云洪咬牙怒吼，再度挥剑杀出，且施展了神术化虹，宛若一道虹光杀向了范墨安。

    “如此快的速度，秘宝？神术？”范墨安笑道，遥遥一指。

    嗖~

    极品灵器飞剑上流动出丝丝风意波动，青色气流环绕，令它的速度暴涨，瞬间截杀住了云洪。

    风对风！

    剑对剑！

    一时间，真元碰撞激荡，狂风呼啸，一道道可怕剑光亮起，时而更有雷霆泛出。

    云洪不敢再硬碰硬。

    转而施展起自‘流云剑法’中的防御招数，并发挥自己神术的速度优势，竭力抵挡着范墨安的飞剑进攻。

    但是。

    范墨安感悟的同样是风之道。

    且他的境界比云洪更高，论剑法迅猛之诡异？拥有法宝优势的他，剑法比云洪更迅猛、更诡异！

    “咻！”“咻！”

    那一柄极品灵器飞剑，诡异莫测，又凶悍威猛，一次次刺向云洪要害处。

    云洪则竭力抵挡着。

    久守必失！

    “撕拉！”极品灵器飞剑猛然划过云洪腹部，虽有灵器战铠护身，但仍被划开了一个大伤口。

    云洪则悍勇的一剑劈飞了对方，再暴退到一侧，神力涌动，伤口迅速恢复着。

    这一幕，令许琼为之惊颤。

    她心颤于范墨安的强大实力，更惊骇于云洪的强大生机，更记住了之前范墨安之前所说的‘界神体系’。

    这是什么修炼法门？竟如此强大！

    “范墨安。”云洪喘着粗气，死死盯着范墨安，出乎他意料的是，范墨安刚才竟没有趁机进攻。

    “你能支撑如此长时间，真实出乎我的意料，但神力想必也快消耗殆尽了吧。”范墨安微微一笑。

    云洪冷冷望着他。

    “美人迟暮、天骄陨灭，此乃世间难寻之景。”范墨安感慨道：“今日，能亲手终结一位少年天骄，真乃我之幸事。”

    云洪握紧了手中剑。

    “云洪，许琼，你们放心，等我回去会向巡天殿禀报，说你们都是被妖神杀死的。”范墨安充满笑容：“云洪，我作为你的好友，定会带着悲痛，亲自去拜访叶澜仙子还有你的家人。”

    “范墨安！”云洪咬着混血的牙齿，眼睛瞬间红了。

    云洪能够想象，一旦范墨安说的成真，以他的阴险和毒辣，将来大哥嫂子叶澜他们恐怕都会很惨。

    家人、爱人。

    这是云洪的逆鳞。

    自踏入武院时，云洪便发誓此生要让家人过上好生活。

    自成仙那一刻起，云洪便已下定决定，这一生纵然身死，也绝不让大哥嫂子叶澜他们受到一丝伤害。

    这。

    才是云洪这些年疯狂斩妖的根本原因。

    他心中害怕，害怕师祖阳辰玉所谈及的‘两族大战’成为现实，他害怕家人会死在未来的灾难。

    龙有逆鳞，触之，只有一条路——你死我活！

    这一瞬间。

    云洪心中杀念变得前所未有的强大，达到了这一生的巅峰。

    他的脑海中，只剩下一个念头——杀死范墨安！

    纵死。

    也要杀死范墨安。

    只有杀死范墨安，大哥嫂子叶澜才不会受到威胁。

    “云洪。”许琼痛苦闭上了眼，她能感受到云洪的痛苦，她自己心中同样痛苦，但她却无能为力。

    “哈哈哈，都大声叫吧，叫吧！”范墨安大声笑着，他很享受这种猫戏弄老鼠般的时刻。

    常年隐藏本性，范墨安性格早就有些扭曲，一旦有机会，他就会狠狠发泄出来，以此为乐。

    云洪猛然冲出。

    轰！

    这一刻，前所未有的坚决，蕴含着无法超越的杀意，十余年辛苦练剑的一幕幕，数年来日日夜夜对风之道的感悟，尽皆汇聚于云洪心灵，终于令他触碰到了之前可望不可即的境界——域！

    风之域！

    这一刻，云洪真正踏入了域之境。

    他感觉自己化为了一道风，对天地万物的感悟达到了一个前所未有的层次。

    甚至于。

    连眼前的整个世界都变得更加明亮，万物运转之奥妙，都很清楚暴露在云洪眼前。

    势之境是修行者感悟天地自然的第一步，能够开始引动天地之力，当诸多感悟汇聚，一个念头便能形成自身领域时，便是域之境。

    达到这个境界，代表对天地自然感悟已登堂入室，方有资格掌控更强大的力量，才能踏入真仙境、神心境。

    踏入域之境，令云洪对‘风逍剑法’的感悟达到全新层次，过去种种瓶颈和困惑，刹那间都被解开。

    刹那间。

    “杀！”

    云洪浑身战意气势达到最巅峰，伴随着怒吼声，飞羽剑猛然爆发出一道又一道青色剑光。

    剑如光。

    恍若要斩开前路一切阻碍！

    哗~哗~哗~一道道耀眼剑光浮现，激荡八方，又于刹那间汇聚于飞羽剑的‘流光道纹’上。

    无数剑光汇聚，释放出一道前所未有的可怕剑光，散发出震撼人心的可怕剑意。

    风逍剑法第二式——流光乍现！

    但是。

    云洪斩出的这一剑，比过去要强大十倍！

    “哗！”

    飞羽剑斩出的可怕剑光瞬间和极品灵器飞剑碰撞到了一起，刚一触碰，范墨安的笑容便僵住了，转为化为一丝骇然。

    “嘭~”

    伴随着可怕的碰撞商议，云洪被轰击的倒飞数丈，极品灵器飞剑则是被云洪这一剑劈的直接迸飞。

    高下立判。

    “范墨安，受死！”云洪怒吼，轰然冲出，再度挥动飞羽剑悍然斩向了范墨安。

    “挡住！”范墨安咬牙，操纵飞剑呼啸着杀向云洪。

    “铿！”“铿！”

    极品灵器飞剑竭力爆发，连续两次轰击，但仍被云洪飞羽剑释放出的可怕剑光劈的连连倒退。

    顷刻间。

    云洪已逼近范墨安百丈内。

    “这是什么剑法？”范墨安面露惊恐之色，再没有之前的猖狂轻松，他深知界神体系的强大。

    又如何敢和云洪近战？

    ——

    ps：第一章到。

    写的很慢，等会还有一章，要到凌晨去了，大家可以明早起来看。

