    关掉蓝灵，邵峰坐在床上，望着不远处飘在半空中的庄灵，这时他才发现庄灵与上次见面的不同。一身白色修长的长袍，完全看不到脚在哪里，手里拿着奇形怪状的锁链，锁链的其他部分漂浮在她的周围。

    “你是从哪里进来的？”邵峰问道，他很奇怪，他租的房子好歹也是六楼，难道庄灵就是这么飘进来的？也不是不可能，毕竟是鬼“从门走进来的！”庄灵略带调皮的笑着：“是那个废材开的门，你的屋子也是他指给我的。”

    这个废物！

    邵峰在心内颇为无奈的骂道，作为茅山掌门，你居然给鬼开门，还指出了我的位置？

    “好吧，这次你来，是送阳元果的？”

    庄灵点头，她从手中拿出一个类似于棺材的盒子，邵峰也懒得吐槽这棺材的外形，从鬼的手里难道还期待着那个十字架模样的盒子么？打开盒子，里面一股气流冲击到邵峰的脸上，感觉有些温热，犹如艺术品般的阳元果静静的安放在其中，很难想像，这一颗果子当初会引起那般异象。

    对于阳元果，邵峰也没有客气，直接收下了。反正是送的，他也没有不收的道理，同时，他还询问了庄灵关于纳罗咒的问题。

    “没错，我打算让张语嫣成为我的侍从！”庄灵飘在搬空中很随意的说着，似乎在说什么一件微不足道的事情。

    “纳罗咒不是被鬼帝禁止么？你怎么敢违反死界规则？”邵峰惊讶道。

    “怎么？”庄灵瞬间脸色一变，阴森森的问道：“你要告密么？”

    “……”邵峰连忙摆手，开玩笑，告密？那也得先认识死界内部人员再说，他现在认识的无常也只有庄灵一个，对谁告密？他只是试探性问道：“让一个凡人小姑娘给你当侍从，这是不是有些不太好？”

    说实话，邵峰也不好判断这种事情对于张语嫣是好是坏，毕竟可以获得常人无法拥有的力量，就如他一样，犹豫到最后，还是乖乖的迈进了三界物流的深坑内。

    他只是有些担忧，无常勾魂和送快递可不同，就好像警察和快递员之间的差距，万一遇到哦什么厉鬼之类的，张语嫣很容易遇到危险，更何况，庄灵这个试用期无常貌似也比司空玄月好不到哪里去。

    “无须担心，我会询问她的意愿的！”庄灵小姑娘保证道：“决不会半夜装鬼吓唬她……”

    “喂，你就不能有点死界公务员的道德么？”邵峰开口。

    庄灵无视邵峰，而是握着手中的锁链，发出叮铛的金属声：“今天我来找你，除了送阳元果外，还想麻烦你帮我点事情。”

    “帮你事情？”邵峰一呆，然后果断拒绝：“我只是个普通人，完全帮不上无常大人的忙……喂，你松开这锁链好不好？我去还不行么！”

    在庄灵的锁链之下，邵峰成功的体验了一把飞翔的感觉，被人拿锁链捆着从六楼直接掉下地面……邵峰终于感觉到了什么叫做午夜惊魂，在他落在地面上时，整个人几乎都要瘫软到地面上去了。

    安抚着自己那颗正常的心脏，邵峰整个人好像走了一回鬼门关。

    “你确定是让我来帮忙，而不是不小心弄死我来填充你的业绩？”邵峰缓和了半天之后，带着些许怒意的说道。

    庄灵淡淡的瞥了邵峰一眼：“放心，你这种普通人的灵魂，放到死界也是扑街的货，给我的业绩减分么？”

    “……”邵峰完全不想和眼前这个无常说话，完全没办法与之沟通。

    两人并肩而走，不过周围的人完全看不到庄灵，她只是静静的漂浮在半空中，向南垣大学内部走去。

    “你到底让我帮你什么忙？”邵峰奇怪的问到。

    他只是个普通人，就算是三界物流的人，貌似也帮不上庄灵什么。

    “附近最近出现了死人魂魄消失的事情，最后一个魂魄消失就是在南垣大学。”庄灵眉头微皱：“否则我昨天就应该找你了，不会延迟一天的时间才过来。”

    “灵魂丢失，这在死界可是很严重的问题，也是因为如此，前任负责此地的无常被开除了，而且打入了死狱之中。”

    邵峰一听顿时感觉不妙，这种事情明显不是他这个层次能够接触的。果断转头就走，却被庄灵用锁链一把捆住。

    “你是这里的学生，应该知道一周前跳楼自杀的人吧？”庄灵完全不在乎邵峰抗拒的表情。

    “跳楼自杀？”邵峰一愣，旋即他响起前段时间的听闻，貌似是某个女学生因失恋而跳楼，当初他听到的时候也没太在意，现在想起来，庄灵所说灵魂丢失的就是那位女生？

    “我知道，跳楼的地点好像是我们学校一座建设中的楼房，那里本来是扩充一座教学楼的，不过因为资金问题烂尾了。”邵峰开口道。

    “带我去！”庄灵冷傲开口。

    邵峰看了一眼庄灵，苦涩道：“大姐，你先把这锁链松开再说？”

    庄灵反应过来，微微一扯，锁链就掠过邵峰的身躯继续盘旋在她的周围。邵峰呆滞了几秒钟，刚刚他完全没有感觉到，仿佛他不存在一样，锁链就掠过他的身子。

    “这是无常标配，无常勾魂锁！”庄灵带着一丝傲意的说道：“可以勾走生界众生的魂魄，比起你们生界的法宝来说，强很多。”

    对于庄灵的自夸，邵峰也不太在意，带着庄灵便走向那栋烂尾楼，靠近之后，周围明显有种阴森森的感觉，加上夜色的月光，让人有些不寒而栗。

    “你想要查什么？魂魄丢了，这还能找回来么？”邵峰惊讶的说道，丢了肯定是被人偷了，难道还是那魂魄自己走的不成？

    “只需要一些魂魄的痕迹，我就可以施展死咒追寻到踪迹，之前我并不知道那人死的确切地点，所以才想到了让你帮忙。”庄灵解释道。

    两人不知不觉便顺着楼梯走到了这栋烂尾楼的五楼，邵峰用自己手机的手电筒功能照路，他可没有夜视的能力。

    “我记得是从这栋楼的跳的，具体几层我就不知道了，不过五楼以下摔死的几率很小吧？”邵峰吞咽一口口水，明知这里一周前发生了跳楼自杀的现象，结果现在作死的跑到这里，邵峰说自己不害怕鬼都不相信。

    “好！”庄灵开口，她脚下用力，猛然一跃，身体居然直接穿透了楼层，让邵峰不禁想起了穿墙术。

    小心翼翼的巡视这周围，借着手机昏暗的光芒，邵峰心中叫苦，他应该给庄灵指路后就回去的，为什么一定要跟在这里？

    周围还有一些奇异的动静，好像是风声，但在这种环境下，再微小的动静也只能放大邵峰的恐惧。手机照亮周围，陡然间，他的面前出现了一张脸。

    “啊！”邵峰吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    “庄灵？”看清这张脸后，他直接爆发了：“你下次出现前打个招呼行不？我只是个普通人，会吓死的！”

    庄灵的表情很怪异，她挠了挠头：“不好意思！”

    “嗯？”听到这位无常妹子道歉，邵峰内心中那点怒气瞬间就消失了大半，苦笑着爬起来，借着手机的亮光，刚好看到在庄灵的身旁，一个男子的灵魂悬挂在无常勾魂锁上。

    “这就是偷灵魂的人？”邵峰惊讶问道，眼前这个灵魂目光呆滞，不过看摸样，应该也是南垣大学的学生才对。

    “啊？他不是死者么？”庄灵一呆，疑惑的问道。

    “尼玛，死者是个女的啊！”邵峰顿时反应过来，庄灵这家伙貌似是搞错了：“这个灵魂你从哪里搞到的？”

    “上面！”庄灵指着上方道：“我上去的时候，他就飘来飘去，我问他也不说话，然后就勾下来了！”

