    “……”

    许放觉得自己每天都在跟一个傻子谈情说爱。

    见林兮迟还顶着一副让他给个承诺的表情,许放的眼睫微动,蹭着她脸颊的指尖改成了掐,力道不算小,还附带着一声冷笑。

    “你看到我伺候我爸了？”

    林兮迟睁着眼,半下不眨,立刻点头：“看到了。”

    “……”

    “我还看到你双膝下跪,在床边给他洗脚脚。”

    “……”

    “以后你就这样伺候我就好。”

    “……”

    许放说不过她，气得脸上挂起了阴霾，却拿她一点办法都没有,皮不笑肉不笑道：“是挺简单的。”

    闻言，林兮迟的眼珠子转了转，垂下眼握住他的手,不再开玩笑。

    如果她会觉得不安。

    那么许放肯定也会。

    长久的分离所加诸在她身上的那些不安,不是仅仅只有她能感觉的到。

    这些感受，是平摊给这段感情里的两个人的。

    “屁屁。”

    “嗯？”

    “你以后会想跟我分手吗？”

    “……”

    林兮迟戳了戳他的脸,问道：“你怎么不理我了。”

    许放的表情越发难看,语气很不好：“不想回复这种智障问题。”

    林兮迟坚持不懈：“所以会吗？”

    “会个屁。”许放冷着脸,手掌抚着她的后颈,一寸寸地摩挲,声音低了下来,轻呵了一声，“别再提这个，再提一次我他妈就——”

    等着他接下来的话,林兮迟盯着他,没有说话。

    许放的话顿住，想不到任何能威胁到她的话。他闭了闭眼，低下头，与她的额头相贴，哑着声说：“别提了，求你。”

    “哦。”林兮迟用手指去戳了戳他的眼睫毛，也像是松了一口气，“那这样的话，我们就可以一直都在一起了。”

    你不想，我也绝对不会想。

    那就能一直都在一起了。

    -

    保研名单在大四上学期的时候出来。

    距离开学还没过多久，九月份才过了一半。

    林兮迟的保研结果比许放早出来几天，选的方向是临床兽医学。

    而国防生在上交了保研申请之后，还要到医院体检，体检完才会出结果，加多了一个流程，结果出来的时间就慢了一些。

    虽然先前就知道许放肯定能拿到那个名额，但这个消息落实下来的时候，林兮迟的心情还是格外激动和高兴。

    像是一颗一直悬着的心终于着了地。

    那段时间，许放整天忙着毕业设计的事情。

    国防生的选题比普通大学生出来的要早，他们八月份就开始选题，隔年三月毕设结题，而普通大学生在十二月份才开始选。

    因为在毕业之前，国防生还要再去部队两个月，统一的，就有点类似普通大学生的实习。

    但因为这个好消息，林兮迟还是连拉带拽地把他扯到校外去吃饭。

    当是庆祝一下。

    许多大四的学生从这个学期开始就已经到校外实习，但国防生都基本还在校内，一路走去，许放还撞见了不少认识的人。

    两人也没怎么纠结，就去了之前经常去的那家烤肉店。

    林兮迟的心情格外好，还反常地点了两瓶啤酒。

    她的酒量很浅，喝一杯就上头，两杯就醉，但酒品倒是好得很。症状就是比平时更傻了一点，其他都很好，不哭也不闹。

    想着自己在，而且她就点了两瓶，这么算就是他们两人一人一瓶。

    许放也没拦着她。

    结果两瓶酒一上，林兮迟就立刻把其中一瓶抱在怀里，然后把另一瓶打开，给他装了小半杯，之后就自己对着瓶口开始喝。

    见许放神情隐晦不明，双眸幽深地看着她。

    林兮迟把怀里的那瓶酒抱紧了些，咽下口里的酒，这才开始指责他：“你不要天天想着喝酒好吗？”

    许放不想跟她计较，但又忍不住被她这副抠门的样子气到，然后开始跟她计较：“等会醉了别想我把你送回去。”

    林兮迟瞅他一眼，不搭腔，又咕噜咕噜地灌着酒。

    一副有恃无恐的模样。

    她的脸颊红扑扑的，嘴唇红润，眼睛亮的像是带了星星。

    “屁屁，我好开心啊。”

    喝点酒有什么开心的。

    许放低头给她烤肉，听到这话时，掀起眼皮看了她一眼。

    “那就多点几瓶。”

    “不是喝酒开心。”林兮迟低头，从口袋里把手机翻出来，给他看了一张图片，“就这个，也是我们学校的一对情侣，他们两个都拿到了剑桥的保送名额。”

    许放低眼一看，对这两个人没什么印象：“你认识？”

    “不认识。”

    “那你开心什么。”

    “就很羡慕啊，他们是。”林兮迟打了个嗝，慢吞吞地说，“他们是两个人的智商都很高，我们就只有我的高。”

    许放的动作一顿，立刻抬头，默不作声地盯着她。

    “但你现在也拿到保送名额了，我就感觉，我们的平均智商就没有被拉低到正常水平之下。”

    “……”许放真他妈想当场走人。

    林兮迟很快就喝完了一瓶酒，然后开了新的一瓶。

    她这么不节制的喝，许放下意识把注意力都放在她的身上，感觉她确实并不是借酒消愁，就是很开心地在喝，这才放下心来。

    两瓶酒下去，林兮迟的神智变得不太清醒，做什么事情都慢一拍，傻乎乎的。

    看到许放在烤肉的时候，她还打算直接用手去烤盘上拿肉吃。

    吓得许放半条命都出来了。

    许放干脆走过去坐到她的旁边，一只手握住她的两只手，不让她乱动，用另一只手烤肉，烤完了之后便喂到她嘴里。

    把她喂饱了，许放把东西收拾好，扶起她。

    结账走人。

    林兮迟虽然还能走，但走起路来歪歪扭扭的，看上去就像是刚开始学走路的小孩，而且话还多，一直缠着他让他背。

    怕她摔了，许放没说什么，蹲下身把她背起。

    林兮迟把下巴搁在他的肩膀处，叽叽喳喳地说着话，双手还不安分，有事没事就往他脸上蹭，当成玩具一样。

    许放的双手正托着她的腿，腾不开，只能在她遮住自己眼睛的时候提醒一下。

    其他时间任由她折腾。

    到后来，她也不说别的了，就一直喊着他。

    “屁屁。”

    “嗯。”

    “屁屁。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    “我喊了多少次。”

    “四十三次。”

    话说久了，林兮迟似乎也累了，声音听起来昏昏欲睡：“屁屁。”

    许放格外有耐心，低声应着：“嗯。”

    她把脸颊凑了过来，说话的气息喷到他的脸上，带着酒气，却一点都不难闻。

    “我们好像长大了。”

    “嗯。”许放往后看，能看到她密而长的眼睫毛，眼睛干净清澈，一如以往的所有时刻，“长大了。”

    -

    之后三年的时间。

    许放到B市的军校读研，林兮迟则继续留在S大。

    两人都有自己的事情要做，三年的时间里聚少离多，但在军校读研，寒暑假反倒还比许放的本科时期要长一些。

    到节假日的时候，林兮迟偶尔会去B市找他玩。

    而许放有空的时候，也会到S大来找她。

    两人每天都会联系，寒暑假的时候也有时间陪伴彼此。

    三年的时间也不算难熬。

    至少在林兮迟看来，就算许放没法时时刻刻陪在她的身边，但她心情不好的时候，想要找他的时候，也能找得到。

    两人的研究生都是三年制的，林兮迟提前了半年毕业。

    毕业后，林兮迟回到溪城，经过几番面试，最后在一家宠物医院上班，地点在市中心，离外公家的路程有些远，她每天要早起一个小时坐车。

    就这么挣扎了一个月后。

    林兮迟在医院那边租了个一室一厅的房子，每个月多了三千块钱的支出，却多了一个小时的睡眠时间，让她莫名有了种幸福感。

    林兮迟呆的这家宠物医院，是溪城最出名的一家，专业设施基本都有。这个行业比想象中的要累，她常常回到家之后，洗个澡便倒头就睡了。

    这天，林兮迟又加了班，像往常一样回到家。

    洗了澡后，她眯着几乎要睁不开的眼，脑子不太清醒地给许放发了一大堆话，多是今天发生的事情。

    把最后一个字敲下后，林兮迟才放下心来，按住电源键熄屏。

    不知过了多久，大概像是只过了十分钟，但因为身体的疲惫，又让她觉得是一天过去了。

    林兮迟听到手机铃声响起。

    她被吵得有些心烦，迷迷糊糊地摸索着手机的位置，接了起来。她困得完全没有任何清醒的意识，连是谁打过来的都不知道，只希望对方赶紧说完她好挂电话。

    对方似乎也察觉到了她语气里的敷衍，声音变得高深莫测了起来。

    “困？你睡吧。”

    -

    隔天，林兮迟一早爬起来。

    在餐桌上啃面包的时候，突然想起昨晚的电话，她也不太确定是不是自己半梦半醒之后时出现的幻觉，纳闷地打开通话记录看了眼。

    但确实有。

    昨晚十点半，许放给她打了个电话。

    林兮迟眨了眨眼，想半天也想不起他昨晚说了什么了，干脆作罢，发了条微信过去问他。之后她收拾了一番，便出了门。

    上班前，林兮迟又看了手机一眼。

    许放没回复她。

    林兮迟也不再把心思放在这上边，进了医院，换了身衣服。

    上午来了个病患，年纪有点小，是一只刚满12周的公猫，看上去恹恹的，打不起精神来。

    林兮迟问了问猫主人大致的情况。

    这只猫在两周前第一次接种了疫苗，过了半星期之后就开始呕吐，身上还有过敏的症状，一直持续到现在，没办法了只能送医院来。

    林兮迟没想太多，拿起温度计，甩了一下，然后蘸了些润滑油。她眼睛眨了眨，小心翼翼地将猫咪尾巴提起，将温度计插入猫的肛.门。

    一分钟后拿出，擦干净后，林兮迟看了看上边的数字。

    40.2摄氏度。

    一般健康猫的体温维持在38摄氏度到39.5摄氏度，这个体温确实偏高。

    猫主人是个很年轻的女生，此时满脸愁容，视线就一直放在小猫的身上，声音很紧张：“医生，我是第一次养猫，但我遇到不懂的事情都会问一下再做的。”

    “我上网查了，猫要满10周接种疫苗才有用，所以我是等它满了10周之后才带他去医院接种的……应该没什么问题吧？”

    林兮迟安抚道：“你做的很对。”

    林兮迟在本子上记录了情况，经过检查，确诊得了猫瘟。她开了药给猫输液，看着这只幼猫奄奄一息的模样，以及那个女生几乎要哭出来的表情，莫名也有点难过。

    -

    今天林兮迟没有加班。

    按正常时间下班后，林兮迟也没什么胃口，到附近的便利店买了杯泡面和几包零食，便往家里的方向走。

    林兮迟低头看了看手机。

    忙到现在，她突然发现，都过了一天了，许放都还是没回复她。

    林兮迟皱了眉，给许放发了条消息：【你人呢？】

    还是没回。

    她干脆打了个电话过去。

    没接。

    林兮迟猜测他是临时有训练，也不再多想。

    她走进了小区里。

    这间小区也比较老旧，所以房租在这个地段还算比较便宜。林兮迟租的这间房子，一个月两千五左右，不含水电费。

    她自己收拾了一番，住起来也算舒服。

    冬天的夜晚总来的特别快，林兮迟把外套裹紧了些，加快速度往自己住的那栋楼走。

    小区里的路灯光线很暗，一路上看到的人也很少。在要转角的时候，后头突然开来一辆车，灯光直照。

    林兮迟发现除了她的影子，还有另外一个。

    她下意识回头看。

    身后是一个高高大大的男人，穿着连帽外套和修身长裤，帽子戴在头上，脸上还带着御寒的口罩，看上去像是极其怕冷。

    因为光线的关系，林兮迟看的也不太真切，她收回了视线。

    走到楼下的门前，林兮迟往包里翻了翻，拿着钥匙打开门。

    她走了进去。

    走了几步之后，身后没有传来想象中的关门声，林兮迟又往后看了眼，发现刚刚那个男人拉住了门，也走了进来。

    门关上，嘭的一声响。

    声控灯亮起。

    林兮迟看到了男人的眼睛，目光一顿，若有所思地往上走。

    她住在三楼，没多久便走到家门前。

    那个男人按她的速度跟在她的后面，在她定在三楼的时候，他依然继续往上走，步履稳健，最后也停在了三楼。

    刚好。

    就站在她的身后。

    。

