    江宅。

    林疏疏终于离开了他那张素锦大椅，坐在娑罗树下。

    好奇地张打量着娑罗双树，眼中难掩惊奇之色。

    半晌才道：“三十一名玉剑城弟子魂鉴破碎，早已惊动雪照山。”

    “本公子正好初至阳州，城中传讯，命我详查。”

    “来之前，本公子就查清了那骷髅会的底细。”

    林疏疏眼中放出厉芒杀机：“这些畜生，除了阴毒下作外，一无是处，倒是有一种阴残的手段，便是制造骷髅神。”

    在他嘴里，众人听到了“骷髅神”惨绝人寰的来历。

    制出这种东西的骷髅会，已经不能用残忍恶毒来形容了。

    如花满月、纤云、弄巧这几个少经世事的少女，已经听得泣不成声。

    曲轻罗浑身寒气直冒。

    在这里的人，对于将骷髅会无不想得而诛之。

    江舟却是双眼微闭，没有什么异样神情。

    并不是他不在意。

    他知道骷髅神。

    而且他从鬼神图录上看到的信息，远远比林疏疏所说的要详尽得多。

    【骷髅神：杀食其肉，炙骨为丸，剜心制丹，残魂取神，万般恶业，利之所往。——选赤子童男，饱食数日，渐减之，至断食，以醋浇淋，九节百脉皆以铁钉之，敛其枯骨，拘其魂魄，制以为神，能知吉凶祸福于前，能夺魂戮魄于无形，凡眼不可见，杀生害命，无影无形，如影随形，至死方休。恶业所生，怨煞所聚之邪异，不容于三界六道，凡修者得见，当诛其神，断其根，消其怨，净其业，否则必恶业缠身，怨煞萦神，天雷灭形，业火焚神。】

    所谓赤子之心，常有耳闻。

    但什么是赤子？

    不满周岁之子，便是赤子……

    饱食，断食，醋浇药泡，铁钉入体……

    死后仍不得脱，枯骨为之所操，魂神为之所控，造尽恶业……

    种种骇人听闻，令人闻之便肝肠寸断、泣血摧心之痛，江舟都在图录显化的一幕幕真实的影像中亲眼得见。

    之前在甘沟所见种种，已经令他心中满是愤恨。

    如今江舟心中已经不是愤恨可形容。

    只有一片冰寒。

    人性之恶，一至于斯！

    骷髅会……

    就算深藏九渊这下，他也必要将其连根拔起！

    也难怪林疏疏来时会是那一副作派。

    其中难免有发泄怒气之由，却还是为了一举将那骷髅神诛灭。

    此物留于世上，实在是天在的祸患。

    将其诛灭，也是唯一令那被残害的赤子解脱的法子。

    “轻罗，你们怎么回来了？那些孩童呢？”

    其他人都正在消化林疏疏所描述的事情，手脚变得冰冷。

    江舟突然开口，且问起那些孩童，似乎有些突兀。

    曲轻罗不满地瞥了他一眼。

    似乎在怨他心如铁石。

    “江大哥，圣女姐姐把那些孩子接回来了，就在屋里睡着呢。”

    “圣女姐姐说那地方太脏，不好久留，带回这里好得快些。”

    江舟嘴角露出一丝笑意：“是吗？”

    曲轻罗责怪道：“你还能笑得出来？”

    江舟道：“这是好事啊，为何笑不出来？”

    曲轻罗已经皱起眉头：“什么意思？”

    她还算了解江舟，知道他并非铁石心肠之人。

    此举必有所指。

    江舟笑道：“小鱼儿也在里面吧？”

    留下的十几个孩童，是身体还算健全的。

    只是手脚骨头被折断，其他的还算“完全”。

    至少经过曲轻罗的治疗后，有些已经能开口说话。

    如果找到医术高明之人，手脚恢复健全的可能性很大。

    比起其他人，真的已经算得上幸运了。

    江舟之前在客栈，已经询问过那些孩童。

    有一大半都还能说出自己的姓名来历。

    其中有一个，就叫做小鱼儿。

    听他问起，花满月说道：“在的。”

    江舟道：“带他出来吧。”

    “啊？”

    花满月一愣：“江大哥，小鱼儿虽然恢复得最快，但身体还很虚弱……”

    江舟摆手打断：“不打紧，去叫吧。”

    林疏疏目光微动，似乎有所觉，便道：“小月，去，按他说的做。”

    花满月只好带着疑惑，转身走进那些孩童休息的房间。

    很快，她抱着一个看起来不过五六岁大的男童走了出来。

    男童正揉着惺松的睡眼，看见院中众人，眼中闪过惊怯，直怀花满月怀里钻。

    花满月连忙轻声安慰：“小鱼儿，别怕，他们都是好人。”

    江舟笑意微冷：“小鱼儿？呵呵。”

    在众人诧异的目光中，他也没有解释。

    直接伸出一根手指，虚空划动。

    众人见他以指作画，在虚空中画出了一个圆。

    旋即玉色清辉闪烁，他画出的圆竟显露了出来。

    如同一轮明月玉镜，悬在空中。

    令人惊恐的是，月镜中照出了花满月怀中的小鱼儿。

    但本是一个粉雕玉琢，满脸稚气的幼童，在这面月镜中，竟变成了一具小小的干尸。

    脖子上长着两颗脑袋，只有一层干皱灰褐色的皮肉，贴在头骨上。

    几个黑漆漆地空洞直勾勾地注视着众人。

    “好孽障！”

    其他人正惊惧时，林疏疏已经大怒，剑指一引，剑气喷薄。

    花满月还没反应过来，怀中的“小鱼儿”已经飞身而起，想要逃离。

    一团火光似乎早就等着，当头罩了下来。

    将其裹住。

    “嘶吼！”

    火焰之中，“小鱼儿”现出原形，变成了一具幼小的双头干尸，发出尖锐恐怖的尖啸声。

    其狰狞恐怖之形，令花满月立即呆立原地。

    这是……她刚刚抱着的小……东西？

    “这是……什么？”

    江舟念动火罩摄邪咒，驱动神火，将这怪物渐渐烧成飞灰。

    才撤去火咒，长叹了一口气。

    “他是小鱼儿，也不是小鱼儿。”

    林疏疏皱眉道：“什么意思？”

    江舟有些萧瑟地道：“他就是刚刚那个被炼成骷髅神的孩子，那炼制之人，为了彻底地控制骷髅神，将自己也炼入了其尸骨中，与之融为一体。”

    “所以他有两个头颅，其中一个，就是那炼制之人。”

    这是他从鬼神图录中看到的。

    本来鬼神图录不会现出妖魔本身之外的人、物。

    但那个炼制骷髅神的人，却将自己与尸骨融为一体，他也成了妖魔的一部分。

    他绝对想不到，自己居然会这么暴露出来。

    不仅止于此。

    江舟也知道了那个孩子的来历。

    前段时间，虞拱告诉他，永定县有大鱼生出双头怪婴的那件奇事。

    其实那并不是什么双头怪婴。

    而是骷髅会搞出来的噱头。

    这双头怪婴，就是刚刚被他烧成灰烬的“小鱼儿”。

    被炼成骷髅神的孩子，确实是在永定县出生的。

    是一户普通人家的孩子。

    刚刚出生没多久，便被骷髅会偷了去，炼成骷髅神。

    并把自己炼入骷髅神的遣骸枯骨中。

    骸骨是控制骷髅神的关键。

    如此一来，既可将这个控制权与自己合而为一，也能令自己“不老不死”。

    尽管会从此变得不人不鬼。

    但这些畜生，本来就称不得人，连恶鬼都没他们恶。

    江舟不知道他们为什么要大费周章地弄出这样的“奇闻”。

    不过既然鱼生双头婴之事和骷髅会有关。

    那其他的“怪事”，如官道草鞋，黄河石出，天雷击社稷坛……等等。

    还有阳州各地，近日都有传出“玄异”。

    其中十有八九，都可能与其有关。

    这些畜生毫无人性，一切皆为一个“利”字。

    无利不起早，绝对不可能会无缘无故做这些动作，没有利益也就罢了，还凭白增加暴露自己的风险。

    或许……

    背后另有主谋。

    那个主谋，才是真正驱使、甚至掌控骷髅会的人。

    江舟长出一口浊气：“阴司……是该走一趟了。”

    想知道真相，这一趟阴司是必须去了。

    林疏疏皱眉道：“什么意思？去阴司作甚？”

    江舟说道：“我刚刚得到消息，阴世……会有一场‘盛会’，骷髅会或参与其中。”

    “你从哪儿得到的消息？”

    林疏疏微露疑色。

    他不是一直就在自己眼前？

    旋即将这个念头抛之脑后，急道：“那还等什么！此事你休想抛下本公子！”

    “等本公子抓到将那些畜生，一定要一个个都吊起来，一剑一剑剐了！”

