
　　说到这里，天尊看了君祖一眼。

　　“过去你的修为止步于证道十重境时，我就说过，你若可以破而后立，做出破釜沉舟的决心，当开辟出一条全新的道路，看来如今你已经成功了。”

　　“不出意外，以你现在所走的路子，将来踏入证道十二重境不难，有没有兴趣加入云梦山成为一名护法？”天籁小说网

　　让人没想到的是，天尊不只是想要收罗修为徒，还提出了招揽君祖的意思。

　　可见过去的君祖并没有让天尊看重，但是破而后立，厚积薄发的君祖，就值得让天尊侧目了。

　　“多谢天尊，我愿意加入云梦山！”

　　君祖连忙起身，他自然清楚加入一个道界传承意味着什么，这相当于是让他有了一个靠山，也让君氏一族有了一个靠山。

　　“很好，等无尽论道大会结束后，你就跟着我一起去云梦山吧。”天尊笑着说道，“到时候我也会选择一个继承人，可能以后很少会来无尽了，可惜天宫中的其他人，并没有人踏入证道十二重的境界。”

　　说到这里，天尊有些叹息，后继无人，不得不说是一种无奈。

　　随后，天尊的目光就再次看向了罗修，“小子你考虑的如何了？在你的身上，我看到了前所未有的潜力，相信将来的你必然可以青出于蓝而胜于蓝。”

　　“多谢天尊的赏识，不过我暂时还是不想加入任何的势力，以后再说吧。”

　　让谁都没想到的是，面对天尊接连提出要收之为徒的意思，罗修竟然拒绝了。

　　若是有旁人在场肯定会训斥他不知好歹。

　　不过天尊的脸色却很平静，丝毫没有动怒的样子。

　　“也好，既然是你自己的选择，本尊自然尊重你的选择。”天尊如此说道，平易近人。

　　“多谢天尊。”

　　罗修恭敬施礼，眼前的这位天尊可以说是他所遇到的强者中，最好说话的一位了。

　　随后不久，罗修返回了自己的房间。

　　他依旧闭关修行，参悟推演自己的剑道神通。

　　……

　　数日之后，在天雷堡的深处，雷雄天快步走出，迎接一位身穿灰色长衫的老者。

　　“席大师，快请！”

　　雷雄天表现的非常客气，尽管这位灰衣老者的修为不如他，但因为其神纹师的身份，无论是地位还是人脉，都不属于他。

　　“雷堡主客气了。”席大师微微一笑。

　　“听说雷堡主最近一直都在找老夫，不知道所为何事？”

　　一行人进入大厅落座，席大师就直奔主题。

　　这席大师，名为席义，放眼整个无尽，也是名气不小的神纹师，而且与道界中的一些强者也都认识。

　　此外席义自身的修为，也是证道十一重境后期，加上他神纹师的境界和身份，即使是一些祖尊级的强者，也愿意和他结交。

　　“实不相瞒，此事关系到我儿的生死攸关，还请席师可以出手相救！”

　　雷雄天起身抱拳，说道，“只要席师可以救我儿一命，我雷雄天愿为席师做任何事情！”

　　“雷堡主言重了，莫非令公子中了神纹之术？”

　　席义开口说道，他的修为不如雷雄天，那么雷雄天无法解决的问题，肯定就需要他神纹师的能力来解决的问题了。

　　“啊！……”

　　在天雷堡的一个密室中，四肢都被锁起来的雷少琼声音沙哑的惨叫着。

　　此刻的他，已经完全被折磨的不成人形，甚至于他的惨叫都几乎快要发不出声音，整个人也都瘦的像是皮包骨，眼眶深深的凹陷，气息极其的虚弱，像是随时都会死去。

　　“爹，你……你快杀了我吧……”

　　当看到雷雄天走进来的时候，雷少琼哭喊着，这种生不如死的痛苦，他实在是受够了。

　　眼看最疼爱的儿子如此这般，雷雄天也是心疼万分，心中对于那罗修等人的恨意，也是更加的猛烈如火山汹涌。

　　“少琼你不要担心，爹请来了席师，他一定可以救你！”雷雄天说道。

　　“席师？他真的可以救我？”雷少琼那双无神的眼里，透出了一丝希望的曙光。

　　他自然是听说过席大师这个人，而且他还知道，那是一位足可让他父亲雷雄天都要以礼相待的强者。

　　如今他也已经知道自己的真灵被打入了神纹烙印，唯有神纹师才能化解。

　　而他爹口中的席师，就是北青神城第一神纹师，甚至是号称整个无尽的首席神纹师。

　　“的确是神纹烙印的禁制！”

　　席义踱步走了过来，当他看到雷少琼的瞬间，身为一名神纹师，就已经从他的身上感受到了神纹那独有的特殊气息。

　　“席师，可有化解之法？”雷雄天连忙急切的问道。

　　不过席义并没有说话，而是将手指放在了雷少琼的眉心处，灵魂神识透入其中，然后就看到了他的真灵，也看到了其真灵中的那枚神纹烙印。

　　正是那神纹烙印凝聚成火焰，不断的灼烧着雷少琼的真灵，让他生不如死，起码也要忍受九九八十一天的痛苦才会彻底的死去。

　　在这期间，他就算是想死都很难做到，所以才一直都苦苦哀求自己的父亲雷雄天出手了结掉自己。

　　只是雷雄天再如何的心狠手辣，又怎么可能下得了手杀死自己最疼爱，也是唯一的儿子？

　　“在真灵中打入神纹烙印，虚空铭刻神纹，这样的手段，不简单啊。”

　　席义的神纹造诣并非浪得虚名，他只是大概了看了下，就已经看出了种下这道神纹烙印之人的神纹境界比他也是只高不低。

　　片刻后，席义摇了摇头。

　　“席师，无论付出怎样的代价，我都可以！”看到席义摇头，雷雄天脸色大变，赶紧说道。

　　“这不是代价不代价的问题，而是神纹烙印在真灵之中，留下神纹的人，境界比我也是只高不低，即便我能出手化解神纹烙印，也无法保证不损伤你儿子的真灵。”

　　“而且我能断定，一旦我试图去破掉那道神纹，神纹烙印中的力量就会瞬间爆发，让你儿子的真灵飞灰湮灭。”

　　听了席义的这番话，雷雄天瞪大了眼睛，“这怎么可能？难道连席师你都无法化解？”

　　“老夫已经说了，留下这道神纹的人，境界比我只高不低，而神纹烙印又在真灵之中，老夫也就无可奈何了。”席义摇头叹息。

　　“比席师只高不低？”

　　雷雄天不断的摇头，无法接受这样的结果，“留下这道神纹的人，只是一个才修炼两万年左右的年轻修士而已啊！他的神纹境界怎么可能与席师相提并论？会不会是席师你看错了？”

　　听到雷雄天竟然质疑自己的判断，席义的脸色顿时一沉。

　　不过旋即，他的眸光就骤然一缩，“你刚才说，在你儿子真灵中留下神纹的人，是一个修炼两万年左右的年轻人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百八十九章 神纹境界不弱于我免费阅读。https://xs.23sk.com 