    全攻全守的精髓不是“呼啦啦冲上去了……哗啦啦退回来了”，而是每一个人都能够踢场上任何位置，在攻防变换的时候根据身处的位置来变换角『色』，从而极大的提高攻防转换速度，提高攻击的突然『性』和变化『性』。很直观的理解，如果场上10名球员都能踢前锋，每个人的身体条件，技术特点都不一样，当他们轮番攻击球门的时候，防守球员一定会眼花缭『乱』，甚至防不胜防。

    　　全攻全守要玩的转，就必须要有大量的全能型球员，起码要有足够多的多角『色』球员。如果能有贝肯鲍尔那就太好了，没有贝肯鲍尔，起码也得有三四个能够随意在前后场踢任何位置的球员。同时全队的平均球商要足够高，才能在位置变化时，不用教练或者队长提醒就自动变更角『色』和踢法。

    　　新生的图宾根青年，有王艾和厄齐尔两个前场全能，也有费弗尔、博阿滕和另外两个在不同球队混迹了一辈子“高龄球员”，能够胜任中场和后场的任何位置。而图宾根青年的人力资源充沛，平均年龄小，体能好。同时大量的图宾根大学生球员，给全队带来了极高的球商。

    　　这是王艾决定图宾根改打全攻全守，用速度和体能拉垮对方的原因。

    　　2000年的最后一天，图宾根全队搭乘大客车赶赴霍芬海姆。从图宾根一路向北，经过斯图加特、路德维希堡、海尔布隆，再向西北偏西，就到达了三万多人口的辛斯海姆镇。在辛斯海姆的郊外隔着一大片农田，就是一个叫“霍芬海姆”的小型聚居点，或者叫村庄，人口只有可怜的3000人。说是“霍村”是一点错没有的。

    　　经过霍普的投资，现在的霍芬海姆正北的村庄边缘有一个6300座的标准球场和一个附属的训练场，全村人口上到九十九，下到刚会走，都来也坐不满。不过，今年霍芬海姆的好成绩和半程联赛冠军的美好前景，吸引了不少周边球『迷』来观赛，甚至还有从曼海姆过来的球『迷』。

    　　相比起霍芬海姆这点可怜巴巴的人口，如果不是霍普大肆撒钞票，是无论如何也发展不起来的。图宾根就好多了，起码有八万人口，而且人口结构还非常年轻。

    　　当大客车驶入球场外的停车场的时候，球场内的喧嚣已经隔着玻璃窗传了进来。队员们都有些坐不住，图宾根青年队的球场现在还只是三千人，每场比赛能勉强坐满而已。霍芬海姆的球市到是真火爆！就连停车场里也有不少人。

    　　车门打开，王艾第一个面带微笑走下来，却猛然发现围观的球『迷』的眼神里全是兴奋的光芒……

    　　王艾突然感觉到危险，却还没等开口说什么，围观的德国上前一步人齐声大喊：“中国佬，你的辫子和鸦片呢？”

    　　紧随王艾下车的是球队头号前锋艾里森，球『迷』们又高呼：“黑鬼，上树给我摘果子！”

    　　然后是厄齐尔：“小偷！”

    　　拥挤的球『迷』在道路两端不断的冲着图宾根青年队叫嚣，虽然他们不会动手，但一个个狰狞的面孔和声嘶力竭的吼声，还是令人不安。就连同为德国人的费弗尔、雷奥妮他们也没放过，“需要拐杖吗？老家伙！”

    　　费弗尔无所谓的摇摇头，还冲他们笑了笑。

    　　而雷奥妮护着明显有些激动的厄齐尔和一脸平静的王艾走过去的时候，这些球『迷』高呼：“婊子，**癖！”气的雷奥妮一个中指竖起来。

    　　好容易进了更衣室，关上门，喧嚣声才远去。

    　　费弗尔站在大家面前笑容可掬：“这就是足球。越是激烈的比赛双方的球『迷』，越是不客气。他们会想尽一切办法来激怒你，最好让你和球『迷』打一架，然后你被除名，你的球队就输了，然后他们就高高兴兴的庆祝了，哪怕他的脸上你留下的伤。”

    　　费弗尔冲着王艾、厄齐尔、艾里森、博阿滕等外国籍球员道：“我在德乙踢过两年，这样的事情见过的太多了，还好我们球队的历史不长，没什么太惨痛的过去。你如果是在德甲的知名球队里，你的对手每一次都会揭开你历史上最疼痛的伤疤。所以，我已经习惯了。”

    　　“你骗人！”艾里森突然笑嘻嘻的说话：“你没踢过德甲！”

    　　回应艾里森的是费弗尔的狠狠的中指。

    　　雷奥妮站起来拍拍手：“好了各位，这种事一会儿在球场上他们会做的更过分，不过无所谓。三天后他们就会到图宾根去，老库格尔会给他们上一堂图宾根大学的哲学课的！请大家注意，这件事说明霍芬海姆对我们非常重视，针对我们每一个主力球员都拿出了有针对『性』的辱骂。那么一会比赛开始后，霍芬海姆在场上也会有一些有针对『性』的部署。王艾、厄齐尔，你们两个年龄最小，要注意经常配合、互相穿『插』，用我们设定好的全攻全守战术，用速度拉开空档！”

    　　王艾和厄齐尔一起严肃的点头。艾里森、博阿滕也严肃的点头。看到“国际联队”都镇定下来了，雷奥妮才放心。

    　　两队人马走出更衣室，王艾发现霍芬海姆的上场球员多数是27、28岁左右的中坚。这个年龄段的球员固然已经潜力耗尽，却正处于职业生涯的巅峰，身体、意识、力量、技术无一不精。霍芬海姆正是通过收购这种实用『性』的球员来追逐胜利的。

    　　这种球员擅长打阵地战，硬碰硬，但是面对跑起来的全攻全守，就要吃力多了，这也是图宾根队事先预计中最理想的状态。

    　　下午14点整，在巴登符滕堡州立电视台的摄像机的注视下，双方比赛开始。

    　　刚一开赛，王艾就明白了霍芬海姆主教练弗利克的设想，他给王艾安排了一名身高马大的球员，在于王艾的接触中动作十分粗鲁，眼神凶狠，身上还有纹身，显然是想吓住自己。而给厄齐尔安排的则是一名个子不高，但喋喋不休的话痨。王艾好几次看到好脾气的厄齐尔对这个家伙怒目相视。

    　　比赛的双方都互相畏惧，不敢轻易大举进攻，前十分钟就在焦灼的试探中渡过。霍芬海姆的球员都是经过多年严格训练比赛下的职业联赛的边缘球员，技术成熟，身体对抗能力强大，对442阵型非常熟练，虽然攻防节奏偏慢，但是稳定『性』很强。这就像是现在正在老迈的德国战车，一边跑的隆隆作响，一边不断的往外飞零件，但你要不小心，它同样能够撞死人。

    　　“嗨，厄齐尔，忘记我跟你说过的话了吗？”

    　　王艾发现厄齐尔要忍不住了，急忙上前拉住他，顺便给了那个话痨一个中指，然后不管他如何在背后喷个不停，拉着厄齐尔道：“不要被他激怒，他就是个汽车排气管，制造废气是他的本职工作。到是你，为什么不骂回去？”

    　　厄齐尔楞了下：“我，我不知道怎么骂。”

    　　“所以”，王艾认真的道：“要学好德语，来，跟我一起说：scheiss！”

