
　　“你是道界中的天骄？”罗修眯着眼睛问道。

　　“将来你若来了道界，你自然就会知道，如今道界的格局并不稳定，只希望你将来出现道界，不要和我站在对立面上。”

　　黑裙女子依旧是带着笑容，“实际上你所看到的并不是真正的我，只是我的一道化身。”

　　“化身？”罗修心头一震，只是一道化身，竟然就让他感觉到威胁，那么这个女人的本体，该有多强？

　　“虽然只是一道化身，但修为境界远高于你。”黑裙女子微微一笑，“在你的身上，我看到了无穷潜力，若是和你同龄时，我的实力可是不如你的。”

　　显然，黑裙女子也看出了罗修不过是修炼了不到两万年的时间。

　　以道界天骄的标准来说，两万年可修炼成为祖尊境了。

　　不到两万年，也就是证道九重境的阶段，和罗修差不多。

　　这让罗修更加笃定，这个女人绝对是道界天骄级的人物，且修炼的时间远超两万年了，或许已经踏足证道十一重境，甚至是十二重境。

　　正因如此，她仅凭一道化身，就能让罗修感受到威胁。

　　不然的话，就算是十重境祖尊级的道界天骄，一道化身也不会让罗修如此的忌惮。

　　“此地藏有最古之秘，可惜我这一道化身无法久存，也不知道是否可以得到啊。”黑裙女子摇头叹息。

　　这让罗修敏锐的捕捉到了一些信息。

　　比如这个女人的化身并非真正的血肉之躯，而是以某种秘术演化而出，无法久存。

　　如果这片最古天地的传承始终都不出现，她的这道化身就会消散，功亏一篑。

　　这对于罗修而言，倒是一件好事，否则的话，如果最终与这个女人争锋的话，罗修还真的没有多大的把握，除非动用金色神纹。

　　因为这个女人给他的感觉，比黑神和那个纯血修罗还要危险。

　　同时罗修也大概猜测到了这个女人的目的。

　　她选择与他接触，估计是因为觉得如果她的化身消散时，最古传承还未出现，那么在其他的人里面，罗修得到传承的机会最大。

　　那么将来如果罗修去了道界，她就有希望从罗修的身上，得到这份传承。

　　“你果然是一个聪明人。”黑裙女子笑起来的样子更美，似可看透罗修的想法。

　　“你想通过我的手得到传承，起码也应该让我看到你的诚意吧？”罗修说道，面对一个聪明的女人，他没有必要拐弯抹角。

　　“这个当然，在我这道化身消散前，我可以帮你对付其他人，比如那个黑神，亦或是那个纯血修罗，除了这两人，还有其他一些比较厉害的家伙，对你来说都算不小的威胁。”黑裙女子笑道。

　　“道界传承，是如何区分的？”罗修问道。

　　“道界有道，每一条被开辟出来的道，都有一尊大帝坐镇，自然是超然世外，其他的诸多传承，都存在于大帝开辟的道境之内，有三流，二流，一流，顶级之分。”

　　“比如此次进入这片最古天地的人，便是来自于几个二流和三流的传承，其他更强大的传承得到消息的时候，已经无法进入这里了。”黑裙女子缓缓说道，给罗修透露了不少有用的信息。

　　“那你帮我除掉这几个人吧。”罗修说道。

　　“可以。”黑裙女子点了点头，“不过我只是一道化身，所能发挥的实力也并不是无敌。”

　　“无所谓，你我联手可以横扫一切。”罗修洋溢着自信的笑容。

　　两人并肩而行，罗修的长相也算俊逸，身形从容有强者的气度。

　　黑裙女子走在他的身边，如谪尘的仙子。

　　不过片刻，两人就深入了这片天地的深处，找寻着其他年轻强者的踪迹。

　　没过多久，一个身影就出现在前方，立在一座山峰之巅。

　　在他所站立的地方，根本就没有其他人敢停留驻足，皆都退避，不敢上前。

　　此人，便是黑神！

　　他依旧站在一轮金色太阳的中心，手握乌光战戟，遥望前方一片混沌涌动的迷蒙。

　　“黑曜山不过是一个二流传承，能出这么一个天才，也算难得了。”黑裙女子如此说道。

　　“这个黑神放在道界中，属于什么级别的天才？”罗修问道。

　　“仅次于天骄级了。”

　　“掌握七种大道就能仅次于天骄级了？那么天骄级，又掌握了几种大道？”罗修又问。

　　“所谓天骄级，可不是用掌握几种大道来决定的，有的人掌握十种大道，也未必可以踏入天骄级，有的天骄级只是掌握一种大道，却可以比掌握十种大道的人更强。”

　　黑裙女子摇头，“真正的强大，不在掌握大道的多少，而在于对大道的感悟和理解是否深刻，是否可以将大道的力量发挥出更强的威力。”

　　“挺有道理的。”罗修点了点头，倒是很赞同黑裙女子的说法。

　　比如他所掌握的大道很多，但实际上有一些大道的力量并无法发挥出多大的威力来。

　　他真正强大的手段，还是感悟更深刻的几种大道，比如力量大道，肉身镇道之力，太上法，大罗法等。

　　同时这也更加坚定了罗修的想法，那就是将来将其他的道融合归一，化作最强的大道。

　　最终，他会只掌握一种大道，而这一种大道，将是最强，是唯一！

　　“上了！”

　　罗修一步踏出，直接化作一头雷龙，掌指捏印，以雷龙法第三重奥义雷威，杀向黑神。

　　“是你！”

　　黑神刹那回头，他身处于金色的太阳中，如一颗永恒星辰中诞生的神祗，双眸恍如化作了星辰，射出实质的神芒。

　　“轰！”

　　下一刻，整个天空都猛烈的震荡，这片最古天地的空间极其牢稳，却依旧被打的碎裂，演化出了无尽的混沌翻滚，归于虚无。

　　黑神曾经与罗修交过手，知道罗修的实力，所以根本就没有将他放在眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当初若非那纯血修罗杀出，你已经死在我手中，而今还敢偷袭我？”黑神怒发冲冠，手握乌光战戟纵横，无可阻挡。

　　然而这一次，他注定要失望了。

　　因为罗修经历了蜕变，更加强大，一只拳头碾压虚空，击穿金色太阳的守护，轰击在他的脸上。

　　“嘭！”

　　神威滔天的黑神被一拳轰飞了出去，嘴里飞出血迹，鼻孔流血，脑袋都有些眩晕。

　　“让你装逼！”

　　罗修得势不饶人，一个肘击轰了过去，撞击在黑神的胸口，顿时胸骨崩断，无比的剧痛，让黑神发出愤怒的咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十一章 让你装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 