    太一宫，高谦正在和灵儿计算今天的收获。

    “收获三百一十七点道德灵光，大丰收！”

    灵儿对收获非常满意，小脸上都是喜悦笑意。

    高谦疑惑：“数字不对啊，我杀的妖族差不多有四五百。”

    深红源甲让他完全能无视攻击，手握横刀杀妖族真和割草一样容易。

    他虽然没详细计算过，可和灵儿统计的数字差的有点多。

    “爸爸，使徒斩杀妖族您只能获取一半的道德灵光。”

    灵儿又有些可惜的说道：“要是爸爸亲自下场，这么多妖族数量差不多够点开第二朵道德天莲了。”

    高谦瞥了灵儿一眼，“我要在场没准被撕碎了。”

    金刚神力经不怕普通妖族，却很难挡住血妖的攻击。

    相比之下，到是深红源甲的保护更靠谱。

    高谦可没灵儿那么贪心，能有这样的收获他已经很满足了。

    这一次不但帮着周毓秀渡过难关，还顺手救了安平昌。救了不少源师。

    美中不足的是，只有周毓秀知道他是众人的救星！

    “施恩不图报，低调做人挺好……”

    高谦只能这么安慰自己。

    灵儿又说：“爸爸，血妖那枚戒指能打开异空间裂缝，肯定是件异宝。现在也是我们的了……”

    灵儿正说着，周毓秀已经从天而降，来到太一宫。

    周毓秀走到高谦近前深深鞠躬，“老师再次援手，弟子才侥幸不死。老师还帮弟子报了杀父之仇。弟子、”

    周毓秀说到激动处却不知该怎么表达，她双膝一曲跪地就要磕头，高谦一伸手扶起周毓秀，“老师帮助弟子，天经地义。毓秀不必如此。”

    灵儿也说：“周姐姐没事就好了。”

    周毓秀不擅长表达，满心的感激感动也不知怎么说才好。她急忙把血妖那枚戒指双手献给高谦，“老师，这是那枚戒指。”

    高谦接过戒指微微点头：“辛苦你了。”

    “我不辛苦，都是依仗老师神威。”周毓秀干干巴巴说着客气话。

    灵儿都有些看不过去了，她拉着周毓秀的手：“周姐姐，我们去旁边说话……”

    对于活泼灵动的灵儿，周毓秀就显得自然多了。她连忙给高谦鞠躬施礼。

    高谦摆摆手：“去吧。”

    周毓秀如蒙大赦，灵儿拉着周毓秀了大殿另一侧说话。

    高谦打量着手里戒指，却也看不出什么。

    很显然，这东西能既能变成手枪，也能变成戒指，这种随意改变物质形态就很厉害。

    又能打开异空间裂缝，就更神奇了。

    而且，血妖可以远距离把这东西收回来。

    可惜血妖被他打死了，也不知道这东西到底怎么用！

    所知道的信息太少了，也不足以做出判断。

    只能留在手里慢慢研究！

    周毓秀在和灵儿小声聊天，经历了这么多，她虽然天生的冷静，也需要找人倾诉。

    高谦听了一会，才知道安知等人联手把丁鹏、白萍关起来了。

    源师们群情汹涌，两人也没敢反抗。

    按照周毓秀的说法，他们一群人都在特事局等着上面来人处理此事。

    周毓秀很快就从太一宫退出去，现在事情很多，她也是抽空进来感谢老师，顺便把戒指送进来。

    周毓秀走了没一会，高谦也被电话惊醒了。

    安平昌来电话，让他立即到特事局。

    等高谦从酒店出来，已经是早上五点多了，太阳都升起很高，天空明蓝，街道上人来人往，这座小城已经活过来了。

    虽然安平昌让他快点过去，高谦还是在街边小摊上吃了油条豆腐脑肉包子鸡蛋，吃了个八分饱后，才骑着摩托到了特事局。

    进了大院，就看到一群源师全副武装的待在院子里。

    昨天还意气风发不可一世的丁鹏，正垂头丧气站在一角。他身边的白萍脸色也很难看。

    安平昌对高谦用力招手，“高谦，快来。”

    高谦做惊喜状凑过去：“三叔，怎么样？”

    “大获全胜。”

    安平昌也没细说，只是脸上全是洋洋得意，显得非常开心。

    “咱们这是？”高谦不太明白，一群人站在院子里干什么。

    才经历了一场大战，不应该好好休息么？

    “等一位大人物。”

    安平昌压低了声音，他一脸的神神秘秘，“是四大天王里的沈天王。”

    “四大天王？”高谦就知道刘、张、黎、郭，还知道佛门四大金刚，就是没听过有姓沈的天王。

    “我们辽州四大四阶源师强者。被称作四大天王！”

    安平昌满脸的赞叹，“这可是四阶顶级源师，每一个都是了不得的大人物。”

    “不是说五阶才是绝顶么？”高谦对源师所知不多，却知道源师分为五阶。

    “全世界的五阶源师都没几位，屈指可数！”

    安平昌摇头，“那等绝世强者，都是国家重器，比联邦总统更重要十倍百倍，我们哪有资格见到。”

    高谦好奇的问：“有没有这样一个可能，五阶强者有很多，五阶之上还有六阶七阶八阶九阶……”

    “你过家家拍电影呢？”

    安平昌大怒，“源师等阶不是乱排的，是几十年无数精英实践总结，这才有了今天的严密源力体系。不是拍脑袋就想出来！”

    涉及到自己的专业，安平昌可容不得高谦乱说。

    高谦干笑一声：“三叔，别激动，我就讨论讨论。”

    “讨论个屁，你不懂不要乱说……”

    安平昌满脸认真说道：“源师都听不得这个。你这话让别的源师听到，人脑袋打成狗脑袋……”

    高谦只能连连点头受教，谦虚承认错误。

    不过，在他心里却并不以为然。

    源力体系是经过几十年的研究，可对源力的了解却不多。要说源力体系已经成熟完整，这就太不科学了。

    就像太一令，是现有源力体系无法兼容的。

    对于这位沈天王，高谦到是多了两分好奇。也不知道四阶源师的水平有多高？

    这时候天空上响起了轰隆隆的巨响，一架巨型运输机正在高速接近林海上空。

    高谦有点疑惑，林海可没机场，对方是准备跳伞下来？

    跳伞当然很方便，只是和沈天王偌大名头也太不搭了。

    高谦的疑惑很快被解开了，两个黑影从运输机下方落下来。

    两个黑影以自由落体速度迅速坠落，眼看着直奔着特事局大院而来。

    高谦也看清楚了，从天上下来是两名源师，一个穿着翠绿色源甲，另一个是深蓝色源甲。

    翠绿色源甲线条柔和流畅，看着应该是位女子。

    深蓝色源甲外形刚硬方正，肯定是男人。

    只是以这两位降落的速度，就算源甲不碎，人也碎了！

    众多源师也都睁大眼睛看着，他们对于高阶源师的力量都是同样好奇。

    从天而降的两位源师呼啸着降落，距离地面不足一米的时候，一团赤光闪过，他们就这样突然停滞在空中。

    高谦很震惊，这种高速下猛然停止，人要承受巨多大的重力加速度！这两位源师真的没事？

    不止是高谦，众多源师都露出震惊之色。这场面太有冲击力了。

    两名源师却若无其事，如同羽毛般轻飘飘落在众人面前、

    为首的安知最先反应过来，他快步走上前敬礼：“长官好，长阳特事局监督安知向您报道。”

    深蓝色源师的面甲无声旋转滑开，露出一张中年男人面孔。

    这人长相端正，气质平和，如果不是一身的源甲，气质看着到有点像中学老师。

    “安知，空间裂缝在哪？”

    中年男人正是沈正君，他此来就是接到最高级别示警，可看眼前的情况似乎没那么危急。他心里不由生出几分疑惑。

    再看一旁的丁鹏和白萍，发现两人都戴着手铐，情况好像有点不对。

    安知急忙说道：“长官，空间裂缝已经关闭……”

    听到安知说完情况，沈正君皱着的眉头也舒展开来。

    只要空间裂缝关闭，其他都是小事。

    站在沈正君旁边的源师，却几步走到高谦面前：“你就是高谦？”

    源甲内是声音很甜美，听起来像个少女。

    高谦敢肯定，他没听过这个声音。隔着面甲，也看不到对方样子，只能看到面甲视窗后一双很明亮也很漂亮的眸子。

    “你是？”

    “我是你小姨子！”

