    蓝栀被姐姐蓝鸢的疯狂进攻搞得很是崩溃，这个姐姐，也不问青红皂白，也不看清楚事实，就这样子的进攻自己，还不许自己分辨，就拿出了父皇和母后。

    “姐姐，你看清楚了没有，我根本就没有把花株随便挪开，我给他们做了很好的护理，只是移开一点点地方，便于我在那里行走，也不想让嫣红不小心踩了花株，但是石床边上连一块立脚的地方都没有，嫣红是个人，她说不定就会动手拔掉几棵，与其等她拔掉，还不如我来移植，这样子两下里都方便。有什么不好？“

    “姐姐，我已经把她弄来了，就给她行一点方便，让她慢慢的习惯有什么不可以？难道我非要逼迫她，让她厌恶这里？

    姐姐，我们一起生活了这么久，你不觉得无趣吗？这些天有嫣红，有蜜蜂有蝴蝶，在我们的可控范围类，不是很好吗？”

    两个人说话的时候，并没有停下手中的打斗，而且是打的不相上下，谁也没有停下的意思，谁这会停下谁就要服从对方啊，姐弟两个在重大事情上从来都是这样商量，只是以往没有打架，只有商量。

    “蓝栀，你这是不听我的话了，难道你连父皇和母后的话都不听吗？”蓝鸢觉得自己失败透顶了，连从小相依为命的弟弟都管不住了。

    “姐姐，我没有忘记，当初我们都还很小，我们香梅花一族面临灭族，父皇和母后叮嘱我们远离人类，还耗上生命让游历四海八荒的南华女子把我们带走，我们被带到此处近千年，繁衍生息，开花结籽，繁殖花海，却是一直远离人类。

    姐姐，难道你忘记了吗，南华女子也是人，父母还把我们托付给了她，灭我们的是人，因为我们好吃，救我们的也是人，也是为了我们浑身是宝，那女子是让我们在此好好的生长，远离人类保护好自己，但是她也没有说让我们不喜欢人类啊，最初的时候，可是她在照顾我们，没有她的照顾，我们能在此扎住根，一扎就是千年吗？我们是喜欢她的，不对吗？

    姐姐，我们在这里这么久了，一直是两个人，其实你也是喜欢人类的，要不然你怎么会去皇宫里看那些人的生活，回来就模仿人家的优雅？这千年里，你看过多少你喜欢的女子或者男子了？我也不过是如此而已。“

    “是的，弟弟，你说的不假，父皇让我们远离人类，因为人类吃我们吃到差点绝种，是南华族的女孩子救了我们不假，但是我们又多久没见过她来了，我们在于她，不过就是花而已，和这世上所有的植物一样，不会很特别，所以她很有可能忘记我们。

    所以我们是在自己努力成长，千年里的每天都在坚持自己努力成长，有今天的安宁确实不易，我们是有些过得单调，但是安全不是很好吗？难道非要被人类吃掉才觉得好？你要记住再也没有人可以保护我们。“蓝鸢心里是虚的，出了南华族的女子，她相信再没有人会保护一棵植物一朵花。

    “我是喜欢看那些女子，我是喜欢小蜜蜂小蝴蝶，可是我一直很冷静，只是远远的喜欢，我并没有走近，也没有把他们带进花海，我的内心是和他们保持距离的。

    可是你哪，弟弟，你完全不管自己的安危，就这段时间，频频地出去，近距离的接近人类，学习他们，冒这样大的危险，不就是为了只喜欢你变成的那个人的嫣红吗？

    你听清楚了，嫣红喜欢的是你现在的样子是别人，不是你，你若变成了你自己，她还会喜欢吗？可是你在真心的对她，你为他做的一切，都是你在真心的对她，而你这个真心很危险，你已经为了她挪开花株了。“

    蓝鸢气疯了，她不愿意弟弟为了一个危险的人类女人迷失自己，她可以看着他和她玩耍，陪着她成天到晚，但是唯一不能允许他为她动了花株。

    蓝栀明白姐姐的心思，但是这一会，姐姐根本听不进去，蓝栀一变身变成了自己的样子，他说道：“姐姐，你还记得我是蓝栀吗？你看着我，你这么愤怒，就这么不相信我嘛？

    我们也曾经这样那样的移动过花株，我们也曾经这样那样的变成过各种样子，我们做过很多这些天我做的事情，我也追过蝴蝶，你也追过飞鸟，我们变了吗？千年了，我们没有变过吧。

    姐姐，你不要太激动，这世间的很多事我们都做过，我去过皇宫，你也去过皇宫，我们看过很多次那里的公子和贵女，我们变了吗？我们还是我们自己，我们没有变。

    姐姐，嫣红只是一个普通的人，一个普通的会武功的人，正好弟弟喜欢她，她的寿命比起我们不过区区几十载，我就是想体验一下喜欢一个人，有什么过分的，如果她愿意为我留下来，我给她挪开几株花，只是为了和她一起在那里摆开那些锅碗瓢盆玩耍，有什么不可以？

    姐姐，她还不一定留下来，她或许只是个过客，但是她也让我感受到不同的趣味，你为什么就不同意？我们寂然成海千年了，连只蜜蜂都不敢要，我们的的千年只是静静的开花，有什么用？

    姐姐，我们为什么不试一下，把蜜蜂养在这里，把蝴蝶也养在这里。“

    就在蓝栀说着的时候，蓝栀也不知道自己的那一句话打动了蓝鸢，反正蓝鸢不打了。

    蓝鸢问蓝栀：“弟弟，你都想明白了，你想好了，即便她留下来，区区百年之后，人家走了，你也可以。”

    蓝栀说道：“姐姐，我们在这里虽说常年气温好，但也是花无百日红，我们要随着节气荣枯，那一回不是生死轮回？

    虽然我们知道自己已经超越了生死，可是却也是真正的亲历过这世间一场又一场的离合，我去过了很多地方，更是见过彻骨的离合，我也是一次次地历过生死离合的劫，姐姐，你怎么都忘了呢？

    这一回，谁知道是怎么回事？我居然就遇见了嫣红，说实话我当初不是因为嫣红停在那个草原上的，我是在看我变得这个好看的少年，结果嫣红是误入花丛，我就带来了，因为嫣红说好香的花，我觉得再待下去不安全，我就带着她从哪里消失了。

    姐姐，嫣红是个可爱的女孩，你想想，这么多年，你都没有生过气吧，你都不知道你刚才愤怒的样子有多对花海负责任，有多生动？那就是你的内心啊，就像是一个操碎了心的姐姐，你的样子让我好感动。

    姐姐，你不要再生气了，要不你也去参与吧，想个办法，你也参与其中，我们一起玩耍不好么？反正花海这么大，时间这么漫长。“

    蓝栀也不知道蓝鸢消气了没有，但是姐姐显然在自己的碎碎念之下已经安静了，安静了就好，……哎，女人就是难缠，每天都要哄，不过蛮有意思，蓝栀心里这样想。

    蓝栀还准备继续碎碎念，姐姐也不容易，常年和自己一起下棋，观光，做很多事情，日子过得很是平静，忽然来了嫣红，自己好多天都没有陪她了，她能开心吗？她肯定要给自己找事情。

    忽然蓝鸢说道：“那我怎么参与，我能不能变成另外一个女子，和你们一起。”

    蓝栀不假思索的说道：“不行，你变做另外一个女子会干扰我和嫣红的相处，万一她误会我喜欢了别的女子可咋办？你这些天误会我，我已经受够了，再说你变做一个女子，是怎么出现的？”

    “那我变作一个小孩子，你们一起照顾我，反正你欠我一个照顾。”蓝鸢的意思就是我曾经照顾过你，你现在要还给我。

