    陈宇看着这些小家伙如此爱护这个小女孩，倒是心中了然，肯定是平时对于自己付出的回报，就算是以后长大了，只要不忘记本，那么对于她来说，绝对是丰厚的利益回报，但对于现在的年岁来说，只知道生存而已，其他的并不在意，淳朴之中带着执着。

    “邪蛛，还不快让开一点，你想要吓唬他们嘛？”没办法只能转移视线了，谁让他正好。

    邪蛛一听主人的话，顿时更加委屈，可不得不听命行事，默默地走开，低着头不说话。

    这个小女孩还是很紧张的看着两人，展开双手，很是老鹰护小鸡一般的保护着。

    陈宇看着苦笑一声，看来自己还真的成为了坏人了，只能温和的说道：“不用担心，不过之前偷人钱财是不对的，即使如此，那也会对别人产生影响，要是被坏人真的抓到了，这些孩子会怎么样，一样是难逃他们的毒手，至于你嘛，说不得还会被人抓走卖掉呢。”

    说着，小女孩一下子有些害怕的感觉了，这些以前根本没有考虑过，只是被毒打一顿而已，在她想来没什么，只要能够吃饱打一顿而已，何况还有这些么多孩子呢，要是真的去乞讨，那是吃不饱的，没办法，只能用非常手段，无奈中的无奈，现在才感觉到害怕。

    陈宇感觉到她的害怕心理，知道这是她没有想过的，马上就温和的说：“对了，你们是什么人啊，怎么没有父母亲人呢，流落在这里，难道这里的人不管你们嘛？”

    此时的小女孩一听，顿时露出气愤的神情：“我们都是在战场上战死的亲人的儿女，但是大部分都是因为意外才出生在这个世上，然后就被丢弃了，这也是后来才知道的，少数几个才是真正有父亲的，不过也是同样战死沙场，可是联合贵族根本不管死活，只能流浪。”

    原来如此，这个原因倒是说得过去，唯有如此，才能知道事实，这些贵族为了自身的利益，就算是死后的抚慰金都会吞掉，就算是有也是少数几个，根本没有能力让他们生存下来，何况还是孩子呢，而一旦失去了父母的保证，那么这个家也就完了，说不得连房产都会被占。

    陈宇看了看四周，然后才对邪蛛吩咐道：“去，买一间看过去的房子，整理一下。”

    “是，主人，小的马上就去。”邪蛛知道主人的意思，虽然不会久留，但对于这些孩子来说还真的很体贴，就算是身为恶魔的他，此时也感觉到这些人类之中的冷酷，令人心寒，好在自己是深渊恶魔出身，并不在意怎么生存，因为本身就是深渊意志下的生存方式而已。

    看着邪蛛去行动了，陈宇才转过头跪着小女孩笑着说：“不知你叫着什么名字啊？”

    小女孩看着两人的话，也不知道他们是好人还是坏人，不过至少没有打他们，应该是好人吧，好吧，陈宇一下子就被发了好人卡了，随后就道：“我叫斯洛芬。”

    “哦，斯洛芬是吧，那我们现在这里休息一下，很快就带你们去吃东西，这里不可能在住人了，要不了多久就会倒塌，到时候会死不少人的。”对于这件房屋，陈宇看得仔细，知道要不了多久就会倒塌，而且没有丝毫的迟缓之象，就能明白已经到了极限了。

    马上众人就是吓了一跳，齐齐的跑开，就算是斯洛芬也一样，至于为什么会相信，这个简单，因为不久前屋顶上就出现一个洞，而且越来越大，可见要不了多久，就要祸及整个房顶了，等到那时候，明显是没有办法住人了，一旦到了晚上沉睡的时候，那后果就更不堪了。

    想到这里，顿时打了一个寒颤，斯洛芬紧张的看着眼前的房屋，众人已经跑到院子中去了，不敢再躲在里面，即使能够暂时遮风避雨，可是一旦真的来临，首先危机的就是整个房屋，那时候不仅会倒塌，还会连累到众人的安全，如此自然是无法在住人了。

    只是失去了这个栖身之所，就没有其他的地方了，那么以后该怎么生活啊。

    “不用害怕，不用害怕，相信我，这里不能住了，但是可以换一个地方住嘛，很快就有新家了。”看着一双双失落的眼神，陈宇心中也不好受，马上就安慰起来，让他们放心。

    斯洛芬看着这个让他们久住的栖身之地，马上就要变成废墟的时候，心中是绝对不好受，毕竟多多少少有些感情，让他们在这里生存下来，度过了一个又一个的难关，感情很深厚。

    她身后的孩子们，也是一脸不甘心的神情，这是他们最后的一个住所了，没有了，以后怎么办，至于这个人说的新家，谁知道是不是真的，就算是再天真，进过了这些年的生活，也知道没有想象的那么好，甚至有些厌恶世人，早知道为什么要生下他们呢，可恶，可恶。

    对于众人的心态，陈宇有些感触，世态炎凉，那是世间必然，没有人会无缘无故的付出，只有无缘无故的想要获得，这就是一种利益的需求而已，可惜啊，能知道的并不多，强抢倒是有不少，这就是一种抢夺别人利益的手段，而眼前这些人，不就是其中之一嘛。

    在感叹的时候，邪蛛从院外回来了，在陈宇身边恭敬的说道：“主人，房子已经买好了，并不明显，但是足够宽敞，可以住人。”

    对于主人的想法，在去买房子的时候，邪蛛就回味过来了，毕竟是曾经的恶魔领主，即使与人类接触不多，但不会观察嘛，他们两人肯定是不会住的，那么只能给这些孩子住了，如此一来，好的肯定不好，需要的非常一般的，不会让人起疑的地方，就能让他们生存，尤其是还是一些孩子，更加需要安全了，种种考虑，让他知道该去买什么样的房子。

    陈宇点点头，然后就对着斯洛芬说道：“要是你们不嫌弃的话，就去我们那里吧，虽然只是刚买下的，但相信足够你们住下了，怎么样，愿不愿意相信我们？”

    这个难题还是交给斯洛芬，而众多孩子都是一脸紧张的看着她，希望她可以拿主意。

    斯洛芬听后，似乎莫名的颤抖一下，不过看到了众多孩子的神情，知道现在能够提供这样的条件的人不多了，难道等到灾难到来，到时候肯定是无处落脚，后果自然是不用说了，肯定是非常的危险，下场更加糟糕，何况能够看上眼的只有自己，想到这里，一咬牙就应下。

    “好，我们跟你回去，希望老爷能够好好地照顾他们，不要让他们受累。”

    陈宇听着怎么感觉到有些分歧嘛，不过也没有想那么多，只要是斯洛芬才十二三岁而已，根本没想过其他，更加不知道这个世界的孩子很早熟，尤其是没父没母的孩子了，常年混在外面，如何会不知道这个结果，那么自然是清晰不少，同时也知道一些贵族的勾当。

    邪蛛倒是也没有多想，领头前往到了新的住所，陈宇看着点头不已，这地方虽然破旧了一点，但是还坚实的，比起那个破房子好上无数倍，足够他们生存道长大了，至于今后会怎么样，那么就要看他们的自己的选择，毕竟他不会帮的太多，不仅时间上，而且自己还有事。

    “这里就是你们的安家之所，喜欢吗？”对着一群孩子说道，脸上带着无比郑重的神情。

    “老爷，这是真的嘛？”就算是斯洛芬也不相信了，要知道这样的好房子，以前还真的不敢想象，难道真的是能够给他们住，要是如此，心中已经觉得没有其他想法了。

    “是的，这里就交给你们了，安心的住下就是，至于你们长大之后，会怎么样，那是以后的事情，毕竟你们都有自己的想法，是走还是留都是随你们，路很长，而这个世间总有不平，那是管不过来的，既然我遇上，那么久管上一管，放心了，这是房契，拿着。”

    直接将房契从邪蛛那里拿了过来，然后真是郑重的交给了斯洛芬，和蔼的拍了拍她的小脑袋，然后才说道：“走吧，我们进去吃饭，相信你们已经闻到了美食的味道了，不用客气，以后这里就是你们的住所，安心的住下，你们看连房契都交给了你们大姐姐了，是吧。”

    是的，一众孩子心中无比的相信，真的是将这个房子交给了他们的大姐姐，是真的。

    随后走进了房间之中，就看到了桌子上放满了食物，很多很多，各种各样都有，还有不少的新鲜水果，那个诱人的实在是没话可说了，只是碍于不知如何，一下子不敢多动了。

    “去吧，去吃吧，放心，这些都是给你们准备的，不要客气。”陈宇很是温和的说，让人能感觉到信任的心灵，没错，就是信任的心。

