    

    
                叶皇族守护者双目死死地盯着麻布衣老者，内心也满是挣扎，麻布衣老者看似风轻云淡的模样，却让他感觉到了无比巨大的压力。

    
                “怎么？还不动手？”麻布衣老者再次笑着说道。

    
                叶皇族守护者开口问道：“你想保他可以，至少让我知道，你到底是什么人吧？”

    
                麻布衣老者笑了笑：“我没有说要保他啊，不是让你动手吗？至于我是谁，这就不需要你知道了，因为就算我说了，你也没听过。”

    
                叶皇族守护者顿时沉默，心中开始计较，到底要怎么处理这件事。

    
                如果就这么放走了杨九天，他也担心杨九天有一天会来报仇，毕竟现在的杨九天，只有超凡三境的实力，就能爆发出堪比超凡六境强者的实力。

    
                若是让他突破到了超凡四境，那岂不是要爆发出超凡七境的实力了？

    
                可如果杀了杨九天，他有忌惮眼前的麻布衣老者，此人看起来风轻云淡的模样，但身上却弥漫着一阵若有若无的威压。

    
                就连他这个超凡七境的强者，都能感觉到威压，可想而知，这个麻布衣老者的强大。

    
                放过杨九天，至少短时间内不需要担心杨九天复仇，可如果不放过杨九天，现在就有可能被麻布衣老者杀了，就算杀不了他，他也必然会重伤。

    
                想到这里，叶皇族守护者不再犹豫，松开了踩在杨九天胸膛的脚，冷声说道：“看在你的面子上，今日我就暂且让他一命，若是再敢来犯叶皇族，杀无赦！”

    
                杨九天顿感身上的压力减小，挣扎着从地上爬了起来，双目死死地盯着叶皇族守护者：“我还会来叶皇族的。”

    
                不知道为何，跟杨九天的眼神对上，叶皇族守护者莫名的有些心慌。

    
                “哼！”

    
                他冷笑道：“只要你敢来，叶皇族就是你的埋骨之地！”

    
                杨九天没有再理会叶皇族守护者，而是看向了麻布衣老者，一脸感激地说道：“谢谢老先生救我一命！”

    
                麻布衣老者依旧是那副风轻云淡的笑容，微微摆手：“我可没救你，是叶皇族守护者自己不杀你的。”

    
                话是这样说的，但如果不是他的出现，不是他给叶皇族守护者带来了威胁，叶皇族守护者怎么可能会放过杨九天？

    
                杨九天也没有再纠结这件事，只是将感激之情放在了心上，日后如果有机会，他会偿还对方今日的救命之恩。

    
                麻布衣老者冷眼看了杨九天一眼，随即转身，准备离开。

    
                “守护者大人，您不能走啊！”

    
                “这个小子杀心太重，要灭我叶皇族，您可是叶皇族的守护者，如果您放他离开，就是放虎归山啊！”

    
                “守护者大人，求您出手，斩杀杨九天啊！”

    
                不远处的叶林，见叶皇族守护者要走，顿时急了，直接跪在了地上，苦苦哀求。

    
                他现在已经可以确定，就算是他爆发全力，也不是杨九天的对手，如果没有叶皇族守护者，他今日必死无疑。

    
                更何况，杨九天的武道天赋如此恐怖，如果放他离开，怕是用不了多久，他的实力还会增强。

    
                不是每一次，叶皇族守护者都能及时出现，顶尖强者过招，生死都在一线间，如果今天叶皇族守护者现身再晚一点，叶林怕是就已经死在了杨九天之手。

    
                “滚！丢人现眼的东西！”

    
                叶皇族守护者怒喝一声，拂袖而去。

    
                转眼之间，他就消失在了叶林的视线中，叶林看了笑眯眯的麻布衣老者一眼，又看了一脸杀意的杨九天一眼，浑身一颤，转身就跑：“守护者大人，等等我啊！”

    
                很快，叶林也逃走了，黄山之巅，再次恢复了平静，只剩下了杨九天和麻布衣老者。

    
                “嗯！不错！”

    
                麻布衣老者双目盯着杨九天半晌，忽然点了点头，满脸都是赞赏道：“年纪轻轻，仅仅以超凡三境的实力，就能爆发出堪比超凡六境的实力，非常厉害。”

    
                “老先生谬赞了，今日之事，杨九天铭记于心，若是有机会，杨九天必定偿还今日的救命之恩。”

    
                杨九天无比恭敬感激地说道，随即又问：“还不知道老先生名号，可否告知，也好让我日后有机会偿还今日之情。”

    
                麻布衣老者笑着说道：“老夫姓董，举手之劳而已，没什么好感谢的。”

    
                就在这时候，又是两道身影来到了黄山之巅。

    
                “麻烦董老了！”

    
                宋氏兄弟俩，齐齐拱手说道，言语中满是恭敬。

    
                “哈哈，客气！”董老大笑着说道。

    
                杨九天顿时愣在了原地，董老，是宋氏兄弟俩找来的？

    
                “你身怀狂化血脉，是一件好事，但以你如今的武道境界和心性，还不适用。”

    
                董老忽然看向杨九天说道，片刻沉默后，又说：“如今这个世上，拥有狂化血脉的人，怕是只有你一人了，但是在你的境界未能突破超凡五境之前使用，只会给你的身体留下巨大隐患。”

    
                “好在你的身体素质比较强，否则，就凭你今日爆发狂化血脉力量，也会器官衰竭，最终爆体而亡。”

    
                听了董老的话，杨九天心中大骇，在进入狂化血脉状态的时候，他感觉浑身的皮肤，还有五脏六腑，都似乎要被撕裂。

    
                到现在，他的皮肤上，还有触目惊心的血痕，五脏六腑也十分的不舒服。

    
                原本他还以为，五脏六腑的不舒服，是因为遭遇重伤，才导致的，现在看来，并不是，而是因为使用狂化血脉的缘故。

    
                宋氏兄弟俩也是面色大变，宋左随即问道：“董老，那您可有治他的办法？”

    
                董老摇头：“他现在五脏六腑都受到了非常严重的伤势，只能依靠自身来恢复，记住我的话，日后切莫在进入狂化状态，以你如今的实力，如果再来一次，五脏六腑就真的要衰竭了。”

    
                “即便你日后武道境界跨入了超凡五境，不到生死关头，切莫使用狂化血脉，狂化状态对身体造成的伤势，很难恢复。”

    
                杨九天连忙点头，道谢：“多谢董老，我一定会谨记您的教诲。”

    
                进入狂化状态，虽然是保命手段，但的确会对身体造成巨大伤势，就像董老说的那样，他以后还是能不用就不用。

    
                “我还有一事需要向董老请教，我的武道境界到什么地步的时候，可以无视狂化状态对身体造成的伤害？”杨九天忽然又问。

    
                董老笑着摇了摇头：“我只知道，超凡五境之前，不能进入狂化状态，至于到底需要修炼到几境才能无视伤害，这就需要你自己来琢磨了。”

    
                “好了，我也该离开了，你们也尽快离开叶皇城，若是叶皇族守护者反悔，要杀你们，易如反掌。”

    
                董老说罢，向前迈步离开，看起来他不急不慢的向前离去，可是很快，他便消失在了杨九天的视线中。

    
                直到董老离开，杨九天才看向宋氏兄弟俩，一脸感激地说道：“多谢了！”

    
                董老是宋氏兄弟请来的，如果不是董老，杨九天已经被叶皇族守护者给杀了。

    
                宋氏兄弟纷纷摇头，宋左只说道：“我们只希望有朝一日，杨先生足够强大的时候，可以帮我们复仇。”

    
                宋氏兄弟之所以跟随杨九天，就是因为这件事，杨九天自然不会让他们失望，连忙表态：“你们放心，如果我的实力足够帮你们复仇的时候，一定不会推辞。”

    
                说罢，他又疑惑地问道：“董老，到底是什么人？”

