    虽然成功的激活传送阵，瞬移避开了超级巨剑的急速击斩，却没能避开未知高手的神识锁定，千百道雷霆紧随而至，瞬间击中了李逍。

    虽然精金战甲可以无视一切普通的雷电攻击，只是此次袭来的显然并不是普通的雷电，更像是一种变种的剑气能量。

    冲击力大的吓人，好在感应到危机，护体罡气瞬间暴涨而出，削去了相当大一部分的冲击力。

    不过即便是残余的冲击力，还是把李逍冲击的有些气血翻涌，更麻烦的是四周好像出现了某种天地感应能量场，空间都变得凝滞起来。

    不只是移动速度受到了极大的限制，甚至还限制了精金战甲的传送瞬移能力。

    一前一后两个老头子缓缓的向着李逍飘来，虽然只有两人，不过却有着天地之力的加持，完全封锁了所有的去路。

    前方拦路的老头子，衣衫朴素，甚至那鞋子大拇指都还有两个破洞，一副不修边幅样子，后方逼近的老头，须发皆白，一副仙风道骨的模样。

    虽然只是一个照面，却也基本上可以确定，这两位的真气强度以及精神力强度，貌似并不比自己低，甚至那练气境界可能比自己还要高出不少。

    可轻易的引动天地之威来协助战斗，四周海面无风起浪，卷起数米高的水柱，水柱里缠绕着无数的雷霆之力，带有极强的天地威压，若是被那水柱吞没，可能会被天地之力撕成碎片。

    还有那把超级巨剑，周身绽放着淡淡的青色剑芒，缓缓移动时甚至连空间都直接被撕裂，或许全力一击足可斩开这个时空的屏障。

    即便是身上穿着精金战甲，即便有着极强的护体罡气，若是被这巨剑正面击中，十有八九会被当场秒杀。

    想要击退这两位，也许只有启用，目前掌握的最强武器微型氢弹。

    是的没错就是氢弹，以那种制造冷核聚变的特殊的能量晶石为原料，用那把珍藏的电磁炮发射，发射出去以精金阵法驱动引爆。

    虽然这种东西的体积很小，只是一枚直径约2公分，长不过15公分，不过爆炸的威力相当恐怖，当量超过二千吨，如果击中对方，绝对可以重创对方，即便是无法击中也可以制造混乱趁机溜走。

    只是这东西的成本实在太高，需要哪种特殊的能量晶石，而那种晶石大多已经被制造成了核聚变能源装置，总共才做了两发备用，实在不想莫名其妙的浪费掉。

    “……两位，是不是误会了，我只是个路过的。”李逍尝试着解释了句，用的是类似于意识交流的模式，即便是语言不通，对方应该也能听得懂。

    “作为天界的仙人，竟然来凡间盗取气运，着实可恨……”那仙风道骨的老头淡淡的随着，天地间的空气都形成了共鸣，即便是几十里外都听的清清楚楚。

    “误会，误会了，我可不是仙人，也不是来偷什么气运的，我都不知道什么是气运……”见可以交流，李逍也是赶紧解释起来。

    “王老头，你和这家伙废这么多话干嘛，仙人下凡，扰乱天下，其罪当诛！”另一个不修边幅的老头接了句，直接一甩手那超级巨剑瞬间向着李逍冲来。

    一听那糟老头子的话，李逍也是瞬间知道要坏事，因此也是第一时间取出了电磁炮，瞬间装上了那个安装着两两发微型氢弹的弹匣。

    并没有直接向那糟老头子开枪，因为对方的神识极强，基本上不太可能击中，因此还是瞄准了那把急速向自己冲来的超级巨剑。

    那超级巨剑体积庞大无比，根本不用瞄准，直接抬手就是一枪。

    话说那两个实力极强的老头，在李逍开枪之前就感应到了毛骨悚然的感觉，因此也是瞬间向着远处急退。

    两人的急退，也让那禁锢这李逍的天地之力也出现了松动，李逍也是瞬间激活了传送阵逃离了现场。

    而那颗以超过十倍音速发射出去的微型氢弹，瞬间击中了超级巨剑。

    轰！

    一道耀眼无比的白光，伴随着一声巨响，毁天灭地的力量，形成了巨大无比的冲击波，瞬间向着四面八法席卷而去。

    虽然那两个老头子，已经退到了千米开外，不过里被那突如其来的核爆，临时晃瞎了眼，同时严重的干扰了行动能力。

    虽然神识感知可以发现遁走的李逍，却也不敢贸然追击，面对这种恐怖的攻击，一个不小心被击中一次，即便是陆地神仙也得当场陨落。

    ……

    见到那两位已经放弃了追击，李逍也是放心了不少，只是刚刚加速飞行离去时，四周的空间竟然再次凝固了起来，十几把小飞剑，瞬间形成了一种极为玄奥的剑阵，向着自己袭来。

    虽然以玄天剑成功的击飞了一大半的小飞剑，不过还是被好几把飞剑击中身体。

    那飞剑看似小巧，却轻而易举的穿透了护体罡气，虽然并没有继续穿透精金战甲，不过那庞大的冲击力还有剑气中携带的能量，还是成功的入侵了李逍体内，震的李逍气血翻涌。

    直到这时才发现前方竟然又出现了一位吊炸天的高手，挡住了自己的去路。

    如果说一对一的单挑，倒是不怕这拦路的家伙，只是被眼前这位耽搁了一下后，另外两位超级高手竟然也包围了过来。

    凝固空间的天地之力又增强了数倍，显然三人一起施展了某种神通来对付自己，这几人好像非得联手灭了自己才肯罢休，并没有丝毫商量的余地。

    无奈之下也只能激活精金战甲上的注射系统，六支超级增幅药剂瞬间注射到体内，在庞大的药力催动下，体内的真气强度顿时六成以上……

    与此同时天罗地网大阵瞬间向着四周展开，形成了一片领域能量场，虽然还不至于直接镇压了围堵自己的三人，却也极大的缓解了天地之力对自身的压制。

    “青龙，起！”那白胡子老头淡淡的说了句，四周的空间再次凝固，海面瞬间翻腾汹涌，一条巨大无比水龙冲天而起，带着天地威压向着李逍直扑而来。

    真气暴涨了六成，又有天罗地网大阵可以借力的李逍，也是没有半点心虚。

    “天地无极，乾坤借力……”一声大喝，阵法上瞬间出现了上百道金色光柱，聚焦了身上。

    随之一挥手中的玄天剑，一道剑气集结了大阵之力，空气分子瞬间成了凝聚态，化作一条巨大的无比的金龙，向着那青蓝色水龙飞扑而去。

    轰！

    一声巨响，金龙消散无踪，水龙也直接崩溃汽化，形成了一大片的云雾，一次交手却是斗了个旗鼓相当……

