    杨爱源听到楚云飞竟然说可以让出太原，他惊讶地愣了一下。

    他盯着楚云飞的眼睛，严肃地说道：“此话当真！”

    “绝无虚假！”

    杨爱源问道：“你想要借多少兵粮弹药？”

    楚云飞将一早就想好的方案说了出来。

    “75mm山炮12门，炮弹1万2千发。2门105mm榴弹炮，炮弹2千发。82mm迫击炮12门，炮弹2万4千发。中正式步枪8千支，子弹1百20万发。重机枪60挺，6万发子弹。手榴弹20万个。10万个大洋，粮食70万斤……”

    听到楚云飞开口要的数量，杨爱源摇摇头说；“太多了！别说我们晋绥军拿不出，就算拿得出，也不是这样狮子大开口的。”

    楚云飞十分清楚太原对于晋绥军，对于阎锡山的意义到底有多重要。

    他完全没有商量余地地说：“太原值这个价！”

    杨爱源沉思了一下说道。“打下太原，太原要归我们，由我们驻军。”

    楚云飞沉默了一会儿，说：“可以。但是到时候，我们要太原的一半物资！”

    阎锡山打仗不怎么样。治理一个省还行！

    他在山西，在太原还有着不小的威望。

    要是自己占据太原的话，只怕阎锡山、蒋介石都不会同意的。

    到时候可能要面临中央军、晋绥军、傅作义部三面围攻。

    其他的倒也不怕，就是空军这方面，只怕不是刚经历过抗日洗礼的蒋介石的空军对手。

    至于八路的支援？

    至少在1948年前，共军并不占优势。

    思虑再三，楚云飞决定可以让出太原。当然绝对不会白白便宜阎锡山。

    杨爱源静静思考着这里面的得失。

    他再抬起头的时候，说：“我这边没有异议。但是事关重大，我需要向司令长官汇报，由他来决定！”

    “我等你的消息！”

    楚云飞待在第六集团军，杨爱源赶紧赶赴克难坡会见第二战区司令长官阎锡山。

    楚云飞这个提议实在是太让人惊讶了。

    临汾一直没有打下来，虽然楚云飞也没有将忻口打下，但是美军已经将冲绳岛打下了，随时能威胁到日本本岛。

    在这样的情况，谁都清楚日本战败只是时间问题。

    只是谁也不敢保证日本什么时候会投降。

    万一日本投降了，楚云飞的358团那可是最快能赶到太原的。

    要是让楚云飞占据了太原。

    晋绥军一众高层都没有信心能从他手中将太原抢回来。

    太原太关键了。

    丢了太原，晋绥军就如同无根之木，无水之源。已经无法成为影响中国的一支强有力的政治力量。

    虽然楚云飞的条件不低，但是还在能接受的范围内。

    讨论了一天，7月14日。杨爱源才回来了。

    “司令长官同意了。为了助你顺利打下太原。我派23军给你助阵！”

    楚云飞明白对方派23军助阵的意思。

    他不在意地说：“行！东西什么时候送过来？”

    “我现在就去命令人筹备，给你送过去！”

    3天后，杨爱源将兵粮弹药陆续送到崞县。一同的还有第23军。

    和晋绥军谈妥了条件，楚云飞马不停蹄地和赵刚取得了联系。

    7月18日，独立团团部。

    李云龙皱着眉头说：“你的意思是，娘子关交给其他部队，让我的独立团帮他楚云飞攻打忻口？”

    赵刚点头说：“嗯！忻口打得很惨烈。楚云飞部伤亡不小。现在日军又增援了一个师团，他兵力有些吃紧了！”

    “他娘的，他楚云飞有飞机大炮，还打不下来忻口。战术水平实在不咋样！要是我老李，早就将忻口打下来，打到太原了！”

    “老李，你少吹牛吧！你到现在不也是没有将娘子关打下来。”

    “那是因为我缺少重武器，要是我有飞机大炮，早就将娘子关打下来了！”

    “得了吧！娘子关只有日军一个旅团，也没有飞机支援。我们两个团还不是一样拿不下来。日军在忻口可是修建了大量的防御工事。而且调集了2个师团一个旅团，前后四万多兵马。为了守住忻口，日军鬼子多次发起自杀式袭击，让楚云飞部伤亡不小。他打不下来也不奇怪。刚结束没多久的冲绳岛之战，日军只将近10万，美军占据海陆空的优势，前后动用了上千架战斗机，上百艘战舰，不还是以8万的伤亡代价，才打下冲绳岛。”

    “我还是觉得楚云飞的战术呆板！”

    “是是是，你老李是个战术大师。等到你到忻口，看你怎样打下忻口。”

    “只要楚云飞肯让我调动他的飞机大炮，我老李保证将忻口拿下来！”

    “说到这，楚云飞说美国打下冲绳岛，日本少了最后一道防线，他们败亡也只是这几个月的事了。这次调我们独立团，新一团过去。其实还有一个目的就是，希望我们能渐渐接管358团！”

    “接管358团？”李云龙大吃一惊，他突然想起一件事。“他……说的那个日本投降后，他就辞职的事不是说笑的？”

    赵刚肯定地说：“他态度坚决，而且总部对他提出的计划也同意了。这次独立团和新一团一方面要帮助他打下忻口、太原，另外一方面就是开始接管晋北十三县，尤其是大同，是关键！”

    大同可是连接关内关外的重镇，楚云飞要是真的要辞职了，确实是必须掌握在自己人手中。

    李云龙点头说：“我明白了。等总部派其他部队来，我老李就带着独立团去忻口！”

    “嗯。我去通知新丁团长，孔团长！”

    接到电报，丁伟、孔捷两个人赶紧来到独立团团部。

    “老李，赵政委急着找我们来是有什么事吗？”

    赵刚拿着茶缸给他们倒了一杯热水。

    “丁团长、孔团长，楚云飞希望我们能配合他打下忻口，顺势攻打太原！当然不是免费的，他会给出补偿，这次报酬很高！”

    丁伟、孔捷两个人听到后高兴起来了。

    哎呀。

    楚云飞这小子就是实在。

    找我们八路帮忙，报酬从来不含糊的。

    丁伟、孔捷两个人对视了一眼，说：“赵政委，那个……这次出兵的报酬是什么？”

    “这是清单！”

    丁伟赶紧拿起清单，孔捷只能站在后面看。

    75mm山炮12门，炮弹1万2千发。2门105mm榴弹炮，炮弹2千发……

    看到这份清单，丁伟和孔捷两个人都傻眼了。

    这些武器装备，都足够武装1个标准师了。

    孔捷都不敢相信地说：“这些武器装备真的给我们的？”

    李云龙叫嚷道：“喂喂……是给我们三个人的。你们可别想连我那一份也吞了！”

    对于李云龙的叫嚷，丁伟、孔捷都选择了无视。

    他们激动地拍桌子说：“这笔买卖我们干了！说吧，楚云飞想要我们配合他！”

    赵刚当即将楚云飞的计划说了出来。

    5天后，358兵团指挥部。

    楚云飞见到了赵刚、李云龙他们。

    “好久不见，这次大家通力合作，打下忻口，拿下太原！”

    赵刚笑着说：“当然。都是为了打鬼子，收复国土。自然要通力合作！”

    丁伟说道：“你楚兄给的报酬那么高，我们当然要尽力而为了。”

    孔捷也说道：“楚兄是厚道人，我们也不能单吃饭不干活啊！”

    楚云飞说道：“有你们的帮忙，我相信很快就能将忻口打下来的。按照计划，我们轮流进攻，就算拖也要将鬼子拖垮！”

    “好！”

    358兵团伤亡比较重，不少营都需要重新整合。

    经过商议，决定由独立团先发起进攻。

    忻口前沿阵地。独立团团部。

    李云龙给炮兵营营长牛进才打电话。

    “进才，给我集中火力狠狠地打鬼子的一线防御阵地。山炮连、迫击炮连再给我推近点。能推多近就多近，那怕是架在前线战士的肩膀上，瞄准直射，给我打日军鬼子的指挥部！”

