    “龙渊，不就是个纸人，你这么惊讶做什么？”见我一脸惊愕，刘程有些摸不着头脑。

    此刻我内心既疑惑又紧张，没有回答他的话，而是慌忙在扎纸铺四处搜寻。

    刘程有些急了。“到底怎么了，你在找什么？”

    “盆，快找找烧纸扎用的盆。”我赶紧道，让他帮忙找。

    我记得铺子里应该有放烧纸扎用的盆。

    “哦，好！”没见我这么着急过，刘程不敢多问，开始帮忙找盆。

    没一会，刘程从一堆杂物下面翻出了被烧得黑漆漆地盆。“龙渊，找到了！”

    “快，拿过来。”我让他拿过来，放到地上。

    他放好盆，我又和他要了打火机。

    “给，你要做什么？”把打火机递给我，刘程忍不住道。

    “烧纸人！”我用打火机点燃纸人后，把烧着的纸人放到盆里，才回道。

    刘程不解地挠了挠头。“好端端的，烧纸人做什么。”

    我告诉他有些厉害的扎纸匠会把想要传达的信息用术法藏入自己制作好的纸扎品里，只有用火烧藏在里面的信息才会显现出来。

    “这纸人一看就是我爷爷扎的，我怀疑他有事情要传达给我。”我沉着脸，目不转睛地盯着快要烧烬的纸人。

    刘程脸色大变，紧张地看着我，结巴道：“你，你爷爷不是去世了？”

    纸人几乎已经烧烬，我也越发的紧张。“很快就会有答案了。”

    此时，盆里的纸人已经完全烧成了灰烬，我深呼一口气，让已经保持平静，然后手掐指诀对着盆中的灰烬一指。

    顿时，盆中突然卷起一道旋风，纸灰随风而动，旋转而起。

    这一幕让刘程紧张地咽了咽口水，而我也忐忑不已，手心不停地冒汗。

    这手段是以前爷爷教我的，没想到如今真的用上了。

    如果纸人真是爷爷留下的，那这手段必定会应验。

    随即，纸灰旋转而起，停在我和刘程眼前，随即竟然幻化成三行文字。

    ‘勿要寻我，时机一到，定会相见！’

    “卧槽！还真有信息，牛批！”刘程盯着眼前纸灰化成的文字，倍感惊奇。

    而我则是无比的激动和喜悦，眼泪忍不住夺眶而出。“爷爷，真的是你……”

    如今已经可以确定，纸人就是爷爷留下的，而他能留下这个纸人，那就说明爷爷他还没死！

    这时，风停了，三行文字重新化成灰烬落进盆中。

    “龙渊，你，你怎么哭了？”刘程第一次见我落泪，有些不知所措。“这真是你爷爷留下的纸人信息？”

    我不住地点头，控制不住自己的情绪。“是他，肯定是他。”

    纸人上还残留着爷爷身上微弱的术法气息，我绝不可能认错。

    “可，可是，他不是已经去世了？”刘程顾及我的情绪小声道。

    我摇头，抹了抹眼泪。“不，我现在可以确定爷爷并没有死，之前他所做的一切只不过是为了瞒天过海。”

    “你是说假死！？”刘程一惊，明白了我的意思。

    很快，他又皱眉疑惑不已。“可是什么啊？”

    说实话，我也感到费解，不明白爷爷大费周章地做这么多事是为了什么。

    难怪爷爷坟下的棺材里什么都没有，原来不是有人盗走了爷爷的尸体，而是他自己离开的。

    爷爷还活着！

    我内心说不出的激动和喜悦。

    虽然不知道爷爷这么做的目的，但知道他老人家还活着这就够了。

    突然，我想起一个人可能知道事情的原委。

    “沈凝霜，沈凝霜，你是不是早就知道我爷爷他没死，他现在在哪？”也不顾刘程在场，我情绪激动地大喊道。

    然而等了许久沈凝霜，根本不回我的话。

    我不放弃，继续大喊。“沈凝霜，快回答我！”

    刘程被我的模样吓到了，慌张地四处张望。“龙渊，你怎么了，在和谁说话，沈凝霜又是谁？”

    没有机会刘程，我继续呼喊沈凝霜，她是爷爷找来保护我的，肯定知道些什么。

    “唉！”

    终于，一声轻叹在我脑中响起，沈凝霜回我的话了。

    “快回答我的问题！”我急道。

    过了一会，沈凝霜才清冷地回道：“你爷爷不是也留了信给你，有些事只要时机到了你自然就会知道，你又何必急于一时。”

    “我……”我话还没说完就被她冷声打断了。

    “行了，继续啰嗦我就要给你点教训了，我是来保护你不丢掉性命的，不是来回答你问题的。”

    她的语气清冷，声音虽然不大却不由让人心生冷意。

    张了张口，最终我还是把到嘴边的话咽回了肚子里，她说这话可没有一点开玩笑的意外。

    “龙渊，你到底怎么了，不会是激动过头疯了吧？”刘程走过来拍了一下我的后背，问道。

    我没好气地踢了他一脚。“你才疯了。”

    “对了，沈凝霜是谁？”刘程揉着被我踢了一脚的屁股，疑惑道。

    “……”我沉默了，一时不知该怎么解释。

    “总之我爷爷还活着的事，你我不管对谁都一定要只字不提，知道了么？”我转移话题，一脸认真。

    关于沈凝霜和玉坠的事，只有再找合适的机会和他说。

    刘程也一脸认真，郑重地点了点头。“放心，我知道事情的轻重。”

    这家伙虽然有时不太靠谱，不过在关键事情上还是知道轻重，所以我也不是很担心。

    现在得知了爷爷并没有去世，我也算是了却了一桩心事。

    “好了，赶紧整理收拾一下，争取能在明天内把店铺转手出去。”我说道。

    之前我妈对我提过，爷爷下葬后没几天，就有人来问过铺子的事。只是那时候我们还没决定去江北，我妈想留着铺子以后做其他的事用，就没有转手出去。

    我和刘程忙活到了下午，才总算把铺子整理好了。

    “可算完事了，累死爷了。”刘程擦了擦脸上的汗。

    我笑了笑，说等铺子转手出去了，就请他吃大餐。他也不和我客气，说这是必须的。

    就在我俩准备关了店铺回去时，一名村里的大哥找来了。

    “龙渊，你家铺子是不是要转手？”他一来就开门见山地问。

    没想到这么快就有人找来了，我赶紧请他进铺子详谈。

    一个小时后，谈妥了价格我成功把店铺转手给了他。

    回去的路上刘程兴奋不已，说明天就能吃到我请的大餐。我也没想到，铺子竟然这么快就转手出去了。

    “那明天一早我们就出发去县城，然后再赶去江北。”我随即开口道。

    这时，刘程莫名捂着嘴坏笑起来，我不解，问他怎么了。

    “老实说，你是不是迫不及待想去见亦菲妹子了？”

    这家伙，一天就每个正经。

    “滚蛋！”我没好气，一脚踹去。

    他早有防备，灵巧地躲开了，大笑着朝我家院子里跑去，我大骂着追了上去。

