    第504章  建议手术   

    许容听到秦风所说的时间，脸色一变，一两年，她可是女生啊。

    

    这东西才长两三天，她就有点受不了了，要是还生长一两年，还可能不会自行消退，这是多么恐怖的一件事情啊，爱美的她可接受不了。

    

    “医生，手术的话，风险会不会太大了？”

    许容父亲担忧的问道。

    

    其实他觉得能用药，时间长点是没事的，作为一个父亲是站在父亲的角度去思考问题，至于女儿的爱美之心，他还真不在意。

    

    一听到自己父亲的话，许容的心都凉了一半，将求助的目光投向秦风。

    

    “风险的话很小，现在你女儿的瘢痕只有指甲盖大小，主要是它生长的速度太快了，很有可能越来越大，到时候再想切除就难了，甚至到后期比你女儿耳朵还要大，加上跟耳朵连接，想要切除的话，恐怕要把耳朵剥一层皮，所以我建议现在就切除。”

    秦风道。

    

    许容父亲身体不由自主的后退一步，他被秦风所说的吓到了。

    

    然后扭头看向自己的女儿，问道：“容容，你要做手术吗？

    不愿意的话，我们先回去，到时候我再给你找几个中医，看能不能开药给你服用。”

    

    许容将头摇的如同拨浪鼓，“不，我要做，不要去看中医。”

    

    父亲担心她害怕手术，其实她更害怕的是那个瘢痕，实在太影响美观了。

    

    为什么那么多女性现在追求整容手术，就是因为这一点，为什么医美行业越来越赚钱，也是因为这个一点。

    

    为了变美，女人什么都做的出来。

    

    其实，秦风也不是为了自己的业绩，而是真的推荐手术。

    

    因为许容的手术，失败率连百分之零点几都没有，是十分安全，反而是越拖延，风险越高，所以越早手术越好。

    

    “我先给你安排住院，做完术前检查，没有问题就可以做手术了，当天做，当天就可以出院。”

    秦风道。

    

    许容父亲听到当天做当天就可以出院也是松了一口气，证明真的只是一个小手术，毕竟谁身边没几个做过手术的朋友。

    

    “医生哥哥，是你给我做手术吗？”

    许容问道。

    

    “不是，如果是我做手术，那就证明你的病情很凶险了，不用我做才是最好的，证明你的情况很乐观。”

    秦风笑道。

    

    “可是会不会留疤啊？”

    

    “瘢痕肯定会有，但是一般都很轻，而且在这个位置，也没人会注意得到。”

    秦风安慰了几句，给许容安排好了治疗方案。

    

    手术方案也很简单，那就是切除瘢痕疙瘩里面的内核，破坏它的组织，让其无法继续生长。

    

    这也是手术中唯一一个难点，如果清理不干净，就会有复发的可能性。

    

    术后，配合反射疗法，进行注射治疗，半年内就可以完全恢复。

    

    这也多亏于患者是比较幸运的，瘢痕疙瘩很小，所以恢复起来也是很快的。

    

    换做大一点的瘢痕，可能需要皮瓣植皮，做皮试，备皮，住院调理，一套下来需要在医院待个十天半个月。

    

    后面还有一个就是病理标本的分析，无论是确定瘢痕的类型，还是严重程度，都是需要在病理分析的基础上进行的。

    

    至于手术，秦风也找了一个比较靠谱的皮肤科医生，属于主治级别。

    

    毕竟其他科室的医生，还是给秦风面子，不然换做其他人，就这种小手术，你是叫不动大佬去做的。

    

    ……   

    由于新年的过完，整个魔都也进入到了春雨的季节。

    

    魔都某个高中篮球场，众人打完篮球后，由于天空雷作响，纷纷收拾着离开，担心暴雨来临。

    

    为首的张凯抱着篮球，一想到下一节课又要听老师讲解题目，就觉得一阵头疼，相比于学习，他更喜欢的是篮球。

    

    虽然距离高考只有不到四个月的时间，但是有些学生还是爱玩的，张凯就属于其中的一种。

    

    “咦，那个人怎么跟我们不一样，我们是上体育课，他怎么能到处晃悠？

    不用上课吗？”

    张凯疑惑的指责亭子处的李伟问道。

    

    “哦，他啊，他是二班的一名插班生，成绩很好的，据说按照他的成绩能随便上重本的。”

    旁边的人道。

    

    “啊？

    这么牛逼来我们学校干嘛？

    我记得我们学校第一名也才刚过一本线吧。”

    张凯十分不理解。

    

    “据说他得了肺结核，这个病会传染，只有我们学校愿意接纳，所以他就来了，只不过后面他身体情况一直不好，最近才来学校上课，而且学校特批了一间教室给他自学，所以他不需要上课。”

    

    “卧槽，这么爽？”

    张凯羡慕的看着李伟。

    

    在校园里面，人们永远崇拜的两种人，一种是学校的霸王，一种就是学校的学霸。

    

    这两种人，会让人不由自主的憧憬。

    

    “我去跟他打个招呼。”

    张凯将篮球递给身旁的人。

    

    “凯哥，别去，他有结核会传染的。”

    身旁的人担忧道。

    

    “他既然能来学校，证明已经接受过治疗了，而且戴着口罩，我怕啥。”

    张凯朝着李伟走去。

    

    李伟正在复习语文的高考知识点，突然感觉一道黑影挡住了自己的视线。

    

    李伟皱起了眉头，要知道学习现在是他唯一的出路，是他能够摆脱世代农耕的穷苦生活捷径。

    

    “你好呀，我叫张凯，学校篮球队队长。”

    张凯伸出手。

    

    “李伟。”

    李伟报了名字后，下意识的远离张凯。

    

    因为他在学校里面是没朋友的，毕竟大家都害怕跟有传染病的人接触，即使已经接受过治疗，老师们也说过不会再传染。

    

    但是就连老师们都不愿意去接触李伟，学生就更不可能了。

    

    李伟从开始的失落，到现在的习以为常，因为他的目标已经很明确了，他就是想要考入最好的医科大学，成为一名济世救人的大医，就像秦风医生一样。

    

    “你不觉得雨后，吸一口气让人很神清气爽吗？

    还有一种淡淡的清香。”

    张凯只能尴尬的开启聊天模式。

    

    “你知道清香味是哪里传出来的吗？”

    李伟突然抬起头，声音沙哑道。

    

    “不就是泥土和青草产生的吗？”

    张凯疑惑道。

    

    李伟摇了摇头，说出令张凯震惊的话。

    

    

