    “现在，我说一下这个部门的组成和需要承担的任务，你记好。”

     恺撒虽然不是正统黑龙，但其观念与行事手段，依然能将他归纳划入恶龙的范畴里，所以他其实并不在乎治下民众的生活状态，撤下虚伪面具不谈，无论是黑翼族裔还是北地人类的死活，对他来说都不是特别重要。

    黑龙皇帝之所以要这样做，一来是为保证黑翼帝国这具未来的战争机器后勤供给，二来是要补齐一对领地和属民情况了如指掌的强力政治体系。

    当然，为了更好维护自己的统治，黑龙也不介意顺势让属民的日子过得更好些，以获得北地民众全心全意的支持。

    “详细检查你手底下的黑衫，挑选农奴出身的、资质好的人选，加入后勤管控部门，与帕弗尔首领接洽、共同工作；同时，去找几个识字能写的抄写员来，负责记录和统计工作。这些事情需要的人手应该会特别多，但必须合格。”

    恺撒说，令他头疼的是，这个世界的底层人类大多连字都不认识，为他推行政策制造了巨大的隐性阻碍。

    这么一来，他还得考虑将来是否需要大范围普及教育工作，这一点尤为重要，因为长久持续的教育过程中，可以像对待灰人马氏族、人质贵族一样给北地人洗脑。

    人类的寿命普遍不长，在王庭强力推行下，只需要一百年的时间，应该就能全面完成洗白工作。

    这些可以等到黑翼帝国成立后再提，暂时先回到后勤部署的问题上来，恺撒没管霍格是否已经将信息消化完毕，继续往下说道：“农业在耕种土地时，必然会出现因经验技术、主观意愿而导致水平参差不齐的情况，比如埋掘深浅、播种密度、施养周期……都会有所不同。”

    “不过没关系，前期我并不指望种植能给帝国产出多少粮食，但这是绝佳的观测机会，让后勤部门给每一组农奴都划分好各自的独立区域，进行编号，对其耕种时的每一个步骤的记录下来，例如我刚刚提到的那些工作，都需要记录详细的数据。”

    事实上，对于种植作物这一方面，恺撒不了解也不懂，但这并不妨碍他以前世的思维方法总结一套最优方案，异界黑龙知道以怎样的方法进行试点工作、以及如何摸索进步。

    “陛下，您是要详细记录，是为了今后互相对比？”霍格拥有一副远甚于普通豺狼人的脑子，所以很快，这家伙就想到其中关节所在。

    对此，恺撒满意地点头：“没错，这是后勤部门之所以成立的原因，也是他们现阶段工作的重中之重，在无数农奴的种植方式中，我需要后勤部门找到最适宜北地的一种，记录保存下来，然后进行推广与指导。”

    “哦，对了。”

    说着，黑龙皇帝将脑袋转向静侍一侧的飞龙首领：“从现在开始，严厉禁止领地内的粮食贸易，无论是农奴、公民还是贵族，都不允许有粮食往来出现，这属于王庭的专营项目。”

    黑龙皇帝苏醒之后，将一大批旧系贵族吊死宰掉，之前不肯出力、使过绊子的贵族全部面临清算、通通被狠狠报复回来，至于剩下的那些，也不再需要恺撒再动用武力，随着王庭一刀又一刀的权限砍下去，即使不动那些旧系贵族，他们也会被慢慢玩死。

    将这件事安排完毕，等到两位氏族头领退下离开，恺撒睡了一会，然后动身前往施法者团队所在，查看他们对加隆与布莱克希娅的研究进度。

    施法者们受到了黑龙皇帝的足够重视，同时也被给予了非常大程度的优待，实验区域并不在与外界接壤的任何位置，它被埋藏于黑翼王庭地底下方，由掘地虫为之构筑。

    经过近十年的修整改造，这片研究区域已经变得相当庞大，以至于恺撒都可以放开身体自如出路，刚开始只有二十米见方的地下暗室变成了直径数百米的地下空间，深深扎根于地底，分成若干层平台。

    在地下研究所的最底层是一间蜿蜒曲折的密室，在那之中，蕴藏着一处不稳定的魔力节点，由当年掘地虫构筑地下空间时发现禀报。

    那似乎是一处新的、未经开掘的、通往幽暗地域的通道，不过现阶段的恺撒似乎并不打算将其开启。

    身处地底，并不意味着周围漆黑一片，法师们对自己的生活环境有着不少要求，这个地方四周密布着简单好用的效能魔法，为地下环境提供适中的温度和光源。

    中层巨大的秘银金属台上，众多施法者围在已经陷入半沉睡状态的布莱克希娅身侧，彼此低声交流。

    “怎么样？”

    恺撒从通道中走下来，他原本并未抱有太大期望，在他的计划中，这只是研究团队一个标志意义上的开端而已，不过看这些法师的模样似乎真的在认真工作、尽心竭力处理布莱克希娅身上的问题。

    至于具体如何，还得问问才知道。

    “这头雌性黑龙口述，她已放弃对龙母的信仰、不再日夜祈祷，而自那之后，她不再能感受到恶龙之母的馈赠与微弱链接，双方关系已然断绝。”

    负责这一事宜的半巫妖走过来，对恺撒鞠了个躬，然后说：“但我们利用不同的法术给它做了全面检查，在布莱克希娅主观意愿毫无抗拒的情况下，我们仍发现了无法甄别的东西，大概在这个位置……”

    雷恩指了指母龙的心脏部，眼窝中魂火闪闪：“事实证明，恶龙之母仍有东西残留在它们体内，而依照我所了解到神祇与信徒的知识来看，五头龙后只要愿意，依然可以随时对它们进行控制影响。”

    “有解决方案吗？”

    “这……很难。”

    雷恩揉了揉脑袋：“我们缺少处理这类事宜的知识，而如果想要强行剥离一位神祇的遗留，那至少需要传奇大师的法力，而且还会引得神灵注视。”

    长达十二米的母龙身周流淌着已经呈现出实体的元素，这并非是她自身的力量，而是这些施法者的法术效能，单是发现定位神性隐藏遗留这一问题，就已经消耗了施法者团队这段时间的全部精力。

    更进一步的精细操作，不知道要消耗这些法师多少心血。

    没办法，毕竟这里最强大的施法者，也只不过是半巫妖雷恩而已，连传奇都不曾拥有，同时知识储备水平也完全不够。

    摸着石头过河，所付出的代价与精力是难以描述的。