    这一幕，让的所有云忍内心都不禁咯噔了一下。

    奇拉比也倒下的话，那还有谁能够对抗夜良奈？

    “咔嚓！”

    也就在这个时候，那结界之上传来破裂之声，然后就这样在众人面前裂开了。

    “咳咳！”

    结界裂开之后，夜良奈突然跪倒在海面上，脸色苍白的咳出了血来。

    “你没事吧，小夜，不要紧吧！”

    见的这一幕，照美冥不禁大惊，满脸担忧的问道。

    “咳咳，不碍事，就是查克拉输出过大而已！”

    “不过，还是太高看自己了，没想到这尾兽玉爆炸的威力这么强，终究是比不得四赤阳阵呐！”

    夜良奈揉着胸膛站了起来，像极了一个大病初愈的病人。

    但一众云忍却不会有这种想法，都万分凝重的看着他，感觉到了强大的压力降临。

    而联军们则都是不禁松了一口气，他们肯定要赢了！

    但——

    夜良奈却突然转身，看向了身后的奇拉比！

    只见的原本漂浮着的奇拉比居然又再次站了起来，但却是异常的虚弱。

    “第一次…被打的…这么惨呐，小鬼，你很不错！”

    奇拉比的身体，但声音却是八尾的，万分的虚弱。

    “过奖过奖，能得到八尾这样的称赞，我感到很荣幸！”

    夜良奈非常礼貌的应答，然后道：“如何，还要继续战斗下去么？不如投降吧，你们没有胜算的！”

    听的这话，奇拉比却突然笑了，“我承认你确实强大，但你也受伤不轻吧，查克拉消耗相当的大！”

    “你们雾隐村人数并不占优势，而我云隐村足足有一万五千精兵，究竟谁胜谁负，还未可知呢！”

    “想我们认输，那就试试看吧！”

    说完，他竟然抓起一旁昏迷的四代雷影，就冲向了云忍大军而去。

    “你以为逃得掉？”

    “姐姐，我们上！”

    夜良奈见状，自然是马上追击而去。

    他才不会傻站着！

    “一起上，接应奇拉比大人！”

    见的这一幕，萨鲁伊连忙喝道出声。

    “土台，交给你了！”

    萨鲁伊对着云隐村第一防御师喝道。

    土台应道一声，就当即冲了出去，张手释放出了一片淡黄色的橡胶，就把奇拉比和四代雷影包裹了进去。

    “切，速度可真快！”

    见状，夜良奈无奈的停了下来，然后转换方向就冲进了云忍大军之中。

    “既然你觉得你们云忍有人数优势，那就让我来告诉你，人数优势在我面前是有多么苍白吧！”

    就见的夜良奈如同一头猛虎一样，冲进了云隐村大军之中，纵横无敌，完全没有人能够阻止他的前进。

    “噌！”

    “噗呲！”

    “轰！”

    到处都是飞出去的云忍，激烈万分。

    夜良奈拔刀劈飞一个云忍，然后矮身躲过背后袭来的一剑。

    继而如同灵猿似的纵身跃起，躲过交叉而来的两道攻击，手中寒光飞闪，就飞出两道剑气，劈飞了一大片人。

    “找死！”

    “好机会！”

    但夜良奈跃起人在空中，也给了云忍们攻击的好机会。

    “去死吧！”

    有相当一部分云忍马上就释放了雷遁忍术，射出了一片苦无，手里剑，有些手里剑上面还带着起爆符。

    “我看你怎么逃！”

    这些云忍得意的大笑，仿佛看到了夜良奈受伤的样子。

    “竟敢一个人冲进大军之中，为你的狂妄付出代价来吧！”

    云忍们完全不觉得夜良奈能够安然无恙。

    “嗖！”

    但他们实在太小看夜良奈了。

    就见的他瞬间消失在了原地，所有攻击全部落空。

    “咻！”

    他又出现在某个云忍面前，右手就像幻影一样闪过，带起一片血花。

    “去死吧！”

    这时候，夜良奈身后传来一道暴喝之声，有凌厉的落空之声响起。

    夜良奈当即如同猎豹一样闪退，却见的一个上忍级别的暗部挥剑刺来，角度相当的刁钻。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这暗部竟然追着夜良奈挥砍了好几刀，让夜良奈完全没有‘还手之力’了！

    “得手了！”

    这时候，夜良奈身后又传来了云忍的暴喝。

    就见的一个劲装中忍飞出了一片带着起爆符的苦无。

    “你死定了！”

    夜良奈脚下也传来了得意的声音，一双手破水而出，要将夜良奈拖下去。

    那挥刀的暗部，也赶紧欺身而来，根本不想给夜良奈反应的机会。

    夜良奈被完全包围了，岌岌可危！

    “不好！”

    “赶紧支援！”

    见的这一幕，靠的近的再不斩，由木人等人都不禁惊呼出声。

    “想过去，别妄想了！”

    但再不斩，由木人的对手也不是善茬，怎么会让他们过去。

    萨鲁伊，斗狼看着由木人，再不斩，道：“你们就看着他被淹没在云忍大军之中吧！”

    “可恶！”

    两人同时暴喝，却也没办法马上突破。

    回到夜良奈这里！

    面对这四面而来的攻击，他脸上完全看不出一点慌张。

    纵身跃起，右手抓住苦无，左手扯下起爆符。

    继而，起爆符朝着那挥剑的暗部甩去，苦无则破空甩向身下的云忍。

    “噗呲！”

    海面冒出猩红鲜血，一具尸体慢慢漂浮上来。

    而那暗部，身上也被贴上了好几张起爆符。

    “快退，不要靠近我！”

    暗部见状满脸惊恐的不断的后退，并且企图撕下身上的所有起爆符！

    可惜，已经晚了！

    “砰砰砰！”

    爆炸声起，有惨叫发出，并有浓雾笼罩了四周。

    余波荡漾之中，夜良奈手中长刀飞旋，当做暗器一样飞出，正中那飞出起爆符苦无的云忍的喉咙！

    然后，他手中的刀如同光轮一样，旋转飞动，飞速收割着云忍的性命！

    “一起攻击，不要单独对付他！”

    见的夜良奈竟然如此勇猛，一众云忍都不禁头皮发麻，并有暗部队长大声提醒。

    “是！”

    有一片云忍马上应道。就开始结印。

    但就在他们即将释放的时候，夜良奈却猛然抬头，眼睛一瞪：“幻术·金缚之术！”

    “呃！！”

    所有的云忍顿时感觉动不了了，惊骇的瞪大了双眸。

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈衣袍飘荡，恐怖的查克拉爆发而出，降临四周，释放出一片雷蛇般的雷电攻击，覆盖了方圆几百米！

