
　　“喂，蜂蜜！”

　　“林姐，你不是去试戏了吗？怎么有空给我打电话？”

　　“这不是想你了嘛！”

　　“说人话！”

　　“嘿嘿，蜂蜜给你一个机会，现在立刻马上，买一张从京城到魔都的高铁票！”

　　“怎么了？是不是试戏通过了，想要请我吃大餐？！”

　　“只过了一个小角色。”

　　“哎！你就知足吧林姐，我比你只晚出道才两三个月，只接了几个戏，反响平平，现在公司这边，都建议我去唱歌了。”

　　“唱歌的事情，先放放，我给你带来了一条好消息。”

　　“什么好消息？不会那个人，叫好消息吧！”

　　“形容人，能用一条吗？”

　　“哼哼！在我的记忆中，你可是经常这么说。”

　　“说正经的，记得昨晚我和你说过的【夏洛的烦恼】那个剧吗？”

　　“嗯嗯，记得记得！林姐，你昨天还把它给夸上了天，说是票房超十亿。这都还没开拍，就更别谈上映了，我就纳闷了，这到底是一部什么样的戏，让你这么夸赞，你好歹也是演了几部大火影片的。”

　　“这个票房超十亿，可不是我说的，是姜刚猛姜导说的。剧本真的非常精彩，不过因为保密原因，我现在不能够给你看。我刚刚试戏结束后，当场给你争取了一个面试的机会，虽然是女配，但戏份绝对不亚于女主。胡导同意了，你赶紧过来，最好今天能到。”

　　“真假的？”

　　“你林姐我，什么骗过你了！快点过来，【夏洛的烦恼】今天才正式开始筹备拍摄，演员招募，也都还没有正式开始，今天过来，算是内部试戏，可以提前敲定角色，成功率也更高一些。更重要的是，【夏洛的烦恼】拍摄结束后，就会进入姜导的电影拍摄，你如果能够在【夏洛的烦恼】之中表现不错，或许可以从姜导那边，再拿下一个角色。”

　　“好的，林姐！我现在就出发，我们今晚见。”

　　“哎，等会儿！先别挂断电话，我想给你介绍一个年轻有为的帅哥，非常帅的那种，还超级有才，绝对比你天天跟我说的那个男的，还要有才……”

　　“不要不要！”

　　“哎，你不要，那我就不客气了，真不知道，你口中说的那个家伙，有什么好的。都快把他夸上天了，也没见着你手机里有他的照片。”

　　“哼哼！林姐，你怎么知道，我手机里没有他的照片？是不是又偷偷翻我相册了？”

　　“怎么会！我只是猜测的，女人第六感，都很厉害的。对了，他叫什么名字？”

　　“哼！保密！”

　　“怎么？害怕林姐我跟你抢？你放心吧，你林姐我，现在已经有目标了！绝对超过你心目中的那个男的，一万倍！”

　　“那种人，世上不可能存在的！”

　　“蜂蜜啊，你还是太过于没见过世面了，别总是守着你的一亩三分地，得多出去看看，你才会知道，天是多么蓝，海是多么大！”

　　“一个人出去，太无聊！”

　　“要不，林姐陪你，咱们同榻而卧！哦！我知道了，你是想要让你的那个他，带着你一起去环游世界，然后你们夜夜笙歌……”

　　“溜了溜了！晚上见！”

　　“嘟嘟嘟！！”

　　林静静看着手中被挂断的电话，嘴角不由得笑了起来，现在自己的闺蜜，应该是满脸通红。

　　不过又想到自己，以后有机会，和她待在一个剧组拍戏，林静静的心头，又是不由得跟着轻快了许多。

　　收起手机，林静静把头发扎起，整理了一下自己的表情，才往会议室走去。

　　胡一宝和姜刚猛，正在商量关于筹备的具体事情。

　　见着林静静来了，胡一宝问道，“怎么样了？”

　　问的自然是林静静推荐演员的事情，如果能够尽快把演员都确定下来，接下来一切，也就都轻松了。

　　“我已经打过电话了。”林静静回复道，“她已经买了高铁票，应该晚上能够到魔都。”

　　“麻烦林小姐你了！”胡一宝笑着说道。

　　接下来，筹备拍摄的事情，一直商量到了中午。

　　剧组人员，除演员之外，全都由姜刚猛提供，拍摄道具之类的，姜刚猛会帮忙联系，进行租赁。

　　场地的话，胡一宝打算下午就和姜刚猛出去看看。

　　中午在龙华酒店吃饭，总经理亲自过来招待，甚至直言，这一顿饭，由他来买单。

　　“来，胡先生，尝一尝正宗的红烧肉！”

　　“这是咱们的清蒸鲈鱼，绝对美味……”

　　龙华酒店的总经理，主动端着菜，热情无比的给胡一宝介绍着菜。

　　“龙华酒店，可以办婚礼吗？”天籁小说网

　　龙华酒店，在魔都之中，也算是有一些知名度，比起最近几年，刚刚建设起来的五星级酒店，在整体设计上，可能是略微差了一点，但也绝对可以说的上去气派。

　　与其让姜刚猛用人情，去和他那开酒店的朋友商量，倒不如直接现场问问。

　　“婚礼！？”总经理一愣，疑惑的问道，“胡先生，您要结婚？”

　　总经理有点不敢置信。

　　胡一宝今年才多大，出道也才半个月，在娱乐圈之中，正是如火如荼，蒸蒸日上的时候，竟然结婚！

　　这个完全不符合常人的理解。

　　而自己，这一次之所以这么主动过来给他端菜，主要也是因为，最近一两年的龙华酒店名气有点衰弱，看看能不能，借助胡一宝打打广告。

　　“不是我要结婚！”胡一宝打断了总经理的臆想，“是我想要拍摄一部电影，想借用你们龙华酒店用一下。”

　　“大概半天时间，多少钱，你说个数！”

　　这可真的是瞌睡就送枕头，总经理立马说道。

　　“什么钱不钱的！”

　　“您能够在我这里拍电影，那就是我们龙华酒店最大的福气！”

　　“别半天，也别一天了。一个星期，我们龙华酒店，全部供胡先生您拍摄电影使用！”

　　什么类型的电影，总经理不在乎。

　　只要是胡一宝拍的，那就是在帮龙华酒店打免费的广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，122章 闺蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 