    “这个球不错。”邓华德教练没想到这时候站出来的是年轻的周鹏，但周鹏这个球对球队来说很关键。

    “好球。”秦昊拍手叫好，倒是并不觉得意外。

    周鹏虽然才22岁，但少年老成，打球稳重，上一世秦昊和他就是国家队队友，所以并不觉得奇怪。

    这球也多亏了周鹏沉着冷静，选择了造犯规，篮下全是人，如果他直接出手，说不定就被封盖了。

    只不过周鹏走上罚球线两罚只进了一个。

    这时候第一节已经到了尾声，还剩下十秒，菲律宾队执行最后一攻，但没有能够打进，第一节结束，比分27:16，中国队领先11分。

    替补阵容的表现并不能让人满意，但第一节就领先11分，还是让很多球迷为中国队开心。

    进入第二节，中国队这边派上的依然是替补阵容，只不过邓华德教练考虑了一下，还是把孙悦派了上去。

    这个效果还不错，至少在接下来的几分钟里，中国队凭借替补阵容和菲律宾队打了个平手，总之没吃亏。

    “换人。”

    邓华德教练看了一下时间，开始换人，逐渐将秦昊，朱芳雨，王治郅这些主力球员给换上，最先被换上的就是秦昊。

    这时候中国队还领先10分。

    秦昊上来之后看了一下场上的情况，来到前场之后先单打了一个，给菲律宾队的球员施压，然后则是减少出手，组织进攻，尽量调动队友们的能动性，给他们创造一些进攻机会。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，随后往右侧移动，将防守人拉开，随后回传球，给到刚做完挡拆的苏伟手上，同时喊道：“打。”

    本来准备把球传给孙悦的苏伟闻言一震，随即自己单打，因为秦昊往右侧移动，把人都拉开，所以苏伟在中路获得了很好地突破空间。

    并且，菲律宾队在身高上本身就处在劣势，苏伟抱住球冲向内线，迎着菲律宾队球员出手，依靠身高把球打进，还造成了对方的犯规。

    “2+1，好球！”

    “打的漂亮。”

    观众席上，球迷大喊。

    苏伟也有点兴奋，狠狠挥了下手臂，看到秦昊过来，他咧开嘴，笑着和秦昊击掌，秦昊也笑着赞美了一句：“干的好。”

    以往这种球，苏伟回传给后卫球员，只充当一个传递者，如果不是秦昊喊那一声，他不会自己打。

    而这其实就是秦昊的目的。

    这才小组赛，对手实力一般，拿下比赛问题不大，秦昊自己也没必要砍多少分，之前第一节一开始就得分，是为了抢占先机，给对手一个下马威。现在领先十分以上，可以开始练兵了。

    事实上，很多中国队球员不是不能打，之所以在场上表现不佳，是因为存在这样那样的问题。

    一些人敢于打，可是稳定性不高，进攻选择有问题，或是自己拿着球运半天，却还在原地；或是明明有机会突破，却害怕对抗，只在外边浪投，偏偏投篮还不稳定，哐哐的打铁......

    一些人则是不敢打，说好听点叫无私，说不好听点就是没胆，总觉得我得按照战术来，得要非常好的机会，担心万一打不进怎么办，会不会被骂？

    可赛场瞬息万变，机会稍纵即逝，拿到球总是犹犹豫豫，那不是机会不好，而是在你迟疑的时候，机会已经错过了。

    之前一个月的集训当中，秦昊就有和队友们谈过这个问题。

    不过训练是训练，实战是实战，平时说的再多，不在实战中去磨炼还是白搭。

    “小组赛三个对手，菲律宾队最强，巴林，阿联酋还要弱得多。我们赢菲律宾没什么问题，剩下两个对手应该更简单。”秦昊心里思忖，“就趁着小组赛阶段，尽量让队友们磨炼一下吧。”

    之后的几分钟，秦昊都没怎么出手，主要是调动队友，而双方也都有人员轮换，逐渐换成了全主力阵容。

    ......

    嗖！

    秦昊分球，传给低位的张兆旭，张兆旭拿球刚准备投篮，就听到秦昊的声音传来：“往内线冲。”

    “啊？”张兆旭愣了一下，但还是按照秦昊说的执行，往前运了一步，冲击篮筐，菲律宾球员扑了上来，多西特举起手，身体贴着张兆旭，两人身体对抗，张兆旭感觉一股大力袭来，眉头一皱，连忙一个翻身抛投。

    砰！

    没进。

    秦昊皱眉，飞快启动，如一道幻影一般冲向内线，多西特刚准备把篮板球拿下，忽然感觉头顶上一暗，脸色顿时一变。

    下一刻，秦昊单手抓住篮球，直接一个补扣，隔着多西特把篮球狠狠的摁进了篮筐。

    哐！

    一声炸响，震动全场。

    多西特被秦昊撞开，下意识的抱住头，心头恼火，扭头正对上秦昊凌厉如刀锋一般的眼神，又生生把粗话咽了回去。

    “卧槽，这是个补扣啊。”

    “错，这是隔人补扣，太劲爆了。”

    观众席上，球迷兴奋的又跳又叫。

    张兆旭本想和秦昊击掌庆祝，但秦昊没伸手，而是板着脸，冷冷的道：“为什么不直接扣？都冲到篮下了，你比多西特高了足足十几公分，就算是扣不进也能造个犯规，你在害怕什么？”

    “我......”张兆旭张嘴，下意识的想要辩解。

    “孬种。”秦昊冷哼，转身就走。

    只留下张兆旭站在哪儿，脸色青一阵白一阵，还是孙悦喊了他一声才回过神来，他看着秦昊的背影，眼神里多了几分坚毅。

    刚被秦昊在头上上演一个补篮隔扣，多西特很不爽，他自知不是秦昊的对手，便打算把火气发泄在张兆旭身上。

    “球。”

    多西特低位要球，然后半转身，抱住球就往内线冲，也想上演一个爆扣。

    之前多西特也有这样打过，而当他抱着球蛮横的冲向篮筐，张兆旭就会主动让开，且让且退，不敢和他硬碰硬。

    可这次多西特猜错了。

    这次张兆旭没有让开，而是挺身上前，挡在多西特前方，和多西特对抗，两人很快就撞在一起，发出“砰”的一声。

    【作者题外话】：今天更新早吧？求银票！

