    “啊？”

    “我靠，怎么飞起来了。”

    “我的神呐……”

    当看到莫白竟然在半空当中飞起来时，无数粉丝惊讶的跳了起来。

    “兄弟们，赶紧醒醒，大白飞起来了。”

    “别骗我，我不想看。”

    “真的，你睁开眼睛看看，大白真的飞起来了。”

    “你骗我，一定是骗我对不对。”

    “我骗你干嘛呀，难道，你就真这么想大白死？”

    之前一些不忍看的粉丝试着睁开眼睛。

    屏幕当中，莫白却是张开双手，在千米悬崖当中飞向了远处。

    “我去，这怎么可能？”

    “人类能飞？”

    “大白不会是修真者吧。”

    之前的担心化成了无比的震惊。

    震惊之余，人们再仔细认真观看莫白之时，有人却是给出了答案。

    “滑翔。”

    “是滑翔。”

    “大白利用衣服的在空气中产生的浮力，尽而达到了滑翔效果。”

    有学物理的网友尖叫的说道。

    这个滑翔与飞机起飞的原理是一样的。

    不过，要实现这样的滑翔大都要采用特定的装备。

    像滑翔伞，三角翼，以及特制的滑翔衣。

    而在其中，又以特制的滑翔衣最为危险，一但操作不好，从半空中摔死都有可能。但没想到的是，莫白竟然连特制的滑翔衣也没有，靠着衣服与四肢的动作，竟然完成了在空中滑翔的姿态。

    “太神奇了。”

    “太惊险了。”

    “莫白好棒。”

    无数粉丝忘了之前莫白陷入于生死之境。

    看着莫白滑翔于蓝天当中，所有粉丝只感觉热血一下子上涌。

    “这才是旅行。”

    “这才是真正的冒险。”

    “太精彩，也太刺激了。”

    掌声，鲜花，礼物，666……如雪花一样，几分钟都没有停下。

    谁能想到。

    前脚还是生死边沿，右脚却已浴火重生。

    这种镜头哪怕就算不是粉丝自己，但看着亦是被莫白的经历所征服。

    “妈蛋，刚才吓死我了。”

    “以为大白要挂了，我都哭了。”

    “我也是。不过，刚才的狼群真是太危险了。”

    “嗯嗯，一百多头狼呀，要是我，分分钟被狼分尸。”

    “不得不说，大白刚才射箭时的动作真帅。”

    “是呀，一箭三雕，这是勇士。”

    “不过，现在更帅。”

    人类一直向往着能飞上天空。

    为此，人类用尽的各种办法。

    古时的中国有一个叫“万户”的人，利用几十支火箭将自己送上天空。但可惜这种技法并不成熟，虽然万户送上了天空，最后还是摔死了。当今社会，人类为了飞行，为此制造了飞机。可是，飞机是能飞上天空了，但到底还是飞机在飞，人类仍然不能实现真正的飞翔。

    不过，当看到莫白不借用任何物体竟然在高空中飞翔时，那份几千年积累下来对于飞行的向往之情却是齐齐的涌上了心头。

    这是一种以生俱来的崇拜。

    “好美。”

    张开双手，倾听着风在耳边飞过。

    脚下的树木，丛林，山坡映入莫白的眼前。

    头顶上的蓝天，似乎变得更蓝。

    伸手好像自己就能触碰到白云。

    “哈哈哈，兄弟们，这里的风景太漂亮了。”

    情不自禁，莫白高声的叫了一句。

    “刚才以为自己要死了呢，还好，还好，大命不死。”

    对着镜头，莫白比了一个手势。

    不过，也正因为这一个手势，却是让莫白没能够再保持原来的平衡。

    从天空当中摔了下来。

    “啊……”

    “我草。”

    幸好，当时莫白离地面的距离只有几十米，而且下面还是一条河流。

    虽然莫白从空中跌下，倒也没有将莫白摔成重伤。

    当莫白从河里游上岸时，莫白无奈的说道：“唉，人生真是太奇妙了，你永远无法预知下一秒会发生什么。”

    当然，这一句也惹得一众粉丝再次刷屏。

    “嘿嘿，大白，叫你装逼。”

    “不过，刚才你那滑翔的动作太帅了。”

    “是呀，是呀，大白，你是怎么样做到了，我已经录下了你飞翔的视频。”

    “我也录下了。”

    虽然莫白已经降落，但众人仍是兴奋不已。

    这种不带任何装备的滑翔，简直与真正的飞行差不多，哪怕就是看上一眼，也是无比的刺激。

    “要做到也不难。”

    “就像刚才，跟我一样，闭着眼睛直接跳下去就好了。”

    莫白笑了笑回答。

    “切，我才不相信呢。”

    “要我跳，打死我也不跳。”

    “嗯，虽然精彩，但实在是太危险了，这个运动不适合我。”

    想着刚才那千米多高的悬崖，众人仍是一幅无比后怕的样子。

    别说是莫白这样没带任何装备，哪怕就是带上了滑翔伞，他们亦是感觉恐怖。

    这要是跳下去一个不好，那可真是摔成肉饼了。

    “好吧，兄弟们，我们继续上路。”

    整理了一下身上背的包裹，虽然现在还是一身湿露露的，但莫白却兴致很高。

    “啊，大白，还上路呀。”

    “对呀。”

    “你不怕死呀。”

    “怕什么死，刚才我都没死，以后肯定死不了。”

    莫白吹起了口哨。

    一点儿也没有将刚才碰到狼群的事儿放在心上。

    虽然，刚才莫白差一点都要挂掉。

    但大难不死之后的重生之情，却是让莫白内心一阵沸腾。

    不由得，莫白还哼起了歌曲。

    【长路漫漫任我闯，带一身胆色与热肠

    寻自我觅真情，停步处视作家乡

    投入命运万劫火，那得失怎么去量

    驰马闯江湖，谁为往事再紧张……】

    这首歌，激情而昂扬，潇洒而又豪迈。

    特别是在刚才从千米悬崖跳下之后再唱这首歌，莫白只感觉自己的境界又提升上了一层。

    当然，这一首歌，也同样刺激着一众粉丝。

    “真男人。”

    “长路漫漫伴我闯呀，唱得好。”

    “一直以来都觉得大白奇葩，甚至很多时候都感觉大白是怎么火起来的。但现在，我想，我应该明白了。”

    看着莫白洒脱豪迈的样子，无数人心中亦是久久难于平静。

    这般气概，却是让他们看到了古代豪侠的感觉。

    笑傲江湖。

    这不是莫白的笑傲江湖之旅吗？

    【迎入日月万里风

    笑揖清风洗我狂

    来日醉卧逍遥

    宁愿锈蚀我缨枪

    长路我伴你万里荡

    永远知心守在旁……】

    歌声传至好远，好远。

    那一份爽朗豪迈，却是感染了每一个人。