        从北极回来后，方源优哉游哉的躺在自家回廊的吊床上，摇啊摇的，抓紧每一分钟的悠闲。

    星兽文明对沿海城市的冲击停了27个小时，不知道下一波冲击会在什么时候发生。

    所以得抓紧每一秒钟时间休息。

    “拿着苹果，跟哥哥一块玩。”

    李淑华给熊霸一个苹果，便让熊霸和方源待一块，准备回去拖地。

    方源伸手把熊霸的苹果抢过来，咬了一口，很脆很舔。

    熊霸有点懵，发呆了三秒钟，然后转身回去抱李淑华的腿，咕唧咕唧的叫唤。

    “方源，你怎么回事？吃苹果就自己拿，别总是欺负熊霸！”

    李淑华教训方源一句，然后伸手摸摸熊猫脑袋，哄道：“哥哥跟你开玩笑呢。”

    方源搓出一颗“神性鱼饵”，递过去，问道：“鱼食苹果，二选一，换不换？”

    熊霸的身体非常诚实，立即抓住鱼食，靠着墙壁坐下来，开始用舌头舔，舔得有滋有味。

    果然只有三岁，说是二选一就真的二选一。

    方源继续啃苹果，悠闲的摇晃吊床。

    这时候，一条水桶大的追光河豚钻出来，眼睛直勾勾的盯着熊霸爪子里的那颗鱼食，摇晃着微光鱼尾。

    熊霸立即感觉到了危险，抓着鱼食转过身，用背对着“大肚皮”，继续舔。

    “你看着点，别打起来。我还要拖地。”李淑华叮嘱一句，就转身进屋。

    方源伸手拽住“大肚皮”的尾巴，免得这货扑上去，同时朝屋里喊道：“不是买了扫地机器人了吗？还要亲自拖地吗？”

    “机器人扫得不干净。”李淑华回一句，用脚推着水桶前进，开始拖地板。

    “要不叫人做个加强型扫地机器人吧？我觉得MEKA型肯定能拖干净。”方源开始考虑这种用战争机甲拖地的奢侈行为了。

    “伊芙那机器人啊？”

    “对。”

    “那能把地板拆掉。”

    这时候。

    方小竹兴冲冲的从楼上房间跑下来，问道：“要买伊芙那样的机甲了吗？”

    她很早之前觉得开机甲比开车拉轰，所以眼睛亮晶晶的。

    “想要？”方源笑眯眯的看她。

    “嗯嗯嗯……”方小竹一个劲的点头，就像是小鸡啄米似的。

    “你帮老妈把地拖了，明天就买回来。”方源答应道。

    “真的？外形一样炫酷的？”方小竹眼睛更亮了。

    “对，外形一样炫酷的。”方源非常肯定的点头。

    方小竹立即兴冲冲的跑去拖地。

    结果。

    第二天。

    方源把一台MEKA型机甲放到方小竹的桌上，道：“说好的机甲，拿去。”

    方小竹表情瞬间垮塌下来：“你骗人，你说和伊芙的机甲一样的！”

    “对啊。说的是外形一样炫酷的，没错啊。”

    方源指着桌上的MEKA机甲，开始解释道：“你看，这个可是我扫描了伊芙那台机甲，然后1：100还原，3D打印出来的，而且是军科院的超高精度3D打印机，保证每一个关节都一模一样，绝对全世界独一无二。”

    “可是……可是……它不会动！”方小竹气得嘴都翘到天上去了。

    “谁说的？肯定能动啊。来，这是遥控器，用完记得充电。”方源把一个遥控器塞给她，完成了一个好哥哥的承诺，然后宠溺的来一记摸头杀，这才满心成就的往外走。

    “你个大坏蛋！以后我不会再相信你了。”方小竹气哼哼的抓起MEKA机甲模型，想扔方源头上，但是举起来之后，又有点舍不得。

    虽然是玩具，但确实很漂亮，很炫酷。

    等方源走了之后，方小竹轻轻关上门，坐在地上，开始遥控机甲模型吭哧吭哧的走路，还拿贴纸往机甲上贴。

    ……

    清晨。

    方源自发的巡视东海入海口附近的河面。

    海洋星兽冲击沿海城市的战斗还没有结束，每隔十二个小时，星兽群就会组织一次冲击。

    明崇岛方向的岸防炮也会准时传来轰鸣声。

    几天之前，局势相当的紧张，因为有异化人的威胁存在。

    不过，在军事科研班干掉北极发射电磁波的脑兽之后，使得异化人的动荡暂时平息了下来。

    没有异化人引起的秩序动荡，局势暂时稳住了。

    人类社会中，仍然存在异化人。

    不过，异化人本身是有自主意识的，智商和正常人类一样。

    因此，除非脑子进水，不然异化人不会跳出来找死，而是隐藏在人类社会之中。

    只有星兽文明的脑兽发射电磁波控制他们行动的时候，才会发生动荡。

    东海这边的情况还是比较稳定的。

    白鹰、不列颠等国的情况就要糟糕许多，甚至开始出现了一些异化人组织。

    当然，这些异化人组织都是在暗中集会，还没有达到公开行动的程度。

    ……

    方源在江面上奔跑，一边巡视江面，一边当做晨练，顺便遛鱼。

    别人都是遛狗，方源遛鱼。

    “大肚皮”跟在旁边，一会儿钻水里，一会儿又钻出来，圆滚滚的体型，十分的惹眼。

    由于海洋星兽冲击东海已经持续了一段时间，因此江河里面偶尔会有海洋星兽存在。

    方源沿着江面跑了一圈，把藏在水底的星兽翻出来全部捏扁。

    在江面以亚音速奔跑的时候，忽然想起之前从卢修斯那里复制到的几个星槽特性，脑中顿时灵光一闪。

    从卢修斯那里复制到的星槽特性是“粒子震动”、“真空领域”，还有“星力能级增幅”。

    在低空奔跑的时候，最大的阻碍其实就是空气阻力。

    之所以每次要使出最强一击，都要从太空开始加速，原因也是低空的空气阻力大。

    这也限制了最强暗物质龙拳的发挥，每次都要几分钟的准备时间。

    虽然从天而降的拳法是很帅，但帅是不能把敌人吓尿的。

    如果能够在近地区域使出最强一击，那么实力将会发生天翻地覆的改变。

    方源想到这一点，兴奋的抓过“大肚皮”用力摇晃几下，大声说道：“我们去军科院做几个测试，要是成功了，请你吃好吃的。”

    