    老阁主和清风阁阁主不同，他知道多说多错的道理，自然是能少说话便尽量少说话。

    清风阁阁主太过于年幼，为人处世不够圆滑，而作为清风阁的老一辈阁主，他自然是经历的多，也更加游刃有余。

    “行了，儿子，别跟他多废话了，咱们都赶紧走了，不然一会儿若是那人回来了，咱们两个就是走不了了。”

    说起那个人的时候，整个人都警惕的向着四周望着，生怕突然发现陈强他们就走不了了。

    如今能够摆脱陈强，自己在这三大深渊里走也算是一件好事。

    毕竟陈强是一个很可怕的人，谁也不知道他什么时候会突然发疯，若是真的惹怒了他，怎么死的都不知道，还不如现在这个样子。

    自己走不一定能走出去，还不如跟着陈强。

    他们也都是因为自己没有不确定的因素，觉得跟着陈强有一点好，他们能够安全一些，可同时他们也有无尽的伤害。

    现在就要看一看这个火之域到底有多么厉害，他们现在可不在这里的神药，他们在意的是能活着出去。

    如今这陈强一直不停的站着，就说明他没有找到出口，只要是他找不到出口，那么自己便有胜算了。

    最好是陈强和杨家老祖都死在这片地方，那么他就可以从外面入手，将杨家给吞入腹中。

    那时候清风阁照样是整片大陆最厉害的组织，他也就不怕被别人说他们清风阁是仗着陈强才能这般厉害了。

    他身为清风阁的创始人，自然比任何人都希望清风阁好，如今这样已经是最好的结局了。

    “你放心，即便是他不在，我也不会让你们走的，若想走总得打得过我再走啊！”

    杨家老祖就知道这些人害怕陈强，不然不应该到现在还不走，怕的就是他们前脚走，后脚陈强回来，然后将所有的错都归到他们两个身上吧。

    不得不说这两个人确实是有些意思，费了这么大的劲，到最后什么都没有得到，他们来到三大神渊是为了神药，结果却被困在三大深渊，说出去也有些丢人。

    杨家老祖也知道，若是让这两个人先一步出了三大深渊，那么整个杨家就彻底的完了。

    如今不过就是在与时间争跑与生命中，只要是谁能够先一步出三大深渊，先一步回到帝都，谁就掌握了主动权。

    当然这一切是在陈强不存在的情况下，若是陈强在，那么一切都是枉然，只有陈强向着谁谁就厉害，没有谁先出去，谁就厉害一说。

    现在的杨家老祖在纠结他到底是应该依靠陈强的力量，还是跟着这两个人走，至少跟着这两个人走，他们三个一起出去就不会有那些杨家背面的风险。

    可是富贵险种求，他们杨家可是在这片大陆叱咤很久了，但是一直都是有第一世家的名头却没有第一世家的实力。

    若是此次与清风阁为伍，到时候谁输谁赢可就不一定了。

    清风阁阁主没想到这杨家老祖如此疯狂，与自己无冤无仇，竟然非要跟自己做对，他便是愤怒道：“你真是疯了，与我们无冤无仇，为何非要阻拦我们的脚步！”

    杨家老祖听着清风阁阁主的话，觉得有些好笑。

    无冤无仇，他们之间是无冤无仇的，并不是整个清风阁里面所有的人其实与这两家都是有仇的。

    清风阁的人都是杀手，他们每个人的手段都非常厉害，而在这杀手组织里面最厉害的就是陈强。

    可陈强恰巧没有动过杨家的人，而其他人或多或少都与杨家有点关系。

    “没有仇？

    你确定没仇？”

    当年他一批又一批的物资送到了清风阁内，那些杀手可是没少利用这些物资提升，而这些物资便就是清风阁崛起的开始，也是他们崛起的必然原因。

    因为这些资源，所以清风阁的人能够在一次又一次的危险中躲避开了，也因为这些物资才让清风阁的杀手整体提升了不少的实力，与他杨家为敌。

    想起来他就觉得头痛，他当年怎么就那么傻，相信了清风阁的话，倒是让他们杨家少了很多修炼资源。

    “为什么你们一直挑衅于我，若不是你儿子与我争吵，我岂会跟丢了人？

    现在可能早就已经出去了，你还好意思问我为什么？”

    为什么这一句话问的非常好，谁也不知道为何会发生这样的事情，只知道在整个清风阁里没有一个人不恨杨家的。

    杨家的消息天下无双，经常有一些人抢着买消息。

    而这些消息都是一些机密，甚至于清风阁的一些买卖都被那些人掌控在其中，有很多时候对他们清风阁的刺杀起了很多的反作用，让清风阁里的杀手很严加恨的牙痒痒。

    可他们也知道若没有杨家，没有人给他们送那么多的资源，他们也没有办法继续提升。

    所以他们一直都忍着，若是有机会，他们自然是要报复过来的，现在就要看一看这杨家的事情究竟要怎么解决了。

    杨家老组知道清风阁起了对付杨家的心思时，他们就已经产生了怨恨。

    他们必须要解决掉这些怨恨才可以，不然真的没有办法进行下去了。

    “至于你说的无冤无仇，在你说想要对付杨家的时候，我们已经结下了仇。”

    这话说的吭腔有力，也让清风阁阁主和清风阁阁主知道，他们与杨家的仇怨是已经解不开了，他们为今之计只有不停寻找出口。

    只要有一方先找到出口，一方就赢了。

    说白了，清风阁阁主相信自己的实力，更相信自己的头脑。

    陈强找不到的东西不代表他找不到，他这么多年一直是清风阁里边除了陈强以外最厉害的人，不论是身手还是头脑，他都是数一数二的，不可能会赶不上陈强。

    相反，或许陈强赶不上他呢。

    陈强不过就是仗着无欲无求，所以才会有那么厉害的实力，而自己要一直兼顾着清风阁的事，才没有办法全力以赴罢了。

    “既然从一开始我们之间就是死仇，你又有什么脸面在这里跟我说这些？”

    

