
    打晕了重伤的楚言之后，少女的脸浮现出一抹红晕，抬头向远处望去。

    素银山谷终年被白雪覆盖，此刻一眼望去，茫茫一片，根本分不清方位。

    “先去那里吧。”看到远处起伏的山岭，少女点点头，然后将楚言重新扛在肩，手握着锁魂枪，迈步朝那里而去。

    少女最多也十五六岁的年龄，脸庞轮廓分明，鼻梁很挺，眼眸不似楚言那般深黑，而呈现出淡淡的蓝色，头发也是栗色，像是异族人。

    她身的服侍也和普通人不一样，花花绿绿，极为鲜艳，也不知道用什么方法编织而成，穿在她的身，显得既雍容又透出丝丝妩媚。

    这名少女显然也并非常人，此刻在这严寒的山谷，她全身也只穿了这薄薄的裙装，露出细腻雪白的手腕和小腿。

    不过最让人惊疑的，还是她手腕的两条小蛇。

    正常人手腕戴着的都是手镯，或者是手链，而她的手腕，却是缠着两条真真的小蛇，一青一红，此刻还在缓缓蠕动着。

    此刻她将楚言抗在肩，也不见她迈出多大的步子，但是速度却是极快，仿佛是在雪地滑行一般，看似遥远的路程，小半天的时间到了。

    少女选择的地方，是附近山岭的央。

    选择一个地方后，她一掌拍在面前的积雪。

    一声闷响，顿时之间，积雪坍塌下来，出现一个大洞。

    “这样子没什么问题了。”少女嘴角翘起，拍拍手，将楚言扛了进去，然后再用积雪将洞口封，只留小小的缝隙，用来观察外面。

    雪洞不大，但是两个人在里面，还算较宽敞，更重要的是，此刻外面的寒冷，呼啸的狂风，都被阻隔在了外面。

    这个时候，少女才开始认真审视起楚言来。

    她的目光首先落在楚言的脸，眼眸之，浮现出一抹心疼、恼怒、害羞、生气种种情绪混合在一起的复杂神色。

    纤细的指尖情不自禁触碰到楚言的脸颊，少女感觉自己心跳都漏了一拍。

    “两年多了，我知道你一定没有死，那些家伙，怎么可能杀得了你。”

    少女语气一抖，猛然之间，柳眉倒竖，扬手啪一个巴掌抽在楚言脸。

    楚言此刻昏迷着，自然没有什么反应，而且他血肉凝练，一个巴掌别说是打醒他了，在他脸留下个印子都没有可能。

    少女冷笑连连：“哟，真没想到，两年没见，变化我想象的要大得多嘛！”

    冷冷哼了几声后，少女的眼，又浮现出心疼的神色。

    “算了，先把你这个王八蛋弄醒再说，花了这么久的时间才找到你，我可不想对着你的尸体自言自语。”

    少女说完之后，立刻从随身的储物袋取出许多零碎的小物件。

    她先扶起楚言，往他口塞了两粒丹药，然后挖出积雪，放入盆，生火烧热。

    做完这一切后，她皱眉看了楚言身破破烂烂，沾满血污，此刻都冻硬了的裤子片刻，取出一把银色的小剪刀，咔嚓咔嚓几下，将楚言的裤子剪了开来。

    做这件事情的事情，之前全程冷静的少女，手臂不由有些微微颤抖，脸颊也浮现出诱人的红晕，努力不四处乱看，但是心慌意乱下，不小心看到了什么后，顿时嘤咛一声，脸颊变得更红，眸都浮现出一层水雾。

    “坏楚言臭楚言你这个王八蛋今天居然要我伺候你！”将毛巾在热水浸透，然后一边仔细为楚言擦拭身的血污，少女口一边念念有词，“这次要不是我及时出手，你现在已经被炸烂了，你又欠我一个人情！哼哼现在我照顾你一时，将来要你做我的仆人做一世！”

    想到得意的地方，少女禁不住轻轻哼唱起来。

    她唱得也不是常听的曲子，而像是异族独有的曲调，此刻在这小小的雪洞里，倒也别有一番味道。

    特别是少女清脆的嗓音，仿佛天生能用声音勾人心魄一般，不久之后，雪洞之，便弥漫着一股叫人脸红心跳的旖旎味道。

    擦着擦着，少女突然咦了一声：“这家伙表面的伤口怎么恢复得这么快？”

    她的眼，闪烁着惊疑不定的神色。

    少女记得很清楚，自己从bàozhà将楚言拖出来的时候，这家伙全身皮开肉绽，不知道多少的伤口在往外喷血。

    之前的路，对方身流的血渐渐止住，她还以为是天寒地冻，伤口被冻住才没有流血的缘故。

    甚至她都做好了，此刻在这温暖的雪洞，楚言会再次血流如注的惨烈准备，所以一开始的时候，才给对方服下丹药。

    可是现在让她惊讶的是，楚言身的伤口，竟然神地恢复了大半。

    原本指头宽的伤口，如今都缩为了原本四分之一都不到。

    其他那些细细碎碎的伤口，更是早愈合，现在连个疤痕都看不到。

    “你这家伙在两年内到底发生了什么！你这体质，简直体修也不过你啊！”少女忍不住发出一声惊叹，眼眸不断闪烁着惊疑的神色，“你真的是楚言？”

    想了想，她伸出一根手指，用力在楚言胸口一戳。

    立刻之间，楚言的胸口塌下去一块，原本昏迷的楚言脸，也露出一抹痛苦的神色，张嘴喷出一口血来。

    少女见状，这才松了口气：“内伤还在，幸好幸好。”

    要是楚言此刻听到对方这句话，恐怕会立刻跳起来，一巴掌把她扇飞出去。

    你是来为我治伤的，居然还说内伤在好，还有没有人性了？

    将楚言全身仔仔细细擦干净之后，少女又从储物袋取出一张极为华丽的白虎皮，盖在了楚言身。

    做完这一切后，少女抱着膝盖，坐在楚言的身旁，静静看着对方的侧脸。

    片刻之后，少女嘟着嘴，脸露出不满的神色来：“伤势竟然恢复得这么快，看来这两年你并非我想象的那样凄惨，你是不是真的被关进深渊魔狱足足一年？还是说你另外有什么遇？

    唉，你这个大笨蛋，你知不知道我找你找得多辛苦，你现在倒好，躺在这儿一动不动。

    我看你这身体的状态，那bàozhà算没有我，你估计也重伤一阵，自己能缓过来了，我千辛万苦把你弄这里来，图个什么呢真是。”
