
    第三百零五章开业

    在石新伟离开之后。

    叶秋就起身出了包厢，这时候酒店的客人还是挺多的。

    过道上来往的全都是穿得整齐干练的社会精英，忽然看到民工打扮的叶秋，都是眼神古怪地看过来。

    叶秋这犊子倒是脸皮够厚，心够大，对这目光熟视无睹，走到半路拉过一个服务员问道：“你们经理呢？”

    那服务员忽然被人拉住，心里面有点恼怒，刚想说什么见到是叶秋，脸上连忙堆满了笑容：“原来是叶哥啊，白经理现在就在办公室。”

    “行。”

    叶秋把他放开了，然后就大摇大摆朝着经理办公室去。

    旁边有顾客问道：“这个人是谁啊？穿成这样，怎么那么没有礼貌。”

    服务员鄙夷地看了他一眼，这可不叫没礼貌，这叫做潇洒，当然他不可能这么对顾客说：“抱歉，这位是我们酒店的熟客。”

    那顾客听到服务员这么说，就只好点点头。

    ……

    酒店经理办公室。

    咚咚。

    “进来。”

    一个人就开门走了进来。

    白芸苓听到声音，抬起头来一看，娇笑道：“叶秋。”

    叶秋走过来，笑着说道：“白姐，好久没见你又美了。”

    白芸苓娇嗔道：“说什么呢，我们前几天才刚刚见过。”

    叶秋认真道：“白姐，你皮肤更白了。”

    “油腔滑调。”

    白芸苓抿嘴一笑，眼睛里面透露过几分神采，没有哪个女人是不爱听夸奖的，她也不例外。

    而且叶秋说的是实话，上次按摩之后出了一层油脂，她洗了个澡之后发现自己皮肤的确变得细腻光滑起来了。

    叶秋夸道：“我可不是在油腔滑调，白姐你真的变漂亮了。”

    白芸苓微微一笑：“行了，你这犊子这么夸我肯定没有好事，说吧，有什么事情。”

    “白姐英明。”

    叶秋拍了下马屁，然后就把自己的计划说了一遍。

    白芸苓听完后眼前一亮，想了想道：“你的计划虽然听上去不错，可是最关键的还是需要你的食堂生意能够火爆起来才行，你对你的食堂那么有信心？”

    叶秋点点头说道：“我有这个信心，先不说我们食堂的食材供应来源安全可靠，就凭张晴晴这个人，想必白姐应该也有了解吧？”

    白芸苓有些惊讶道：“张晴晴，原本天广旅游公司的张经理？”

    叶秋回道：“没错。”

    白芸苓回过神轻声道：“张晴晴在我们天广市餐饮界的名气不弱，以前我有想过挖她墙角，可是没有用，没想到被你挖到了。”

    叶秋笑道：“运气。”

    白芸苓对张晴晴了解很多，以前想要挖墙角的时候做过很详细的调查，是个让她心动的人才，这一点上没有异议了。

    两个人又商谈了近半小时。

    最后白芸苓想了想，笑道：“叶秋，你的计划我很心动，所以我也想加入。”

    叶秋微微一笑：“欢迎加入。”

    白芸苓考虑了一下：“那这样子，我这边决定投入五百万。”

    叶秋顿了顿，惊讶道：“这么多？白姐你不怕赔本吗？”

    白芸苓妩媚一笑：“要是赔本了，就把你自己赔给我。”

    叶秋脸上一红，可对白芸苓的心思他怎么可能不知道，不过这事情要你情我愿才行，讲究一个氛围。

    离开白云大酒店，叶秋想了想，又打了个电话给云芳华，没想到没人接。

    等了一会儿又打了一回，还是没人接。

    叶秋自语道：“算了，七百万也应该够了。”

    ……

    三天后，早上八点。

    叶秋一大早起来，就把自己收拾好，然后开车赶往了天广大学。

    今天就是食堂开始营业的日子，他这个老板可不能够不去。

    到了天广大学，停好车，往7号食堂走去，叶秋一路上在校园小道的旁边看到了不少的牌子，都是宣传7号食堂开业的。

    这段时间张晴晴为了宣传7号食堂做了不少的努力，几乎把宣传单都铺满了整个天广大学，成效也相当不错，已经有很多的学生关注了。

    此时，张晴晴正在7号食堂安排工作人员干活，准备十点半开始的揭牌仪式，见到叶秋过来了，急忙招呼了一声。

    叶秋走过去问道：“张经理，事情准备的怎么样？”

    张晴晴笑道：“这几天在校园里面宣传推广，同学们对大力豆芽菜的兴趣仍旧相当高，我相信会有不少人过来的。”

    叶秋点点头，就在那边帮忙起来。

    今天食堂开业，他没有叫其他人过来捧场，反正也就是个小食堂，不过让他意外的时候，等会儿仪式上还是有不少人过来了。

    到了十点钟的时候。

    7号食堂门口却有不少的学生在围观了，在这段时间之内张晴晴的宣传非常到位，很多的学生都知道大力豆芽菜又要回来了。

    张晴晴问道：“老板，等下谁上前讲话？”

    叶秋说道：“你来吧，这事情我做不惯。”

    张晴晴点点头。

    就在这时候，人群当中忽然有些骚扰：“校长好，主任好……”

    叶秋几个人朝着那边看过去，学校的领导这时候过来参加揭牌仪式了。

    叶秋打招呼道：“罗校长，还有各位学校领导，欢迎欢迎。”

    罗俊哲走到叶秋面前，笑道：“7号食堂开业，关乎学生们的饮食，我们这些做领导的不可能不过来。”

    叶秋笑道：“这点罗校长放心，我们的食堂饮食安全方面肯定没有问题。”

    罗俊哲笑了笑道：“我相信叶老板。”

    就在这时候，人群又sāoluàn了起来，很快有一行人穿过人群，朝着这边走过来，都是穿着西装zhìfú的，走在最前面的是一位短发měinǚ。

    “那不是食品安全局的梅局长吗？”

    梅芳芳上次在食物中毒事件当中大出风头，不少的学生都认识这位天广市的měinǚ局长。

    叶秋一愣，连忙招呼了起来。

    学校的领导和食品安全局的几位都比较相熟，讲了几句话，就很快就聊到了一起去。

    叶秋这时拉着梅芳芳低声道：“梅局长，你怎么过来了？”
