    “劳烦公爵夫人费心了。”

    赫雷拉笑着点点头，一行人进入城堡内会客室内。

    几人刚刚坐下，夏尼就将皇帝条约法则拿出来，推到两位女性面前。

    “这就是我以后的身份与生活。”

    赫雷拉先看了一遍了，然后递给雪伦夫人。

    两女非常意外，不过也早有预料，因为她们在来时的路上，已经考虑过这个问题。

    将皇族彻底当成吉祥物，的确是最好的选择。

    只要他们作死，安享晚年和子孙满堂完全没有问题。

    相比其他野心家，说不定可能会在渡过风头，再开始谋划重新掌权，可是两女却不同。

    她们考虑的是怎么活下去，怎么让子孙后代流传下去。

    皇权已经成为历史，如果他们还想要使用什么阴谋诡计，只会死得更惨。

    如果他们是在克利夫兰行省被软禁起来，他们或者还有一线生机，可是在梅洛克斯行省就绝无可能。

    地方领主制将皇权影响力削到最弱，甚至很多地方只认识其领主而不认皇帝。

    他们在梅洛克斯行省一旦有任何动作，阿斯兰都不需要动手，梅洛克斯行省的民众就会将他们全部干掉。

    “一年一千金币，有点麻烦啊！”雪伦夫人看向赫雷拉，她知道赫雷拉对于数字非常敏感，以前也试图对皇宫开源节流，可是动了太多人蛋糕，最终被解决。

    如今正好可以给大展身手。

    “梅洛克斯行省的物价和薪资如何？”赫雷拉忽然问道。

    弗拉达这几天也是做过功课的，很快说道：“比利城一个普通工人每月的薪水大约了十银币左右。”

    “仆人数量定在二十人，四十名侍卫，单单这两项开支一年就超过一千金币。”赫雷拉很快算出城堡的日常仆人开销。

    “将侍卫人数降低到二十人，只留下中高级职业者。”弗拉达说道。

    很显然，弗拉达也明白，以现在他们的财力，根本无法供养这个级别的高手。

    导师级平均年薪是十万到十几万不等，这还必须保证有附加资源待遇才可以，正常大商会单以金币聘请导师级强者的价格要翻一倍，大剑师便宜许多，但也要上万金币。

    剑师一千多，大剑士开始就便宜许多，几十个金币就可以，至于普通职业就不值钱了。

    几十银币到一金币不等。

    “侍卫平均以五十银币算，120金币，的确轻松很多，可是行宫的安全问题？”雪伦夫人担忧问道。

    弗拉达摇摇头说道。

    “只要我们不出比利城，阿斯兰侯爵就必须保护陛下的安危，或者没有大导师级强者保护，可是导师级强者绝对不会少。”

    当然这些人真的只是保护为主，其他的事情，一概不负责。

    赫雷拉很快进入角色，实际上这一次能活下来，她已经很满意。

    “算上日常开销，剩下八百金币也勉强够用，所以我们必须开源，正好我们逃时也带走一些积蓄。”赫雷拉说完，将目光转向弗拉达问道：“弗拉达阁下，关于比利城的商业，相信这几天您应该有所关注？”

    “是的！”

    “我非常看好酒店生意，就是我们所说的旅馆，只不过前期投资非常大，特别是装修和土地问题，如今比利城内寸土寸金。”弗拉达说道。

    “未来收益估算过了吗？”赫雷拉放下手中的笔，认真问道。

    “如果是星级酒店，每个月的净收入应该能上百到数百个金币不等。”弗拉达说道。

    雪伦夫人身边的女侍长艾菲敲门进来。

    “两位殿下，洗澡水已经准备好了，可以去沐浴了。”

    赫雷拉和雪伦夫人非常意外看向艾菲。

    “这么快？”

    “城堡内有热水供应系统，根本不需要烧水和打水，打开水龙头就有热水出来。”艾菲不紧不慢说道。

    赫雷拉放下手中的笔，直接站起来，准备去洗澡，浑身脏兮兮难受。

    夏尼小心翼翼看了雪伦夫人一样，偷偷跟了过去。

    他正处于**最旺盛的年纪，最近一路逃亡自然没有需求，这几天安稳下来，自然就有需求了，饱暖思**。

    弗拉达望着离去的夏尼和赫雷拉，来到雪伦夫人身边，恭敬行了一礼。

    “公爵夫人！暗部的负责人兰斯洛特这两天已经联系我了。”

    雪伦夫人喝着杯中的红茶，许久才开口问道：“他们要你干嘛？”

    “兰斯洛特想要整个裁判所！”

    雪伦夫人眼角一跳，她听出弗拉达在‘整个’的时候加了重音。

    裁判所是雪伦夫人的爷爷所建立，在她父亲的时候达到巅峰，因为裁判所权柄太强，被皇族分割成两个部分，分别是情报部和执法部。

    执法部被弗拉达掌控，而情报部则是传到雪伦夫人手上，当年夏尼能够当上皇帝。雪伦夫人在背后出了很大的力。

    裁判所情报部的负责人是雪伦夫人的事情，实际上就只有弗拉达一个人知道，就连夏尼也不清楚他老妈是裁判所的负责人之一。

    “你怎么回答他？”雪伦夫人问道。

    弗拉达咬咬牙说道：“我已经答应了，我的执行部活动资金完全由皇族拨款，皇族覆灭，如果不能尽快找出下家，不出一个月执法部就会分崩离析。”

    雪伦夫人冷笑说道：“你是怕执法部损失太大，不好找下家吧！”

    弗拉达顿时语塞。

    因为雪伦夫人将他一直以来心中的计划给说出来。

    他之所以忠心耿耿护送皇帝前来梅洛克斯行省，实际上是阿斯兰授意，除了想要得到小皇帝夏尼的皇室正统旗帜，另一方面就是弗拉达手中的裁判所。

    既然雪伦夫人将这一切点破，弗拉达也不再装出那副忠心耿耿的模样，不紧不慢说道：“公爵夫人，我只是跟你打招呼，就算你不愿意松手也没关系，反正被阿斯兰侯爵知道后，你们一家三口也逃不了他的手掌心。”

    “你可能不知道，阿斯兰侯爵对于有夫之妇非常感兴趣，赫雷拉也是绝顶美女，难保阿斯兰侯爵不会动心。”

