    第4976章头晕，目眩，想吐

    教官虽然年轻，休息的时候还有点腼腆内向，一旦训练起来，却神色严厉，犹如一头猎豹，狠狠盯着每一个人。

    一旦有学生开小差或者动作没跟上，便会换来他一顿严厉的责骂。

    此时他正盯着一个看着有些文弱的女生，怒喝：“站军姿的时候，不许乱动！你在干什么？没听到我的话？”

    那女生虽然垂下了头，但显然不服，小声嘀咕：“刚才有个小虫子飞到我脸上了！我就动一下怎么了呀！”

    “你知不知道，在战场上，军令如山？”教官怒道，“那打仗的时候，让你埋伏，你敢乱动？难道你读小学的课本上没有那些烈士的故事？一只小虫子你就无法忍受，火烧到你身上的时候，你怎么办？”

    女生低声说：“这又不是在真的打仗，不就一个星期的军训么，那么认真做什么……”

    这话彻底惹怒了教官。

    教官盯着那女生看。

    已经到了午饭时间，其他班都排队去食堂了，三班的教官却丝毫没有要放学生们离开的意思。

    任由学生们站在烈阳下，汗流浃背。

    直到那女生被盯的不敢再说话，教官才收回视线，说：“因为你的一点小错误，其他同学都将与你一同受罚。”

    女生惊愕抬头，大声质问：“教官，这都什么年代了，您还施行连坐制啊？就算我犯错，你罚我一个人，罚其他人算怎么回事？你想让其他同学都恨我啊？”

    教官冷酷的说：“没错！我是教官，我说了算！我要让你明白一件事，每个人都要为自己的行为付出代价！”

    女生瞪着他。

    教官不理会她，大声说：“所有人，原地向左转，跑步！”

    顿时一片哀嚎。

    中午了，其他班同学都去食堂吃饭喝水休息了，他们还得跑步，这有没有天理啊？

    一个男生弱弱的问：“教官，跑几圈啊？”

    “十圈！”

    “……OMG！”

    “会死人的啊！”

    “教官您不能因为一个人的错就罚所有人啊！”

    教官怒喝：“都给我安静！谁再嚷嚷一句，所有人加跑一圈！”

    瞬间安静。

    “跑起来！什么时候跑完，什么时候去吃饭休息！”教官喝道。

    学生们无奈，只得认命的绕着操场跑圈。

    十圈下来，除了几个身体强壮的男生，所有人都累趴下了了。

    赵元璟一直注意着云黛的状态，见她脸色潮红，发丝汗湿了贴在脸颊上，脚步也变得沉重而缓慢，不免十分担心。

    云黛也似乎知道赵元璟在担心自己，跑完之后，扶着腰，大口的喘气，还朝他送去一个没事儿的眼神。

    “你还好吗？”赵元璟拿下帽子，挡在她头顶，为她遮阳。

    “头晕，目眩，还想吐。”云黛喘着气，再累也不敢停下来，慢慢向前走着，随口问，“你呢？”

    赵元璟鼻尖也微微冒汗，但他是热的，并不是累的。

    这么点运动量，对他来说，与散步也没什么区别。

    穿越到这里的时候，他的身体被黑洞修复，不仅年轻了，连身体上的许多暗伤也都好了。

    (本章完)

