    这时李维良才开口问道：“那你找我有什么事吗？”

    池月这才拿出一个东西说道：“找你们合作，谈成了这个就是你的。”

    李维良和赵小梦两人眼神都是一眯，对方拿出的就是建帮令呀。

    “你有什么条件？”李维良倒也很冷静，毕竟他想建帮派，但并不是代表要去求人。

    他不是买不起建帮令，就是不想往游戏里砸钱变强，那样多没意思。

    “很简单，就是我送你建帮令，并在白玉城给你们划一块驻地，你们要入籍在白玉城发展。”

    池月又继续说道：“如果同意我将提供给你们一些资源，你们也要签下合同，与白玉城共存亡。”

    “我们才这几个人等级又低有什么用？你不是有很多的兵吗？”赵小梦插嘴问道。

    “问得好，我能让你们变强，也给你们时间发展，我白玉城玩家少，我需要可靠的合作伙伴。”池月这次做了比较清晰的回答。

    意思就是我不图你们现在，而是图以后。

    “难道你想让我们给你打工？”赵小梦皱眉问道。

    “不是打工是合作，当然条件我们可以谈清楚，你们可以先听听我的。”

    池月说着就对两人说了下自己这边能提供的帮助，也说了下自己需要他们做什么。

    首先池月就介绍了一下身边的李梁，李梁现在已经是武力93点的大师级武师，应该很快就能晋级为宗师级的武师。

    就光是李梁的身份就让李维良和赵小梦吃惊了。

    更让人吃惊的是李梁可以传授武师和游侠功法，以正常玩家A级的资质就能领悟黄金级的功法呀。

    这真是太香太吸引人了。

    这里包括李维良在内他们大多数都是游侠。

    关键是李维良竟然是S级的资质，这可能和他之前常玩穿戴电竞，经常运动身体素质好反应能力强有关系。

    这样他能领悟到的就是白金级的功法。

    还有就是如果不想转职武师或者游侠的，池月这边一样可以提供功法，不过只是白银级的。

    即使是这样也是不得了的事情，现在整个游戏中有多少人有功法？

    蓝色的功法都很稀罕好不。

    不过池月还有福利奉送，那就是李维良他们目前的人不转职游侠的可以给黄金级功法。

    不过池月也说的很清楚，黄金级功法已经很难得，不是随便能获得的。

    至于池月的条件说难不难，说容易也不容易。

    那就是李维良将帮派入驻白玉城，所有成员也要入籍白玉城。

    白玉城也不再接受除李维良他们帮派以外的玩家入籍，这样应该能让他们快速壮大。

    不过所有的成员加入都要签订电子协议，首先是不能做出背叛和危害白玉城的事，一旦出现系统会直接收回功法并打回签协议前。

    其次是主动脱离脱离帮派或者白玉城其中之一的，都将会同时脱离另一个身份，功法由系统收回，等级回到协议签订时间。

    最后就是所有的成员有义务协助维持白玉城的安全，如果白玉城被毁，那帮派也会解散，所有人全部打回原形。

    至于帮派该怎么发展池月这边只提供一些必要的帮助，其它一概不管。

    必要的帮助是入驻的玩家可以使用白玉城的传送阵和相关传送阵，因为是高级传送阵，可以在白玉城直接进行州和州之间的传送。

    也可以传送到镇北城。

    池月的话中透露的信息让李维良和赵小梦吓了一跳，人家竟然有两座城，还都有传送阵。

    必要的帮助还包括可以低价提供一些武器装备和药品。

    另外还有一条比较吸引人的，那就是白玉城外不远处新出现一个副本，非常适合当前的所有玩家练级。

    这个副本是滞留在白玉城的玩家前两天偶然发现的，位置就是之前天香寨那里。

    副本的名字叫做初见太平道副本。

    这个副本非常实用，对等级的需求也不是很高，分为15级、25级、35级三个等级阶段，每个等级阶段又分简单、困难、极难三个难度，并没有地狱级难度。

    当然现在整个游戏中发现的副本可不止这一个，就华夏区来说十个八个还是有的。

    所以这个副本也只会吸引一些本州郡的玩家，不过要是李维良他们加入白玉城的话，以后练级就有了个好去处。

    司阳也带着池月打了一下35级的极难副本，里面有两种兵，精锐太平道妖术师和太平道力士。

    等级已经达到了45级，全部是属于六阶兵种。

    不过就算这样对于司阳来说这还是有点低，他带着池月杀通这个副本，一共300名太平道的兵，加上守关的50级影周仓也没能让他升到51级。

    不过司阳的等级也到了50级94.6，倒是池月池月从32级54%提升到了33级63%，因为就他们两个人打经验稍微高点。

    池月很快和司阳带着李梁离去，临走的时候支付给店家一枚金币，并告知店家找的钱交给李维良就可以。

    其实这一顿并没点酒，光是菜不过才花了不到三银币。

    池月这一枚金币给的那叫一个多，不过这是司阳的意思。

    用司阳的原话就是，当做给他们传送坐车的路费了。

    司阳之所以找上李维良就是因为看见了李维良发的帖子，然后他在网上查了下带头小哥这个昵称，没想到还真查到了李维良。

    于是他又借着自己的黑客技术收集了一下李维良的资料。

    李维良竟然就是隔壁市的本地人，也就是池月退出租房的时候忽悠房东自己要去工作的城市。

    选李维良是因为他的生活圈子比较简单，又不差钱，为人方面也很够意思。

    所以司阳和池月才商议了这样一个合作方式。

    他们并不担心李维良他们等级低，自己给些帮助会让他们提升很快的。

    当然如果李维良他们不答应司阳也不会强求，他所付出的不过是两小坛惊鸿酒和一枚金币，就当交个朋友也无所谓。

    至于司阳目前还是不适合在李维良面前露面的，也不适合将灵月城的情况告诉他们。

    如果双方以后能合作，有了足够的基础之后让他们知道也无所谓。

    司阳也没想着能把灵月城一直隐瞒下去，因为那也不太可能。

