 “轰轰——”洛天一掌拍碎了那透明棺材，神识探索之下，并无异常，一把把孔娟捞了起来。

“轰轰——”可是，异变突起！孔娟身下，一团微弱的能量波动传来瞬间爆发，一道红色的魔影，对着洛天猛的击杀过来，恐怖异常。

“红魔天！”

一瞬间，洛天感觉头皮发麻，身体几乎炸开，这可是开始领悟帝的存在，仙君顶峰！洛天想也没想，抱着孔娟身形狂移，企图躲开这可怕的一击。

“嘿，小子，你身怀绝世大秘，上次错过了，这次决不能错过。

红魔天发丝极长，身形如鬼魅，动用神通，红光漫天，桀桀之声穿透虚空，让洛天神识激荡，有些天旋地转，这就是仙君顶峰的威力。

“轰轰——”就在这时，在洛天和红魔天之间，冲进了一个黑点，瞬间放大，变得如同大陆一般，挡住了红魔天那恐怖的一击！“呼家船陆？”

红魔天不由的吃了一惊，呼家的船陆是呼家的根基，庞大无比，而且速度极快，坚不可摧！船陆震动，内部更是不少殿宇出现裂纹。

“好强大！”

呼母神色凝重道，然后大喝：“呼家弟子听令，准备出战！”

“是！”

呼家弟子呼延姆兄妹，雷扎等众人齐齐大喝！声势震天。

此刻，洛天怀抱中的孔娟气息微弱，神识有些混乱，昏迷不醒，洛天不作他想直接把孔娟收进了识海之中。

“想办法救醒她！”

洛天神识传音给识海中的皇天灵和玉梳，二女只是金仙境界，洛天没有让她们出来冒险，只是留在识海之中。

“难道那个呼正帝没有去烈火神殿而在这大陆之中？”

远处的混元道尊心中有些嘀咕，呼正帝是真正的神帝，他肯定不是对手，眼下多拉娜丽被救走，又抓不回洛天的话，他真的不敢面对那个可怕的乌释天。

“杀！”

混元道尊神色冷漠，心思电转，猛然大喝，顿时虚空之中出现了无数的神兵，还有不少的神将，而他更是看向了洛天。

“该死！给我收！”

混元道尊大喝，佛尘挥动，一道白光发出，罩向洛天。

“有我在，你动不了他！”

伊轻舞身形急晃，彩绫飞舞，同时天地无心莲出现，连连挥动，帮着洛天挡住了那道白光。

“噗！”

伊轻舞喷出一口鲜血，对方强大超出她的预料，不但有这个混元道尊，还有红魔天，还有九天荡魔神，更有诸多神将。

慕容雁姐妹已经被九天荡魔神缠住，甚至落在下风，她虽然比伊轻舞还要强大，不过九天荡魔神更强大，但是，伊轻舞还是主动接下了更加强大的混元道尊。

“姑姑！”

伊轻舞受伤，洛天心疼。

“我没有事！”

“不愧是仙界的强横人物，竟然能连续接下我的打击！”

混元道尊神色凝重，他为半步神帝，一时间竟然杀不了伊轻舞。

“红魔天，你在等什么？”

红魔天站在那里，身形不动，神色凝重，却是被混元道尊呵斥。

“混帐东西，每次把最危险的留给我！”

红魔天心中暗骂，他不敢保证呼正帝就在那船陆之中司机袭杀自己。

不过，听了混元道尊的话，他也不能不出手，一咬牙，对着呼家船陆就攻了过去。

“呼家弟子出手，不计一切代价杀敌！”

呼母冷喝，同时身形一变，变成了呼正帝的模样，瞬间冲出船陆，杀向红魔天。

“啊！”

红魔天吓的惊叫起来，身形连连后退。

“退下，不杀你！”

化成呼正帝的呼母淡淡的盯着红魔天道。

“我——”红魔天一时间陷入进退两难的境地。

“杀！”

此刻，呼家弟子一下子冲了出来，杀向那些神兵神将，呼延姆双眼通红，一马当先杀向敌群，身后是呼延英，雷扎等诸多的呼家强者！“你是呼正帝？

不可能，根本没有在呼家，红魔天还不动手！”

呼正帝的出现把那个混元道尊也吓了一跳，他们这虽然实际强大，人数众多不过却是没有一位神帝，连他也是半步神帝，这也是先前的计划，把呼正帝引开，他们才方便出手。

现在呼正帝突然出现，让他不敢相信，心思电转间做出就判断。

“你——”红魔天心中怒骂，这不是真的还好，一旦是真的，他非死即伤。

不过想到自己身中乌释天的剧毒，如果在犹豫的话，混元道尊暗中挑拨，他的处境堪忧。

“吼！”

红魔天低吼，眼睛泛红，身边红色能量涌起，对着呼母化成的呼正帝就杀了过去。

“该死！”

呼母低喝，展现出她强大的实力，身形婀娜，双手划动，道道神通打出，如同一朵朵雪中梅花飘向红魔天。

呼母虽然不是神帝，不过她毕竟是神帝的妻子，实力强大，神君级别，甚至比慕容雁强大三分。

“你果然有问题！”

呼母一出手，没有神帝威势，这让红魔天大松了一口气。

“轰轰——”神木王鼎极为强大，斜刺里杀向呼延姆重人，正是那个紫玉朗，王鼎所过之处，呼家精英弟子近十多人身体被撞爆，直接炸开，血雾纷飞，那王鼎竟然向着呼延英撞来。

“吼——”傍边的雷扎瞬间爆发出冲天怒吼，漫天的条罚术汇聚成强大的一击冲向那神王鼎。

“轰——”神木王鼎爆发出噼里啪啦的响声，那是天罚神通击打的声音。

“哼！”

紫玉朗冷漠一声，催动神木王鼎再次的碾压过来，还是针对呼延英。

呼延英是呼家之女，虽然也是神将级别，不过级别不高，实力不强，紫玉朗此人阴险毒辣，一旦杀了呼延英呼家必会大乱，影响他们的心境。

“想杀她？

除非我死！”

雷扎嘶声长啸，双目赤红，竟然徒手顶住了那神王鼎，体内的天罚神通险些把他埋没。

“不要！快放开！”

看到这一幕，呼延英心惊胆战，肝胆剧裂。

“刷！”

虚空被人劈开，一柄庚金天刀出现，所过之处，对方几十神兵直接化成血肉，直指紫玉朗，一下把那个紫玉朗给劈飞，盔甲都被斩裂，胸口出现一个可怕之极的伤口，深可见骨。

洛天出手了，缓解了雷扎的处境，重伤了紫玉朗。

 