    烈火熊熊。

    刘敏霞几乎彻底融化在他的怀里，连站都站不稳。

    事毕后，花滦卷起衣衫不整的刘敏霞，抱着她径直回了屋。

    刘敏霞之前被男色迷惑，完全失去了理智。现在从迷蒙中清醒后，她想死的心都有了！感觉自己完全没办法面对花滦。在花滦抱起她时，她一直捂住脸，只是象征性的挣扎了一下，就任由他抱着回了屋。

    花滦回的自然是刘敏霞和孩子住的那屋，顺势踢上门，他把刘敏霞放到了孩子身边。

    并顺势欺身侧倚了上去。

    刘敏霞捂住脸扭到一旁不肯看他，她的脸上，还带着事后餍足的晕红。

    显得又俏又美。

    看得花滦都痴了：“小霞……”

    他轻唤着，那个吻，就落到了她的颈侧。

    刘敏霞下意识躲开，微微睁开一道眼缝，却发现眼前的男人连衣服都没弄乱，瞧着还人模狗样的。分明之前不到一盏茶的时间他们还……

    这个发现，让她没忍住啐了他一口，慌忙试图躲闪。

    这一躲，却带动身上乱糟糟的衣物，被冬季的寒风拂过，冷得她下意识一抖。

    “冷吗？我看看……”

    花滦的话又低沉又带着笑意，可他那双大手却丝毫没闲着，顺着被冷风激灵的那一片雪白下探……

    不多时，新一轮的烈火再度燃烧……

    花睿这段日子都心事重重。

    连带的，瞌睡自然也少了很多。好不容易打了个盹儿，突然醒来，才察觉大哥并没有回屋。

    下意识抬头一看，天边已经微微亮开，新的一天开始了。

    他愣了一下，不过很快他就激动起来。

    大哥没回屋，这是不是说……

    他一高兴，翻身穿衣爬起，走出房间时，正好看到大哥花滦端着一盆热水从灶屋出来。碰到他时，只是冷淡地看了他一眼，就从他身边穿过，去了大嫂的房间。

    吱呀！~

    房门被打开又再度关上，花睿愣了好一会儿，却突然跳了起来。

    “啊哈，成了！太好了……”

    大哥大嫂重归于好，他也可以放下心头的大石。他可不希望自己的小侄儿小侄女没有了妈妈。

    谭小红从灶屋探出头，正冲着他招手。

    花睿赶忙过去。

    “你喊什么喊，把小霞吵醒了，看老娘怎么收拾你！”

    谭小红压低了音量警告他，又催促他做事：“赶紧去挑两担水回来，家里没水了。还有，轻一些，小霞累坏了让她多睡一会儿。”

    “好咧！”

    花睿倒是爽快，拿了扁担水桶就出了门。

    等出了屋，他在高兴之余，也不由怅然。大哥马上就要归队了，可他还有大嫂惦记着。反倒是自己，孤家寡人的，又有谁会思念他？

    刘敏霞起来时，天都大亮了。

    花滦已经出去做了康复训练返回，三个孩子都没在屋子里，发现屋子里有盆热水，她的脸上都忍不住火辣辣地。

    到底没好意思拂了他的好意，用了水洗漱了一番，这才换了身干净衣服出了门。

    “小霞醒了？饭菜都好了，我去端来。”

    谭小红原本正抱着一个摇晃着摇篮里的另一个，而小虎子已经吃饱喝足，正趴在一边玩儿。

    见婆婆手不得空，刘敏霞虽然很不好意思，还是赶忙自己去了灶房。

    吃饭时，谭小红更是一个劲儿替她夹菜：“滦伢子马上就要归队了，他这一走，你是留在县城里，还是回乡下？你放心，不管你做什么决定，妈都依你。”

    谭小红这个婆子妈对她确实很好。

    之前她出月子回舅舅家，谭小红不但准备了该准备的节礼，甚至还专程给了她100块钱带回去。甚至在她吃过饭后，还主动去接她。就是怕她回去后受了委屈。

    受委屈了吗？

    自然是有的。

    刘家当初就把她卖给花家，卖了高价不算，还一再利用她从花家弄钱。这次她带着两个孩子，就因为当初她和刘二姨的那点过节，她爸都没有笑脸。只是在煮粥时，多抓了一把米。

    反倒是吃过饭谭小红来接她时，父母慌乱的眼神，反倒让她觉得很搞笑。

    那一刻她就明白，从她嫁人那天开始，她就没有娘家了。

    如今，谭小红的体贴，让刘敏霞也忍不住红了眼眶。

    “妈~”

    她忍了忍，强行把眼底的泪忍了下去，笑了笑才开口：“再等一等吧！我看二弟和花朝都忙得很。等滦哥归队后，我们就留下来搭把手，待到年前再回吧？”

    这是打算帮一把两人？

    谭小红略一思索，想到这段日子她偶尔跟着花睿出去，都能卖不少钱。比起在乡下种地来说划算多了。加上冬季村子里也没什么农活，她们完全可以等到年关再返回。

    “行，就听你的！咱们多呆一段时间再回！反正他们都知道，我们是来照看滦伢子的腿伤的。”

    有了决定，两人的脸上都多了抹笑容。

    花滦回来时，看向刘敏霞的眼神中都多了几分热烈。

    身为过来人的谭小红一看，就明白自己儿子儿媳和好了，那悬着的心也终于放下了。

    “上次那个卓清华，我派人去打听了。就顺手给了他一个小教训。”

    花滦这话是对刘敏霞说的。

    刘敏霞原本在给孩子织毛衣，闻言抬头看了他一眼：“你说这些，是什么意思？”

    “我这不是怕你又误会，所以解释给你听吗？卓清华那样的人，不给他点教训他是不会知道痛的。我不放心你，所以在离开前，肯定要先警告他一番，免得他又来缠着你。”

    “你自己小气，还有脸说？我和他可什么都没有！”

    刘敏霞解释。

    “嗯，我信你。”

    花滦捏了捏她的手。

    吓得刘敏霞赶忙把手缩回来，左右看了看，发现没人才瞪他两眼：“别毛手毛脚的，让人看到了笑话。”

    “行，晚上再说……”

    他凑近刘敏霞耳边说了句什么，羞得刘敏霞瞬间就红了脸。

    慌忙去捂花滦的嘴。

    可花滦反倒笑得更欢畅了，又低声说了句，惹得刘敏霞羞得给了他两粉拳：“你还说，还说……”

    这样如花朵般娇艳的小霞，是他的女人！

    这样的认知让花滦愈发兴奋。

    “好好好，我不说了！”

    不过想到自己要说的正事，又赶忙敛了笑：“小霞，我打算归队后，就像上面申请，让你随军。你看怎么样？”

    “随军？”

    刘敏霞想起S市那边的环境，又那么远，一时间有些迟疑：“这……我拖着三个孩子呢，这不好吧？”

    “我想过了，等孩子再大一些，可以把孩子留在乡下，让爸妈带着。或者你带着孩子一起过去。具体的可以到时候再商量。只是这随军的事儿，你有什么看法？”

    他问。

    刘敏霞还是很迟疑：“这会不会被人诟病啊？还有，我要是去了，住得下吗？”

    “那些你都不用担心，你只管考虑想不想去就行。再说了，你就那么舍得我离开？”花滦凑过来，低声开口。

    自然舍不得！

