    拓荒者号舰桥第一层，一号VIP大包间。

    看到柯岚三人推门进来，原本正在喝茶的猎犬立马从沙发上面弹了起来，就连骨瓷杯里珍贵的茶叶和热腾腾的茶水溅了一地都没空管，急匆匆地迎了上来——

    “怎么样，有什么发现吗？”

    “没有。”柯岚摇了摇头，“而且事情还变得更复杂了。”

    接着，他便把九号货舱里发生的事情叙述了一遍，并且将两张磁卡丢到了茶几上面。

    “这是那位船长执意要塞给我的，每一张不记名储蓄卡里都有五百万信用点，老狗你拿着吧，就当补偿你采购装备的钱。”

    “钱不钱的先不说，”猎犬摆了摆手，“现在咱们的问题不是钱，也不是那什么黑色骨架，更不是那什么稀奇古怪的警告——我就想知道一件事，视频里的那个‘容器’，里面到底是不是我们想要的东西……如果不是，我想咱们得重新对比一下这次行动的风险和收益了。”

    猎犬顿了一下，直视着柯岚的双眼说道：“你是当初唯一一个亲眼见到那东西从人肚子里钻出来的人，如果连你都不能确定的话……”

    “我不敢确定，但从目击者的描述来看，潜水舱里的‘容器’和那个聚居点的‘容器’，特征完全一致。”柯岚迟疑了片刻，然后回答道。

    “但谁也不能保证里面就是我们想要的那个东西……其实那个叫卡洛琳的娘们说的很对，这片海域的危险程度远超我们的预想，等到我们想要后悔的时候，恐怕就已经来不及了。”猎犬坐回到了沙发上面，用眼角的余光瞥了一眼一旁沉默的娜塔莎，“一边是伊凡一条命，一边是你、我、廖子朗、雷顿、浅野昭、卓力格图还有娜塔莎七条命，我是很想救伊凡，但不能为了救一个人就让其他的人去送命。”

    “老狗，行动失败并不一定会丧命啊，我们说不定还有撤退的机会……”雷顿刚说到一半，就被猎犬给狠狠地瞪了一眼。

    “前前后后下水的人有几十个，他们有过撤退的机会吗？”猎犬冷声喝道，“行动要继续，可以，但是我们必须得确定水底下有没有我们想要的东西……以及，我们下去之后，还能不能活着回来。”

    “关于那东西的情报，已经被安全局彻底封锁了。”柯岚转身关上了VIP包间的舱门，“不过他们也不是没有留下任何线索……”

    “你是说你们遭遇的那具黑色骨架？”

    “嗯。”柯岚点了点头，“东西已经让索玛财团的人带回去了，分析报告后天就能出来，我觉得那东西很可能会和我们的目标有所关联，另外，前面几次的下潜地点、水文数据以及海兽活动规律等，这些东西在船上都还保存着记录，我已经让卡洛琳全部拷贝了一份给我。”

    柯岚从口袋里摸出了一张指甲盖大小存储卡，插进了茶几下面的全息投影仪里。

    “前面那些人的牺牲并不是全无价值，有了这些他们用生命换来的情报，这次行动的风险其实没有那么夸张。”

    一片由三维全息投影形成的海床出现在了众人的面前，上面密密麻麻标记了大量的数据和备注，这些信息都是前面几次探索之中一点点积攒起来的，除了那几十个人的牺牲之外，拓荒者号还投放了数以百计的无人探测器，尽管这些探测器里能成功回收的十不存一，但依旧带回来了大量的数据。

    “这些黑色区域全部都是未探索区域，在我们接下来的行动之中，得尽可能避开它们，而这些被标红的则是探明有高威胁海兽活动的区域，如果贸然撞入，很可能会遭遇到实力强大的的怪物——”

    “那蓝色的区域呢？”猎犬出声问道。

    “‘相对安全区域’，至少前面几拨下水的人没有一支队伍是在蓝色区域里出事的。”

    “我觉得还是不行。”猎犬摇了摇头，“样本太少了，数据缺乏可靠性，海底环境那么复杂，我们没法保证之前安全的区域会一直安全……至于海兽这方面，别的不说，光是深海巨鳗，凭借我们手里的武器就根本无法与之抗衡，更别说那些更强的存在了。”

    “还有一百二十多个小时，”柯岚看了眼手腕上的表，“至少我们可以尝试一下。”

    “你的意思是……先小范围侦察，然后再逐步扩大搜索范围？”

    “对，反正我们还不确定深海是不是真的有我们想要的东西，没必要把所有赌注都压在一次下潜上面，就算只是在百米左右的深度游几圈，寻找一些线索，也比我们在船舱里浪费时间要强。”柯岚点头道。

    “你说的是很有道理，但就算是百米深度，也存在着不小的风险……第一次试潜，谁去？”猎犬神色严肃地问道。

    “我去吧。”柯岚立马说道，“既然计划是我提出来的，那就应该由我来执行。”

    在直到抵达中海之后，柯岚才意识到，这次行动远比想象之中要困难得多，要不然猎犬反对的情绪也不会那么明显，但既然他选择了坚持，那首当其冲的风险，就自然得要他自己来承担。

    “否决。”猎犬用指节敲了敲桌子，“没有潜水经验，身体素质在咱们几个之中排在中等偏后，没有经过肉体强化和改造，也没有什么硬性保命手段……你凭什么第一个下潜？去送死吗？”

    “试潜没那么危险，我不会离开拓荒者号太远，真要出现什么情况的话，你们完全来得及支援我。”柯岚吸了口气，接着说道，“而且，在我们几个人之中，对于目标我是最熟悉的，我甚至亲手接触过那东西……如果换做其他人，万一遗漏了什么蛛丝马迹，要怎么办？”

    一开始猎犬还想要反驳柯岚，可是当柯岚把最后一个理由说出来的时候，就连猎犬也沉默了。

    的确，无论从哪方面的条件来看，他都不是最适合的人选，可单从这一点来说，他就是唯一的最优解。

    猎犬咬着牙，低着头想了足有两分钟，这才用力地吐出了一口浊气，抬头说道：“行吧，第一次试潜就让你去，不过……你得把廖子朗带上。”

    单论肉体抗性，廖子朗是小队几人之中最强的，而且也是他们之中唯一一个在中海有过多次潜水经验的人，如果排除掉那一点的话，其实他才是先锋的最佳人选。

    “遵命，老大！”

