    “雕虫小技，也拿出来班门弄斧？”

    今日镇守于此的乃是心神丹元和肾神玄冥，丹元起身伸手一点，一缕光辉升起，初时还若有若无，但转眼间便铺天盖地，夺目的光辉之中，雄浑磅礴不可抵御的炽热火气猛地上冲，同那紫色天幕碰撞在一起。

    一时之间，紫气氤氲蒸腾，烈焰焚烧飞舞，二者交织构建的浩大阳刚之力将天目山笼罩，内里隐藏着的一切隐晦气息，包括天盖涤玄天之主最近布置的一些阴暗手段，都是化为乌有。

    玄冥抬脚轻轻跺地，一股股雾气升起，环绕四方，若有若无的潮声相伴，几缕血色在雾气上浮现。

    “道友也是得道多年的老修士了，怎么如此不要脸面。”

    玄冥虽然说得轻巧，却不愿接触那血雾，这血雾本质是融合血腥魔气与仙道清气之间的产物，非常难缠。当初于坐镇于此的一尊身神便是被其伤到，差点形体奔溃，道性回归玉宸本体，重新孕育。

    指尖寒气涌动，不断将血雾冻结，化作点点嫣红的血色冰晶，丹元也是放出烈焰将其焚烧蒸发。

    与此同时，玄冥操控四周水汽，卷起周围残留的阳刚之气，融入大地，洗涤沾染污浊气息的地脉，探查离开之人的来历。

    天盖涤玄天之主自然不可能让云流子暴露，随手一挥，紫气内敛，疯狂的抽取四周阳和之气，寒气寒意渐起，一片片六棱状的薄霜从天而降，仿佛柔软脆弱的连清风都能够吹断，但所到之处，草木冻结，生机凋零。

    看出这冰雪可怕的丹元目光微变，身后烈焰升起，化作一只神俊而火鸟，振翅昂首，气势煌煌，羽翼展开，一片片好似火焰的羽毛落下。

    奇特的是，这些源自于火鸟的“羽毛”落在那些枯黄的草木之上，不但没有引起焚烧，反而是化去寒冰，让草木恢复生机。

    比起丹元的戒备，一些隐藏在暗处的天盖涤玄天弟子躲避不及。

    其中一位不知道是觉得天盖涤玄天之主不会对自己动手，还是仗着自家修行功法特殊，肉体宛如僵尸一般，阴寒至极，无比坚硬。竟然选择站在那里不躲不避，任由那一片片小小雪花在自己身边掠过。

    等他反应过来的时候，身上已经留下一道道足以剖腹残肢的狰狞伤口。这才知道不妙的天盖涤玄天弟子想要逃离，身体却已经被那阴寒之气冻结，体内血气迅速冷了下来，凝聚的阴神法身也是被隐藏在寒气当中的血雾消融。

    最终，这名天盖涤玄天弟子化作一滩清水融入地面，成为天盖涤玄天之主进一步污染地脉的力量。

    至于原本被天盖涤玄天之主放出来的紫气则是不断内敛，化作一枚如丝如缕的强光，交织缠绕到一起，凝聚成一枚细长的金针。

    金针顶端有着夺目的金色光辉凝聚，远远看去，好似一个小小的太阳。

    “二位，且看我这一招如何？”

    话语落下，金针脱手而出，强烈的光焰，散发出仿佛可以炼化一切物质的炽热温度，更可怕的是，这一点极致的高温，凝聚在金针上的一点。

    丹元和玄冥互相对视了一眼，身上水火二气交织，化作丹元的火鸟化作赤蛇，盘踞在玄冥脚下的玄龟之上。

    水火二气在半空中画出一个又一个圆弧，慢慢的，蕴含冷热气息的水火二气，化作了类似于阴阳二气的黑白气流，转动起来，圆转如龟，盘结如蛇，刚柔相交，化作一个太极气旋。

    那细长的金针刺入其中，顿时被一个个大大小小的圆圈束缚，一重重水火二气落下，层层叠叠，不断纠缠、消磨，等那金针到了丹元和玄冥面前的时候，威能已是十去七八。

    最后中玄冥脚下重重重水汇聚而成的玄龟吞下，灼热的气息在玄龟体内爆发，丝丝血色雾气从玄龟的口鼻之中流淌而出，又是被赤蛇吞噬。

    水火转动，慢慢消磨残留的力量。

    上方天盖涤玄天之主的面色也不是很好看，作为入魔的仙道修士，哪怕他的境界高深，强行催动这等至刚至阳的神通也有些吃不消。

    特别是他刚才还将自己修行的一些魔道术法融入其中，这更是引起他以内仙道法力和魔道法力的冲突。

    因此，他在心神丹元和肾神玄冥压制金针的时候，选择了默默调息气机，而非再次出手。

    等到丹元和玄冥压制住金针的力量，天盖涤玄天之主也是恢复了大半的元气，他看着两位身神，笑骂道：“两位道友，你们觉得我这一手如何，可还是雕虫小技，班门弄斧？”

    “道友此法虽然不差，但对自身消耗更大吧！”丹元冷笑着指出对方神通的缺陷，玄冥补充道：“并且，你施展这一门神通，是为了让某个弟子出去，为你寻找食物吧。可惜，刚才你现身的时候，我们便已经发出了通知，另外一位道友已经在外面恭候多时了。”

    天盖涤玄天之主闻言，面色大变，抬手便是召唤来大量的紫气，从四面八方摄取阳刚气息。

    玄冥伸手一挥，阴寒之气涌动，压制住周围阳气的汇聚，丹元身后神鸟起舞，同紫气争夺阳气，四周越发阴冷，但丹元和天盖涤玄天之主周围的温度却越来越高。

    同一时间，在另一边打算离开的云流子也是被玉宸的另一位身神盯上了。

    这位身神对应的是玉宸的双眼，可以称之为眼神，因为玉宸当初修行的《日月瞳》，其修为在诸多身神当中，属于仅次于五脏神的存在。

    那日月瞳，在修行初期需要采集日月之光，洗炼双目，使目中有光，于强光、黑暗中正常视物，对一些阴邪之物产生威慑。

    而后，开始采集日月精气洗练，辅佐阴阳变化之机，使得眼睛能够勘破幻术，让单纯的目光也能够对阴魂邪灵发挥一定作用。

    最后，深入阴阳变化，能够洞察天地之间阴阳二气流动，肆意吸收日月精华。现在的眼神便处于这个境界，他能够看到天地之间阴阳二气的流动变化，也能够勘破种种幻术遮掩。

    故而，云流子被其看到的瞬间，便暴露了。

    ps：剩下一更在一点后，大家先睡吧，然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

