    未知维度空间，一统整个星球的大秦帝国，飞天市

    全球第一高楼，【房地产大厦】

    名字就叫房地产大厦，我大房地产就是牛逼，不服你咬我啊，

    在飞天市建造第一高大厦，代表着飞天飞天，一飞冲天。

    房地产永不落幕，勇攀高峰，要向着一亿一平方的新目标迈进。

    最顶层，800层高的天台上，一位帅哥身上穿着风衣，被风吹的呼呼直响，嘴里叼着烟，抬头望天，自言自语

    “我是如此的帅”

    “我是如此的有格调”

    “我是如此的有才华”

    “我是如此的有情调”

    “我是如此的风度翩翩”

    “我是如此的有正义感”

    “我还有迷人的八块腹肌”

    “可你为什么不让哥有钱，不知道现在MM们都喜欢红鱼跟绿鱼吗”

    “给了我镇压天下的颜值，为什么不给我镇压天下的钱，老天爷你这样玩我有意思吗....吗...吗......”

    最后两句是帅哥怒吼的，留下来的只是一片回响，吗.吗.吗.吗.吗.吗.吗.吗..........吗吗吗吗

    好一会时间，帅哥发泄完了，拿起旁边放着的一瓶酒，这是目前最火的酒，xx老药酒，一瓶售价28888，

    广告词说得好

    xx老药酒，上千种全球名贵药材酿造，经过八百一十道工序酿造而成

    一杯下肚，让你精神爽

    两杯下肚，让你身体壮

    三杯五杯下了肚，让你肌肤由内而外，粉里透红，焕发迷人光彩，走出自信人生

    喝一瓶可以强身健体，一口气爬上80楼

    喝两瓶包治百病，吃嘛嘛香，广场跳舞当舞王，生命迎来第三春，一浪接一浪，永远站在浪尖上

    一周喝一瓶，喝上二十年，长命百岁不是梦，气死王八恶心死鳖

    喝了两口，“噗”直接吐了，

    “真他妈恶心”帅哥直接说了一句，一脸的难受

    长叹一声，点燃一根烟，来压抑一下自己翻腾的胃，深深的吸了一口，然后吐了出去。

    “此楼八百层，抬手打飞机”。

    “不敢飞身跳，恐惊天上人”。

    “哥这么有才华，古人曹小植尚需七步成诗，哥一口烟就一首诗，如此大才，偏偏要被金钱难住，天妒英才啊”

    “恐惊天上人”

    “哼，哥要怒怼天上人”

    “贼老天，我#*@&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#..................”

    帅哥开始发飙，抬手指天，放声怒吼

    怼天，怼地，对社会，.................

    “轰隆隆”的雷声出现了，吓的帅哥猛然间一停，看了看天空，晴空万里，啥也没有

    “我#*@&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;#你个..............”帅哥再一次开始了歇斯底里的怒怼

    “咔嚓”一声，一道闪电劈下，

    帅哥已乘闪电去，此地空余黑焦炭

    “轰隆隆”的雷声再一次的响起，仿佛在说，你个香蕉苹果西瓜烂菠萝，打扰老子睡觉，我劈不死你！！！！

    镜头回放，一道闪电从空中劈下，在距离帅哥还有不到十米的地方，凭空一阵扭曲，一个拳头大小的光团出现了，正好被雷劈上，接着快速向下，进入帅哥身体的时候，帅哥也被劈成了焦炭。

    空间扭曲，猛然间凹陷了一块，光球离开帅哥的身体在空中消失了

    2010，魔都，夏天

    天空阴暗，下着毛毛细雨，让人心情为之一爽

    和谐广场园区

    一个小青年手里拎着一瓶五粮精华，时不时的嘴对嘴来一口，抬手指天，怼天怼地怼社会..........

    不远处还有五个小青年在跟着，担心喝酒的小青年出事。

    喝酒的小青年叫徐平安，身后跟着的五个小青年是室友，都是魔都XXX大学应届毕业生，已经领取了毕业证。

    大学毕业，小夫妻劳燕分飞，泪洒长街，各大酒店宾馆生意爆火

    徐平安跟相恋两年多的女友李婷婷分手了，不是感情出了问题，而是现实让两人难以走到一起

    两人都是家里的独苗，双方父母响应国家号召，优生优育，只要一个，

    结果，两人到了必须要二选一的十字路口了，两条路只能二选一，另外一条路消失，没有后悔的余地

    李婷婷家里就是魔都的，父母希望李婷婷的男友能够过来跟他们一家人生活，白话就是，希望男方入赘

    徐平安呢，也是家里的独苗，家在内地一个小四线城市，父母年纪也不小了，也需要孩子在身边陪伴。

    李婷婷对徐平安很好，包括李婷婷的父母也非常满意徐平安，不要房子，不要车子，不要票子，只要徐平安入赘到他们家生活，条件不可谓不宽松。

    可这个条件徐平安是怎么都不能答应的，父母含辛茹苦的将自己养大，供养自己读书，现在自己大学毕业了，怎么可能将父母丢在老家自己入赘到女方家，在魔都这个现代化都市享受。

    真这么做了，自己还是人吗

    两人纵情一吻，CCXXOO之后，只能分手，各走各路，从此劳燕分飞，各走一方。

    知道徐平安心情不好，几个好基友拉徐平安出来喝酒，让徐平安放松放松，这件事无法怪李婷婷，李婷婷已经做得够好了，现实如此，如之奈何。

    马博是宿舍的老大，也是一个标准的富二代，将自己珍藏的一件五粮精华拿出来了，哥几个消灭了五瓶，还剩下一瓶被徐平安给拿走了。

    “你们说，平安啥时候才能安生”马博揉揉自己的头说道。

    “啥时候，喝多倒地的时候呗，他们两人是真爱，猛然间分手，谁受得了啊”张文远长叹一声说道。

    “是啊，李婷婷身材高挑，肤白貌美，五官精致，气质文雅，更为难得是温柔如水，感情专一，说真的，我是非常羡慕平安的，也很佩服平安”

    “换成我，如果我女朋友跟我提出这个条件，我肯定会答应了”李如龙摇头晃脑说道，一脸的可惜。

    “拉倒吧你，你们家兄弟四人，你是老幺，别说你落户魔都，你他么就是跑国外你老爸老妈也不在乎，有你一个不多，没你一个不少”身材彪悍，身上肌肉鼓鼓的大个许明阳直接来了一句。

    听完许明阳的话，李如龙的脸上就是一黑，“你妹的，说实话会被跨省抓捕你不知道，给我小心点，小心我抓你到火星劳改”李如龙不爽的说道，其他人都摇头笑了笑。

    “少说两句吧，别让平安喝了，再喝下去得去医院洗胃了，走吧，控制起来他”林毅德在旁边说了一句，众人点了点头，加快脚步朝徐平安走去。