
　　白裙姑娘先是一笑，继而道：“童话故事你也信，人怎么可能不老。要是你想听原汁原味的童话城故事，得去找上了年纪的老人，不过童话城的老人要么病死了，要么搬去了其他城市，剩下的都在家养老，不爱出门。”

　　“积木馍馍的老板和长鼻子坚果派的东家就是原先童话城的老人，不过你去找他们未必在。”

　　“我随意说说。”徐获买了两把伞，顺手给了她一把，“一起吃饭吧。”

　　白裙姑娘腼腆地笑笑。

　　两人一起吃了晚饭就分开了，白裙姑娘撑着伞离开了喧闹的主街道，进了一片复杂的羊肠街区，不过她刚走进去就被一男一女拦住，女人把匕首抵在她的脖子上，“刚才那个男人问你什么了？”

　　白裙姑娘面色惊慌，掏出徐获付给她的导游费，“我的钱都在这里了……”

　　“谁要你的钱！”男人低喝一声，女人却先一步把钱抢过来，瞪了男人一眼，“不要白不要，反正也是我们的钱！”

　　男人抓过白裙姑娘的肩膀，凶神恶煞地道：“我问你什么你说实话，我保证不伤害你。”

　　白裙姑娘吞了口口水，“刚才那个人只是游客，他就问了去哪儿可以找到积木童话城的老人。”

　　“快说！哪儿！”

　　“积木馍馍和鲜美肉肠店……”白裙姑娘小声地道。

　　“除了这两个地方还有哪儿可以找到上了年纪的人？”男人又问。23sK.com

　　“没有了，没有了……童话城的老人大多都病死了……”白裙姑娘忙道。

　　男人这才扔开她，和女人交换了个眼神，匆匆离开了。

　　等他们走后，白裙姑娘捡起落在地上的伞，擦了擦裙摆上的污渍，继续往前走。

　　没走几分钟，一只手突然从角落里伸出来，扼住她的咽喉问：“那两个人问了你什么？”

　　白裙姑娘艰难地呼吸着，磕绊地道：“他们想……知道我带的……那位客人要去哪儿？”

　　“地点。”

　　“熊爪餐厅……和鲜美肉肠店……别的没有了……”

　　等到她快窒息了，那只手才突然松开，白裙姑娘跪坐在地上不停地咳嗽，这时候上方跳下一个高壮的男人，他递给她一块手帕。

　　白裙姑娘畏惧地看着他，“你也想问那位客人要去什么地方吗？”

　　高壮男人给了她一叠钱。

　　白裙姑娘犹豫了一下才伸手拿了，“他要去找童话城的老人，我跟他说了鲜美肉肠店和积木馍馍店。”

　　男人点点头走了。

　　白裙姑娘过了会儿才重新站起来，把钱放进包里，捡起伞向着天空转了一圈然后搁在右肩上，脚步轻快地走出小道，朝着住宿区去了。

　　隔着几条街的一家甜品店里，徐获听完汪桥、高白梅，一个陌生人，加上沈泰三拨人对白裙姑娘的逼问后，看着从商场里买来的防盗监控器屏幕上的点一直向住宿区深处移动，最后停在了熊爪餐厅位置。

　　手指在屏幕上敲了敲，他关掉防盗器结账离开了甜品店，出了门直奔熊爪餐厅而去。

　　这时候已经是黄昏时分，童话城已经闭城，游客们开始寻找住宿的地方。

　　虽然有食客孜孜不倦地向外地人科普熊爪餐厅的可怕，但这里仍然有不少游客入住。

　　徐获跟着服务生去登了记，在五楼走廊的物品框里看到了他送给白裙姑娘的雨伞。

　　带了一点微不可察的笑意，他打开自己预订的房间。

　　他刚入住不久，背着背包的陶承欣趁着关店前的最后几分钟走进了熊爪餐厅。

　　天色很快暗下来，童话城逐渐变得冷清安静。

　　等到服务生都不在店内走动的深夜时，五楼走廊里却响起一阵嘎吱响，那声音从徐获门前经过，朝着楼下去了。

　　没过多久，楼下有食物的香味飘上来。

　　“这大半夜的还有宵夜吃？”有没睡着的客人走出房间，嘀咕着往楼下去。

　　没过一会儿，徐获也出来了，瞥了侧对面的房间一眼，朝着楼梯方向去了。

　　他刚走，对面的房门拉开了，陶承欣小心翼翼地跟了上去。

　　熊爪餐厅一楼二楼都是用餐区，晚上这两层都没留灯，不过徐获眼睛进化出了夜视能力，他能看清餐厅里的情况。

　　除了刚才从他门前经过的客人，餐厅里已经坐了六个人，他们各占一张餐桌，表情有些木然，但手却悬空在桌面上，仿佛在划着什么。

　　他在门口看了几秒便转身沿着楼梯继续往下，去到一楼餐厅。

　　一楼餐厅同样处在黑暗中，不过却有个不高的身影正姿势僵硬地清扫地面的污渍，行动时既没有碰到任何物品，也没有发出一点声音。

　　似乎感觉到背后的目光，人影突然回头，徐获先一步藏到门侧，随后抓住琴弦倒挂在一楼顶部，与此同时，一把菜刀从门里飞了出来，半截直插进墙面，跟着一道影子从门里扑出，猛地跳到了菜刀柄上，整个人蹲在了上面，脑袋左右一百八十度地转动着！

　　竟然是个木偶人。

　　它四肢都是用木头做成，关节用一种白色软物连接着，转动起来没有阻碍也没有声音，眼睛和嘴巴用两颗珠子和两根木片做成，头上戴着帽子，虽然有些木僵，但模仿人类的动作时手脚并不会磕碰。

　　木偶人没有耳朵，用玻璃珠组成的眼睛似乎也没有视物的功能，它的脑袋在三百六十度转了一圈没有发现目标后，又从墙上跳了下来，顺带拔下了菜刀。

　　就在它提着菜刀歪歪扭扭地菜刀要回到一楼餐厅时，二楼突然传来传菜的响铃声，木偶人脑袋往背后一扭，嘴巴的两根木条向下撇做出一个愤怒的表情，背倒着朝二楼冲了上去！

　　随后楼上便传出了劈砍声和惨叫声，只不过短短十秒，砍杀便伴随着桌椅倒地的声音戛然而止骤然爆发又骤然停止。

　　徐获趴在原处没有动，忽然间，他似有所感地抬头，正对上了悄无声息出现在二楼楼梯的转角处的一个木头脑袋。

　　木偶人歪着身体挂在栏杆边，头颅横放在肩膀上，两颗眼珠直勾勾地“盯着”他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第155章 一楼的木偶人免费阅读。https://xs.23sk.com 