    翌日。

    李穆川从酒店之中醒来，随便掀开一角被子，又揉了揉自己的额头。

    这谷明丘，也太会搞了吧？

    想到昨晚回来的时候，对方带回来的妹子，这才刚刚到门口就开始上下其手了。

    看的李穆川是白眼直翻，有些无语。

    而后进了房间后，也不知道是李穆川耳朵太灵敏了一些，还是这地方不隔音，总之让李穆川有些饱受折磨。

    最后还是直接换了一个房间，这才彻底作罢。

    李穆川起身直接走到浴室里，洗了个澡后这才穿上衣服。

    接着李穆川从一旁拿起手机，他想问问这谷明丘要不要一起吃个饭，看时间都已经是12点了。

    只是李穆川这边给谷明丘的电话并没有打通，打过去的时候只是显示着正在通话中。

    李穆川看着这个情况眉头一皱，这家伙是在赖床，现在还没有起来还是？

    就在李穆川放下手机，琢磨着要不要叫酒店的餐饮服务时，房门却是被敲响了。

    李穆川上前一步打开房门，就见着谷明丘满脸无语的看着他。

    “哥，你是怎么回事，怎么还换房间了？”

    李穆川闻言翻了个白眼，“那个房间睡的不舒服，换了一下。”

    谷明丘听到这话也没有多想，看了一眼李穆川已经穿戴好的衣服，连忙说道。

    “那快点，已经有同学到了，我们快点去接一下。”

    说着，便是急匆匆的朝着楼下走去。

    李穆川见状也没有多想，直接跟了上去。

    “对了，是哪个同学到了？”

    谷明丘脚步不停，“是叶涵苓到了。”

    叶涵伶？

    李穆川听到这话，不由仔细多想了想。

    他这边的时间和别人的还有点不一样，这会儿突然听到这名字，确实是有些印象模糊了点。

    仔细想了想，李穆川忽然记了起来，这个叶涵伶在当时的班里面好像是班长来着？

    两人来到酒店下，谷明丘带着李穆川上了车，直接朝着外头开去。

    昨晚被对方带回来的妹子，已经不知道去哪里了。

    谷明丘昨晚本来还想给李穆川介绍几个妹子来着，奈何李穆川一直不感兴趣的模样，让他也无可奈何。

    片刻之后，谷明丘的车子却是在一家咖啡店前停了下来。

    “她们已经到了，这会儿在这边喝咖啡。”

    谷明丘在一旁解释了一下。

    说实话，他也是被郑诗悦吵醒了，郑诗悦对于他大早上还没有起来极为的不满。

    叶涵伶都已经到了，谷明丘都还没有动静。

    最后还是郑诗悦去接了人，然后带到了市区里，剩余几个人要到下午才能够到。

    谷明丘带着李穆川李穆川进了咖啡店，很快就在一旁的角落看到了郑诗悦两人。

    郑诗悦一眼就看到了李穆川二人，此刻的她显得有些紧张，抓着咖啡的手在这个时候不由捏了捏杯子。

    “你这家伙，说什么组织同学聚会，结果人来了你还没有醒来。”

    叶涵伶看到谷明丘毫不客气的说了对方一句，就这事来说，这家伙做事着实有些不太厚道。

    谷明丘听到这话，不由尴尬的摸了摸自己的鼻子，他确实起来晚了。

    叶涵伶说了谷明丘一句，也没有继续去说对方，反而是打量起了一旁的李穆川来。

    上下打量一番后，不由连连点头，“你和以前的时候好像也没有什么变化啊？不过看的出来好像是沉稳了不少，近来应该混的不错吧？”

    另外好像有种说不上来的感觉。

    叶涵伶心中嘀咕了一下，她看着李穆川除去刚刚嘴边说着，另外就是感觉李穆川确实有那么一点不一样的感觉。

    这种感觉有点说不上来，但确确实实就是这样，而这种感觉让她觉得，李穆川应该混的不差才对。

    而一旁的郑诗悦看着李穆川，心中也是有种莫名的感觉。

    之前都是在偷看李穆川，在上一次看到李穆川，李穆川可是浑身脏兮兮的。

    而眼下，李穆川换了衣服后，看起来颇为的精神，另外看起来也不像是混的很差劲的模样。

    要不是她看过李穆川之前的狼狈样，大约还真会和叶涵伶想法一样了。

    李穆川看着叶涵伶也不由一笑，“那能有什么变化，不过出来社会好几年了，被社会毒打多了，自然会稳重一些。”

    李穆川说完，也看到了一旁的郑诗悦。

    这么一看，李穆川顿时心中有那么些许的恍然，他这边是距离上一次见面，已经三年前了。

    但说实话，那也只是匆匆一面而已。

    眼下在看到，不免心中又是一阵恍惚。

    “好久不见啊....”

    李穆川看着郑诗悦，直接打招呼道。

    经历的事情多了，李穆川也能够很好的把心中的一份异样压制下去，打起招呼满脸笑容，叫人看不出来李穆川的异样。

    郑诗悦轻轻点头，看起来神色如常，但李穆川却是很敏锐的察觉到对方的眼眸中，有那么一丝波动。

    就是不知道，这波动到底是代表着什么了。

    “是啊，好久不见。”

    郑诗悦也带起了笑容，嘴角在此刻微微一掀，像极了大学时李穆川初识她的样子。

    李穆川看了郑诗悦几眼，很明显对方是经过精心打扮的，头发还有妆容，都极为的细致。

    也不知道对方的头发是出于那个大师的手笔，青丝一点点的编织成各种形状，然后一点点盘起来。

    好看是非常好看的，不过一天之后，应该又要重新打扮了才对。

    不过李穆川看对方的头发，大概是属于放下来都很好看的那种，头发实在太柔顺了一些。

    以前在一起的时候，李穆川就特别喜欢玩郑诗悦的头发，心中还是非常清楚对方的头发柔顺度的。

    “没有想到你也来了。”

    李穆川说到这里，看了一眼谷明丘，刚刚在路上问对方都有谁来，对方支支吾吾的没有说。

    看样子，应该是谷明丘早知道了，但就是不告诉他。

    想到这里，李穆川顿时感觉有些好笑，又不是什么大事，这有什么不好说的。

    郑诗悦有些不大满意的跺了跺脚，“你这话说的，好像不希望我来一样！”

    “没有没有，我就是有些意外而已，哪有这意思。”

    李穆川闻言连忙解释了一句，然后摸了摸肚子，“我们先找个位置吃饭吧，说实话我有点饿了。”

    这都大中午了，他是真饿了。

    三人听到这话倒也没有什么意见，直接点头。

    商量一下后，郑诗悦两人都想吃火锅，于是在附近找了一家火锅店坐了下来。

    郑诗悦趁着李穆川去调配料这个空档，盯着谷明丘说道。

    “之前和你说的事，你办的怎么样了？”

    “什么事？”

    谷明丘还没有反应过来，不由下意识的回了一句道。

    郑诗悦闻言，顿时银牙一咬，这家伙办事看起来怎么这么不靠谱呢？

    “就是给李穆川找份好工作这事，给他安排一下，让他有个好出路，”

    谷明丘闻言立刻反应过来，随后脸色一苦。

    大小姐，你开什么玩笑，就李穆川那个小子还需要我给安排事做？

    搞笑呢吧！

    你知道昨晚发生了什么事吗？

    本地比较知名的几个二代，就因为惹到了李穆川头顶上，人家出来之后打了个电话，说是要把他们家都给撸了。

    他在刚刚的时候，还特地去了解了一下那三个家伙现在的情况。

    三个人都已经被抓了，具体情况他不大清楚。

    不过他们家里的人，确实都是被撸下去了，消息只是随意报道了一下，然后就被压下去了。

    但谷明丘可是知道事情原委的，这会儿看到之后，更是寒毛都要竖起来了。

    李穆川这么一号人，让他这个暴发富给对方找路子？

    他谷明丘还想让李穆川帮忙一下，给他找条路子呢！

    看看人家昨晚多霸气，管你是谁，一个电话给你撸了。

    谷明丘张开嘴来，想要和郑诗悦说一下，自己昨晚看到的情况。

    但随即嘴巴一紧，他想起了昨晚的时候被带走，然后签署了好多的保密协议。

    临走前的时候，人家说的非常清楚，不允许他泄漏一些相关的消息，要不然的话可是要抓进去的。

    一想到这里，谷明丘冷汗都要流下来了。

    看着面前的郑诗悦，憋了半响后，开口说道，“我觉得，他不需要我来安排出路的，他自己完全可以。”

    郑诗悦听着这话，有些奇怪的看着谷明丘，想了想后说道。

    “是不是你表现的太过了，让李穆川知道了？所以他和你说，他不需要你这样？”

    要说李穆川的性格，还真有可能这样。

    谷明丘闻言半响无语，他看着郑诗悦反而有些奇怪起来。

    好歹你们在一起这么久了，你就没有发现李穆川的不一般？

    人家一脚过去，这钢筋混泥土的墙壁都要碎掉，那种变态的体力是怎么来的？

    还有，人家和安全局的还有一些关系，你和对方都在一起这么久了，怎么会一点消息都不知道？

    总不能是因为对方保密工作做的太好吧？

    “我说，你和李穆川在一起那么久，就没有发现他不一样的地方么？”

    谷明丘憋了半天，还是忍不住问道。

    在他问话的时候，还小心翼翼的四处看了看，他在想着四周有没有安全局的人，可不能被对方听到了。

    郑诗悦看着这一幕，只当谷明丘这是小心一点，避免被李穆川发现了而已，心中也没有多想。

    “什么不一样的地方？”

    郑诗悦微微歪头看着谷明丘，要说不一样的地方，到底是指哪一点？

    谷明丘听着这话顿时无语了，他也不用明确说点什么了。

    看的出来，郑诗悦压根就是不知道。

    继续问的话，好像也没有什么意义了。

    想到这里，谷明丘摇了摇头，转移了话题，“那你为什么觉得，李穆川需要我的帮助？”

    这一点，郑诗悦总该知道吧？

    郑诗悦闻言小嘴一张，就要说出自己半个月之前看到的一幕。

    但是最后又闭上了嘴巴，这怎么能够和对方说？

    说李穆川衣衫褴褛，和乞丐一样？

    这话说出去，那不是让李穆川丢脸么？

    万一在不小心，在同学群里面传开来，李穆川可就彻底丢脸了。

    想到这里，郑诗悦连忙把话憋回去，“我就是之前的时候，看到李穆川好像过的不是很好。”

    郑诗悦组织了一下词汇，随即说了一句。

    谷明丘闻言无语，他很想问问对方，她是怎么看出来李穆川过的不是很好的？

    就李穆川那个能量，怎么可能会过的不好？

    他觉得自己，可能给李穆川提鞋都不配了，结果郑诗悦说李穆川过的不是很好。

    “我觉得，你应该是看错李穆川了。”

    谷明丘闷声说了一句，多余的话他也不敢多说了，深怕泄密什么的。

    “另外，李穆川你应该不用操心那么多了，要是你还喜欢他的话，我倒觉得你可以试试把他追回来，这一次你们要是在一起了，我觉得你家里同意的概率就会大很多。”

    想到自己昨晚碰到的事，谷明丘觉得两人应该算的上是同阶层的人了，李穆川绝对担得起对方的门当户对了，因此也给了一个建议。

    谷明丘的话，听的郑诗悦怦然心动。

    她倒是不懂谷明丘为什么这么说，只是听着这话她还是不免心动了。

    和李穆川分开后，她一路兜兜转转，回首过来，看到李穆川后，还是觉得心动不已。

    和李穆川在一起的那种感觉，真没有其余人能够给她的了。

    “哪里有那么简单，当年我那么做，家里还是不愿意接受...”

    只是在心动之后，郑诗悦又很快情绪低落的说了一句。

    当年她可是用着很多办法，抵抗着家里的。

    绝食，离家出走等等，都是用了一遍，结果家里还是那般强硬。

    当年都那样了，还不能在一起，现在能行吗？

    “你试试就知道了啊！”

    谷明丘闻言立刻鼓励道，见识了李穆川的能耐，他不觉得李穆川摆平不了对方家里。

    不过前提是，两人还能够在一起就是了。

    郑诗悦闻言，牙齿不由轻轻咬了咬嘴唇，满脸愁容。

