
　　等他们两人从边荒森林出来的时候，泰山的每个口袋几乎都已经被塞满了。

　　“金木大哥，我们这是……出来了？”

　　泰山一路跟随，越挖越带劲，稍不留神，就见前方忽然变得空旷起来。

　　“是的，好像是出来了。”凌纪用纱布擦了擦刀，身上流了不少的汗。

　　“我们今天就到此为止了吗？”泰山有点意犹未尽，跟着擦了擦刀，似乎想再进去杀一波。

　　“嗯，今天就到这吧。”凌纪收起了刀，长长地缓了一口气。

　　这一路杀出来，他凭借背后那16条触须的力量，神挡杀神佛挡杀佛，没有任何一具丧尸能够阻拦他的脚步。

　　也经过这一次次的实战演练，他对【居合斩】以及【燕返三刀】的掌握也越来越精纯熟练。

　　只是……长时间的使用那16条触须的力量，他也慢慢感觉出来有一丝副作用了！

　　掀开自己的手套，凌纪往自己的手背上看了一眼。

　　果然！

　　18岁的他，本该皮肤紧致而细嫩的。

　　但此刻，手背上的皮肤明显枯黄而干瘪，整个人就像是抽了30年大烟的瘾君子一样，变得枯瘦而憔悴。

　　‘原来副作用这么大的吗？’

　　“金木大哥，既然今天到此为止了，那这些晶核，要不我们现在就分了吧？”泰山忽然提议道。

　　“也好。”凌纪同意了。

　　当即，泰山也就将晶核全部倒了出来，细数之下，竟有57颗之多。

　　其实这一路出来，少说有杀了300多具丧尸。从这么多丧尸当中只采出57颗晶核，出核率并不算高。

　　泰山其实也累得够呛了，尽管他已经很小心了，可身上还是沾满了血污。

　　这会儿，他干脆将衣服全扯掉，丢到一边去。

　　“你手怎么了？”凌纪忽然看了他手臂一眼，有点不对劲。

　　泰山却不好意思地将手臂往背后一藏：“没事，就沾了一点污渍。”

　　“感染了吧？”

　　“没，就一点点，你看，就一点点。”似乎是生怕凌纪误会，他赶紧把手拿出来。

　　只见他小手臂上有一块5厘米长的位置，已经发生了一片红肿，皮肤已经开始长满了水泡。

　　这是尸疮！

　　是沾染丧尸的血渍而引发的尸疮。

　　虽然尸疮不会让人立即致命，但据说这个病会很顽固，一般的药，无法治好。而且如果不控制住，会蔓延全身。

　　“57颗，我拿20颗，抵掉之前杀死狞蛇的那颗三级晶核，这37颗全归你。”凌纪大概划分了一下，将晶核分成两份。

　　“金木大哥，我们不是说好五五分吗？我理应拿35颗才对，你为何还多给我？”

　　“你手臂染了尸疮，就拿着吧，这个病，据说并不太好治。以后这地方，能不来，你也最好别来了。”

　　这一次只是染了尸疮，下一次搞不好就被丧尸病毒寄生感染，那是要丧命的。

　　“我……”泰山欲言又止，张了张嘴，到底是没把话说出来。

　　“拿着吧。”凌纪收起自己那一份，就先走一步了。

　　泰山见状只能匆匆收起自己那一份，然后小跑着追上他：“金木大哥，你下次还来吗？如果来的话，可以找我啊，你今天也看到了，我会很卖力的。下一次，嗯，不五五分账也可以，咱们可以三七开，二八开也行。”

　　今日他获得的37颗晶核，其中有5颗是二级晶核，全部加在一起的总价值是570万。

　　来一次就赚这么多钱，这已经大大地超出了他的预期了。

　　就算是二八开，那也有100多万。

　　要知道罗森在黑市的开价是50万，就已经让他心动了，100是完全可以令他喜出望外的。

　　“你很缺钱吗？”凌纪问他。

　　“我，我想加入靖安军，但我现在体能还不够，只能加紧赚钱提升体能。”泰山挠了挠头，有点不好意思地说道。

　　凌纪闻言微笑，这想法倒是与他一样。

　　“你也想进入精英区？”天籁小说网

　　“是啊，那地方毕竟是我们所有平民区的孩子从小到大都向往的一个地方。我想去。”泰山点点头，很坚定地说。

　　“那你的手怎么办？”

　　“这，没事的，我听人说只要肯花钱买特效药，是可以治愈的，就是有点贵。但我现在有了这么多晶核，完全买得起的。”

　　“多贵？”

　　“大概200多万的样子。”

　　花200多万，治一个尸疮。

　　很多人来一次，都未必赚得到这个钱。像老宋那样，拿着25万，就帮人家做到底。若没出问题倒还好，一旦出问题，所有的苦只能自己熬着。

　　“行吧，留个联系方式给我，下次若来，我叫你。”

　　“好，谢谢金木大哥。”泰山激动地拿出手机报出了自己的电话号码。

　　……

　　话分两头，

　　却说此时边荒的防护墙上，利娜一行人，这会儿迎着落日的余辉，也刚好全爬到了城墙顶上。

　　随行的队员们，已经先一步下去了，他们几个上去了之后，略作停留了一下。

　　一身疲惫的罗森问身材丰满的利娜：“这次收获怎么样？”

　　这会儿只穿着背心的利娜，曲线丰满，她往人群里一站，往往是所有男人目光的焦点。

　　她从背后放下一个包袱，打开拉链后，指着说：“喏，就这些了，两个队的总和73颗，其中二级晶核12颗。加起来的价值，1200万左右。”

　　“收获倒是不错。”罗森疲惫的脸上，展开一抹微笑。

　　这次招募的人手，共6个，扣除成本每人25万，也才花了150万而已。

　　当然，刚才出来之后，他们也象征性地给了点奖励，每人两万块，这样一算，也就是156万而已。

　　“那两个反骨仔，倒是浪费了我们50万。”利娜撩了一下耳畔的头发，有点不爽地说道。

　　“下次就不要给钱给这么爽快了，所有人，都等到出来之后再给，看他们还反不反叛。那两个愣头青，也是蠢货，真以为离了我们，他们就能占到什么便宜一样。这会儿指不定已经被丧尸给撕成肉酱了。”罗林黑着脸，也同样不爽。

　　“1200多万，我们六个人分，也才每个人200万而已。其实也不多啊，比起那些大团队，我们这点收获，只能算是毛毛雨而已。”有个男子算了一下，还是有点心中不满。

　　事实上他们这些人，以前都是服务于某个大团队。

　　后来是不满于利益分配，这才6个人凑在一起，出来单干。

　　犹记得当初在大团队当中的时候，每天的采核量，少说也是800颗往上。

　　拿现在比，区区73颗，根本一点可比性都没有。

　　“咦，你们看那边，那是两个丧尸，还是两个人？”6人中，有人闲得无聊拿望远镜乱扫描，这一扫之下，意外地发现有两个身影正从边荒森林里面走出来。

　　“看起来，像是两个人。”那人多看了几眼，确认道：“还有点眼熟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，19章 尸疮免费阅读。https://xs.23sk.com 