    他们每一个人来的时候，都拎着一沓黄纸，这在当地的农村是一种习俗，叫做吊纸，也就是吊唁的意思。

    跟着就跟王富贵说了一些安慰的话什么的，这也是人事。

    令人没想到的是，刚好在复县忙工作的潘晓荣也来了。

    实际上，到现在，潘晓荣都不知道王富贵对自己埋藏的那种特殊的感情。

    来了后，还好一顿安稳王富贵，还把王富贵当弟弟一样看待，却不知道，在她出现的那一刻，王富贵的眼神都变得不一样了……

    当天夜里，苗家兴也来了。

    看到自己这位兄弟，陈昂赶紧询问苗家兴，医院那边，他的丈母娘什么情况。

    令人没想到的是，当陈昂问及这个问题的时候，苗家兴居然还有点高兴。

    他偷偷告诉陈昂，自己的丈母娘和自己的老丈人这个事儿可能有缓儿。

    但需要看自己老丈人的定力和决心了。

    实际上，他丈母娘的昏倒完全是临时是装出来的。

    等到了医院，随着她装模作样的醒来后，就开始装疯卖傻，表现出跟从前一样，像是变成了精神病患者似的。

    而偏偏这个时候，苗家兴和顾佳表现出自己工作很忙，照顾不了，让老丈人顾永波留下来照顾自己已经疯傻了丈母娘。

    按照自己丈母娘之前对他们偷偷说的意思，对顾永波考核为期三个月，也就是说，她装疯卖傻三个月。

    这是她做出最大的让步！

    而且这个让步，完全是因为几个孩子。

    因为他的几个孩子，真的很需要父爱！

    实际上，早在很久之前，她就知道，自己的小女儿和小儿子，偷偷摸摸去找自己的父亲，回来后，一个个的小脸洋溢着幸福的笑容。

    也就是这种笑容，融化了她，让她动了心思，做出了让步和妥协。

    前提是，如果三个月，在顾永波不知情的情况下，依然选择精心照料她，那她就原谅自己这个污迹斑斑男人，放下过去，向前去看。

    但如果顾永波又变成了那副嘴脸，表现出恶人的样子，隐忍这么久，完全是因为看上了他们这样的好生活，有了好女婿，那就让他有多远，滚多远！

    甚至于她会直接当场，一刀劈了他！

    不得不说，苗家兴的丈母娘想法确实是好，同时也能更进一步的考验顾永波。

    如果顾永波能通过了这样的特殊考核，就说明，这个男人真就改变了，可以重新融入到这个家庭了。

    反之，这个老东西没救了！

    陈昂也希望，这件事儿，会以一个好的结果收场……

    入夜，本来应该是安安静静，万籁俱静的时候。

    但在王富贵的家里，却是热闹非凡。

    因为在他家院子外，早就搭上了草台班子，两个二人转演员正在尽情的表演者，唢呐声和打鼓声在旁边伴奏着，看台上的两个人时不时讲的荤段子，引得周围来看大戏的人发出哈哈的笑声。

    这是他们这个地区的特色，谁家死了人，有条件的，就会花几个闲钱，雇佣一群喇叭匠，雇佣一些民间二人转演员，开台唱大戏。

    所以这入夜了，周围十里八村的人都来看热闹，围得里三层外三层。

    就连院子外的墙头上，草垛上，坐的全是人。

    实际上，除了喇叭表演，二人转表演，当地还有什么哭戏，就是围着死者唱哭戏，哭的越好，东家就会越给打赏。

    但王富贵家没整这个，这种事儿影响不好。再则，王富贵的爱人岁数小，不适合这样。

    实际上，放一般人，这个岁数死了，都不兴大办的。

    但王富贵家毕竟是村里有头有脸的家庭，死了人肯定要大办，这是规矩。

    而且他的老婆从香港来的，没有亲人，就这么不声不响的死了，按照出马大仙的意思，不好。王富贵也懂玄学，知道这样会让死者死不瞑目，灵魂无法安息。

    所以要办，还要大办！

    实际上，农村办丧事儿，如果请了喇叭匠，搭上了草台班子，从某种意义上，这丧事儿成为了十里八村的喜事儿。

    要知道，这个年代，本来娱乐的项目就多，精神享受极度匮乏，能看这么一场戏，大家也都十分享受，甚至有人能看上大半夜……

    不过到了后世，互联网大爆发，一机在手，天下我有。大半夜的，除了一些老人，谁愿意跑这里遭受这个罪啊！

    这边载歌载舞，一群人看着热闹，院子里，陈昂和几个兄弟跟王富贵辞别。

    这都忙了一天了，也是时候该走了。

    人家王富贵也很感恩，要知道，来的这些都是龙腾数一数二的大人物，平时时间紧俏的很，能来他这里，帮他们忙前忙后一小天，这已经给了他天大的面子了！

    坐上张嘎开的车，往后走的路上，张翠翠挽着陈昂的胳膊，忧伤道：“当初那丫头结婚，是在咱家上的车，我给当的长辈，怎么就那么想不开，说走就走呢？”

    看着自己的老婆眼里含泪，陈昂摸了摸她的头，说道：“有时候，命运就是这么无常，或许他跟王富贵在一起，本来就是一场闹剧吧！希望他下辈子，能投胎投个好人家吧！”

    等三个人回到家，进了屋后，张嘎就跟自己的老婆文胜男说了今天发生的事儿。

    有意思的是，虽然他们俩成了两口子，但张嘎还是习惯叫文胜男姐姐，文胜男也习惯叫他弟弟。

    另外，两个人结了婚后，文胜男肚子一直都没有动静儿。

    问就是他们也不知道为什么没造出小孩儿来，但实际上，两口子都想好了，不打算要孩子。

    除非不保护陈昂他们了，要不然，就不能出现弄孩子这样的事儿，把保护老板的事儿给耽误了！

    等张嘎跟文胜男说完了王富贵老婆喝毒药死亡的事儿后，文胜男突然提出了质疑。

    “弟弟，还有老板，翠翠姐，你们就真的觉得，王富贵的老婆喝了农药，想不开就撒手人寰了？”

    “怎么，你有什么怀疑？”陈昂皱眉。

    文胜男深吸一口气道：“王富贵的老婆我不是没见过，也打过几次交道，我总觉得，这个女人虽然闹得厉害，但还没到想要求死的地步，所以我的意思……”

