    但是，赵小圆个婆娘，就是抱着他不松手。

    “陈平哥，你的胸膛好暖和，我抱着你心里踏实多了。”

    “嗯，那你再抱一会儿吧。”

    陈平没办法，看来只能任她抱着，等她心情恢复。

    又过了一会儿后，赵小圆的心情稍微好了些，这才放开了陈平。

    “陈平哥，谢谢你，刚才让我很舒服。”

    “下次，我不开心的时候，再抱抱你，行吗？”

    陈平心里十分无奈，你个婆娘下次还要抱啊。

    咋还抱上瘾了。

    你不知道，老子被你一个大美女抱着，多难熬啊。

    不过，他表面上还是笑嘻嘻地回道：“没问题，下次不开心的话，尽管来找我。”

    “时候不早了，早点回去吧。”

    “嗯。”

    两人刚返回，走进赵小圆家院子里。

    陈平的手机突然响了，他拿出来一看，是个陌生的号码。

    这都已经晚上八点半了，怎么还有人找他？

    他心里纳闷，马上就摁了接听。

    “陈平，你快给我过来一趟，你个臭小子。”

    陈平一下子懵了，声音是个女人的，听着有点熟悉，但是这号码他不认识啊。

    “请问这位大姐，您是谁啊？”

    他这话一问，那边更加生气了。

    “臭小子，你连我的声音都听不出了，我是你秀姐啊。”

    “赶紧给我过来解释清楚，你到底想干什么？”

    陈平心里，越来越郁闷了。

    田秀秀个婆娘不会是发疯了吧？

    老子没得罪她呀？

    还送给了她一辆三百八十八万的豪车，换来的就是被她责怪吗？

    “秀姐，到底发生啥事了呀？让您发这么大的脾气。”

    “你来了就知道了，限你五分钟内赶到，快点过来。”

    说完，对方就挂了电话。

    陈平还一脸懵逼呢。

    这到底发生啥事了，竟然让田秀秀这么生气。

    看来，又得去那边走一趟了。

    于是，他就对赵小圆说道：“小圆啊，时候不早了，你早点回去休息，记得别再多想了。”

    “我还有点事情要忙，刚才有个朋友打电话过来，让我赶紧过去一下。”

    “我先走了，咱们明天见。”

    赵小圆点了点，“嗯，陈平哥，那你快点去吧。”

    “嗯，我走了。”

    随后，陈平小跑着赶去村委那边。

    不到五分钟，就到了田秀秀住的村委宿舍外。

    宿舍外的场地上，停着今天刚买的那辆红色宝马。

    宿舍的门开着，田秀秀手里拿着不知道什么东西，正在屋子里走来走去。

    看着，一副很焦急的样子。

    陈平走到门口，笑嘻嘻地说道：“秀姐，到底发生啥事了呀？让您生这么大的气。”

    “臭小子，你终于来了，你看看这是啥东西？”

    见陈平来了，田秀秀转身把手里的东西，扔在了靠近门口的书桌上。

    陈平走上前，看了看。

    一下子惊呆了。

    这不是一包避孕用品吗？

    好像还拆开了，露出一片透明的小薄膜。

    “秀姐，这是哪里来的呀？”

    田秀秀生气的不行。

    “哪里来的？”

    “你还好意思说，是你送我那袋衣服里的。”

    “昨儿个晚上，你不是去县城买了一套衣服送给我吗？”

    “你自己看看，你送我的是啥样的衣服？”

    昨晚上，田秀秀没有看陈平送给她的那些衣服。

    刚才陈平走了后没多久，她突然想起了陈平昨晚上带来的衣服。

    因为，今儿个离开百花村时，穿的那身衣服被色保安撕坏了。

    所以，她想看看陈平个家伙，送的衣服咋样。

    打开一看，傻眼了。

    这家伙太无耻了，简直无法形容。

    这时候，她把那一件贴身内衫和一条贴身短裤，丢在了写字台上。

    陈平走过去，拿起来一看，也傻眼了。

    贴身内衫特别的短，还是半透明的。

    穿在身上，真的无法形容。

    那条贴身短裤，也差不到哪里去。

    “秀姐，怎么会是这两件啊？”

    陈平纳闷的不行，这些衣服都是沈璐璐和吕四娘帮他挑选的，他根本就没有看过。

    真没想到，这俩婆娘的口味这么重。

    “你小子，是不是变态啊。给你秀姐买这些衣服，你秀姐穿在身上，人家还以为我是不干不净的女人。”

    “你倒给我解释呀，为什么要这么做？”

    陈平这下搞得悲催的不行。

    “秀姐，真不是我帮你挑的，我让县城的两个朋友，帮你挑选的。”

    “没想到，她们会挑选这样的衣服。”

    田秀秀根本就不相信。

    “你以为找这些老掉牙的借口，我会相信吗？”

    “还有，袋子里那包开封的避孕用品，这怎么解释啊？”

    “你不会说，也是那两个朋友帮你挑选了，送给我的吧？”

    陈平现在是越解释，越解释不清了。

    “秀姐，真不是我买的。要是我买了这样的东西，怎么可能放在衣服袋子里，送给你呢？”

    “我这不是找骂吗？”

    田秀秀早就气得失去理智了，她长这么大，还从来没有被人这么羞辱过。

    “你就是找骂，拿这些东西来羞辱我，是不？”

    “你以为秀姐是个随便的女人，想试探秀姐，对秀姐打坏主意。”

    “我告诉你，门都没有。”

    “看你斯斯文文，给人治病不收钱，心地挺好。”

    “真没想到，你背地里竟然这么肮脏。”

    陈平被搞得都不知道怎么办了。

    “秀姐，我可以对天发誓，这些东西真不是我买的，或许是别人放错袋子了。”

    “呵呵，你说别人放错袋子了，你拿出证据来，我才相信。”

    “我这不是没有证据嘛，有证据我就拿出来，证明我的清白了。”

    陈平现在觉得自己，跳进黄河都洗不清了。

    哎，送田秀秀一套衣服，竟然会搞成这样。

    也是没谁了。

    陈平本以为，只能自认倒霉了。

    这时候，他的手机又响了。

    拿起来一看是胡建生打来的。

    “秀姐，有个朋友找我。”

    “我先接个电话。”

    田秀秀还在生气，见陈平要接电话，她马上说道：“打开免提，我倒要听听谁给你打的电话，是不是外面的野女人。”

    她刚才稍微冷静了一点，想着这些东西，是不是陈平买给别的女人的，错给了她。

    这么一想，见到陈平有电话进来，她就让这家伙开免提。

    听听，是不是外面的野女人打来的电话。

    陈平觉得很尴尬，他跟胡建生通电话，应该会说一些关于白家和寻找庞少卿的事。

    这些事，他还不希望田秀秀知道。

    现在，这婆娘直接让他开免提，他就有点为难了。

    “秀姐，这不好吧，万一对方知道了，还以为我故意开免提让别人听呢。”

    陈平不想让她听，田秀秀更加坚定自己想的没错，这家伙肯定在外面有了野女人了。

    而且还玩的很疯。

    这小子，还真是看不出来。

    “陈平啊，你老实说，是不是哪个婆娘打给你的？”

    “你怕被秀姐知道你们的事，所以不敢让秀姐听，是不？”

    手机还在响着，他都不知道该不该开免提。

    田秀秀的猜忌心太强了，不给她听通话内容，绝对以为他在外面有了女人，跟别的女人乱来，拿这些羞人的东西，来试探她。

    算了，为了证明自己的清白。

    开免提就开免提吧。

    于是，陈平理直气壮地说道：“秀姐，我真没有在外面乱来，这是县城的胡哥打来的电话。”

    “你要听就听吧，哎。”

    陈平说完，就摁了接听，开了免提。

    田秀秀马上走到旁边，听着手机里传来的声音。

    “陈兄弟啊，你咋才接我的电话呀？”

    那头，胡建生急得不行。

    陈平个小子，手机铃声响了十几下了，才接。

    “胡哥，我手机刚在充电呢，才听到声音。”

    这时候，陈平只能吹牛说手机正在充电。

    “对了，你身边现在有人吗？说话方不方便啊？”

    手机里又传来了胡建生神秘兮兮的声音。

    这下，搞得陈平和田秀秀都好奇的不行。

    田秀秀心想，这家伙啥意思啊，要跟陈平说一些不能被别人知道的事。

    她马上看向陈平，打了个手势，示意他说身边没人。

    陈平很无奈，看了田秀秀一眼，说道：“胡哥，我一个人在家里呢，旁边没人，您有啥急事吗？”

    “啊，那就好。昨天我不是送你回来了吗？在帮忙搬动东西的时候，我把一个装着衣服的袋子，也一并搬下来了。”

    “那袋子，是我送给我女朋友的。你帮我找找看，有没有在你那儿。”

    这家伙要找什么袋子，陈平愣了一下。

    不过他很快就想到了，胡建生要找的袋子会不会就是送给田秀秀的袋子？

    里面的内衫和短裤，不会是胡建生给他女朋友买的吧？

    对了，里面还有开了包装的避孕用品呢。

    于是，他就问道：“胡哥，你那个袋子是啥颜色的？里面放了啥东西呀，我帮你找找看。”

    这下，胡建生没有再说话了。

    等了半分钟后，手机里才又传来胡建生轻微的声音。

    “陈兄弟，你旁边真没人吗？”

    “真没人，胡哥你袋子里到底放了啥衣服呀？”

    胡建生这才说道：“哎，是两件衣服，给我女朋友定制的。因为比较性感，胡哥在电话里就不说了。”

    “你一会儿找到后，看了就知道了。”

    “还有，里面放了一包计生用品，防止我女朋友怀上的，打开过用了一片。”

    “你一定得帮胡哥找到，要是被人发现了，我都没脸见人了。”

    胡建生可是全省屈指可数的大博士。

    竟然跟自己女朋友玩的这么疯狂，被人知道了，哪里还有脸面啊。

    “行，我这就帮你去找，找到了打电话给你。”

    “嗯，谢谢兄弟了。记得找到了，马上给我打电话，不要让别人知道啊。”

    胡建生说完后，还是不放心，又提醒道：“这可是胡哥的秘密，记得千万别跟人说，不然胡哥哪还有脸面啊。”

    “胡哥，放心，这个事情绝对不会让别人知道的。即便别人见到了，我就说是我的，跟你无关。”

    “嗯，那就太谢谢你了，兄弟。”

    “胡哥，那我去找那个袋子了，一会儿再跟你联系。”

    “好，好。”

    跟胡建生通完电话，陈平摁掉了手机。

    这时候，田秀秀一脸尴尬地走上前，拉着陈平的手臂。

    一副小女人犯错的样子。

    “陈平啊，刚才，刚才是秀姐不对，不该怀疑你的。”

    “秀姐就知道，咱们陈平不会是那种玩的疯狂的人，不会买那些乱七八糟的东西的。”

    “嘿嘿，你说对不对呀？”

    陈平没想到，刚才还虎视眈眈，一副吃定他的田秀秀。

    现在却变得这么死皮赖脸了。

    不过，他刚才受到的委屈，不可能就这么算了。

    “秀姐，刚才谁说我变态的？”

    “谁说，我买这些东西是要羞辱你的。”

    “又是谁说，我在外面跟女人乱来的？”

    田秀秀还是一副撒娇的样子。

    “那你想怎么样啊？”

    “我不是跟你道歉了嘛！”

    “难不成，你真要欺负我一个女孩子呀！”

    【作者有话说】

    各位老铁，后面精彩继续——

