
　　“敏雅和侑莉联手的。”朴志勋说道。

　　“侑莉姐姐？”允儿似是联想到了什么，微微张开嘴，眼中闪烁着异样的神采，像个鬼精灵。

　　朴志勋干咳两声。戒烟是很辛苦的一件事，尤其在工作繁忙、压力大的时候，抽烟是一种宣泄，所以以前朴敏雅才没有强迫他戒烟。但是，前段时间，侑莉却不知怎地提起了戒烟的事情，并且给他买了很多口香糖，说让他烟瘾发作的时候，嚼口香糖。再加上朴敏雅在一旁附和，于是他被迫开始了戒烟的生涯。

　　当然，偶尔在片场或者剧组也会偷偷抽一根烟，不过都会特意避开人群。

　　“哦。”允儿微微嘟着嘴应了一声。他和侑莉，尽管平时没太多联系，但却仍是比自己还要亲密。自己都还没有去过他的家，侑莉却是可以留宿的身份。

　　“好了！别想乱七八糟的，准备了！”朴志勋伸手在她的头上轻轻敲了一下，说道。

　　“是！”允儿像是受气的小媳妇般摸了摸被敲的部位。

　　虽然收视率越来越高，喜欢、称赞自己的观众越来越多，她的状态也越来越好，如同一个良性循环。即便经常从日本、韩国间飞来飞去，又苦又累，但她却仍是乐在其中。

　　这就是朴志勋经常强调的状态！

　　状态不好时，事倍功半；状态好时，事半功倍，差距非常大！

　　本心中，允儿非常尊敬朴志勋，在娱乐圈中难得碰到这样一个好人，骂醒自己、教导自己、帮自己把狭窄的演艺道路拓宽等等，对很小就习惯了竞争的她，特别珍贵。

　　半天时间，很快过去。

　　允儿前去汇合少女时代的队伍，朴志勋匆匆前往《我妻子的一切》片场。

　　艺人，最多的和最少的都是时间！清闲的时候，可以一天24小时在家睡觉；忙碌的时候，联系几天不休息都很正常。

　　“志勋，过来了。”朴志勋到达片场时，尹熙珍等人正在办公室中一起商量明天拍摄的事情。

　　每天都要商量。

　　“嗯。”朴志勋一边应声，一边摆摆手，让尹熙珍继续坐在原先的位置，自己拉了张椅子，在她身旁坐下，说道：“继续。”

　　“我们继续。”尹熙珍也点点头，说道。

　　“我还是感觉，主角的感情转变有些突兀！”一名副导演说道，“从原先的厌烦，到现在的舍不得，必须要有足够的铺垫才可以。我们设计的情节，稍显生硬……”

　　“我也觉得有些生硬。”另外一名副导演附和道，“这样，我们要不要再加入一段主角和老婆之间的互动？”

　　“有什么互动？”对面一人当即驳斥道，“女一号的精力都已经放在男二号和工作上，对男一号，根本没有心思关注！”

　　“正因为这样，所以才需要互动！”之前发言的导演说道。

　　朴志勋一边看着尹熙珍的记录，一边听着众人的对话。整份剧本都在他的脑海中，很容易就确定了众人的谈话内容，是主角即将结束江陵的工作、重新返回首尔的情节。

　　同时，也理解了众人的意思，就是感觉剧情不够圆润——七年之痒下的男一号，时时刻刻都在想着和老婆离婚，想要重新找回珍重的感觉，必须有足够的铺垫才可以！众人已经设计了很多，但仍是感觉有些生涩，需要一点润滑油的感觉。

　　“咳！”朴志勋稍稍思索后，等众人停止交谈，才开口说道：“我说一下，之前和男主角抢着要来江陵的那个角色，大家记得吧？”

　　“记得！”众人纷纷点头。那个角色，同样是婚姻出现了变化，想要逃离首尔。

　　“我们加一段，男主角和他的对话。”朴志勋扫视众人一眼后，见众人都还记得，才继续说道，“他要再婚！结婚的对象，就是原先的妻子。”

　　众人一愣，而后纷纷沉思起来。

　　“用这个人的台词来点醒男主角。”朴志勋不紧不慢地说道，“比如‘能再和我结婚就已经谢天谢地’、‘我可不想再错一次’、‘我一定要做个贤外助’之类的话语。”

　　“扑哧！”听到“贤外助”的时候，几人忍俊不禁。

　　不过，还真的非常合适呢！

　　众人齐齐眼睛一亮，还有人忍不住轻轻一拍桌子！并不缺少“零件”，需要的就是这样一个看似不经意的转折，就好像刚刚组装成的机器，需要一点润滑油来磨合。

　　“哇——”而后，有人忍不住轻声感叹。众人已经商量将近半个小时都毫无进展，朴志勋刚刚坐下才10分钟左右，便顺利解决。难道，这就是天才和普通人的差别吗？23sK.com

　　“好了！继续下一个话题。”朴志勋敲了敲桌子，说道。并不是他真的比众人强太多，而是因为整份剧本都撞在他脑子里，前后对照，很容易就想到这样一个小技巧。众人虽然都知道那个角色，但却没有他这样过目不忘的本领，如果不是他提及，怕是很难想起来。

　　转入下一个话题。

　　电影拍摄已经末期，同时也是高/潮阶段，每一段剧情都要反复斟酌。每次拍摄结束中，一众主要工作人员都会这样开会，讨论接下来的剧情、第二天的拍摄事宜。

　　状态很好，朴志勋一直和众人讨论到凌晨四点左右。

　　而后，一个个都累得直接在椅子上睡着，有人的半仰着、有的趴在桌子上、有的都快从椅子上滑下去……姿态各异。

　　幸好是夏天，天气足够暖和。不然，这些人全部感冒，怕是整部电影的拍摄进度都会被拖累。

　　即便尹熙珍，也都累得趴在桌子上睡着，再也不顾自己女人的形象。

　　第二天一早。

　　“奇怪！”准备把朴志勋等人叫醒的助理发现，那些“头头们”都不见了！

　　先是朴志勋，人没在，看样子根本没在宿舍里睡。

　　然后是尹熙珍，敲了半天没人开门。

　　再是摄像导演，同样没人。

　　“大家快点帮忙找一找，朴志勋导演、尹熙珍导演他们都不见了！”助理无奈之下，急忙通知众多工作人员。

　　再找不到，就要报警了！

　　“这里呢！”幸好，有人随手推开会议室的门看了一眼，见到睡姿各种搞笑的众人。

　　众人跑过来后，又是好笑、又是心疼、又是感动。

　　“等下！”在助理上前准备把朴志勋等人叫醒时，却被一名前辈拦下。

　　助理奇怪地转头看去，只见这位前辈掏出了手机。

　　“哦——”众人全都明白过来，纷纷掏出手机拍下这张珍贵的照片。

　　有人直接就把照片上传到了网上，取名为“我们可爱而又可敬的导演们”。

　　这才把朴志勋等人叫醒。

　　稍作洗漱后，直接开工，没有时间让他们再去休息。

　　网上，不止一个人上传了照片，偶然被人看到后，由慢到快的传播开。

　　没有PS的痕迹，而且也不可能让这些人作假，所以，这张照片的人气越来越高，留言的网民也越来愈多。

　　“真的是一群可爱又可敬的导演们！什么电影？到时候定要去看一看！就冲导演们的这份敬业精神，便可以知道，影片的质量不会差。”

　　“《我妻子的一切》，朴志勋自导自演的新作品！看到那位美女旁边趴着睡的人了吗？那就是朴志勋！”现在的网民，能够凭借垃圾桶上半截小腿的影像认出侑莉，辨认出朴志勋的身份更是轻而易举。

　　“真是一群敬业的人！没话说，影片上映，一定要去支持！不过，千万要注意身体啊！”

　　留言很多，尤其在朴志勋的粉丝网站，这张照片更是被置顶，收获留言超过1万条！

　　很多人都被朴志勋等人的态度感动。

　　朴敏雅、徐贤、krystal、侑莉等人，纷纷给朴志勋发短信、打电话叮嘱。就连崔成国、车太贤等人也给他打了电话，让他不要太拼命。

　　Jessica，恰好从日本回来，看到照片后，亲自来到江陵市探班。

　　无独有偶，金泰熙，也在当天下午来到江陵市！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十二章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 