    中午。

    二人在广场找了一家餐厅随便吃了点。

    吃饱喝足，又带着关心月去野外放风筝，看着少女在风中快乐的奔跑，陆阳的脸上也露出笑容。

    这才是情侣最完美的打开方式。

    放完风筝，有些累了，陆阳就和关心月一起去看电影，是一部吴宇森监制并与苏照彬联合执导国产武侠片。

    剑雨！

    前世陆阳没有在电影院看过这部电影，后来在电视上看过几次，其实很不错，颇有武侠风。

    特别是里面的一句话，让陆阳记忆深刻。

    我愿化身青石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只为你从桥上过。

    虽然记不清楚，大概应该就是这个意思。

    关心月看的很仔细。

    看到女侠客被追杀的时候，她还紧张握紧了陆阳的手，陆阳心中在想，下次要不要带关心月去看恐怖片，估计可以占到不少的便宜。

    看完电影。

    陆阳才送关心月回去。

    回到自己家，陆阳看到老爸提着一桶汽油，正在给他那辆摩托车加油。

    摩托已经很旧了，是陆伟民从工友那边买过来的二手货，平日上班骑自行车就行，所以放在家里吃灰已经很久了。

    加完油，陆伟民按了一下电打火，没有响声，看来是放的时间太长了，所以没电了。

    这并不是什么问题。

    “小阳，把油桶拿过去。”

    陆伟民说了一句，就骑在车上，将一个脚蹬模样的东西用力踩下去，连续好几下，摩托车终于发出嗡嗡的声音。

    打响了。

    陆伟民面带喜色。

    他又对陆阳说道：“明天一早，咱们就去你外婆家，今天早点睡觉。”

    钱芸在学校食堂工作，学校放假了，她也跟着休息，此刻，正在厨房炒菜，脖子上还带着陆阳买来的项链。

    “今天去哪玩了？”

    钱芸将一盘炒茄子出锅，端到客厅的桌子上，见陆阳回来了，就顺便问了一句。

    “去董老师那坐了坐，又去绿水广场那边逛了一天，看了个电影。”陆阳老实回答。

    “你一个人？”钱芸正在洗锅，准备下一道菜。

    “不是，和一个同学。”

    陆阳从厨房找来一双筷子，吃了一口菜，味道不错，外面酒店里面的饭菜再好，也比不过家常菜的香味。

    听到陆阳和同学一起，钱芸心中有了猜测，也不在多问了，又将另外一盘菜炒好，叫了声在院子里捣鼓摩托车的陆伟民，一家人开始吃饭。

    一锅米饭，两个小菜，三口之家，四季平安，普通人的日子，就是如此。

    第二天一大早。

    陆伟民骑着摩托车，带着钱芸和陆阳一起离K县城，前往陆阳外婆的家钱家庄。

    钱家庄在青山县边缘的一个小村落，只有村里只剩下几十户了，百十号人，因为四面都是山区，田地都很分散，而且路也非常不好走，村村通也没有通到这里来，许多路段一下雨全都是黄泥。

    这种情况下，收割机根本不会过来，因为没有地方让你下田，以至于每年稻谷成熟的时候，都必须要自己去收割。

    路不好走，摩托车也用了快一个小时才到地方，路上车子还熄火了一次。

    车子停在三间瓦房前。

    陆阳的小舅，听到声音，就迎了出来。

    “姐夫，小阳，你们来的怪早的。”

    钱军抽出一根烟给陆伟民，是彩蝶牌香烟，零售价两块钱一盒，因为便宜，在农村地区十分受欢迎，可惜在十年后，这种香烟已经彻底消失不见了。

    陆阳记得除了彩蝶还有春雷，金丝猴，茶花，芒果，价格都非常便宜，陆阳他们小时候，最喜欢收集这些烟盒，然后折叠成三角形，用来当做玩游戏的筹码。

    陆伟民也不客气，虽然家在县城，但日子过得也和普通人差不多。

    “要不要来一根。”

    钱军看着陆阳。

    不过，还没等陆阳说话，钱芸直接拍了一下弟弟的手，说道：“没个正行，哪有你这样当舅舅的，多大了，连个对象都没有。”

    好吧。

    一句话，就让钱军讪讪的收回手，亲姐姐的这句话，杀伤力还是很厉害的。

    陆伟民和钱军说着话。

    “大林还没来吗？”

    “刚才打过电话了，路上车胎爆了，正在修着，估计还得一会才能到。”

    陆阳的小姨家在镇上，和小姨夫一起开了一个小餐馆，卖的都是一些早餐，米线热干面这些，早上忙一阵会，剩下的时间就可以自由安排，所以也能过来帮忙。

    “不用等他，去见见咱妈，然后直接去田里吧。”

    陆伟民带着陆阳一起去厨房，陆阳的外婆还在里面忙碌着，看到几人过来，说道：“我做了一些煎饺，等会你们带到田里去，多带一点热水，太热了不要喝凉水。”

    “知道了。”

    钱军有些笑呵呵的说道。

    陆阳知道，自己这个小舅，还是很孝顺的，当初外婆住院的时候，就打算将自己新盖的房子卖掉，给老人治病，不过，得知情况的陆阳，及时把钱打了回来。

    虽然知道自己的外甥在省城混的还不错，可钱军从未主动借过一次钱，什么向亲戚打秋风，更是不存在的。

    穷，但穷的有骨气，这就是钱家人。

    这也是陆阳，为什么偏偏喜欢小舅和小姨，对父亲这边的亲戚都不亲近的原因。

    一个穷的有傲骨，一个富的有傲气。

    正常人都知道怎么选择。

    “小阳已经这么大了啊，都上大学了，以后肯定有出息。”老人家口中称赞着。

    在老人的思维里，上大学是很厉害的事情，却不知道，现在国家年年扩招，大学生许多混的还不如农民工呢。

    “妈，现在天还不热，我们打算先去田里忙着，等会大林过来之后，你让他们直接过去吧。”

    陆伟民在长辈面前，还是很拘束。

    和陆阳外婆说了一声之后，几人都拿着镰刀出门了，就连陆阳的母亲钱芸也是，从农村出来的孩子，干活都是一把好手。

    陆阳倒是想给他们找个收割机，可到了田里一看，就知道不可能，这高高低低的梯田，收割机根本下不来，田埂也就两脚宽，连个收割机的轮子都放不下去。

    陆阳也拿起镰刀帮忙。

    虽然很笨拙，但也分担了不少，不过，才一个小时不到，陆阳就累的气喘吁吁，在看小舅和老爸他们，依旧在全神贯注的割着稻谷。

    身后有说话的声音，陆阳看去，是小姨和小姨夫来了。

    “小阳，真是稀奇，你竟然也上手了。”

    小姨过来，看着被陆阳割的歪歪斜斜的一片地，打趣的说道。

    陆阳擦了擦汗，说道：“小姨，我现在才发现，这割稻谷也不是一件容易的事情，我的腰都块累坏了。”

    “你才干过几天活，弄这么多已经不错了，割谷是有技巧的，你不懂肯定累，你休息一会，我来。”

    小姨夫林大海，接着陆阳刚才的地方开始割了起来，速度比陆阳刚才快了不少。

    陆阳这才体验到，什么叫术业有专攻，他换了一个活，配合小姨将割好的稻谷捆起来，用架子车拉到谷场去铺平晒着。

    小姨钱萍空闲时，和姐姐钱芸聊天，看到她脖子上的项链，笑着说：“你们家那位，终于舍得给你买了？”

    钱芸白了一眼正在忙碌的陆伟民，说道：“这辈子也指望不上他，是小阳给我买的。”

    钱萍说道：“小阳这孩子真孝顺，小雨以后要是有这心就好了。”

    “小雨也上高中了吧。”

    “是啊，今年升高二了。”

    三家人忙了两天半，才将十亩地的稻谷收割完，虽然很累，但也充实，陆阳感觉自己都精神了不少。

    “阳哥。”

    坐在外婆的家门口，突然听到有人叫自己。

    陆阳看着前方。

    门塘埂上，一个黑瘦的年轻人，叫着自己的名字。

    一个名字，在脑海中闪过。

    陆阳脱口而出：“蛮子。”

