    盛晚棠没有防备，身体不受控制的往后扬。

    男人眼疾手快的扶住她的背，进而将人搂入怀中。

    温香暖玉，是他记忆中的念念不舍。

    盛晚棠的双手下意识的去护孕肚，没有空出来的手去推他，只能承受这个炙热而强烈的吻。

    这吻像是沙漠里旅人终于找到一汪甘泉，充满了热情、欣喜和……浓浓的思念。

    直到盛晚棠有些喘不过来气，陆霁渊才松开她。

    身体发软无力，盛晚棠几乎只能靠在他的怀里。

    她听到男人强有力的心跳声，鼻息间已经没有了一小时前闻到的香味，换成了陆霁渊衣帽间一贯用的沉水香。

    很淡，但是能闻到。

    盛晚棠疑惑了。

    难道是她猜错了厨师的身份？

    还是……陆霁渊特地换了一身衣服？

    “嗯！”

    盛晚棠忽然闷哼了声。

    陆霁渊紧张问：“怎么了？刚才弄伤你了？我看看！”

    他捧起她的脸，仔细看嘴唇。

    嘴唇红润，因为激烈的亲吻而染上了几分浓郁的色彩，很是诱人。

    “没。”

    盛晚棠刚说完自己没事，陆霁渊就又吻了吻。

    见盛晚棠蹙眉，他说：“抱歉，情不自禁。”

    “……”

    “盛晚棠，你该知道的，即使你在和我冷战，我对你也没有抵抗力。”

    “…………”

    盛晚棠推开他，说：“是宝宝刚才踢了我一下。”

    陆霁渊的身体惊喜的怔在原地。

    “我想摸一摸，可以吗？”男人的声音微颤，隐藏激动。

    “你是宝宝的爸爸，当然可以。”

    说完这句话，空气中有片刻的僵硬和尴尬。

    陆霁渊这个爸爸对宝宝做过不好的事情，而且不止一次。他曾经希望这个宝宝离开，这是彼此都知道的。

    也正是因为这样，他才会询问她。

    盛晚棠主动摸到他的左手，放在自己的孕肚上。

    指尖似有若无的在他的手指尖滑过。

    摸到了他无名指上那枚素戒。

    男士婚戒大多长得差不多，而陆霁渊的婚戒就是很普通的铂金素环，只是在内侧刻了字。

    “没有动了，可能睡着了。”盛晚棠感觉到男人大手灼热的温度透过睡裙传达到皮肤。

    陆霁渊有些失望。

    他也只有以陆霁渊的身份来，才能摸摸这孩子，结果孩子还躲着自己。

    “陆霁渊。”盛晚棠突然道。

    “嗯？”

    “给我做饭的厨师手上也有一枚戒指，和你这枚很像。”

    陆霁渊脸上的笑容僵了一下。

    随即问：“你怎么知道他手上有？你摸过？”

    陆霁渊原本只是想借此忽悠过去，但是说着说着，心里真的有了醋意。

    如果厨师不是他自己，那盛晚棠是不是会和另外一给男人在深夜聊天，会摸到另外一个男人的手，会和听另外一个男人拉琴？

    “你该走了。”盛晚棠拂开男人的手。

    他的反应不是她预料的。

    仿佛他的确不是厨师。

    “困了？”陆霁渊帮她拨开额头的碎发，不介意她的喜怒不错。

    孕妇情绪波动大，他理解。

    这个亲昵的动作让盛晚棠想起厨师之前也做过类似的举动。

    “嗯，困了。”

    她刚敷衍完，身体突然一轻！

    陆霁渊将盛晚棠打横抱起，盛晚棠下意识勾住他的脖子，生怕掉下去。

    她看不见，但是能感觉到男人抱着她走。

    过了足足一分钟，盛晚棠还没有被放下。

    “还没到床？我的卧室没那么大。”盛晚棠说。

    陆霁渊在卧室里转了两圈了，闻言只有遗憾的将女人放到床上。

    媳妇太聪明了，哎！

    “睡吧，你睡着了我就走。”陆霁渊给她盖好被子。

    盛晚棠抓着被单，“陆霁渊，你得寸进尺！”

    她准他进来待这么久，已经很好了。

    “你今天才知道？”陆霁渊不以为意，“要给你念书吗？”

    “……不要。”

    盛晚棠将下半张脸埋进被子里，“我想听小提琴，你会吗？”

    陆霁渊凝视她几秒。

    “不会。”他察觉到，她在试探他。

    盛晚棠将脸露出来，小脸精致可人，说的话却是：“你居然不会？给我做饭的厨师季先生都会。”

    陆霁渊：“……”

    有一种被嫌弃的感觉。

    虽然厨师是自己伪装的，但是被盛晚棠这么一说，一个厨师都会拉小提琴，他作为盛晚棠的老公，能被比下去？

    陆霁渊觉得自己的脑子有毛病。

    “会一点，小时候学过，拉得不好。”

    “我想听，可以吗？”

    拉琴技巧这种事情有习惯作祟，不好伪装，很容易分别出是不是同一个人。

    “陆太太，快凌晨两点了，现在拉琴会被邻居投诉。跟我回银月庄园，你想什么时候听都可以。”

    银月庄园没有邻居。

    “你走吧，再见。”盛晚棠开始赶人，“早点休息。”

    陆霁渊笑了笑，弯腰吻了一下盛晚棠的额头。

    女人下意识往后缩了一下。

    “盛晚棠，你看不见，连我想占你便宜都不知道。”

    ……

    盛晚棠不知道陆霁渊是什么时候走的。

    她叫他离开，他就开启了自动屏蔽模式，总能打岔留下来。

    盛晚棠扛不住困意，渐渐的睡着了。

    只知道，她意识彻底睡过去的时候，男人还没有离开。

    像是巨龙守着财宝，无比有安全感。

    -

    陆霁渊走出来，轻轻关上卧房的门。

    解开衬衫的袖扣，重新拿起茶几下的笔记本电脑开始工作。

    敲了几下键盘，忽的想起盛晚棠那句‘早点休息’。

    他抚着额角，无奈的笑了声，非常听话的关了电脑。

    用陆霁渊的身份来，还是方便很多。

    方便和她进行亲密举动！

