    在雷骁沉默且杀机愈加浓厚的注视下，老半精灵知道，留给自己思考的时间，已经所剩无几了。

    此时，雷骁就如同一座不可逾越的高峰，将他死死压在了身下。

    如果再这样下去，等待他们的，恐怕只有灭族一途。

    片刻之后，老半精灵布袍的后背部位，几乎已经被汗水浸湿。

    眼前这位人族青年，无疑拥有着一弹指间，将己方一族尽数斩杀的恐怖能力！

    重压之下，就在几乎喘不上气来的老半精灵，即将心灰意冷之时，只见他眼睛一亮，又是意识到了什么。

    对了！既然对方实力如此强大，而己方一族又想保全性命，延续血脉。

    那么，答案自然就非常显而易见了。

    直接那样做，不就可以了？

    尽管那样做，同样将面临着巨大风险。

    可毕竟是让己方一族有了生存下去、甚至是振兴一族的机会！

    这是一次豪赌，赌得是他们这支半精灵部族、以及所有族人的未来！

    意识到了这一点，老半精灵没有犹豫，直接扔掉拐杖，颤抖着对雷骁单膝跪地道：“尊敬的领主大人，老朽月白族族长川谷。

    代表我们半精灵月白一族，以身上血脉之名起誓，愿与您签订臣服契约，世代臣服于您！

    从此以后，在您的庇护下，生死与共，同进共退！”

    “太爷爷？！”听到这里，一旁的半精灵少女，纤长的睫毛止不住颤动，眉宇间满是不可思议之色。

    其他的半精灵战士，也均是面面相觑，纷纷长大了嘴巴。

    毋庸置疑，这样做，无疑等于是将他们整个一族的命运，拱手交到了面前这个人族男青年的手上！

    “臣服契约？”

    另一边，雷骁也是有些意外，根据一开始涌进脑海里的知识，他清楚地明白。

    臣服契约本质上，与使用招募令召唤从属，自动签订的主从契约并无不同。

    只不过，主体由个人，变为了拥有同一血脉的整个部族。

    而且，比主从契约更甚的是。

    臣服契约签订成功后，整个部族中，每一个生命体，包括拥有同样血脉的后代。

    都将自动与领主本人的生命绑定在一起，无法做出任何不利于领主或者领地的行为。

    这就意味着，一旦领主因意外而死亡，整个部族将随之灰飞烟灭。

    最为关键的，这种绑定是单向的。

    反过来说，就算是整个部族覆灭，也不会对作为征服者的领主，产生任何影响。

    另外，如果领主需要，还可以在不用消耗招募令的情况下。

    将臣服部族中的某个或者某些个体，直接转换为直属从属，为自己服务。

    总而言之，一旦臣服契约签订成功。

    将意味着雷骁多了一个永不背叛的盟友，或者说，是多了一枚可以随时抛弃的棋子。

    并且，只要不转换为直属从属，就不占用领地本身的人口上限。

    话说回来，虽然签订臣服契约，对一位领主来说，是百利而无一害。

    但难度自然也是极高。

    需要拥有相同血脉的整个部族内，99%以上的族人同意，才可以顺利签订。

    可以想像，如果不是万不得已或者极特殊情况，谁会把自己的生命和未来，轻易交由别人的手上？

    由此可见，当老半精灵说出这番话时，半精灵少女和其他半精灵战士，内心掀起了怎样的一番惊天波澜。

    不过，此时，所有人也是清楚地明白。

    如果不向面前的这位人族领主，彻底献出自己的忠诚与一切。

    那么，等待他们的，无疑将是死神挥来的镰刀。

    想到这里，在场所有的半精灵战士，都是紧跟老半精灵的脚步，跪倒在地。

    特别是那位叫做白芷的半精灵少女，尽管心里有千百个不忿，可终究还是贝齿紧咬着嘴唇，向雷骁低下了自己高傲的头颅。

    “都起来吧，我同意了。”

    微微点了点头，虽然表面波澜不惊，但雷骁不由得还是在心底雀跃起来。

    这种送上门的好事，岂有拒绝的道理？

    有了这样一支半精灵的誓死效忠，自己的实力和安全，无疑是再次上升到了一个新的档次！

    “请领主大人稍后，老朽这就让所有族人都出来见您，咱们马上准备进行契约仪式！”

    另一边，老半精灵神色一喜，连忙疾步跑了出去。

    看见这一幕，雷骁一愣，随即一脸哭笑不得地神色。

    “好家伙，这老半精灵的拐杖，竟然还在地上。”

    ……

    十分钟之后，雷骁在刚才那座拱形石质建筑旁的高台上淡然而立，至于村里的大火，早已经被朝颜轻松扑灭。

    他的身边，是虎杖等四位从属。

    经过雷骁的授意，此时，四人气势全开。

    特别是双手拄巨剑的虎杖，更是浑身上下散发着极为恐怖的能量，使得周围的空气，都变得粘稠了起来。

    高台之下，则是数百个手无寸铁的半精灵，一眼望去，密密麻麻的，男女老少均有，都是一副目露敬畏与不安之色。

    “大家先听我说。”

    此时，一旁重新拄起拐杖的老半精灵，颤颤巍巍地走到了雷骁的面前，先是对他恭敬行了一礼。

    旋即转过身，对其他半精灵朗声道：“各位，就在昨夜，一场致命危机，突如其来地降临在了我们每一个人的头顶上。

    那些卑鄙的半兽人，带着欲望与杀戮闯入，企图夺我圣物，将我族彻底覆灭。

    而在生死之际，正是我身边这位英勇仁慈的领主大人，带领麾下强者，彻底剿灭了敌人，帮我们渡过了这次劫难。

    因此，作为族长，我已经决定与领主大人签订臣服契约，以表示我们对领主大人的感激与尊重！”

    听到这里，台下的半精灵们，均是开始面面相觑起来。

    由于半精灵的寿命，普遍超过200岁，阅历相对丰富。

    所以，除了一些不经世事的小半精灵之外。

    当看到台上气势如虹的雷骁等人时。

    绝大部分人早已经明白了这其中的意味。

    除了同意，他们根本别无选择！

    与此同时，雷骁的耳边，响起了久违的提示声。

    【尊敬的领主阁下，月白一族希望与你签订臣服契约，请问是否同意？】

