    凉城武家园林中。

    沈天带着陈梦若已经在武家的园林里转了一个小时，头上的太阳晒得他们额角冒出热汗，却始终没有找到吴启功的房间。

    看着这大的不像话的地方，沈天暗想难不成吴启功这只老狐狸没有回到武家？

    他心头疑惑，猛地放出了灵魂力，在灵魂力细细的找寻下，沈天惊愕的发现了武家深埋地下的藏宝库，那宝库里全是古董瓷器，堆的秘密麻麻，只不过这些精美的瓷器看起来有些不一样，它们很多上面都带着脏绿，显然是所谓的海货。

    “原来武家在海里做的是捡垃圾的生意呀，这哥俩倒是很会捡便宜嘛！”

    沈天通过灵魂里盯着武家的地下宝库看了很久，脸上露出了冷冷的微笑，他虽然不知道这些海中捞上来的瓷器能值多少钱，但看武家小心保管的样子，想来一定价值不菲。

    沈天对这些事情倒是不感兴趣，转头又放着灵魂里寻找吴启功的影子。

    就在放出的灵魂力无功而返，沈天又一次怀疑吴启功没有返回武家的时候，突然不远处走过来两个拿着各种药罐子的下人，这二人一路没有交谈，低头静静的向着武家园林中一处偏僻的地方走去。

    他们诡异的样子，引起了沈天的怀疑。

    沈天拉着陈梦若悄悄跟了上去，人刚走到那二人的身后，就见前方的树林中猛地窜出来几个身穿吉利服的男人，如果不是近距离看见，还以为这几个人是乱糟糟的树叶呢。

    “站住，来这里干什么？”

    就在这两个下人止住脚步之后，其中一个脸上抹着黑褐色油彩的男人出声询问。

    那端着药罐子的两个下人显然被吓了一条，他们一阵结结巴巴后，其中一个上年纪的女人说道：“吴先生让我们给他煮的药煮好了，我们……我们特地给先生送过来。”

    “原来是先生的药？”抹着油彩的男人放下了手里的狙击枪，检查了一下两个下人木盘中的药罐子，伸手接过说道：“知道了，东西交给我们，你们可以走了。”

    这人说完，霸道的抬起枪口，那狠辣的模样，就好像这两个下人不走，他会马上开枪一般。

    “吴先生？原来你躲在这！”

    沈天看着两名下人灰溜溜的离去，眼里的疑惑更深。

    他先前放出了灵魂力，显然没有找到吴启功的藏身之地，如今听见“吴先生”这个名头，沈天知道吴启功一定就在这片树林里，可奇怪的是，这吴启功只是一个凡人，他是怎么屏蔽自己的灵魂力的呢？

    沈天拉着陈梦若，愣愣的站在草地里。

    他百思不得其解，见那名拿枪的男人端着药向林中走去，沈天心思一动，也连忙拉着陈梦若跟在了他的身后。

    沈天一路跟着那个拿枪的男人走了十几分钟，他们来到树林中一个巨大的红杉巨树下之后，只见这个男人上前敲打树干，随后没多久，那看似紧密的大树，竟然树干中出现了一道木门。

    “吴叔，您的药好了，用我给您送进去吗？”看到大树开门，拿枪的男人并没敢走进去，而是恭敬的站在门口询问。

    “不用，放在那里。”

    听见这个男人的话，粗大的树干中传来了吴启功的话。

    看着眼前这一切，沈天的眉头皱的更深，他细细的打量面前的参天巨树，仍是无法看出自己的灵魂力为什么不能进入这里。

    “看来古怪在地下呀！”

    沈天想着，看了一眼同样惊愕的陈梦若，趁着门口拿枪的男人转身之际，沈天拉着陈梦若，从他身边小心的溜了进去。

    “列祖列宗在上，吴启功今日挫败，真是没用，希望列祖列宗不要责备，保佑启功能够一雪前耻，杀掉沈天！”

    沈天和陈梦若刚刚进入巨树中的木门，耳朵里就听见了吴启功那略带狠厉的声音。

    这声音让沈天面色尴尬，沈天转头看陈梦若，陈梦若则无奈的翻了个白眼，二人继续向着木门伸出走去，不多时走下台阶，沈天和陈梦若的面前，豁然出现了一个巨大的地下密室。

    “什么人？”

    就在沈天和陈梦若的双脚刚刚踩到地面，正跪在密室深处祈祷的吴启功猛然回头看来。

    他眼里的凶光杀机毕露，把陈梦若吓了一跳，陈梦若慌了手脚，还以为自己和沈天被发现了。

    眼见陈梦若要跑，沈天连忙把她拽进，做了一个别动的手势后，沈天默默的与前方的吴启功对视，片刻之后，吴启功这才转身，向着沈天和陈梦若的方向走了过来。

    “这就是铁血总管吴启功吗？真是……真是好吓人！”

    看到吴启功表情冰冷的向着自己和沈天走来，第一次见到吴启功的陈梦若头上当下冒出了冷汗。

    她感觉吴启功身上的杀气实在是太重了，在很小的时候，她就听爷爷说过武家有个杀神叫吴启功，今日见到真人，果然不一般。

    “沈天，怎么办，他……他会不会杀了我们？”

    陈梦若并不知道她被绑架的时候已经和吴启功见过面，看着越来越贱的吴启功，陈梦若脑子里慌乱的念叨，不停的转头看沈天。

    当她看见沈天那张自信的笑脸后，陈梦若才发现自己刚才脑中的乱叫是多么可笑。

    有沈天在身边，自己还怕什么呢？

    如果吴启功真比沈天厉害，先前怎么可能让他们走掉呢？

    “奇怪，明明有声音，怎么没人呢？”

    吴启功果然没有看穿沈天的双童形隐之术，他瞪着眼睛从沈天的身边走过，直勾勾的看着地下密室的入口，等确定那里没人之后，吴启功深皱眉头，他环顾了一下密室的四周，这才起身向着上面走去。

    “这个老东西应该是去拿药了，小心点，他的听力很好。”

    沈天看着吴启功走远，也学陈梦若，用手在她的掌心中写下一段小字，拉着她向着吴启功的密室深处走去。

    二人来到吴启功先前跪拜的地方，沈天当下愣住了。

    只见在这密室尽头的墙上，竟然挂着一幅不知道多少年的古画。

    那画像中是一个云雾飘渺的世界，一个留着长须的道人正脚踩着麒麟，表情洒脱的翱翔在九天之上！

