    宋福生这伙人都以为，陆三小姐那头不靠谱，就不能再管了。

    人家可以不管，啥事到了大小姐那，两句话完事，你能咋整，剩下的就得靠自个张罗。

    宋福生寻思，那他上吧，往里投钱吧。

    把手里这两个钱，都扔里面，给闺女那摊子先张罗起来。

    所以凌晨，他闺女和米寿还睡着，他就走了。

    带着去童谣镇送“鼓捣”的郭老太那组，也带着二十多锅“鼓捣”，载着非要跟着去的马老太。

    宋福生也没怎么拦着马老太。

    老太太愿意去就去吧，正好领着去号号脉，要不然特意让她去看病，她指定不去。

    风热到现在还没好，瞅这样不但没好利索，而且还有要严重的迹象，都不敢去烤炉房了，总打喷嚏，嗓子说话也哑。不行给抓点草药回来熬药汤子喝喝。

    马老太不知她三儿的打算，她就想着：今日要给蛋糕模型撤回来，往后还得涨好些钱，别让酒楼和青楼听说后，对咱不乐意。

    那是她打下的江山，她想亲自和人去解释解释。

    最后甭管结果是理解也好，不理解也罢，她都想出面，这是个诚意。

    就像三儿教她说的那些，就跟人家实话实说呗。

    老板不全是她了，做不了太多主。价格等方方面面的，归了奉天城，往后跟人合伙在那开店啦。大老板不方便透露是谁，不过你可以去打听铺子是谁的。

    而且关于生辰蛋糕这一块，往后就只能零售啦。

    反正，以前花一两二两的就能买个十六寸蛋糕，酒楼和青楼能挣很大的差价，往后你这就不要想了，得十两啦。

    宋福生还带着牛掌柜，将陆三小姐给的两头牛拉一台车，改成了两台车，一头牛拉一个车厢。

    因为他这回去童谣镇，不仅要将模型撤回来，要寻一寻手艺好的老师傅，商量一下做牌匾，看看能不能做展示柜，桌子椅子预定做几套又得多少天，拢共多少钱。

    要是价格太贵的话，他还得去别的县，奉天城就不要考虑了，奉天城物价高。

    总之，货比三家嘛，兜里钱不多，就得省些用。

    而且回头不能空车，想买蒜。

    地窝子里的蒜黄，再出一茬就不行了，卖那么贵，不能对付。

    富人买东西就是这样。

    他可以买贵的，但你东西必须得好。你说我便宜卖你还不行嘛，人家不买便宜的。能吃的起这么贵的，人家用你便宜？就图个好。

    所以宋福生不打算糊弄，蒜黄再长一茬，他就打算拔了重种。

    “蒜涨价也得买，涨多钱都买，哪怕咱就挣个辛苦跑腿钱，也不能闲着，听着没？”宋阿爷喊道。

    “晓得勒，回去吧，您老再眯会儿。”

    老爷子没回去，倒举着火把又上前几步，他是操碎了心：“慢些啊，福生，昨儿你都赶壕沟里，差些给胖丫摔啦。天黑，更得注意。”

    “晓得啦，这回有牛掌柜跟着，放心吧。”

    宋福生哪知道，这叫有福之人不用忙，没福之人跑断肠。

    他载着老娘走了，人家陆三小姐派的人就来了。

    许家小娘子，以前是陆之婉身边的大丫鬟，年纪到了放出去，许配给了陆之婉很重用的管事。

    小娘子带车进村，也就是上午八点多钟左右。

    这时候，在村里走动的人，自然就发现了。

    大白胖娘们双手插棉袄袖子里迎上前，眼含羡慕问：“你找谁呀。”瞧瞧这气派，还带着丫鬟呢。

    小娘子身边的丫鬟，掀开帘子露面，说她要找任家村的宋福生。

    “宋福生？”大白胖娘们皱眉，宋福生是谁呀。

    “刚落户到你们村里的那伙人。”

    “啊，你是说他们哪。嗳？你们找他啥事啊？是亲戚是咋地，怎最近总有车过来找他。”

    那伙人才来，这都是打哪认识的富贵人？

    小丫鬟挺厉害，面露不耐烦。问路，你就说在哪得了，怎废话如此多，“你晓不晓得？”

    大胖娘们脸上陪着笑，本能的不敢得罪富贵人。但心里却，切，瞧你那德行，狗仗人势的东西，“呵呵，我就寻思顺口打听打听，没别的意思。那什么，就在河对岸。”

    “来人啦，过河啦。”晌午阳光没出来时，都是比宋金宝大几岁的二蔫巴执勤。怕阳光没出来，金宝小同志冻着，也可以睡懒觉。

    今日大伙，听到通报声，可比往常要淡定得多。

    来人就来人呗，大棚棉帘子还没掀起来呢，没阳光掀它干啥。

    倒是许家小娘子坐在车上，路过放哨的草棚子，有点意外，竟然还有放哨的。

    见到宋阿爷，许家小娘子以及她带的小丫鬟，没了在大胖娘们面前的高高在上，没摆谱，态度极好。

    并且在第一次瞧见这些破房子时，脸上也没有显露一丝惊讶，就像这些房子很正常似的。

    其实许家小娘子从下了车，进了院，就已经用余光注意到攒的一堆盖房子石头了，嗅嗅鼻子，也大概知道烤炉房的方位了。

    只是面上不动声色，向宋阿爷介绍自己。

    许小娘子说，她们是打奉天城来，受主子之命，想见宋福生之女，宋茯苓宋姑娘。

    人家穿的怪好，说话怪客气，弄得宋阿爷还有点不大自然。咱就是个乡下泥腿子老汉，人家却和他说官话。

    宋福生之女，不就是胖丫嘛。啊，对，那时福生就说过，娃有名啦，叫福玲啦：“胖丫呀？”

    阿爷一喊，好几个一直在偷偷瞟来人的妇女们，也跟着喊：“胖丫，快着些，胖丫。”

    宋茯苓此时才起来，此时才给自个和弟弟喂饱了。

    俩小东西今早也没和大伙一起吃饭，吃的是饼干泡牛奶，饼干是自个做的料很足的黄油曲奇，特舍得放黄油的那种。

    带着弟弟，喂饱自己后，正在给小红做饭呢，切胡萝卜，熬米糊糊。

    听到好些人喊她，站起身，拿帕子擦擦手出去，心想：不会是陆三小姐派人来了吧。

    其实今早起来，宋茯苓得知她爹走了时就说，她觉得吧，陆三小姐可能会派人来，爹怎么性子这么急。

    气的钱佩英当场甩了屉布，替丈夫委屈。说不给闺女做饭了，你感觉你怎么不早说，你爹冻够呛，起大早赶牛车走的，走时外头还黑着。

    宋茯苓：感觉这事，能瞎说嘛。

    钱米寿：我感觉我姐姐的感觉，一向都是对的。

    钱佩英：“你俩就一唱一和吧，你俩爱吃啥吃啥。让你们瞎感觉。”

    宋茯苓在一堆妇女直冲她挤咕眼的目光中，将许小娘子和丫鬟迎进了自家。

    车夫是由宋阿爷招呼。

    她也不明白，伯娘婶子直冲她挤咕眼睛是啥意思。

    能是啥意思，希望胖丫你好好招待，好好跟人说话呗。

    小将军的亲姐姐，那人品指定杠杠滴，不能亏了咱们庄稼人。

    和这种打着灯笼都难寻的富贵人合伙开铺子，往后咱大伙就不怕事啦。

    胖丫你要惜福，胖丫，你得把陆三小姐抓死死的，别让她溜了。对陆三小姐派来的人，胖丫你得热情些，所以才直挤咕眼睛。怕孩子岁数小，这些妇女挤咕眼是想提醒提醒。

    许小娘子接过杯，不着痕迹地瞟了一眼茶杯，对宋茯苓道了声谢，抿了一口茶。

    尝出来了，是暖姜茶。

    红糖、姜、茶，重点在于这个茶。

    这样的人家，喝茶。

    许小娘子心想：即便家里用的是最低等的茶沫子做暖姜茶，一月到头，也是要花些许银钱的。

    而且可以看出来，这姑娘应是常喝，因为不是特意给她煮的。

    是她进屋后，没一会儿就端上来了，说明家里常备着。

    “宋姑娘，受小姐之命来见您，是有几个事想和您定一下。”

    “您说。”

    “是这样的，小姐已经派了人手去寻奶牛了，回头就会给您送了来。大概明日吧。不知您这面再添四头奶牛，可否够用？”

    宋茯苓……：“够用了。”

    就在这时，钱米寿冲许小娘子抱了下小拳头，行了下礼，然后才对宋茯苓说，姐姐，弟弟还有事，先出去了，不扰你们说话。

    宋茯苓……真不太习惯米寿这样：“去吧。”

    米寿倒退着，有礼的走了几步后，才转回身腾腾腾跑走。

    家里来人了，需注重礼节。

    但跑出去就不是他了，米寿直奔牲口棚，“小红呀，可怎么办呀，又要来四头牛。你睡得地方会更小了。”

    小红心想：你别和我说那些没用的，我饭呢。

    “唉，小红，我也知你愁。四壮啊，你来。”米寿冲四壮招手：“牵小红出去溜溜，散散心，我怕它上火。”

    小红：我不是上火的事，到你家，是要我命的事。我的饭！

    “宋姑娘，小姐让我转告您，她也已经派了管事去寻店面了。”

    “什么店面，是不用那个二层楼的门面了嘛？”

    “不，是您昨日提过，在葭县、童谣镇、云中县，你们也都向外卖过点心，小姐就想着，不如一步到位，都买了铺子。”

    宋茯苓：“……”

    “只是，宋姑娘，寻得急，恐会没有奉天城的铺子体面。”

    钱佩英听墙角听到这里，就默默地转身走了。

    看来这个才像是正经谈事的。

    原来在古代，不是当事人直接谈啊？

    我天，又买四个店。

    那位陆小姐，算她狠。