    陈沧陪着李主任在台阶上坐了很久。

    话说出来了，心里痛快了很多。

    可是陈沧坐在那儿，也想了很多……

    人都会老的，假如那些长辈、老师、亲人生病了，自己能不能救得了他们？

    都说医不自医，但是真的到了那个时候，你就无动于衷？

    万一孟老师乳腺结节了，切不切？肯定也得切！

    毕竟一日为师终生为父，这点事情肯定得做。

    想到这里，陈沧深吸一口气，哎……任重而道远啊，需要学的手术还真多！

    酒不醉人人自醉，李宝山站在哪儿忽然感觉有些晕乎乎的。

    当然也有可能是酒后着了风，也有可能是夺命大乌苏上头了。

    陈沧搀扶着李主任上去，送进房间，这才回去睡觉。

    回来以后，秦悦红着眼睛盯着陈沧把陈沧吓了一跳。

    连忙安抚：“怎么了宝贝？”

    秦悦红着眼睛：“我做噩梦了，梦见了不要我了，然后摸了摸身边，你也不在……”

    陈沧听见之后，顿时笑了笑：“傻丫头，我有点头蒙，出去透了透气。”

    说话间，陈沧上床，把秦悦搂在怀里，揉了揉秦悦的头发：“好了，睡吧，不要胡思乱想了。”

    秦悦嘟着嘴：“大半夜不回来睡觉，你是不是去找别的狗子了？”

    陈沧忍不住捏了捏秦悦的小脸：“我怎么舍得！”

    “我下去透气的时候，碰见了主任，就聊了起来……”

    陈沧把李主任的事情说了一遍，听着秦悦是啧声连连。

    说完之后，秦悦翻了个身：“我睡了。”

    顺便把被子裹了裹……

    陈沧无奈：“你抢我被子……”

    秦悦翻了个白眼：“你怎么那么笨，你抱着我睡啊！我都给你机会了，你也不知道争取，活该单身那么多年……”

    陈沧一愣，原来如此，仔细一听，似乎还很有道理的样子。

    ……

    ……

    第二天，众人结伴而行，朝着医院的大会议厅走去。

    首都急救中心医院作为全国急救中心的示范单位，也是国家急救技术培训中心，这里每年会举办很多次各种各样的培训工作。

    陈沧第一次培训医生，有点紧张，想到那人山人海的场景，陈沧还有些忐忑呢！

    不过，到了现场以后，陈沧才明白……参会的人员没有想得那么多。

    陈沧忽然明白为什么大家要来捧场了！

    陈沧一开始还担心位置不够呢，现在看来……emmmmmm还是自己太年轻啊！

    想到这里，陈沧忽然开始担心起来一个问题，那就是明天上午可是自己的独角戏，会不会冷场啊？

    冷场不可怕，可怕的是退场！

    万一活动举办结束以后，大家纷纷离开，回去以后，同事之间讨论起来，忽然说道说起来：“哎呀，今年是我带过最差的一届培训老师了。”

    这要是别人听见了，这得多丢人啊！

    想到这里，陈沧内心竟然有些惴惴不安。

    把众人安顿好了之后，陈沧去了后台，此时会议还没有开始，几位院领导和余勇刚、以及罗有才几位主任在哪儿坐着闲聊。

    看见陈沧就这么一身便装来了，一个个愣了一下。

    陈沧这才看见，就连马月辉也是一身笔挺的西服，看起来有板有眼的。

    乔成安连忙说道：“哎呀，都怪我，忘了叮嘱小陈穿的正式一点了。”

    陈沧顿时一阵汗颜。

    看了看时间，马上就要开始了，吴同甫忍不住说道：“就这吧，小陈长得精神，不用换了。”

    马月辉顿时小声嘀咕一句：“上次我没穿西服，您说的不要让我上台了……”

    罗有才听见之后，忍不住咳咳一声，不让自己笑出来。

    罗有才看着这个妹夫，也是一脸无奈，真的不知道自己妹子是看上这个莽汉哪儿了。

    吴同甫直接无视了马月辉，继续说道：“对了，说一件事儿，今天的培训要联合丁香社区、医视网等直播平台进行直播，大家注意一点，培训期间呢，不要乱说话！”

    陈沧愣住了，转身看了一眼马月辉，顿时愣住了，怪不得这厮平日里懒懒散散的今天打扮的有模有样。

    不过，陈沧的主要培训工作是在明天，今天下午其实主要是手术展示，要穿也是穿的手术服。

    但是，想到直播平台那么多观众，陈沧忽然期待起来，是圈粉还是招黑，就看今明两天了！

    想到自己也会成为网红，陈沧忽然开始思考如何流量变现！

    比如带个货什么的？

    人家口红一哥李佳琦一晚上卖出上亿元的东西。

    就连创业小能手罗老师都进入了这个行业。

    陈沧忽然觉得如果自己火了，能带什么货？

    止血钳？

    还是无菌纱布！

    实在不行，其实感冒药也是可以的。

    对！

    毕竟医药公司不缺钱。

    想清楚之后，陈沧也终于为自己找好了退路。

    现在，第一步就是圈粉了！

    其实，这种直播模式一直都有，大家也不陌生，但是……唯一的一点就是一旦开了直播以后，就要面对全国更多的用户了。

    这样一来，可能会增加对医生的考验！

    吴同甫交代了一番注意事项之后，说道：“走吧，准备开幕式！”

    作为本次的重要培训人员，主席台上，陈沧也有一席之地。

    开幕式照样是领导他们的发言，陈沧负责鼓掌。

    开幕式结束以后，培训正式开始，第一个上台的就是何志谦主任。

    上午主要是手术视频的讲解，介绍一些新的方法和干货，从基础到提高，都要涉及到。

    每个人的时间需要将近一个小时，下面的也都是工作经验相对丰富的医生，所以，讲的都是针对性的，特殊的病例，在今后临床遇见的时候，不至于手足无措。

    到了下午的时候，就成了手术展示。

    下面医院已经转来一些疑难手术的患者，急救中心医院进行急救救治，针对性的解决问题。

    而陈沧等人开幕式结束以后，就直接回到病房，开始接触和了解起来病人。

    患者昨天就送来了，已经在当地医院完成了各种检查和检验结果，因为手术难度过高，当地医院没有把握完成，就送到了这里，与之而来的还有主管医生。

    这一番检查，陈沧不得不皱眉，能被送来的，果然没有轻的病例啊！

    难度都挺高的！

    陈沧开始和马月辉等人了解了患者，也开始做起来术前准备，准备开始讨论手术方案。

    这个时候，孙广宇和庄月明两人赶来了。

    与之而来的还有301医院的黄皓、首都军区总院的施文彦、地坛医院的……

    这群人乌泱泱的急诊科以后，陈沧自己都愣住了！

    “你们怎么都来了？”

    孙广宇咳咳一声，忍不住叹了口气，都怪这酒后乱语，一不小心把陈沧周五的手术给说了出去，甚至还说陈沧邀请他们参加周六日的培训工作。

    这一来二去，几个人就都跟来了！

    黄皓尴尬一笑：“这个，过来看看陈医生你忙不忙，需不需要打打下手，对了，还有那个谱图我也制作好了，给你送过来！”

    施文彦点头：“没错，我也给做好了！过来送图谱的。”

    陈沧无奈，来都来了，总不能赶走吧？

    不过，今天中午肯定是要管饭的，既然这样……不用白不用。

    就在这个时候，几个记者扛着摄像头走了进来，老马见状，顿时把白大褂敞开，漏出里面的西装白衬衫，学着电视里医生的样子……

    陈沧忽然一愣，脑海里忍不住冒出两个字：骚包！

    ……

    ……

    ps：写不完第二章了，第二章写出来估计得到半夜了，为了大家的健康，不熬夜……老手决定明天中午三更。

    咳咳！

    感谢“天上有坑”盟主大佬又是100000打赏，加更吧！加更使我快乐！

    也感谢老手成功拿下“风草飘摇”的处女盟，再次说有大佬威武，加更！

    安啦，大家早点睡……明天中午起来看陈沧装逼。

