    几亿日元听上去似乎非常的夸张，是个人应该都不会签这样的协议，但问题是，很多人不做人，或者说他们觉得自己是个人。

    不就是要保证每个星期更新一会话吗？

    这对于自己来说并不是办不到的事情，关键是每个月的工资都有50万日元，这可是超过一个正常工人10倍的工资了，自己干的是高薪工作呀，可比现在在这里摆摊卖本子要赚钱多了。

    就算真的很累的话，那就不如趁着年轻拼一把，话上一本漫画，赚够了钱，就可以回家结婚去了。

    至于几亿日元的赔偿，只要自己不违约，那就完全没有问题了。

    事实上，贾老板的合约也没有太坑人，毕竟那么多漫画家一周一话都搞定了，没道理，其他漫画家搞不定的，说多了就是不努力罢了。

    再说了，像这种Ip改编漫画比普通漫画，画起来要轻松的多。

    因为一部正常的漫画，还需要漫画家来构思故事情节，打磨人物台词，设计人物形象等等之类的，在这些上面花费的功夫比画画的时间少。

    而Ip改编漫画，剧情台词人物都是现成的，如果是轻小说改变漫画，那连人物设计都省略了，毕竟每一本轻小说在发售之前，挺专业的画师给里面的人物设计人设了，漫画家只要照着人设来画就行了。

    总的来说，只要这位漫画家每天工作8小时，不大马虎眼的话，一个星期画一话，是完全不费劲的事情。

    所以这位漫画家在经过细细的思索，在金钱的诱惑下，最终在合约上面签下了自己的名字。

    贾老板觉得他的画风色气十足，十分适合路人女主的风格，于是决定将路人女主的养成办法这本漫画交给他负责。

    因为路人女主的养成办法是轻小说，所有的人物设计，贾老板都已经提前设计好了，这对于漫画家的任务来说，无疑又轻松了很多，他们只要做一个没有感情的画画机器就可以了。

    接下来贾老板又陆陆续续的看中了一些漫画家，有些漫画家还是害怕辛苦和合约的约束拒绝了，但也有一些生活窘迫的漫画家选择签署合约，所以很快9本IP改编漫画就有了他们的负责人，这让贾老板不由的感叹，果然是高手在民间来着。

    如此一来，贾老板次行的任务就全部完成了，正当贾老板准备要离开ic market，结束着有些疲惫的一天的时候，一个人忽然急速的跑了过来，要不是一旁的固凡眼疾手快，抓着贾老板往左边退了一下，这人就直接撞在贾老板的身上了。

    “拜托，长点眼……”贾老板正准备发怒，看到这个差点撞到自己的少女的时候，就果断的闭上了嘴巴，因为这居然是一个COSer，穿着不知道一身胶衣战斗服，但不知道是什么动漫里面的角色的衣服。

    关键是，这个小姐姐的颜值非常的逆天，身材还非常的完美，尤其是在胶衣的衬托下，将身材的曲线完美的展现了出来。

    这样漂亮的coser，贾老板只在后世一些经过了精修的coser写真实上面看到过。

    但问题是那些照片都是精修过的，天知道原本的coser会不会是辆坦克。

    而眼前这个coser顶多也就是画了一点的淡妆而已，其他都是货真价实的，负责任的来讲，这是贾老板见过的女人里面，颜值和身材仅仅只比自己老婆朱秋水要差那么一丢丢的存在了。

    但正所谓家花哪有野花香，贾老板不由的有些萌动了起来。

    于是之前的严厉都收拢了起来，换上了一丝的关切和温柔，然后笑道“我没事，倒是你，跑那么快干什么，你差点摔倒知道吗？”

    “不是，穿上这身衣服，有点不利于奔跑……”少女摇摇头，然后想到自己的本来目的，于是快速的问道“刚才那幅画是你画的吗？”

    “蛤？”

    “就是这副海报！”因为胶衣是没有口袋的，所以少女有些费劲的把手从领口出伸了进去，掏了半天，才掏出一幅海报出来，在贾老板的面前摊开，赫然就是贾老板刚才画的越王勾践剑。

    “是我画的！”贾老板点点头，然后反问道“有什么问题吗？”

    “不是，您画的实在是太好了，您是我见过的最好的原画师，所以我是来邀请您，加入我们公司的！”少女兴奋的说道。

    靠，感情又是一个找自己来打工的！

    贾老板看了自己身旁的固凡一眼，然后摇摇头道“不必了，我还有其他的事情要做。”

    虽然刚才打工的时候贾老板收获了不少乐趣，而且眼前这位美少女也确实非常的诱人，但问题是，打工是不能一直打工的，而且现在贾老板很累了，他想要回庄园里面休息。

    所以虽然这位少女非常的诱人，但贾老板还是非常无情的拒绝道。

    “别呀，我们真的很需要你，而且你也不想一辈子当一个画画的吧，你难道没有梦想，没有想要制作一部属于自己的动画的梦想吗？”美少女激动的说道。

    “没兴趣……”贾老板摇摇头，如果是刚刚穿越到这个世界的时候，听到有机会参与到一部动画的制作之中，贾老板或许还有那么一丝丝的激动。

    但是现在整个扶桑的高端动画市场，基本上都被贾老板给占领了，贾老板哪里更多的激情。

    “你这个人，怎么可以这样，一点梦想都没有，这和咸鱼有什么区别！”美少女撅起了嘴巴道，贾老板听得很感动，然后继续摆摆手，就准备走人，留下美少女一个人有些气愤的在那里小声的自言自语道“要不是监督说，只有你才能画出他心目中的凌波丽和明日香，我才不找你呢！”

    “嗯……凌波丽和明日香？”贾老板的脚步停住了，这两个名字，有点不得了呀。

    奇怪，哪部动画不是98年才开始首播的吗？怎么现在就开始制作了？提前了四年？

    贾老板心中疑惑的嘀咕着，而少女看见贾老板停了下来脚步，还以为贾老板被自己说的给改变了主意，于是又凑了上来，一把抱住贾亚鹏的胳膊道“老师，您就算不愿意加入我们，但去了解一下我们的动画也好呀，我们真的很需要你！”

    少女说完，就可怜巴巴的看着我们的贾老板。

    “咳咳，那就去看看！”贾老板咳嗽了一声，然后幻想着要是这位少女床上凌波丽和明日香的战斗服会是什么样子。

    哇靠，感觉要社保有了呀！

    在这位少女的带领下，贾老板很快来到了她所说的摊位，这是一个贩卖一家动画公司的周边商品的摊位，上面摆满了各种动画的周边。

    而在这个摊位上，一个穿着最新的迪迦奥特曼的胜利队制服的男子，静静的坐在那里，气质是如此的突出。

    “靠，还真是庵野秀明！”贾老板嘀咕了一声，再加上之前的两个名字，那就没跑了，自己估计马上就要见证号称动画史上最强神作的动画《新世纪福音战士》的诞生了。