    “谁说这块蛋糕要卖给你了？VIP为上，这是这里的规矩！”

    女服务生轻蔑地看着童心，眼神鄙夷地仿佛看着一个穷鬼：“这里的VIP客人可都是年消费上千万的大主顾！要不你也进来办个VIP，我马上优先给你！怎么样，办不起吧？办不起就赶紧让开，别耽误我们做生意！”

    用蛋糕券来买蛋糕的，不管外表多光鲜亮丽，其实都是吃不起的！

    服务生的傲慢无理，让童心面色一沉。

    她攥了攥手正要开口，一双小肉手便将她拉住了。

    小家伙朝她眨了眨灵动的大眼睛，仿佛在说：看我的！

    而后不知从哪里拿出一颗很小的袖珍黑色盒子，仰着小俊脸，气场十足地对着女服务生开口。

    “这位大婶，你刚才说的话和这里刚才发生的一切，我都录了下来。我在微博和抖音上的粉丝也不多，也就千把万，如果我把这段视频发出去后，你们愿意承担后果吗？”

    女服务生哪里会在意一个小不点儿的话，梗着脖子冷笑了一下，一把将大宝手中的小盒子打落在地。

    “敢叫我大婶？你个小骗子，吓唬谁呢？我们利斯凯酒店还还五千万粉丝呢，你能把我们怎么样……？”

    “啪！”

    女服务生话音未落，迎面就吃了一巴掌，当场就摔了个跟头，撞在了甜品车上。

    童心甩了甩打得生疼的手掌，捡起儿子掉落在地上的小盒子，冷眼睨着无礼的服务生：“敢碰我儿子，找死！”

    这世界上，没有人可以伤害她的孩子，谁也不行！

    被打服务生的一张厚粉上，瞬间长出了五个红指印，她吐出被打掉的一颗门牙，就着鲜血嚎啕大呼：“哎呀，打人了……”

    一时间，在吃饭的堂客全部围了过来，站在一旁指指点点，现场一片混乱。

    “在干什么？”

    忽然，一道清冷低醇的声音传来。

    童心当下一震。

    这声音……

    童心有些不敢相信自己的耳朵。

    怎么会这么巧？

    她才回国，这么快又遇到了那男人？

    童心来不及多想，瞬间将身旁的儿子拉到身后，自己也转过身避免与来人对视。

    尽管早晚要找他，但是坚决不是现在！

    因为现在，她身边有儿子！

    人群听到那道声音，自动让出一条路来。

    很快，一道颀长的身影来到近前。

    “厉总！”

    酒店人员和两个服务生赶紧上前，恭恭敬敬地跟来人打招呼。

    清冷矜贵的男人一脸萧杀，目光掠过众人如同君临天下。

    助理宋饶跟在身后，一看围观的人里三层外三层，神经瞬间紧绷起来。

    完蛋了！老板又要发怒了。

    他赶忙问服务生：“怎么回事？赶紧交代清楚！厉总不常来这里，今天刚好路过来看看，你们就让厉总看这个？”

    都怪他多嘴，好好开着车，干嘛看到了这家店，欠嘴地说了句“咱这里的蛋糕很好吃”啊？

    以后再也不吃蛋糕了，封嘴！

    本来打算卖蛋糕给童心的男服务生赶紧上前，忐忑解释：“厉总，您别生气！是这样的，刚才这位女士想买我们这款慕斯蛋糕，可是只有一块了，可巧小张又说楼上VIP要这一块，然后……然后这位女士和小张就产生了点误会……”

    大宝一听不愿意了，这个服务生哥哥怎么话也说不清楚，刚想转头去说，就被童心一把将小脸按在腰间。

    “我们不吃了！”

    童心不想再继续纠缠，拉着大宝低头就往外走。

    “站住！”

    母子俩人刚走到门口，就被厉嘉衍叫住了。

    童心犹豫了一下，还是停住了。

    她怕越是跑得快，越容易让厉嘉衍起疑。

    厉嘉衍冷眼睨着一大一小两个身影，狭眸微眯，上前一步。

    “很抱歉让你们体验到了不愉快的经历，先满足店内客人的确是酒店的规定，但这的确也是我们工作上的疏忽没有明确告知，请原谅。”

    厉嘉衍态度谦和地开口：“这一款慕斯我们今天暂停售卖，如果您和孩子有看上别的款的甜品，剩下的随便选，全部赠送。”

    不管是么原因造成这个局面，厉氏旗下的酒店不能因管理疏漏招来负面评价。

    “不需要了，你们酒店真恶心，我怕吃了这里的东西不消化得胃病！”

    童心粗着嗓子回应，言落立刻拉着儿子走了。

    厉嘉衍看着那道匆匆离去的背影，微微眯了眸子。

    那背影，感觉很熟悉，但是仔细听声音又对不上。

    母子俩一走，店长赶紧请退围观群众后，赶紧拉着两个服务生过来，战战兢兢地跟厉嘉衍道歉：“厉总，真对不起，是我们管理失误，请您见谅！”

    该死该死，居然落在了大.boss手里。

    厉总可是出了名的狠戾，看来他们的饭碗要保不住了。

    厉嘉衍望着门口，面色清冷地摇了摇头：“算了，听那个母亲的言语，也是戾气很重。但，以后这种规定要明确摆出来。”

    虽然那声音不对，但是那道背影还是给厉嘉衍留下了深刻的印象。

    会是那个女人？

    但背影看，明显比那个女人消瘦很多……她出国了，又怎么会回来？

    “是是是，我们马上就在最显眼的地方，把提示牌挂上！”

    店长如获大赦，赶紧附和。

    童心拉着儿子上了车，面色灰白如纸。

    云南笙看着两手空空的母子俩，好奇地问：“什么情况？”

    “慕斯卖完了，明天来早点买！”

    大宝看了看妈咪有些不同寻常的脸色，抢着替妈咪回答了。

    童心将儿子抱紧，努力平复了下情绪，眼含歉意道：“对不起宝贝，妈咪明天一早就赶过来给妹妹买慕斯。”

    大宝微笑着点了点小脑袋，伸出小手拍了拍妈咪的大手安慰道：“没关系的妈咪，妹妹不会生气的！”

    云南笙没有多想，启动车子朝医院开去。

    车子行驶在路上，大宝凑到童心耳边，悄声问：“妈咪，你是不是认识那个酒店的老板？”

    不然，为什么妈咪一听到那个老板的声音就跑了？

