    越陷越深。

    陷着吧，发现也没有打算出来。

    出来是不可能出来的，就算是陷死在里面，也不出来。

    每揭开一层面纱，都会有不一样的发现。

    季攸宁就像是一本书，让余惊鹊不停的想要去翻阅下一页。

    早上去特务科，在路上遇到了木栋梁。

    意料之中。

    昨天木栋梁没有时间来通知余惊鹊，早上肯定是要知会一声的，起码也要转达一下陈溪桥的意思，那就是不要轻举妄动。

    都不用木栋梁说，余惊鹊就猜得到。

    木栋梁见到余惊鹊，开始汇报情况。

    只是木栋梁的脸色，一直很疑惑。

    说完问题之后，他对余惊鹊说道：“你说到底是谁开枪杀了刘安年？”

    “雪狐在组织里面问过了，根本就不是组织的人，这刘安年到底是谁杀的？”

    谁杀的？

    余惊鹊知道，他能说吗？

    余惊鹊觉得陈溪桥都猜不到。

    虽然陈溪桥知道季攸宁在冰城二中，可是陈溪桥能猜到季攸宁的本事吗？

    别说是陈溪桥，如果余惊鹊不是知道这么多的话，他也不敢去猜季攸宁。

    所以陈溪桥根本就猜不到。

    “我也不知道。”余惊鹊能怎么说，他只能说自己不知道啊。

    季攸宁刚刚冒险，帮组织将顾晗月救下来，余惊鹊总不能扭头就将季攸宁给卖了不是。

    “这件事情很蹊跷。”木栋梁总结说道。

    确实蹊跷。

    “说不定刘安年根本就找不到春蚕呢？”木栋梁说道。

    在木栋梁看来，刘安年不死的话，冰城二中的人都不需要被抓走。

    面对木栋梁的话，余惊鹊知道组织里面肯定也有人是这样认为的。

    “刘安年不死，顾晗月肯定会出事。”余惊鹊说道。

    刘安年不死的时候，保安局从其他学校里面，可是一个女教师都没有带走，说明刘安年知道她们不是春蚕。

    可是刘安年刚死，冰城二中的六个女教师都被带走了，难道还不能说明问题吗？

    这种侥幸心理是不能要的。

    所以你才能明白，季攸宁究竟有多么的重要。

    季攸宁远距离射杀的本事，余惊鹊只是微微惊讶，没有说难以接受什么的。

    因为季攸宁既然加入这个行当里面，肯定要有一两手的绝活不是，谁没有点本事呢？

    就比如刘安年，组织根本就没有告诉他过多的消息，他不是照样找到了春蚕的情报吗？

    每个人，都不是简单的人。

    季攸宁不简单，余惊鹊能理解。

    可是让余惊鹊最吃惊的一点就是季攸宁的判断力。

    组织都认为刘安年不一定能发现春蚕，所以没有打算对刘安年下手。

    可是季攸宁却下手了？

    她下手的异常果断。

    这其中需要的判断力，是不能想象的。

    季攸宁却做到了，而且她判断正确了，这才是让余惊鹊最吃惊的。

    余惊鹊也可以做出来这样的判断，但是余惊鹊不可能比季攸宁果断。

    而且余惊鹊知道很多消息，季攸宁却不知道，在这种情况下，她的判断，比余惊鹊还要来的决然。

    比起来步枪的远距离射杀，余惊鹊认为这份判断力，更加让人瞠目结舌。

    余惊鹊其实都在扪心自问，如果自己放在季攸宁的位子上，得不到太多的消息，自己能做出来这样的判断吗？

    其实这个问题是没有答案的。

    因为你没有真的将余惊鹊放在这个位子上，这个假设就不成立。

    没有真实的压力，余惊鹊也不知道自己会做出什么样的判断。

    是保守。

    还是激进。

    现在只能说，季攸宁做了最正确的判断。

    弄的自己不如季攸宁，余惊鹊心里还是有些小压力的，夫纲要振啊。

    木栋梁还是一头雾水，他觉得余惊鹊好像不是很紧张。

    废话，余惊鹊心里清清楚楚，什么都明明白白，他还紧张什么劲啊。

    顾晗月的能力余惊鹊心里也有数，都已经做到这个地步了，她在保安局还不能平安归来的话，那就真的是该批评了。

    别说保安局里面的人不会审讯。

    就算是保安局里面的人动刑审讯，顾晗月要做的是什么？

    那就是认。

    就承认自己是地下党，可是什么也说不出来，就承认就行了。

    因为其他五个女教师都承认了，你凭什么不承认？

    你凭什么能忍住这酷刑？

    所以那个时候，不是说你认了你就是，反而是说你不认，你才是地下党。

    保安局一定会恐吓，吓唬，女教师的心理承受能力一定不强。

    肯定会梨花带雨，然后承认自己是地下党，就是为了不想受刑。

    顾晗月这个时候要是死咬着牙，说自己不是地下党。

    那么完了。

    保安局一定会将其他五个承认是地下党的女教师放了，然后留下顾晗月一个人。

    不是地下党，你能撑住？

    所以余惊鹊觉得，顾晗月是聪明人，要看情况。

    如果保安局真的是利用这样的心理审讯，顾晗月必须要承认，承认的越早，反而是越没有嫌疑。

    至于你说顾晗月能反应过来吗？

    一定可以。

    和顾晗月认识也不是一天两天了，性格虽然大大咧咧，但是脑子还是有的。

    木栋梁说余惊鹊不太担心，余惊鹊是真的不太担心。

    刘安年死了之后，顾晗月其实就安全了一半。

    再加上冰城二中新京来的女教师有六个，对保安局来说也是一道难题。

    这难题，就交给保安局慢慢弄吧。

    至于六个女教师的人身安全，余惊鹊认为是有保证的。

    保安局不敢不给浅草秀一面子。

    虽然浅草秀一在冰城不显山不露水，但是大家都是这个机构的人，多少了解一点。

    这种人，保安局也不愿意惹。

    谁知道浅草秀一会不会为了自己学校的老师发难，难道保安局还要去亲自试探一下吗？

    “告诉组织，不要动，等着。”余惊鹊对木栋梁是活到。

    “啊？”木栋梁看着余惊鹊。

    明明之前都是组织告诉余惊鹊不要动，等着。

    现在怎么反过来，变成余惊鹊告诉组织不要动了。

    “啊什么啊，告诉雪狐，等着就行。”

    “还有，不要派人去顾晗月家里善后。”余惊鹊说道。

    保安局的人抓了六个女教师，不可能不去家里搜查，顾晗月应该自己已经善后。

    如果组织的人还去，说不定会和保安局的人撞在一起，这都是麻烦事。

    所以余惊鹊的意思就是组织不要去，顾晗月不可能留下把柄，这个自信余惊鹊还是有的。

    