    萧阳将琴谱收回龙王戒，脸上带着几分歉意。

    他虽然丢失了一段记忆，但还是记得自己在突破的时候，是暴熊和希达拉为了帮助自己挡住努比斯，才被打废。

    两人和他交集不多，却能为自己做到这个份上，这是兄弟！

    “走，去看看他们。”

    巡洋舰的医疗室很大。

    推开门进去，便闻到了一股只有医院所独有的味道。

    希达拉和暴熊浑身打满绷带，就像两个粽子似的躺在床上。

    旁边还有一张病床。

    王富贵躺在上面，腿上打着石膏。

    小补丁和一群小孩子就守在他的旁边。

    见萧阳进来。

    王富贵立马从枕头下面取出刷卡机，递给萧阳。

    眼睛还使劲地撇着刷卡机，嘴里喊道：“钱，我的钱！我的棺材本啊！”

    萧阳无语，都到这个份上了，居然还想着要钱。

    暴熊和希达拉的那眼神就更别说了，跟幽怨的小媳妇似的。

    “唔！唔唔！”

    希达拉喉咙里发出浑浊不清的怒吼声，像是在质问萧阳之前都干嘛去了。

    萧阳带着真诚的歉意说道：“抱歉了，我之前被打晕过去，现在才有时间来看你们。”

    “好了，你们的事情我等下再给你们个交代。”

    “现在，我得先处理一下这老小子的事情。”

    萧阳一边说着，一边接过王富贵手里的刷卡机。

    取出黑卡，在上面刷了一笔巨额财富。

    当王富贵看到上面那串数字的时候，差点没从病床上跳了起来，原本半死不活的状态，也立马有了一百八十度的大转变。

    “萧阳，谢了啊，还是你够义气，我没看错你。”

    他露出两颗大金牙，像奸商一样笑着。

    萧阳坐在旁边，点了两根烟，一根自己抽着，一根塞进了王富贵的嘴里。

    抽了一口后，他才道：“老王，跟我回国吧，摩加迪沙那里太乱，不适合这些孩子的成长。”

    王富贵的眼神暗淡下来：“那里……还有很多小孩……”

    萧阳知道，王富贵这是放心不下摩加迪沙的那些童子军。

    虽然那边已经和平多年，但是孤儿还是随处可见。

    这些孩子很容易被那些战争贩子看中，训练成杀人不眨眼的童子军。

    同时也对王富贵多了几分敬佩之情，此人虽然贪财，却是心善，不忍心见到那么多的孤儿走上不归路。

    朱坚强走了上来，汇报道：“阳哥，在你昏迷的那段时间，那些童子军已经被带回龙王殿接受正规教育了。”

    “听到了吧？”萧阳拍了拍王富贵的肩膀：“放心，我会让人在摩加迪沙成立救助组织的。”

    “别的我不敢保证，但是我能保证的就是，只要是我龙王殿成立的救助组织，绝对能让那些孤儿吃得饱，穿得暖。”

    “最重要的是，他们不用再被别人拿来当枪使，可以像正常孩子一样生活。”

    王富贵眼眶湿润起来，脸上那挂了几十年的贪财表情，第一次有了变化。

    “谢……谢谢……”

    说着，他身体轻微抖动，忍不住哭泣。

    如果摩加迪沙早一点迎来萧阳，恐怕也就不会有那么多的孤儿了。

    香烟呛得他直咳嗽。

    萧阳给他拍了拍，继续问道：“回国后，你打算干什么？”

    “我？”王富贵认真的想了想：“当校长吧，我觉得我挺适合当校长的，你给我的这些钱，还可以成立一个公益性的学校。”

    萧阳满脑门黑线：“老王，你认真的？就你这性格，别到时候进去吃饭啊，我可不赎你。”

    王富贵没了之前的伤感，直翻白眼：“我是那种人吗？”

    然后又露出两颗大金牙：“这不还有你吗，随便和上面说句话，各种资源还不得优先考虑咱自家人？”

    “滚！”萧阳没好气地骂了一句。

    这老东西简直死性不改啊，八字都还没一撇呢，就开始想着捞钱了。

    不过这种事情，到时候让蓝小飞去办就行了，他也不用去亲力亲为。

    交代好王富贵这边，他才看向暴熊和希达拉。

    本来是想给两人点烟的。

    不过希达拉差点就被活劈了，内脏严重受损，不可能抽烟。

    暴熊就更不用说了，浑身绑着绷带，除了眼睛还能动之外，没一处可以动。

    他的脊椎被踩碎，即便得到了及时地救治，也很难短时间复原。

    “要不，你们两个也跟我回华夏吧，先在我傲天宗住一段时间。”

    萧阳耐心解释道：“我的神力暂时无法使用，但是我保证，只要神力可以使用，必定在第一时间把你们两个治好。”

    “而且，我还会让你们变得更强！”

    听到这话，暴熊眼珠子转了转，喉咙里挤出沙哑的声音：“才……才不要。”

    希达拉也是摇了摇头：“神力就不需要了，我家公主就是主神，你还是收起你那点小心思吧。”

    萧阳见自己的小心思被揭穿，尴尬地咳嗽了两声。

    的确，他这样做是另有目的的。

    暴熊和希达拉能为了他拼死一战，这种兄弟情他这辈子都不会忘。

    但是，这两人还是鹰国和俄国的特战队队长。

    换做古代，那就是异国将领。

    如果将来哪天巨变真的到来，谁也不敢保证今天的朋友，会不会变成明天的敌人。

    但只要成为自己的神卫，那一切都好说了。

    “你们确定不需要我帮忙？”萧阳还是劝说道：“尤其是暴熊，你背后可是没有主神撑腰，如果没有神力帮你恢复，恐怕你的实力会大跌。”

    暴熊眼中全是决然的神色，用沙哑的声音道：“不用你操心了，当年为了对抗米国，俄国研发很多未来科技，只是后来因为一些原因，便没有规模量产罢了。”

    “这些伤势，依靠那些科技很快就能恢复，你不要太小看我们俄国的力量。”

    萧阳见状，也不再过多劝说。

    下午时分，两国的直升机便降落在巡洋舰的甲板上，分别将两人各自带回。

    上飞机前，希达拉颇有深意地看着萧阳。

    萧阳被看得一阵恶寒，退了两步：“你能不能别用这种眼神看着我，我是有家室的人。”

    希达拉无语地瞪了他一眼：“萧阳，不要完全相信那个老头，还有那个女孩，他们可能，没你想象的那么好……”

