    苏幂被推了两步，看着这仿如山洞一般阴冷潮湿的地方，再看了一眼那巨大的铁笼，她笑了笑：“这……陈小姐特意为我量身定制的牢笼看起来挺不错。看来陈小姐也没有Q说的那么虚吧？如果我没猜错的话，你们所谓的陈小姐是不就在这里？”

    苏幂刚说完，身后就传来了“啪啪啪”鼓掌的声音。

    “不愧是苏幂呀！就凭借着这光秃秃的笼子就能猜到我在这里。”

    苏幂回头，就看见了原本在Q的嘴里因为失血过多要躺个两三天陈悦熙。

    方才她从手术室出来的时候还昏迷不醒，此刻却精神奕奕。

    陈悦熙看起来身体格外好，一点也不像是因为失血过多而虚弱的样子。

    所以，方才躺在床上面目苍白的陈悦熙是装出来的。

    “是不是很奇怪为什么我现在还这么活蹦乱跳的站在这里？”陈悦熙嗤之以鼻，“不过就是输个血嘛，对于平常人而言，确实很有压力，可是我可是陈悦熙。这点伤害对于我来讲算什么？我之所以假装很虚弱的样子，就是为了让楚家的人看看我为楚少爷付出了多少，而你又能为楚少也付出多少，我只不过是为了博取他们的同情心而已！到时候徐老推举我当楚家上夫人，那些想反对的人有脸反对吗？我可是楚少爷的救命恩人。”

    说到这里，陈悦熙倏地看向苏幂，眼神里都是癫狂：“你知道吗，我来北城之前就已经让徐老给你量身定做这个牢笼了？你是不是觉得这个牢笼很熟悉呀？有没有让你想起一点什么呀？我这可是为了你好啊，当年楚少爷把你的记忆催眠了之后。你是不是忘了很多事情呢？你是不是想要把很多事情想起来呀？没关系，我可以慢慢帮你想起来呢！”

    陈悦熙癫狂不已的时候，苏幂只是淡淡的看着她。

    陈悦熙本来想在苏幂的脸上看见一丁点惶恐慌乱的神情，可是苏幂并没有，而只是静静地看陈悦熙讲故事一般的神情，陈悦熙顿时就怒了。

    她指着苏幂道：“没想到楚少爷催眠了你，把你记忆消除了，你分裂成了这么多种人格，像个神经病一样，可是！你还是这么的强大！所以说，人生有太多太多的不公平了，凭什么你生来就这么好看？凭什么你生来就天赋异禀，别人需要努力很多年的事情，你轻轻松松的就能够完成？所以现在……大概是老天也看不下去了吧，今天你才会落到我陈悦熙的手！让你再遭受一次之前所遭遇过铁笼之禁。”

    陈悦熙说着，就将苏幂带到了笼子里将她关了起来。

    那个笼子非常的大，里面摆满了各种的手铐，脚链。

    “以防你逃跑这些东西都必须要帮你装起来。”陈悦熙说着，一边让手下把手链、脚铐都铐在了苏幂身上，一边说：“你有没有想起什么？有没有想起曾经你也是像一只野兽一样被组织里的人这样关在了巨大的笼子里？我有时候真的怀疑你到底是不是人，你其实是只野兽吧，否则你怎么可能会有无穷的力量？好像怎么消耗也消耗不了！”

    陈悦熙一边欣赏着手下的人把苏幂手和脚用数不清的链子铐起来，密密麻麻，一边笑嘻嘻的说：“对对对，野兽这个词形容你再合适不过了，你就是只野兽。所以我要把你浑身都铐牢了，这样你就跑不掉了！”

