    “是是是，我一定按照规矩来。”

    对于冯穹的话，黑熊哪敢不停，当即就答应了下来。至于这样做得罪不得罪青元剑宗，那就是大人物的事情了，到时候也怪罪不到他的头上。

    说话间，黑熊就是一转身，朝着自己的手下挥了挥手。

    “把这几个人给我围起来，抓回大牢去，如果胆敢反抗，就地格杀！”

    这话一出，箫蓝四人面色顿时惨白一片。前一刻，他们还意气风发的等着看好戏呢。没想到这么一会儿功夫，剧情就完全变了，就是因为冯穹的几句话，黑熊的就将矛头对准了自己四人。

    “你们想干什么，我们可是青元剑宗的人，你们可得想清楚了。”

    “小子，你差点害死老子，还敢提青元剑宗？给我上，我倒是要看看在这天阳城青元剑宗还能不能飞起来。”

    黑熊狞笑一声，不屑的看着为首的箫蓝。比起得罪青元剑宗，他更不愿意得罪冯穹这个小祖宗。

    “箫师兄，我们怎么办？”

    眼看着这些甲士就要围上来了，其中一人一脸发白的说道。真要是被抓进了天阳城的大牢，就算最终能出来，恐怕也要受到宗门的惩罚。

    “不要反抗，那个小子不简单，想必齐长老会及时救我们出去的。”

    箫蓝虽然嚣张，但是还是有点脑子的，看了三人一眼后，冷静的说道。刚说完这话，这些甲士就一哄而上，将四个人控制住了。

    “今天的事情，你一定会付出代价的！”

    临走的时候，箫蓝还不忘放下狠话来。他也是个聪明人，清楚这一切都是因为冯穹。冯穹这种存在他肯定是不敢开罪，但是夜行不同了，如果以后有机会，他一定会让夜行知道，得罪自己的下场。

    “啪！”

    “你他妈的给我老实点，都这时候了还敢威胁？”

    黑熊也是个人精，一听箫蓝的话，顿时一个大嘴巴子甩了过去。这样一来他说不定能不让冯穹记恨自己了，至少能降低刚才的影响。

    而箫蓝，莫名奇妙的挨了一巴掌，整张脸都扭曲了起来，不过却不敢再出声了。

    “少爷，您看……”

    “滚吧，今天的事情就算了。对了，如果让老头子知道了我的去向，你就等着挨揍吧！”

    冯穹看了一眼黑熊，冷冷的说道。黑熊听到这话以后，如蒙大赦当即就带着人快步的离开了。

    从始至终，夜行等人都是看着这一切。现在，三人的心里面，对于冯穹的身份很是疑惑。他们很想知道，冯穹到底是什么身份，竟然能让黑熊这样的先天强者吓成那样。

    “走吧，时间也不早了，我们还是赶紧回去吧！”

    冯穹一转身，才发现三人都怪异的看着自己，当即打了个哈哈说道。

    “小师弟，你就不想说点什么吗，我们三个可是很好奇呢。”

    苏然淡淡一笑开口说道。

    “对的，我也很想知道，一个先天后期的强者，为什么会这么畏惧你。”随着苏然出声，夜行也是表达了自己想解除疑惑的愿望。再看冰灵，也是一脸的好奇。

    “唉，你们在想什么呢，别问我啊，我也不知道。”

    说着话，冯穹就溜出了人群，朝着旅馆的方向跑去。三人见此，对视一眼后也是赶紧跟上。对于冯穹的身份，他们也就是好奇而已。既然冯穹不愿意说，自然没必要追着问了。

    “刚才的事情，谢谢了！”

    临到旅店门口，一直没有说话的冰灵，突然开口说道。

    闻言，夜行不禁有些诧异起来了，在他的印象中，冰灵的可不像是会道谢的人。

    “怎么了？”

    “哦哦，没什么，就是感觉你道谢，挺奇怪的！”

    夜行干笑一声，直接说出了自己的内心想法。这话一出，冰灵的脸色顿时一沉，冷哼一声朝着前面快步走去，不再搭理这家伙。

    我这是说错什么了吗？

    看着突然生气的冰灵，夜行一时间也有些摸不着头脑了。不过他也没有把这事放在心上。眼看着天色也不早了，他就会了旅馆，开始打坐练功。

    一夜时间堪堪而过。

    翌日清晨，在宋无极的带领下，众人出了天阳城，朝着天阳山脉进发。天阳秘境的入口，距离天阳城四十里的距离，当岑山仙宗一行人到达这里后，这里已经是人山人海了。

    放眼看去，山林之间大都是各个大小势力的人，其次还与一些躲得远远的散修。这些势力大多是卫国境内的，有一些则是来自比丘国势力。比丘国紧邻卫国，和卫国之间就隔着天阳山脉。和卫国的形势不同，比丘国可以说是一家独大，完全掌控在一个叫天灵宗的宗派手中。

    而此次比丘国派来的后天高手，足足有两百五十人，而且大部分都是出自天灵宗。

    对于这些事情夜行自然不清楚，也是停宋无极讲的。每三十年开放一次的天阳秘境，总共有五百个名额。卫国和比丘国各占一半。卫国国内，拥有名额的实力，差不多一共是十三个。岑山仙宗原本还没能力得到十个名额，不过因为有着夏家在后面，最后就得了十个。

    “这天阳秘境在的封印，正午的时候才会开启。眼下时间也差不读了，该交代的我之前都有交代过了。还是那句话，在秘境中的三个月里，我希望你们能互相帮助，另外，不要轻易相信别人。至于天阳洞府的事情，就看你们的运气了，如果有幸碰上，大可放手一无需顾忌。”

    “是宗主！”

    听到宋无极的话后，众人的异口同声的说道。

    “这十枚丹药名为通玄丹，今日赐予你们，到了秘境之中你们要第一时间寻找藏身之地，将修为提升到先天境界。”

    竟然是通玄丹？

    夜行一听这话，心里面一阵暗喜。这通玄丹那是二品丹药中最难的。就算是他现在也没办法炼制出来。更别说，炼制这种丹药的需要的药材，也是极难凑齐的。

    修炼一途，后天和先天有着巨大的差异。从后天晋级到先天，不单单的是境界的提升，更代表着修士正式步入求仙问道之路。后天期，只是一个淬炼肉体，提升肉体感应天地灵气的过程。只有到达了先天之境，才能算得上脱去凡胎。

    任何修士想要突破到先天境界，必须通过自身的感悟，引得天地天地灵气灌体淬炼每一寸血肉乃至洗涤灵魂，方可到达先天。

    而通玄丹，就是一种能够帮助修士感悟天地的丹药。效果极为显著，可以大幅度提升修士晋级先天的可能。

    “要是有这东西的话，再配合上破障丹，必然能晋升到先天之境了！”

    “多谢宗主！”

    接过丹药之后，众人无不是欣喜的说道。就连一向清冷的冰灵，脸上也是有些激动。

    “这是你们应得的，记住了，不要辜负了宗门的厚望。”

    宋无极扫视了众人一眼，淡淡的说道。作为一宗之主，很多东西他都看得很透彻。任何一个宗门的发展，都需要弟子不断的成长。夜行他们十人，虽然现在只是后天之境，但是假以时日，必然可以成为岑山仙宗的中流砥柱，甚至成为年轻一代的领军人物，也未尝不可能。

    所以，这些人值得他这么做，值得宗门花大代价培养。

    时间缓缓的流逝，聚在这里的人越来越多。夜行起初还不断的观察着周围的人，到了后面也就麻木了。当时间来到正午的那一刻，天地之间骤然响起一声嗡鸣之音。

    这道声音，就像一方重锤，砸在了所有人的心里。这一刻，原本嘈杂的山林，变得极为安静，甚至就连那不绝于耳的妖兽吼声都停止了下来。

    开始了吗？

    夜行心里一阵兴奋，不由自主的握紧了拳头。他的眼眸深邃而有光泽，紧紧的盯视着五里之外的秘境入口，生怕错过每一个瞬间。那高大的黑色山峰，在此刻似乎显得异常妖异。

    “轰……”

    就在这时，大地突然开始颤抖不已，茂密的山林中，大地开裂，无数的参天大树纷纷倒下。各大势力的领头之人，似乎对此很是熟悉，纷纷出手，施展手段将己方的人带到了半空当中。

    “咕……”

    看着脚下宛如末日一般的震撼场景，夜行的喉间不由的发出一个怪声来。人力有时尽，天地之能不可撼。眼前的一幕，让夜行深深的感觉到了，自己的渺小。

    “嗡！”

    嗡鸣之音再度出现，与此同时，那巨大的黑色山峰，被一层玄青色的光幕所笼罩。

    “这是封印天阳秘境的结界，相传那是范天阳前辈亲手布置，阻止里面的妖兽冲到外面。”

    结界？

    对于这个字眼，夜行曾经在藏书阁的典籍中看到过。所谓结界，乃是阵法的一种，融合了大道意志在里面，防御能力极为强悍。据说，一些厉害的宗派，都有着属于自己的护宗大阵，这些大阵也是结界的一种。

    “呼呼呼……”

    正在此时，一阵恐怖的风暴在结界前形成，夜行定睛一看，发现在这个风暴的正中心，有一个旋涡慢慢形成。

