    第65章 让千仞雪试长短？

    洛川一行十人，清晨离开史莱克，城中已经传的沸沸扬扬，不许多久，这则消息就会传遍天斗帝国，甚至是星罗帝国。

    “院长这也太狠了吧。”奥斯卡听着耳边的传闻，已经可以预想他们一路上会遇到什么样的艰难险阻了。

    “嘿嘿，我倒是觉得院长干的漂亮。以我们的实力，还会怕那些什么精英队伍？

    今天以后，我们可是全员魂宗。”马红俊兴奋的飞起，他们一行人要先前往落日森林获取魂环，然后直接开始游历大陆。

    洛川已经制定了一个路线，挑战目标先定在元素学院，然后视时间决定是否前往星罗帝国。

    昨日，洛川又帮众人提升了一下魂环年限，此时七怪实力如下：

    洛川：四十七级（和古月娜结合之后突破）魂环：黑，黑，黑，红

    古月娜：五十四级。魂环：黑黑黑红红。

    朱竹清：四十级。魂环：紫黑黑

    宁荣荣：四十级。魂环：紫黑黑

    胡列娜：四十七级。魂环：紫紫黑黑

    小舞：四十四级。魂环：紫紫嘿嘿（嘿嘿~）

    奥斯卡：四十六级。魂环：紫紫黑黑

    马红俊：四十级。魂环：紫紫黑

    叶泠泠：四十级。魂环：紫紫黑

    白沉香：四十级。魂环：紫紫黑

    这一番提升下来，洛川的十几万自由魂环年限全部耗尽，这还是低配的黑环和紫环。而且，胡列娜和小舞的魂环配比也差了一些，以后补回来就是了。

    而且，这么做，洛川也是有缘由的，不震撼一些，怎么震惊大陆，怎么薅天道榜单的羊毛呢？

    洛神殿不知不觉间就在壮大，洛川也在着重培养了极为中流砥柱。

    比如团战无敌的独孤博，潜力巨大的杨无敌，防御了惊人的牛皋，力族的泰坦，还有赵无极，弗兰德。

    他们的实力都在魂斗罗和魂圣，稍加培养，短短两年内就会突破封号斗罗的境界。

    当然, 也有秦明, 以及四大家族的魂王魂帝, 天赋强大的，洛川都没有放过。

    但能够给洛川提供奖励的，却是只有秦明。这也和洛川培养的力度有关, 培养这些弟子，自然不可能用仙品。

    而秦明是史莱克毕业, 弗兰德的得力学生, 小时候他还会学院抱过自己呢。

    所以, 洛川为他准备了一株伪仙品，天赋打破了天榜的排行, 火豹武魂也发生了质变，背生双翼，口生剑齿, 健壮了许多。

    而秦明给洛川的带来的奖励是：《大日不灭身》

    这是大千世界, 万古不朽身的基础法身, 价值难以言喻。

    众人一路说笑, 有马红俊和奥斯卡两个活宝在，队伍的氛围想冷都冷不下来。

    武魂殿。

    一身盛装的比比东打开鬼斗罗递上来的婚书, 诱人的唇角勾起一抹迷人的弧度。

    鬼斗罗躬身而立，不敢抬头直视。

    “这次去，有没有见到洛川背后的极限斗罗？”比比东将婚书轻轻放在桌案之上。

    “回教皇陛下, 属下并没有见到那位极限斗罗。但史莱克学院，却是有三道令属下胆寒的气息。

    属下进入史莱克的那一瞬间, 他们就锁定了属下...那种感觉，就仿佛被死神注视一样。”

    “你是说, 史莱克还有别的强者？”比比东黛眉缓缓蹙起：“你觉得，那三位都是极限？”

    鬼斗罗闻言沉默片刻, 再次道：“三人之中, 必有一人是极限，应该是当日在落日森林保护洛川的那一位。

    至于另外两位, 一人气息十分霸道，就算不是极限, 也是九十八级。但金鳄斗罗给不了我那种感觉。

    还有一股气息就十分的柔和, 但质量上不弱于那霸道气息，应该是不太擅长战斗，但等级很高的封号斗罗。”鬼魅推测道。

    “三位封号, 这史莱克究竟是何方神圣？”比比东挥了挥手, 让鬼魅退下。

    她重新取出婚书，看着上面签署的洛川二字, 轻叹一声, 娜娜这丫头被勾了魂了，想要探一探洛川的根底，也只能是她了：“你去通知小姐，让她想办法试一试洛川的长短。”

    “是！”暗中，一名毫无感情波动的女声传出，然后消失不见。

    -------------------------------------

    “死胖子，你小心点！”白沉香面带忧虑的看着前方正在和一个熔岩兽搏斗的马红俊，忍不住的开口提醒。

    马红俊听到白沉香的关心心中一暖，魂力没由来的涨了一成：“嘿嘿，老婆，看我暴揍...”

    “轰~”

    “卧槽！第三魂技，岩浆爆烈击！”

    马红俊话没有说完，对面的溶岩兽就突然张开大嘴, 一口炙热的浓痰朝着他吐了出去。

    马红俊身形飞速的躲过，第三环点亮，毫不犹豫地动用最强一击。

    眼前的这头熔岩兽修为可是高达两万年, 而马红俊不过四十级魂力, 纵使有万年魂技，也绝不是熔岩兽的对手。

    火红色的阵图一瞬间形成, 然后喷出通天火柱，将熔岩兽吞没的瞬间爆发出剧烈的爆裂冲击。

    轰！！

    炽热的风浪席卷而出，摧枯拉朽一般，将周围的树木摧毁。

    “喔——”

    沉闷的声音从爆炸的中央传出，马红俊猛然间抬头，然后就见熔岩兽四米多高的庞大身躯轰隆隆碾压而来，于此同时，熔岩兽的身上也有岩浆一般的液体流淌在体表，看上去就恐怖吓人。

    “那是......”

    “熔岩兽的天赋魂技。施展之后不会立刻爆发，而回会向沉眠的火山一样蓄势待发，蓄势越久，属性提升越强。”

    洛川看了一眼马红俊，然后抬起手，一株黑莲将狂冲出来的熔岩兽困在其中。

    但洛川还是低估了爆发状态的熔岩兽，泯灭牢笼将熔岩兽困住的瞬间，熔岩兽吐出一口岩浆唾液，竟然将泯灭牢笼给烧出了一个窟窿。

    “嗯？”洛川诧异的看着熔岩兽，随即微微一笑：“胖子的运气还真是不错，连这种极品魂兽都能遇到。不过，你吸收起魂环来，可就要废大功夫了。”

    洛川不再犹豫，直接出手。

    指望马红俊单独击杀这头熔岩兽是不可能的了。洛川抬手，业火红莲之上，第三环缓缓亮起。

    “拿来把你！”洛川手中的火莲飘出，于半空之中旋转。

    (本章完)

