    【北极元磁剑】插入心脏，极冻的元磁之力瞬间摧毁了芮贝娜的心脉，锋芒毕露的力量流转她的身躯，摧折她的血肉。

    被她束缚在体内的邪能因为她肉体的崩溃而开始暴动，想要脱出她的肉体，但却被芮贝娜凭借着极强的意志力以及对自身的控制力压制住了。

    她的身体的各个部位都裂开了恐怖的豁口，邪能从中窜出来, 然后又被她的意志扯了回去。

    同时，随着她吸收掉了天地间所有的邪能，生命之树重新恢复了一些生机，舒展嫩芽。

    一根枝丫自行舒展到了芮贝娜的面前，带着圣洁的生命力点在芮贝娜的额头，这种能量愈合了她身上的豁口, 似乎是这棵圣树也想要为芮贝娜缓解她的痛苦。

    芮贝娜借助恢复肉体的这个档口振作了精神, 足踏地面，整个人飞向了韩齐。

    同时大喊道：

    “请救救我们吧！人类的贤者！”

    韩齐看着内蕴无限邪能朝自己冲来芮贝娜, 同样是严阵以待，双手掐作法决状，引动了谷禾盘的所有法力。

    一瞬间，谷禾盘中喷涌出巨量的地气，迎着冲来芮贝娜将她包裹于其中。

    随后，韩齐以“真火九煅”的法决煅压这巨大的地气凝聚体，直径近百米的实体化地气经过五次压缩终于变成了柴房大小。

    反复压缩后的地气凝实得像是宝石般坚固、剔透，像一颗从太古留存至今的琥珀。

    用地气封印了芮贝娜之后，韩齐用法力托举着地气凝块，自己则降落到了精灵山谷中。

    山谷中的精灵们虽然摆脱了邪能的污染，但是由于这些能量与他们共生了多年，被抽离之后还是使得他们陷入了虚弱的状态。

    看见韩齐降落，有许多精灵都用虚弱的声音呼唤道：

    “感谢你，人类的贤者。”

    韩齐没接茬，而是直接指着后面的生命之树：

    “精灵们，贫道之前确实是来求取生命之树的枝丫的, 但现在情况有变化了……你们族中的这位勇者用生命封禁了邪能的扩散, 但我并不能仅仅凭借自己的力量来镇压她的遗骸……而为了打造镇压邪能的武器, 贫道现在必须要生命之树的枝丫，希望你们理解。”

    韩齐说完，精灵们面面相觑。

    一名年老的精灵说道：

    “人类的贤者，我们并不是不近人情的种族，只是在邪能长久的折磨中丧失了理智……而我们现在已经恢复思考了，我们也希望你理解，我们愿意将生命之树的枝丫赠予你，不是因为你的强硬态度，而是因为我们真的愿意，也是因为你真的需要它。”

    听见老精灵这么说，韩齐笑着点了点头：

    “如果能够彼此理解，那就是最好的了。”

    韩齐说着看了看附近环境：

    “这里的地脉已经收到了破坏，你们修建的隐匿魔法阵也在战斗中被摧毁了，如果你们愿意的话，可以一路往东走来到昆仑山所在的图兰堡，那里是‘道家法准’所庇护的土地，足以容纳精灵生活, 并且贫道也可以为你们移植生命之树, 让它得到更好的滋养以便早日恢复。”

    说着, 韩齐一扬袖，地气琥珀表面破开了一道小口，【北极元磁剑】从中射出，径直飞到生命之树前斩下一截枝丫并将之带回韩齐身边。

    韩齐左手托着谷禾盘，右手握住生命之树枝丫，身后是悬浮的北极元磁剑，双足缓缓升空脱离地面。

    “好了，贫道去也。”

    说着，韩齐拔空而去，带着巨大的地气琥珀飞向东方。

    本来如果只是韩齐自己一个人的话，韩齐倒是可以直接穿梭空间回到涂蓝抱。

    但是这地气结晶实在太过巨大，已经超出了韩齐所能携带着穿梭空间的极限，所以韩齐只能带着它御空飞回图兰堡。

    在路上，韩齐能感觉到地气结晶中心的邪能已经在试图通过北极元磁剑破开的缺口处向外逸散，于是连续打了十几个法诀，调动更多的地气封锁住了结晶体。

    然后加速飞行，一路加急飞回了图兰堡。

    沿途的北境民众只看见一个人带着一个巨大的土黄色物体飞过天空，根本不知道发生了什么……不过塔兰毕竟是个魔法世界，这种事情也不算特别稀奇。

    就这样，在太阳落山之际，韩齐带着地气结晶赶回了昆仑山下。

    芜棂、穆昂还有莎温他们远远就看见了韩齐，于是都等在昆仑山堆放的大量材料面前，本来是想关心一下韩齐此行成果。

    但是韩齐御空落地，驱使着地气结晶落在材料中间，甚至都没有跟他们对眼神，直接开始炼制。

    一瞬间，在谷禾盘的引导下，附近地气疯狂涌动。

    这些涌动的地气虽然本身的元素性质十分惰性，但是在韩齐的法力引导下还是化作了沸腾的状态。

    之前被韩齐从特里斯森林中带回来的元素材料被法力包裹着不断投入涌动的地气之中，塑造出了全新的形态。

    渐渐地，一座塔的地基在地气中塑造成型，然后根植在了昆仑山下的大地之中。

    随后，大量的精金、秘银、各类元素材料融为一体，构筑成了一座逐渐成型高塔。

    一层、两层、三层…直到十层。

    这座塔通体漆黑，浑然一体，全无缝隙，宛如是天地成就的造物，因为它的材料是由各类元素材料聚合而成，所以它也与世间一切元素亲和，不受元素侵害。

    这座塔的铸材过于巨量，以至于它成型之后竟然有昆仑山三分二的高度。

    巨塔耸立山前，犹如昆仑山的护卫。

    芜棂他们在塔下，桑德斯、瑞妮他们在市政厅，图兰堡的民众们在四面八方，他们看着这座高塔由材料渐渐成为实体，心中只有震撼。

    这一切随着事件推进，由黄昏至次日黎明之前。

    漆黑巨塔隐没于夜色，甚至没有反射图兰堡绚烂的灯光。

    就在所有人都以为这伟大的造物终于成型的时候，突然自塔中传出了一个女子的凄厉而痛苦的嚎叫，漆黑巨塔上空渐渐凝聚出了一具身长接近百米的巨型穆萨邪灵，它有着穆萨邪灵的形象和一头长发，赫然正是芮贝娜的邪体。

    芮贝娜带着海量的邪气与地气结晶一起被封印在了漆黑巨塔之中，邪能感知到巨塔成型，这边是它最强烈的反扑。

    邪能的力量纯粹而恐怖，威慑着方圆之内的所有人，而韩齐看着这一幕，却不慌不忙。

    取出生命之树的枝丫，以太极慈生火与六薪烛燃火叠加煅烧。

    在火光中，纯粹的崇高生命能量以液体的形态融入到了前方的十层高塔塔身之中。

    此刻，高塔成型，镇压天地的圣洁之力瞬间笼罩天地四虚。

    巨型邪灵受到镇压，竭力想要挣扎，但是却渐渐被下方宝塔撤回了塔中。

    它愤怒地吼叫着，朝着图兰堡嘶吼，想要冲过去吞噬生命。

    随后，漆黑巨塔塔身上亮起了生命之树能量所化的符箓。

    符箓之力伴随着韩齐的呵斥声：

    “孽畜，休得放肆。”

    旋即天穹之上落下一道充斥着生命灵气的东方乙木神雷。

