    刘毅到了另一排棚屋的草棚前，一位头发灰白的婆子正在小心翼翼的搓洗衣裳，只见她五指弯曲变形，手也被水泡得发白发皱。

    “薛大嫂。”刘毅喊道。薛婶抬头看到刘毅扬起笑脸道：“刘班头，您亲自来巡街啦？”

    “我来找您的，·····”刘毅把消息告诉了她，薛婶有些不相信，怀疑道：“真的吗？您看会不会像前些年的容养堂，说的好听，结果把人哄进去做苦工，累出病来往乱葬岗一扔了事。”

    刘毅听后想了一下，摇头道：“应该不会，这次知府周大人下巡，我有两个兄弟随大人一同护卫，他们回来都说周大人不错，再说知府夫人还是朝廷封的一品夫人，我觉得周大人夫妻不像那些虚伪狡猾的世族，表面上一套背地里一套，我把水生兄妹三个也叫上了，到时候你们可以互相照顾。”

    薛婶点头笑道：“您放心，我年会照顾水生几个的。”

    刘毅在西城逛了一圈，又去了城外和几个小乞丐说了，才回了衙门，把自己通知过的人列了一下，去找了其他的几个同僚，那几人把自己知道的人又提供了一些，加起来老人有十七八个，孩子有二十多个。

    如意和招财他们回来时，周嘉把李虞决定收留一些孤寡老人，和孤儿的决定告诉了两人，让他们明日一早去买一些被褥、棉花和粗布。

    日落日升，又是新的一天，李虞见阳阳和七斤磨蹭着不愿往陆先生那去，笑着问他俩道：“怎么还不去陆先生教室，等会儿先生要上课了。”

    阳阳扭着屁股，嘟着嘴，“不好玩，我不去。”七斤老实的点点头。

    李虞看着两人嘴翘得都能挂油壶了，心想：在后世也不过是上幼儿园小班的年纪，让他们老实坐着确实有些难，要不就给他们请个假，把他们带西城看看。

    “好，娘今日要去西城看看，你们也跟着一起去看看，你们自己去找先生请假。”

    阳阳拉着七斤道：“好，我们找先生请假。”

    两人手拉着手，到了陆先生那，有些笨拙的拱手，“先生，娘（夫人）说要带我们去西城，让我们向先生请假。”

    陆先生看着两人，笑了一下，温和的说道：“去吧！”两人高兴的牵着手回了正院。

    李虞带着谷雨和杏花，牵着两个孩子，去了前厅，钱先生带着刘毅侯在那里，见礼后，钱先生拿出刘毅给他的名单交给李虞道：“夫人，这些人都是刘班头提供的名单，请您过目。”

    李虞接过单子看了一下，道：“刘班头，你先解说一下，我们一起去看看。”

    刘毅接过名单，对李虞道：“夫人，这家兄妹三人，大的叫水生八岁，妹妹二丫六岁半，弟弟三子五岁不到，爹娘死了不到一年，就被大伯一家赶出了家门，到去年在城门口乞讨时被几个大逼着去偷东西，被我救下就带到那间空屋子住下了，这位薛氏是被过继来的儿子媳妇给赶出来的，一直住在那草棚里，靠给人浆洗衣服为生，那几个孩子经常靠她接济，不然早就不在了，还有·····”

    李虞听后心想：还真是应了那句，幸福的人生千篇一律，不幸的人生各有悲苦。

    “好，果然还是你们清楚，我们先去看看你说的这几户吧！”

    钱先生看着阳阳和七斤道：“夫人打算带着少爷和七斤一起去吗？”

    李虞笑着应道：“对，让他们去看看，不是每个人都和他们过得一样，也让他们知道世上还有苦有难。”

    刘毅听在耳里，诧异的看了一眼李虞，不明白像李虞这样的人家，为什么会叫孩子知道这些。

    一行人坐着车到了西城，刘毅对抱着阳阳的李虞拱手道：“夫人，城角的巷道里脏污的紧，要不您还是在这等等，我去把人带出来给您过目。”

    “不碍事，大家一起进去看看。”李虞抱着阳阳大步走进了巷道。

    李虞走进去才发现，这条巷道两边的暗沟大概是被淤堵了，导致污水流到路中间，散发出阵阵难闻的酸臭味，太阳晒着的地方一堆绿头苍蝇嗡嗡作响。

    见杏花捂住了鼻子，阳阳和七斤耶学着样用胖手捂住了鼻子，“娘，好臭。”阳阳和七斤捂着鼻子好奇的看着，路边的人家打开房门看了一眼，嘭的一声又关上了，前面路口的人家看着还稍微像个样子，走到角落后面，大概就是随意搭建起来的，只见一排排低矮的草房子，看上去摇摇欲坠。

    刘毅看见水生带着弟妹还有薛婶一起，已经站在门口候着了，看上去几人还特意洗簌了一番。

    阳阳和七斤好奇的看着那一排排草棚，和站在门口的水生兄妹几人，阳阳指着三子裤子上的补丁对李虞道：“娘，哥哥衣裳破了，把阳阳的衣裳给哥哥穿。”

    李虞看着三个孩子面黄肌瘦的样子，有些心酸，柔声道：“好，娘会让人给哥哥做新衣裳的。”

    刘毅上前对看呆了的几人道：“薛婶，水生，这是知府夫人，这位是钱先生。”

    薛婶和水生拉着两个孩子就要下跪，李虞上前一步拦住他们，微笑着温和的说道：“不用多礼，不知刘班头可与你们说明白了？”

    薛婶和水生有些畏惧的点头，“夫人您放心，刘班头和我们说过了，我们会好好干活。”

    李虞看着薛氏的满头灰发，不到五十人却枯老的像六十来岁，微笑着点点头，“好，你们收拾好了就随我们一起去接其他的几位。”

    “哎！”薛婶欢喜的应了一声。

    几人接着往前走，忽然听到前面传来一声女子凄厉的惨叫，阳阳吓了一跳，把头藏进了李虞怀里，李虞拍拍他背心看了一下谷雨抱着的七斤，也是一脸惊恐，李虞安抚着两人，对一脸警惕的刘毅道：“刘班头，你去看看发生什么事了？”

    刘毅犹豫着没动，“夫人，这地方乱的很，万一·····”

    李虞看着他不容置疑道：“去吧！”

    刘毅朝声音发出的地方跑去，那是两间木板房，已经听不到声音了，刘毅判定刚才听到的惨叫声就是从里面传出，上前敲门道：“开门，衙门巡街，开门。”

    刘毅上前拍打着房门，屋里一个男子嚣张跋扈的骂道：“滚、狗娘养的，再拍你爷爷出来撕了你。”

