    天色渐晚，空中的云呈现着深青之色。

    楚门在山的背面，夕阳无法照见，苍翠的枝与叶在山腰间摇晃，四下无人的安静里，连风掠过草尖的声音都清晰可闻。

    楚映婵立在门下，瀑布似的秀发只以一条雪白缎带束住发尾，娓娓地吹过细腰，她的身段明明傲挺曼妙，却无半点迷离魅惑，所见之时唯有朦胧韵致。

    黑裳端正的林守溪立在她身后的几步以外，他平静地看着眼前的年轻女子，黑色的瞳孔深处数度闪过挣扎之色，又很快消退。

    当初在神域之中，林守溪凭借着神域的压制，以神侍令限制住了她，他原本以为，一旦离开神域，楚映婵回到仙人境第二重，他将再无法钳制她，他们再相见时也将是敌人，但林守溪从未想过，他会与她成为名义上的师徒。

    当初三界村里，钟无时问他身份，他说自己是楚映婵的弟子，原本只是随意敷衍，不曾想就此一语成谶。

    楚映婵也没有想过今天。

    升云阁的风波已经过去，眼下安静得不真实。她知道林守溪拜入门下只是为寻小禾的下落，她体内的神侍令未解，只要他想，他随时可强令她回答，然后离山而走。

    而这已是最好的结局，她耽误了他两日时间，若他心有怨怒，说不定还会做出其他更过分的事。

    收他为徒本就是任性之举，若他真这么做，楚映婵也没有资格抱怨什么。

    她立在那里，衣裙素净，姿影出尘，却已是待宰的羔羊，生杀予夺皆凭这少年心意。

    他们似乎都在等对方说话，可谁也没有开口。

    林守溪看着这山间的幽庭，嘴唇张了张，最终还是主动开口，说：“去看看我们的山门吧。”

    楚映婵露出了片刻的茫然之色。

    林守溪的话语出乎了她的意料，她在原地静立了会，随后转过身去，轻轻说了声‘好’，她白裙微摆，飘入了青玉门庭之中。

    林守溪跟在她的后面。

    走过了野草丛生的石径，穿过了新刻上楚字的门庭，林守溪见到了一只花纹浅淡的白鹿，它立在幽暗的一隅怕生地打量着林守溪，不敢靠近，楚映婵走了过去，抚了抚鹿的脖颈，将它牵近了些，带到林守溪的面前。

    白鹿嗅了嗅林守溪，似在熟悉他的气味，林守溪也觉得这只小鹿很可爱，它看着它棕色的鹿角，不由想起过去魔门里的鹿茸茶。

    鹿也很有灵性，它似察觉到了一丝危险，奋起小蹄子跑到了一边，楚映婵柔和地笑了笑，领着林守溪穿过这片草地，走入内堂。

    这座山门的地理位置并不好，它处在云雾缭绕的山腰，湿气很重，野草也生得茂盛，挤压了不少仙植的生存空间，故而这么多年过去，这里始终无人来住，楚映婵刚来的时候，比她人更高的野草已将道路封住，她独自一人打理了许久。

    “这是前堂，以后待客可在这里，只是时间仓促，这里还未置办家具器物，故看着凄冷些。”楚映婵说。

    林守溪环视了一眼徒有四壁的屋子，点了点头。

    穿过前堂，是幽深的庭院，庭院三面环廊，廊柱上爬满了蜿蜒的藤蔓，它们遒劲的纸条紧紧绕在梁柱上，叶片无半点枯黄，其中还缀着紫色的花。

    “这里幽静宽敞，未来可作剑坪，平日里的早课晚课，修习练剑都可在此处进行。”楚映婵伸出指，在院间比画了一番，规划着每一寸土地的用途。

    林守溪看着她清宁认真的面颊，不忍打扰，默默地听她说完，又说了声好。

    沿着长廊走过，后方还有两座木阁楼，阁楼的锁已生锈，林守溪用剑敲了敲，锈簌簌地落了下来。

    “这是书楼，以后用于存放经卷秘籍以及一些丹药炉鼎，这座则是剑楼，是将来存放兵器之处。”楚映婵指着这一左一右两座楼，说。

    如今这两座楼尚且空空如也，没有书籍丹药，也没有宝剑，甚至……

    “它们还没有名字。”楚映婵说。

    林守溪想了一会儿，摇头说：“我不擅长取名。”

    “那就先不取了。”楚映婵取下黑尺，斩断了锁，推开门去。

    楼中辟邪的符纸还贴着，纸边已经泛黄，开门之时，门上堆积的灰尘落下，形成了一道短暂的门帘。他们一同走入了寂静无人的楼中，楼中别无他物，唯有呛鼻的微尘气息，沿着旋转的木楼梯走到上面，他们一同将窗一扇扇地推开，通一通风。

    “你的雪鹤剑呢？去哪里了？”林守溪看着她背负的铁尺，问。

    “师尊收走了。”她说。

    “你已如此，她为何还要雪上加霜？”林守溪问。

    “师尊这般做……自有深意。”楚映婵也找不到其他理由。

    “这柄铁尺有什么来历么？”林守溪问。

    纤薄的黑色铁尺修长而笔直，它的表面没有半点纹路，呈现着釉一般的黑亮之色，可以看得出是精巧锻造的，林守溪以为它有什么来头。

    “过往我犯错之时，师尊时常以它惩我，如今师尊又将它赠与我，应是希望我引以为戒。”楚映婵声音很轻，像是在说一件平常的事。

    林守溪想起了神桑树下慕师靖被那狐裘神女按在膝上抽打的场景，心中了然，只是眼前的女子娴静淡雅，清贵难言，他有些难以想象那一幕。

    “你们师尊可真是严厉。”林守溪说。

    楚映婵不似慕师靖，她可不会在背后说师尊坏话，只道：“据说这是师祖之训，也是师尊一片苦心。”

    林守溪没有在这个话题上继续下去，他说：“神域之后发生的事，白祝都告诉我了。”

    “神域之事因我而起，你若怪罪于我……”

    “没有。”

    林守溪打断了她的话，过去的一段时间，他确实恨过楚映婵……当日杀死云真人本该了结，若非她的到来，他们何须前往神庭，但现在他越来越明白，世上所谓的阴差阳错，大都皆是神明的安排，楚映婵与他别无两样，皆是身不由己的棋子，神域既启，哪怕没有楚映婵出现，他也一定会因为其他原因而去到那里。

    “谢谢你护住了小禾。”林守溪反而表达了谢意。

    楚映婵没有接下这句感谢，她的手轻轻地打在窗弦上，看着树叶的棱线间分割出的，逐渐黯淡的天空，说：“师尊曾要收小禾姑娘为徒，她拒绝了……若她应下，现在你们应已在这山上相逢。”

    “……”

    林守溪虽时常开玩笑说小禾没有拜师是躲过一劫，但楚映婵说得没错，他的内心之中总不免遗憾。

    “我听说小禾这一年常常与你在一起？”林守溪问。

    “嗯。”楚映婵说：“我与她一同走过了许多地方，足迹遍布大半个神山之境，途中也见过许多美景趣事，你若想听，我可以说与你。”

    小禾虽始终不承认，但在他人眼中，她与楚映婵已是知交。

    “小禾……她好吗？”相比于美景趣事，林守溪更关心她。

    “她很想你。”楚映婵说。

    两两无言。

    楚映婵原本想告诉他，得知他还活着的时候，她也无比欣喜，兴许是为小禾感到高兴，兴许是别的，但这一刹那的安静困住了她，她没有开口，保持了静默。

    他们本就相识不久，强自结为师徒，难免生疏，交谈结束后的缄默将这种生疏放大了，他们同处空楼，一时都有些无所适从。

    “楼中空无一物，实在寒酸，你是第一代弟子，不要嫌弃才好。”楚映婵想了一会儿，说。

    “总会有的，我相信楚姑娘。”林守溪简单地安慰道。

    “嗯。”

    楚映婵的目光缓缓地拂过空楼，仿佛见到了日后这里书目琳琅的样子，抿起唇浅浅微笑。

    林守溪捕捉到了这抹笑意，他原本以为楚映婵只是完成师尊是任务，现在他意识到，她或许是真的想要建设好这个山门。升云阁中楚映婵对自己说过的话语历历在耳，当时的他并没有觉得什么，现在回想却有些感动。

    两人一同下了楼。

    窗未掩上，一群鸟儿飞了近来，啾啁鸣啭，似要将这里当成它们的家。

    下了楼，林守溪向林子深处望去。

    “里面还有建筑么？”林守溪问。

    “许是没有了。”楚映婵说。楚门的规格与她在楚国的闺阁一般大，是二十四门中最小的。

    “可这还有条路。”林守溪说。

    楚映婵望着那条若隐若现的山道，说：“那就去看看吧。”

    两人沿着山道向前走去，路上荆棘丛生，交织如网，他们一同披荆斩棘，故而走得也不快。

    天渐渐黑了下来，前方树深林茂，鸟声依稀，周围看不到任何屋楼，他们也不知道前面会有什么，天彻底黑了下来，周围一片漆暗。清凉的秋夜里，林守溪嗅到了淡雅的香，分不清是林间的野兰还是仙子的发香。

    穿过了坑坑洼洼的林道，眼前豁然开朗。

    天地一空。

    林道的尽头是一整片完整的石崖，石崖上不生草木，从这里望去，天高地远，一切像是失去了秘密。林守溪与楚映婵并肩而立，他们的面前，孤冷的残月穿过浮霭薄云缓缓升起，银辉洒落，石崖被月光映照，通透如玉，仙子的衣影也被山月衬得皎洁。

    天空中的风云汹涌伏动，穿过山林石隙，发出鲸吟般的声响，世界却更安静了。

    ……

    “好看么？”

    林守溪与楚映婵一同遥望着秋月，女子的问话声忽然响起。

    林守溪原本以为是楚映婵的声音，想要回答，但回神细辨，却发现这声音要更加淡漠得多，仿佛是夹杂着雪的风。

    师尊？

    楚映婵回过头，望着眼前鬼魅般出现在山崖上的狐裘女子，再无赏月之心。

    这位到来者正是楚映婵与慕师靖的师尊，是云空山仙楼的楼主。她为了追索苍碧之王的下落，去了茫茫北地，林守溪原本以为她要很久之后才会回来，不曾想今日就重逢了。

    月照的石上，宫语端立如仪，姣美的玉躯曲线玲珑，她未遮掩面容，墨发倾泻，殷唇冷艳，秋水长眸映着细月，说不出的优雅雍容，而那宽大的狐裘微分着，露出了乳白色的肩膀与玲珑的锁骨，更将这圣洁之美填上了一丝妖冶。她没有带剑，背上却背着一个细长的木匣，里面不知装着什么。

    “怎么？我搅扰到你们了吗？”宫语唇角扬起一抹戏谑的笑。

    “没有。”楚映婵立刻说：“弟子只是没有想到师尊会在此时此地出现。”

    林守溪亦定了定神，开口道：“鱼仙她……”

    “我没能寻到她的踪迹。”宫语带着遗憾道。

    她一路斩妖除魔，身临北地的雪山，她在里面寻了三天三夜，所见除了茫茫大雪再无他物，再往北边临近极地冰海，她未带剑，没有尝试冒险，暂先回山。

    她心中积压了太多思绪，打算回山之后好好梳理，好好想想。

    “希望她平安无事。”林守溪说。

    他希望还能再见到三花猫，而不是一条发了疯的巨龙。

    “没想到你还真收到了徒弟。”宫语微笑道：“映婵，你应该没有用什么不对的手段吧？”

    “弟子……”楚映婵微慌，如师尊所料，她是逼着林守溪拜入山门的。

    林守溪却再次维护了她：“我是自愿加入楚门的，拜楚姑娘为师的。”

    楚映婵红唇轻颤，以齿轻咬。

    “先前我收你为徒你拒绝了我，我还有些生气，如今看来倒是错怪你了，原来你是想当我的徒孙呀。”宫语笑着对林守溪说。

    林守溪与楚映婵对视了一眼，皆很识趣，没有去接师尊的话茬。

    宫语走到他们身边，一同遥望细月，片刻后她收回眸光，闭目养神了一会儿，再次深深地看了林守溪一眼，林守溪不适应这种眼神，他总觉得，她认错了什么。

    “你一路归来还顺利么？”宫语问。

    “还算顺利。”林守溪说。

    “可有经历什么？”宫语再问。

    无需宫语多问，林守溪就准备将龙尸状人骨的见闻告诉她，他大致将破庙遇妖的事说了说，随后便是误寻到巫家找到白祝，一同风雪行路的事。

    谈到龙尸人骸之时，这位冷若玄霜的神女面色亦变了。

    “你确定？”宫语认真地问。

    “确定。”林守溪说：“当时慕师靖与白祝也在身边，师……师祖若不信，可去询问她们。”

    宫语胸脯起伏，沉思良久，最后只轻声呢喃了一句‘难道传说是真的’。

    她口中的传说并非是什么众所周知的传说，而是她小时候娘亲给她无意间讲述的故事，那些小故事她铭记至今，在那个故事里，娘亲将不死不灭的人骨骷髅称为‘仙’。

    接着，林守溪又将升云阁的事大致说了一遍。

    “陆余神么？”宫语直呼其名，冷冷道：“这丫头真是越来越放肆了，竟敢欺负到我的弟子头上，是我疏于管教了。放心好了，为师会去替你们讨要公道的。”

    陆余神是陆仙子的真名，宫语与她明明年龄相仿，她却称她为丫头。

    “其实没什么的……”楚映婵轻声说。

    “没什么？都将你这般欺负了还没什么？你尚是仙人之时太过目空一切，你跌境之后又太过逆来顺受，这样……不好。”宫语话语原本很重，说着说着却轻若叹息。

    “弟子明白。”楚映婵说。

    “明白？我看你什么都不明白。”宫语冷冷道：“稍后来仙楼一趟，我有事与你说。”

    “师尊为何不现在……”楚映婵话到一半，对上了师尊深邃冷冽的眼眸，立刻闭唇，轻声说：“弟子知道了。”

    宫语最后看了林守溪一眼，转身离去，仅仅一个瞬间便消失不见，好似揉碎在了月光里。

    师尊消失之后，林守溪用询问的眼神看向了楚映婵。

    一切尽在不言中。

    “我告诉你小禾的所在。”楚映婵终于开口。

    ……

    仙楼之中，白祝双手压着面颊，形容委顿地坐在桌边，看着门外追逐麒麟的慕姐姐，尚不能接受她竟是自己师姐的事实。

    虽说慕姐姐本质上也是个好人，但她未免太爱欺负自己了。可以想见，以后白祝的仙楼生活会充斥着斗智斗勇，虽然说白祝是聪明勇敢的白祝，但敌人太过可怕，白祝也不确定自己能支撑多久。

    “小白祝，你怎么唉声叹气的？不喜欢我这个师姐吗？”慕师靖走入屋中，来到了她的身边。

    “没有呀，白祝可开心了。”白祝哭丧着脸，说。

    “与白祝约定好的事，白祝可不要忘了。”慕师靖说。

    “当然不会忘记。”白祝说：“我们是雪停了再从巫家出发的。”

    白祝也不知道这个慌有什么好撒的。

    “那这些天，师姐可有欺负你？”慕师靖又问。

    白祝身子向后缩了缩，迫于无奈道：“当然没有呀，善良的师姐一直在照顾弱小的白祝。”

    “嗯，真乖。”慕师靖满意地点了点头，伸手去揉白祝的脸颊。

    白祝当然不喜欢这种被妖女随意拿捏的感觉，她可怜巴巴地看着慕师靖，想要躲避，可她哪里逃得过去呢，正在这时，白祝察觉到了什么，向着门外望去，惊喜道：

    “师尊，你回来啦？”

    “师尊？”慕师靖头也不回，只是笑道：“白祝也学坏了哦，都知道骗人了，不过这种办法也太老套了，是骗不过师姐的。师尊现在应还在北边雪山里，没有十天半月恐是回不来的，白祝还是死心吧。”

    慕师靖说这话，声音却越来越轻。

    脚步声在身后响起。

