    比起几个普通的嫌疑人，柯南的思维重点，很快移到了“Gin”的事上，开始思索这一次的开幕式，究竟和琴酒有什么关系。

    江夏则从柯南身上移开视线，看向了他身后。

    ——身为一名现役小学生，柯南当然不是自己一个人来的。

    他后面，毛利父女、铃木园子、阿笠博士，以及少年侦探团的人，也都到了。

    “久等啦！”一道人影撒欢似的跑了过来，急停在江夏面前，状似不经意地晃了一下脑袋。

    江夏循声望向铃木园子，目光定在了她那一头突然变卷的头发上：“……？”

    他上下打量着这款“灰原哀同款发型”，陷入沉思。

    ——前几天不是专门抽空找了铃木园子，夸过她直发很好看吗？

    为什么现在……

    江夏想着想着，心累地叹了一口气：这个年纪的女同学，果然只相信她们自己的审美吗。其实说实话，灰原哀同款发型，确实好看。唯一的问题就是，容易引来某些眼神不好的鲨手的注目……

    ……

    佐藤美和子停在警车旁边，诧异地看着铃木园子，过了几秒才认出来：“你的头发……”

    “怎么样，好看吧。”铃木园子语气笃定地一撩头发，像在介绍艺术品的来源一样，昂首挺胸地骄傲道，“是那个小女孩给我的灵感！”

    说到这，她忽然想起什么，停下刚摆的pose，望向少年侦探团的几个小孩：“嗯？那个不爱说话的高冷小女孩呢？”

    柯南盯着铃木园子的发型，一时语塞。

    吉田步美看了一眼柯南，不想给他和漂亮大姐姐说话的机会，吃醋抢答：“小哀说她感冒了，不想出门。”

    “这样啊……”铃木园子想起灰原哀那副文静的模样，摇头叹气，“小朋友就要多运动，等她好了，你们记得多带她出去玩。”

    ……

    江夏听到吉田步美的话，心里却暗暗有些疑惑：昨天晚上，灰原哀好像说，打算过来玩一圈？

    ……所以她人呢？

    这时，肩上的宫野明美忽然动了动，伸手拍拍江夏的耳朵。

    江夏一怔，目光微偏，顺着她的指向望去。

    就看到大楼角落，有一道小孩的身影一闪而逝，灰原哀趁门卫不注意，悄悄溜进了大楼里。

    她的头发，用阿笠博士的速效染色剂染成了黑色，背上背着一只小书包。没跟熟人们一起走，可能是担心“试炼”的事情败露，连累到他们。

    ……

    江夏目送着灰原哀鬼鬼祟祟地溜进大楼。

    然后无声朝她丢去一只鬼。

    宫野明美的无敌技能，只能对本体生效。丢她出去也没用。

    所以江夏派了飞的很快的雾天狗。

    有了灵媒师牌定位器，江夏没再往那边看。

    他收回视线，看到铃木园子期待的目光，礼貌地夸了夸她：“很好看。”以后不要再烫了……

    铃木园子满意了，挽着毛利兰，开心走进大楼。

    柯南也跟了上去，一路盯着铃木园子的脑袋打量，看上去对此颇感忧心。

    他们身后，吉田步美默默望着柯南的背影。

    见柯南目不转睛地盯着铃木园子，她伤心地低下头，对了对手指——原来柯南不是喜欢小兰姐姐，他只是喜欢大姐姐。

    而自己……

    吉田步美看了看幼小的自己，顿时对成人世界充满了向往。

    她手指勾住耳侧柔顺的黑发，暗暗想：要不明天，也去烫个头？

    正想着，一只手忽然搭到她肩上，安慰性地拍了拍。

    紧跟着，头顶传来江夏带着一丝心累的声音：

    “你这样就很漂亮，不用改发型。”

    吉田步美听出声音的主人，浑身一僵：“……”江夏哥哥懂什么发型——就像爸爸总说西瓜头最好看一样……男人的嘴，骗人的鬼。

    不过……

    步美像个机器人似的，咔咔扭过头，看到江夏放在她肩上的手。不禁想起前不久，这只手也曾经像这样搭在一个个熊大人的肩膀上，然后就掐着他们一把抡翻，再踩上去敲一顿甩棍……

    吉田步美瑟瑟发抖：“我、我知道了。那我不烫了。”

    江夏欣慰地松了一口气：还是天真可爱的小朋友最省心。

    ……

    几个人陆续走进大楼。

    开幕式即将开始，宾客们早就都已经入席，门口再次寂静下来。

    目暮警部望着江夏消失在西多摩市双子大楼里的背影，叹了一口气：“希望今晚是个平安夜。”

    佐藤美和子：“……”虽然没有任何证据，但是她总觉得——不太可能。

    ……

    西多摩市双子大楼，是两栋高度相差不多的大楼，并排建在一起，中间有两座十几米长的联通桥相通。

    举办开幕式的宴会厅，在A栋的75楼。

    天还没黑。江夏和其他人一起上到楼顶。

    他进到宴会厅，视线在被电灯和昏黄日光映亮的大厅里一扫而过，眼底闪过一抹失望。

    ——不管是赤井秀一还是冲矢昴，都没出现在这里。

    “……”不过想想也是：那两个人就算来了，应该也会更加鬼祟一点——毕竟理论上来说，冲矢昴只是一个负责安装炸弹的工具人。今天他不需要来参加宴会，只要作为炸弹的维护人员来附近待机就好，无需露面。

    ……做人要有耐心，赤井秀一即使现在没出现，待会儿也肯定会出现的。

    ……

    大餐当前，江夏心态平和。

    想起今天还没吃晚饭，中午也因为听客户哭诉、没好意思在大哭的客户面前吃东西，他于是走到餐桌旁边，拿了些甜点。

    一边吃，一边随意打量着大厅。

    宴会厅颇为广阔，中间摆着一些餐食酒水，最西边是一架宽大的舞台，舞台右边，则有一架低矮圆柱形的展示柜，上面停着一辆鲜红明媚的跑车——福特最新款的敞篷跑车，车标是一匹奔腾的骏马。

    江夏望着那辆被当做摆设的车，左看右看都觉得这布局有些眼熟。

    ……另外，车边那个悠悠路过的服务员，也很眼熟。

    正想着，“服务员”端着托盘，停下了脚步。

    那人似乎对视线极其敏感，一瞬间就朝江夏回视了过来。

