    “我劝你们别听他的，我们可是青岚宗的弟子，你们要是敢杀我们，青岚宗一定不会放过你们的！”

    石中天握紧手中的剑，想搬出师门来吓退一些人。

    毕竟这些人中，也不是所有人都能不惧大宗门的报复。

    果然，在石中天表明了身份之后，有一小部份怕惹上事的修士选择了退缩。

    柳天赐则是不慌不忙的说道：“他们几个只是外门弟子而已，青岚宗可不会为了几个外门弟子而大动干戈。”

    “是，我们是外门弟子，可我们许师叔却不是，你们要是动了我许师叔，你们一定会后悔的！”冯小娥站在许桃身边，朝着众人喊道。

    “她？我倒要听听她是什么了不起的人物。”柳天赐呵呵一笑，完全没把冯小娥的话放在心上。

    “听好了，我许师叔是我们青岚宗太上长老许无崖前辈的独生爱女，你们谁要是敢动我许师叔一下，我看你们怎么死！”

    冯小娥冷笑一声，狐假虎威的冲着众人喊出许桃的身份。

    “她是许无崖前辈的女儿许桃！”柳天赐这回是真的震惊了。

    修二代也是有区别的，他是大乘修士的血脉亲人，在外面的人看来已经是很牛逼的身份。

    但要和渡劫期大能的独生女这个身份比起来，那他可就差得远了！

    陈天生和阵宗的三人在知道许桃的身份后，也是吃惊不已。

    谁也没有想到许桃的来头会这么大！

    那可是渡劫期大能，修仙界战力的天花板，只要没疯没傻都不可能冒着生命危险得罪对方的后人。

    此时，许桃对外界发生的一切一无所知，周天星辰图内，许桃创造的阵法已经有了一个雏形。

    还差一点，就差一点她就可以创造出一套剑法与阵法相融合的阵法了！

    就是这一点，把许桃给难住了，她不知道自己欠缺的是什么，明明一开始还挺顺利的呀！

    许桃盯着星图，脑海里不断的计算着自己这套阵法欠缺的部分。

    时间一分一秒的过去，许桃突然眼睛一亮，脑海中的迷雾好似被层层拨开，她终于明白了自己这套阵法欠缺的东西！

    阵法的种类很多，许桃在创造这套阵法的时候，心中所想的就是创造出一套剑招中融合杀阵的阵法。

    在修仙界，以杀止杀才是王道。

    既然是创造新的阵法，她当然选择杀伤力最强的！

    之前她之所以失败这么多次，就是因为她创造的阵法中没有杀意。

    作为一个杀阵，没有杀意就是最大的问题。

    不过这也不能怪许桃，毕竟她来自一个和平的世界，在来到修仙界之前，别说杀人了她连杀鸡都没有过。

    既然来到了这个世界，许桃也想好好活下去。

    她不想像书中的结局那样，被女主以及女主的男人们害得只能凄惨死去。

    她想好好活着，长长久久的活下去。

    谁要是想让她死，她会用手中之剑，让那个人死在她前面！

    找到了问题所在，解决起来就容易多了。

    经过上百次的修改，许桃终于创造出了一套独属于自己的阵法。

    这套阵法被许桃融入了剑法之中，即是剑法也是阵法。

    以许桃现在的修为，一但施展也只能使出三剑。

    至于这阵法的威办如何，许桃没有试过，她也不知道威力怎么样，想来应该不会差。

    当许桃落下最后一笔的时候，前方的星图突然光芒大作，随后一道清冷的女音突然响起。

    这道声音没有任何感情，给许桃的感觉，更像是一个电脑设定好的程序。

    “发现真传种子，开启六号传承……”

    许桃只听到这么一句话，就被一道光芒包围，消失在了大殿之内……

    一阵恍惚过后，许桃的耳边传来了刀剑相交的声音。

    渐渐的，她的眼神开始聚焦，周围发生的一切印入了眼帘。

    她的那群师侄竟然在被人攻击，而且他们一个个都受了伤，鲜血将身上的衣服染成了鲜艳的红色。

    虽然不知道发生了什么事，但许桃的嘴比脑子快，大喝一声：“给我住手！”

    周围瞬间一片寂静，所有人同时看向了许桃。

    “许师叔，你终于回来了！”石中天等人感动得都快哭了。

    天知道他们刚才坚持得有多辛苦，虽然裴溪云才是这些人主要攻击的对像，可落在他们几个身上的攻击也不少。

    哪怕攻击他们的大多都是一些筑基，他们也同样应付得万分辛苦。

    谁叫对方这么多人呢，而他们只有区区三人！

    “怎么回事？”许桃看着石中天等人身上的伤口直皱眉。

    “柳天赐冤枉我们，他说我们……”冯小娥见许桃回来了，像个受了委屈见到家长的孩子一样，红着眼睛开始告状。

    “柳天赐，上次我们放过了你，没想到你不但不感恩，反而想致我们于死地，看来当时我们不该对你手下留情的。”许桃眼神幽暗的看向柳天赐。

    “许道友，之前是在下不知道你的身份，多有得罪。

    许桃友可以离开，至于许道友的几位师侄，若是想带走也可以一起带走，不过这个人必须留下。”柳天赐抬起手，指向了裴溪云。

    柳天赐到底还是碍于许桃的身份，决定放他们一马。

    反正他的目标只是裴溪云，其他人放了就放了，也影响不到他什么。

    天阵宗的传承既然被许桃得到了，他也只能放弃。

    虽然传承他放弃了，但裴溪云手中的那把疑似仙剑的宝物，他说什么也不会放手！

    “你们几个先走。”许桃没有立刻回答，只是对石中天等人说。

    “许师叔，你不能让他们带走裴前辈！裴前辈刚才可一直在保护我们！”冯小娥一脸焦急的说。

    “放心吧，我自有分寸，你们先离开这里再说。”许桃用眼神示意石中天，让他赶紧带着冯小娥和张素素先走。

    石中天沉默片刻，然后一手拉着一个，朝着许桃微微点了下头后，便带着二人匆匆离去。

    他对许师叔有信心，同时他也笃定柳天赐不敢拿许师叔如何。

    许师叔既然让他们先走，就一定有办法能平安带走裴前辈。

    他们三个能做的，只有乖乖听话，不拖许师叔的的后腿。

