    这不，朱楹这么的一投降，负责人这是有点蒙圈。

    刚刚，耀武扬威的，那可是朱楹，此刻，投降的还是他，这是有什么阴谋么？

    不是很确定。

    在这不是很确定的情况之下要是这么的继续的跟对方交锋下去，那也不合适！

    俺滴胃，不管对方是有了什么阴谋，一旦是到了军营这样子的大熔炉之中，嗯，瞬间的就是变得不一样了，情况呢，那就是这么的一个情况。

    随后的事情就变得是简单了起来，嗯，干点正经的事情吧。

    这不，行动搞起来了，直接就是将朱楹第一时间送到了军营，就怕是夜长梦多！

    将朱楹丢下了以后，对方赶忙就撤了，还有其余的人要抓呢！

    这是个临时的军营，也就是将人安置在了这里，大家呢，都是被抓来的，一个一个，这是不知道应该是要反抗还是个什么情况，乱的很，也是没有一个主心骨。

    在这么一个没有主心骨的情况之下，一位壮汉，这是走了出来！

    走了出来以后，双手抬起拍了拍手掌，这不，这是将大家的目光给吸引了过来。

    单纯是从体格子之上来说，这位壮汉的体格子，啧啧啧，这可是绝非一般，这么的朝着这里一站，这大块头的感觉，真的是让人看着就能意识到这个家伙是要有多么的不好招惹。

    “大家好，我是谁，大家可能是有点陌生，但是这都没有关系，因为，大家以后就熟悉了，我叫阿奴！”

    “你有什么目的呢？”

    一位阿三看着阿奴问道。

    “这蛇无头不行，不管我们以后是不是有着上面管着，我们自己呢，这是一定需要有着一个人说了那是可以算的，我阿奴，那是希望我可以当这个说了就可以算的人！我阿奴的能力，那是相当的不错的！”

    “我看你除了是玩女人，也没有什么能力吧？”

    一位阿三冲着阿奴问道。

    这不，这样子的询问引起了这大家哄堂大笑。

    此刻呢，阿奴这是有点下不来台。

    正好就是需要杀鸡给猴看，要杀掉一只才行，这个家伙，这是不知道死活的就撞了上来，嗯嗯，好得很，不收拾你，这是收拾谁呢，对不对？就得是要朝着你来下杀手的这么一种感觉啊。

    阿奴盯着这位多嘴的男子看着，这是盯着就完事了？

    这是看着就完事了？

    当然不是了！

    刷的一声！他这是朝着对方就冲了过去。

    对方既然是有多嘴的毛病就说明对于自身的实力多少还是有点自信的，所以，面对着这阿奴冷不丁的冲锋而来，他，侧身应对！

    一次侧身，躲避了过去！

    第二次侧身，躲避了过去这追击。

    阿奴不放弃的攻击是阿奴的事情，他，绝对绝对是不会允许这个家伙将攻击命中到了他的身上，何止是不允许呢，他还要展开反击绝对是要命中到了阿奴的身上。

    阿奴这是双手抬起，随后就地一滚，在这一瞬间就滚到了对方的身前，随后这双腿更是从下至上，交替之下就朝着这对方的身上展开了连续攻击。

    砰砰砰的声音瞬间就响起，听着就已经是让人头皮有点发麻了，这就是阿奴的能力，他要是想跟你算账，啧啧啧，这是分分钟的功夫就跟你算，这是要让你知道知道，他，那就不是你所想的这么的好应对！

    随后呢，对方这是被这一轮的攻击都给干得蒙圈了，这是完全没有回过神来的这么一种感觉啊，情绪方面，瞬间就是变得不好了起来，万万没想到的事情会是发生了。

    对方觉得，自己多少也是有点战斗力的，收拾收拾阿奴应该是不存在与任何的问题，但是结果……

    结果就是发展到了这样，这样子的是糟心。

    该死，该死啊！

    “我还以为，你有多能，结果呢？你也就是这么的一点实力而已，你呀，你让我失望，真的！我对你，这是失望透顶啊！”

    “你最好是不要招惹我，听见没，谁还没有一个火气上来了以后彻底的就是止不住的这么一种时候？我也有！”

    “哦哦，知道了！”

    “什么玩意就知道了？我说，我也有火气上来止不住的时候！”

    对方大喝。

    阿奴呢，这是再一次的贴近了对方，一轮的攻击再一次的朝着对方的身上招呼了上去。

    砰砰砰的声音一传来，简直就是让人头皮发麻。

    对方告诉自己，不计较，一定一定是不计较。

    但是，这是计较不计较的事情么？这是服软不服软的事情。

    如果你服软，事情到此为止，如果你不服软，哪怕是不打死你也得是打你一个浑身上下异常十足是难受才行，压根就不会是让你有好日子过，对方很清楚地知道这一点，自己算是特么的完蛋了。

    “我认输了，您赢了！”

    对方认输了，不服软，那后果简直就是不堪设想，所以，他最终还是做出来了决定，服软，不管这个家伙说什么，那都是对的，完全是听这个家伙的就完事了，谁让这个家伙有实力自己特么的是没有呢？

    谁让自己的实力那是不如对方呢。

    这不，阿奴开始了。

    阿奴随便的走到了一位阿三的面前，这是询问对方听不听自己的。

    对方当然是听了，阿奴已经是将自己的实力展现出来过了，这实力，这是常人所不可对抗的，对方自然也是不会对抗了。

    随后呢？

    这是一个一个的询问，这不，这是询问到了这朱楹的面前。

    对于这阿奴而言，基本上，这是吼住了全场，这全场就没有哪一个是敢于跟自己叫板的，眼前的这个，那也是一样，嗯，也是不敢跟自己叫板，这是没有悬念的事情。

    然后呢，这一双眸子，直勾勾的盯着这朱楹看着。

    朱楹也是一双眸子直勾勾的盯着对方看着。

    这么的，这是互相看着互相。

    这是不跟对方沟通，这是一点都是没有被对方给胁迫到，还能是将对方当做是一回事？

