
　　“就是感觉你不是很热情。”

　　千仞雪拿开唐银的手，有些无奈道：“咱们说事情就说事情，能不能不要动不动就脱我衣服。”

　　千仞雪好无奈的，唐银哪都好，就是喜欢脱她的衣服，关键是脱了又不干正事，这像话吗？

　　唐银当然不会听千仞雪的话，女人说不要那就是不拒绝，接着上手。

　　千仞雪也有些无奈，随便他吧，也不知道他怎么想的，想怎么样就怎么样吧，又不是没看过，脱就脱吧。

　　千仞雪有些无奈道：“我倒不是讨厌他们，只不过他们和我们的层次毕竟相差太大了，所以也没什么好聊的，我看你有兴趣，我又没拦着你。”

　　唐银也不觉得有什么不多，千仞雪作为武魂殿仅次于千道流和比比东之下的存在，有这样的想法无可厚非，从小的教育就在那里。

　　她可能会怜悯平民，但是不会把自己真正融入到平民中去。其实这样也没什么大问题，唐银也没有说什么。

　　终于把衣服脱完了，唐银最喜欢这种肌肤相贴的感觉，而且不是他不想干活，而是每到关键时刻不是这个事就是那个事，而且现在外面还有人，虽然他们看不到也听不到，但总觉得膈应的慌。

　　虽然不干什么，但是摸一摸还是可以的，而且千仞雪现在也习惯了，基本上也任由唐银摆弄，反正这个怂蛋也不干正事。

　　第二天两人起的很早，出门后看到父子俩在火堆旁边睡着了，唐银没有惊扰他们，直接带着千仞雪走了，外面的暴风雪已经停了，父子俩应该安全了。

　　见过父子俩唐银就知道他来的太浅了，难怪一只魂兽都遇不到，今天往深处走。

　　“你很同情他们？”千仞雪忽然问了一句。

　　“也没有吧，就是遇到了顺便帮一下，但是你要让我特地帮助他们我应该是不会的。就比方说昨夜如果他们没有来到山顶，就算他们冻死我也不会理会，但既然上来了，那就是缘分，顺手也就帮一把了。”唐银笑着说道。

　　千仞雪静静的看着自己的男人，她没想到会听到这种回答，她也说不上好还是不好，这个男人自己越来越看不懂了。

　　“如果你有能力帮助大陆上的平民，你会出手么？”千仞雪想了想，对着唐银问道。

　　“应该吧，但也不好说，不损害我自己的情况下应该不吝啬帮助。”唐银从来不认为自己是一个好人，但如果力所能及的话，唐银也不至于袖手旁观。

　　千仞雪点点头，她不认为唐银的想法有问题，有能力那叫惠及民众，没有能力非要做这些事情能不能办成不知道，自己肯定要被溅一身骚。

　　千仞雪也没有再这个事情上面纠结，这里应该是极北冰原外层的外层，想要找一个魂环还是得往里面去一些，千仞雪在思考到底要不要把唐银带回去，虽然这次回去和爷爷说了，爷爷也没有反对，反而很高兴。

　　但是吧，作为自己的丈夫，有极大的可能会成为未来武魂殿的掌舵者，爷爷肯定要对他进行考验，而且爷爷要是不喜欢他怎么办，或者两人要是闹矛盾了怎么办？

　　千仞雪很头疼，从回来开始就一直为这事头疼，而且两人现在都没有挑明身份，就这么带他回去是不是有点不好，会不会吓到他呢？

　　千仞雪正在那里胡思乱想，没有注意到唐银已经换好了装备，也不是什么别的，就是一个雪橇而已，他掌控风，可以全自动驾驶。

　　唐银直接把千仞雪拦腰抱起，给了她一个公主抱，在千仞雪额头上轻轻一点，“我的小可爱在想什么呢？”

　　“没想什么，就在想是不是该找个时间带你回去看看。”千仞雪自然的用手抱住唐银的脖子，话语中有些苦恼。

　　“可以呀，什么时候都行，到时候去见一见你的家人。”唐银没有拒绝，武魂殿又不是去不得，有千仞雪在，千道流还能宰了他不成，而且他有空间跳跃，想走就走。

　　千仞雪靠在唐银的胸膛，轻声问道：“那你什么时候带我去见你的家人呀？”

　　听到千仞雪的话，唐银也不知道该怎么回答，以唐昊和武魂殿的关系，估计会直接劈了千仞雪，至于树那里，他暂时还不想带千仞雪过去，这就有点伤脑筋了。

　　千仞雪看唐银长时间没有回答，一时间有些伤感，“好啦好啦，我开玩笑的，不去就不去。”她不想让唐银为难，但是失落那是肯定的。

　　“事情不是你想的那么简单，我倒是想带你去，但是中间的事情很复杂，我还没有想好，等去了你家之后我再给你答复。”唐银连忙安慰，女生这个时候最容易脑补的，一旦她自己脑补好了，并且相信自己的脑补之后，你就算再怎么解释估计都无济于事，因为她们已经知道了“事实”，后面你说的那都是谎言，人家不信。

　　“是嘛？”千仞雪眼睛一亮，她认定唐银是昊天宗的人，她们武魂殿和昊天宗的关系确实不好，虽然她现在是隐藏身份，但是谎言再完美也有被拆穿的一天，所以唐银有顾及也是应该的，但是他既然说了那就肯定会尽力去做。

　　“当然是真的。”唐昊那里好说，关键是树那里，他怎么都该回去一趟了，但是有了千仞雪，他暂时不想回去，等自己什么时候想通了再回去吧。

　　“坐稳咯。”这些事以后再说吧，唐银开始从山坡上面滑下去，手里还抱着一个千仞雪，呼啸的寒风刮在两人的脸上。千仞雪把脸紧紧的贴在唐银胸膛，这个男人总会找到不同的事情逗自己开心，见不见他的家人有什么关系呢，只要他爱着自己就好了。天籁小说网

　　不得不说，滑雪还是挺好玩的，也不用自己使力，只要自己控制着风给自己一个反作用力就行了。

　　两人往前走了不短的距离，逐渐已经可以看到魂兽了，唐银开始停下滑雪，改用步行，他可不认为自己无敌了，还是需要低调的，否则天天靠着空间跳跃逃跑算什么话呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百二十八章带你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 