    严恪迷迷糊糊间，耳朵能够听到一些键盘的鼠标点击的声音。

    他刚才不是在放假在外撸串吗？

    他喝了一些啤酒，酩酊大醉。

    因为严恪自己知道那次放假之后，他的LDL职业生涯已经完蛋了。

    毕竟一个老选手，就算长的有亿点帅，但对于俱乐部来说，没有实力又能咋样呢？

    对于没有实力的人来说，电子竞技是残酷的。

    【叮，电竞遗憾拯救系统上线，恭喜宿主被选中，正在加载中……准备就绪，随即抽取时空中……当前弥补时间段为S7，三只进入世界赛LPL队伍随即抽取中……EDG已被选中，自动成为其中薄弱一环就行替代……身份组成中……组成完毕，祝宿主武运昌隆。】

    我滴个乖乖！原来我的人生也能有外挂啊！

    严恪不由得有些兴奋。

    不过系统这个名字……

    似乎是看出来了严恪的疑惑，系统主动进行了解释。

    【所谓电竞拯救系统，就是让宿主穿越不同的时间线，成为不同的队伍的队员，带领队伍帮助LPL拿下冠军，可能是任何一类LPL留存遗憾的国际赛事】

    【当前主线任务：带领EDG获得S7英雄联盟冠军奖杯。任务奖励：随机获得三个技能，实力提升两个小段位，三张技能提升卡】

    不过有了系统就这样去完成目标吗？

    他这实力不是给世界赛对手送菜啊！

    严恪自己水平自己清楚，就是一个韩服钻一崽，这个任务和他的实力来说只能说……他有梦想。

    没错，他有梦想。

    严恪搓搓手：“有没有什么新手福利，系统大大，我知道大大最好了。”

    马上，系统给出了回应：

    【恭喜宿主收到新手礼包。

    礼包内容如下：技能：天选。物品：幸运签。神级枸杞。

    天选：我是天选，也是唯一。效果：每天任意一局比赛状态达到人类极限。

    幸运签：今天是你的幸运日吗？效果：每天随机给与不同BUFF帮助。

    神级枸杞：激发人体潜能。效果：保持身体健康，增加反应能力，扩展意识。系统自动放入平时宿主饮用水中】

    这让严恪小小的松了一口气。

    还好还好，看来未来通过自己的努力确实有希望做出点事情来。

    我的未来要全凭自己努力！

    迫不及待的严恪立马凭借系统塞给的记忆，登陆上了自己的账号。

    俨然还是一个韩服钻一崽。

    看来这个系统是按照自身实力安排编造的身份。

    再看看mouse那王者几百分的账号，他不由得苦笑。

    就算有挂，这个开局里面想要竞争首发也是有难度啊！

    【宿主不用太过担心，系统会给予宿主一定机会，请宿主把握】

    好吧，现在只能做好自己了。

    严恪打开自己的峡谷之巅账号，准备一波冲分。

    毕竟S7的S赛是在中国举办的，所以各大职业选手的rank训练也大部分选择在峡谷之巅。

    现在的峡谷之巅可是众人的焦点。

    登上账户，严恪发现，这个账号大概是大师的样子。

    名字叫做【电子竞技谁为峰】

    看来系统给自己安排的这个身份还是很有梦想的。

    名字取的好，下次别取了。

    这也忒中二了点。

    严恪立马买了个改名卡把这个中二的名字改了：【哭哭，求不抓】

    这才对嘛！严恪满意地点点头。

    总之，先热热手吧。

    严恪马上开了一局排位赛。

    顺手倒了一杯热水，让系统自动在杯子里面加入了枸杞。

    喝下去一口，顿时脑袋都清凉了很多，感觉很舒适。

    美滋滋！

    而在一个诺手专精直播间里。

    一个戴眼镜的男子清了清嗓子，大声说道：“兄弟们！现在峡谷之巅，风云涌起！各路职业选手进入，现在正是我们扬名立万的好机会！我们就用我们的独门诺手，大杀四方！”

    而直播间里面不是很多的弹幕飘来零零散散的话来调侃。

    “没吃饭？声音这么小？”

    “大杀四方？是被大杀四方吧？”

    “又是看到余小C被人爆杀的一天，真好。”

    这时候的余小C名气还不是很大，他基本上算是18年开始火的。

    不过他还是对直播保持着热情，尽量让自己的直播变得有趣一些。

    余小C看到这里就不服气了，瞬间将牛皮吹上天：“我是谁！我的诺手是什么级别的诺手？就算是职业选手也丝毫不虚好吧？当然，我今天还是需要一点小小的帮助让我起飞的！”

    “咳咳，简单来说，就是找了个野爹和我双排，不过野爹那边麦不太好，只能听我的声音。”

    顿时那些不多的弹幕就懂了余小C的意思，被余小C的无耻给折服了。

    “说白了你不就是想军训上路吗？”

    “连体！这次是什么诺手？蜘蛛诺手？艾克诺手？豹女诺手？”

    “提前替小C对面的上单默哀。”

    说归说，调侃归调侃，对于余小C的实力大家还是有所了解的。

    虽然和王者顶级操作怪比不了，但是实力也算是坚挺的王者。

    现在的他虽然抗压能力还没有拉满，但是青涩的他尽显锋芒。

    随着叮的一声，余小C和严恪同时进入了游戏之中。

    而这时候严恪接收到任务。

    【宿主遭遇主播，触发任务扬名万里：请宿主凭借联盟在峡谷之巅打出名声。时间：截止世界赛小组赛开赛之前。奖励：根据名声大小给与不同奖励】

    这个任务让他陷入了沉思之中。

    要想出名，打上峡谷之巅的第一是一个很好的选择。

    但是问题是现在的严恪没那个能力啊！

    那咋办嘛？

    严恪有点发愁，然后看着自己一页英雄乱瞟着。

    扬名万里，扬名万里……

    然后严恪眼睛一亮。

    谁说扬名万里一定要打出好名声呢？

    当然，职业选手摆烂是不可取的。

    但是一些特殊的英雄总行吧？

    严恪笑出花。

    当对面余小C果断选择了诺手这个英雄的时候，他笑的更欢了。

    他马上锁定了一个英雄：复仇之矛。

    而对面余小C还没有意识到将要发生什么事情。

    当五楼又选出一个老鼠的时候，他才感觉事情有点不对。

    “对面这是吵架了？又选复仇之矛又选老鼠？莫非是老鼠打野？还是说对面双AD吵架了？”余小C百思不得其解。

    现在这个年代的人，对于滑板鞋上单的统治力一无所知。

    在很多人眼中，奎因打上单，VN打上单已经是极限了。

    长手上单一旦被抓，报废之后被无限越塔，就会成为对面的提款机。

    当进入游戏之后，看到对面复仇之矛带的疾跑加闪现，余小C才知道这到底是怎么回事。

    “上单复仇之矛？”

    余小C不敢置信地又重复了一遍：“这把必给他拿下！野爹你蜘蛛直接过来把他当提款的！太嚣张了！欺人太甚！今天必须给他一个教训！”

