
　　根据资料显示，这位刚进群的岐王乃是来自国漫《画江湖之不良人》里的BOSS，虽然不是大BOSS，但凭借他那强大的功力，冷静的头脑，以及堪称不死挂的殒生蛊，他也绝对是第二阶梯里面的首脑级BOSS。

　　不过，他的结局有点不太好。

　　看完了这些资料以后的夜时秋想了起来，在他穿越以前他曾经看过这部没有完结的国漫，正好看完了李茂贞扑街的剧情。

　　怎么说呢，总感觉他本来是可以不用死的，因为他的人设实在是太强了，武功高强又有不死之身，可偏偏导演要给他来个剧情杀，这也是没有办法的事情。

　　在他原本的命运轨迹中，他未来会把自己的殒生蛊放入到自己的妹妹，也就是幻音坊女帝的体内，然后女帝也不知道是哪根筋搭错了，居然自断心脉，杀死了殒生蛊，要跟自己的哥哥来一个同归于尽。

　　这就算了，玛德，临了两个人还上演了一场感人泪下的兄妹大戏，真是让人恨不得提起屠刀冲到导演的家里去让他知道一下什么叫做残忍！

　　叮咚一声，夜时秋将这些资料给关了起来，目光重新望向聊天屏幕。

　　此时的岐王李茂贞依旧没有说话，但靠着自己身为群主和聊天群之间的联系，夜时秋知道，他现在正在迅速的了解聊天群，正在观看自己编写的那些群公告和群文件。

　　很快，看完了群公告和群文件的他先是签到打卡了一下，获得了三个积分，然后，他打开了商城界面。

　　现在商城里出售的商品数量并不多，主要就是自己提供的丹药和斗技，还有雄霸的三绝以及殷素素的《鹰爪功》。

　　值得一提的是，殷素素的《鹰爪功》虽然拿到商城里去卖了，可现在还没有人愿意花费积分去下载她想要出售的这门武功，所以她自然就一个积分都没有拿到，再加上她刚进群的时候没有签到，第二天也就是今天又被身为群主的自己给禁言了一天，所以她现在的积分数目是零，真是怎一个惨字了得啊。

　　看来，妹纸在哪里都会受到优待的这个妹纸里，并不包括已婚人士啊！

　　……

　　画江湖之不良人世界。

　　刚刚从李嗣源和孟婆身边的那个李星云手中夺过了龙泉剑，正驾着马车朝凤翔赶去的李茂贞看着脑海中出现的这个商城界面，眉头微微一皱，丰神俊朗的容颜上闪过了一丝探究之色。

　　“根据群文件《商城的使用说明》所述，在这商城里可以通过使用积分购买到来自各个世界的商品，其中还有能够穿越世界的穿越符，可为什么这里面的商品数量却这么少？还有……通往本王世界的穿越符居然只要八十个积分，而通往那个雄霸还有恶魔小龙的世界的穿越符却都要几百个积分，难道说他们的世界比本王的世界要高级吗？”M.23sk.com

　　李茂贞不愧是心思缜密之人，又不同于殷素素那样容易被感情所左右，是一个处于恋爱中的傻女人，所以只一会儿功夫，他就分析出来了很多信息。

　　不过，对于商品数量太少的这件事，他却是想不明白答案。

　　看了一眼群名单，包括自己和群主也总共才六个人，顾客有点少，生意很难做大，可能这就是答案吧。

　　李茂贞心中猜测道。

　　这时，聊天群中突然出现了一条消息，是群主发送给他的。

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，新人，你现在已经回到岐国了吗？”

　　岐王李茂贞：“嗯，群主？你怎么知道本王正在回岐国的路上，你在跟踪本王？”

　　虽然心里已经对这个诸天万界BOSS聊天群相信了七七八八，但有些事情还是不能够理解的，因为从来都没有接触过，就比如说有人隔着世界就知道自己现在在做什么，收到夜时秋这条消息的李茂贞当即一拉缰绳，让马车停了下来，左右看了看，却没有发现有人在跟踪自己，难道说，这位群主的隐匿手段十分高明？

　　夜时秋：“我没有跟踪你，我和你都不在一个世界呢，但既然你在回歧国的路上，那就确实有人在跟踪你。”

　　岐王李茂贞：“谁？”

　　夜时秋：“李嗣源，孟婆，还有他们身边的那个李星云。”

　　岐王李茂贞：“那个假货？就他也敢来打本王的主意？”

　　李茂贞对于夜时秋所说的那三个人全都不在乎，因为他们三个加在一起也就最多能和自己打一个平手罢了，更何况自己还有殒生蛊，蛊不死，人便不会死，可他们……呵，死一回就真的死了。

　　不过，群主说他们三个在跟踪自己，可自己却没有察觉到，若这是真的，那他们的隐匿手段倒当真是可以啊！

　　夜时秋：“其实李嗣源身边的那个李星云并不是假货，他确实是昭宗李烨的皇子，这不假。”

　　夜时秋前世对岐王李茂贞这个角色十分的喜欢，尤其是他身上的殒生蛊和他那堪称瞬闪的能力，帅的一批，简直是大佬的标配。

　　所以他可不希望自己的这位新群员和他原本的轨迹里一样说扑街就扑街了，他希望他能够活着，这样自己的群里也算是有一位逼格比较高的群员，就不会显得群体素质那么低了。

　　真不是夜时秋嫌弃其他的群员，看看现在这群里的都是些什么人。

　　满脸脓包的、动不动就找人比剑的、老是喊着中二口号的，对自己不礼貌还已经嫁人了的。

　　唉，真是一言难尽！

　　所以，夜时秋打算主动的给他剧透一波，帮他改改命，反正自己也不吃亏不是？

　　不过，这群的名字还真是没有取错，诸天万界BOSS聊天群，群里的每一个人几乎都是BOSS，而BOSS里又以反派居多，而反派的命运……唉，真是惨啊！

　　搞得几乎每一个人都要改命了！

　　岐王李茂贞：“不是假的，那照群主你的意思，本王妹妹那边的李星云是假的了？”

　　李茂贞皱着眉头，他对于谁才是真正的李唐后裔并不感兴趣，大唐都亡了，皇帝都被人杀了，谁还在意什么皇子啊，不过传说龙泉宝藏只有真正的李唐后裔才能打开，所以说李嗣源那边的李星云若是真的话，那自己……

　　夜时秋：“你妹妹女帝那边的李星云也是真的，他们都是昭宗皇帝的儿子，同父异母，你总不能指望人家皇帝只有一个儿子吧？”

　　岐王李茂贞：“……”

　　你这话说的好有道理，本王居然无言以对，不过……

　　岐王李茂贞：“原来他们竟然是兄弟么，可本王看他们自己好像都不知道？”

　　李茂贞对夜时秋说的话倒是没有多大的怀疑，因为这并不是不可能的事，而且欺骗自己也没有什么好处，管他谁真谁假，落到本王的手里，不是做傀儡就是做死人，谁也别想做真龙天子！

　　夜时秋：“不良帅知道，是他偷偷把李嗣源身边的那个李星云抱走的，然后一直瞒着他的身世。”

　　岐王李茂贞：“原来如此，多谢告知。”

　　夜时秋：“客气了，和你说了这么多，有没有兴趣来亲眼看一下你自己的未来？放心，不收你积分，就当是我这个群主给新人的见面礼吧。”

　　雄霸：“群主，在下也是新人啊！”

　　夜时秋：“……那也给你看看你原本的未来好了，其实你们两个的结局倒是差不多。”

　　雄霸：“多谢群主大人。”

　　岐王李茂贞：“看未来？如果能亲眼看到自然是好的，谢过群主。”

　　李茂贞面露不解之色，他只听说过未来可以推算到的，倒还是第一次听人说未来是可以看到的，他倒要睁大眼睛好好看看，这位群主怎么让他亲眼看到自己的未……

　　“她是无辜的，救她，救她……”

　　正在思考的李茂贞突然止住了自己的思绪，一双眼睛死死的盯着突然出现他眼前的一个画面。

　　画面上，披头散发的自己正趴在地上，伸着手不停在说什么“救她救她”，这尼玛，本王到底是在求谁救谁啊？

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，不好意思，我刚刚先看了一遍，已经看到结尾处了，我现在给你倒退回去。”

　　岐王李茂贞：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二十八章 亲眼看一下自己的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 