
　　“啊啊啊……”

　　在视频的另一端，孙欣欣看见，女儿被关在狗笼里，拼命吃着狗粮的画面。

　　她的眼泪，“哗”的一下，就掉下来。

　　孙欣欣哭着哀求道：“万浩轩，不要，不要那样对我女儿！我求你了，放了盼盼吧，她，才只有四岁啊！”

　　此刻的孙欣欣，心痛无比。

　　她泪如雨下，好几次都险些晕死过去。

　　她女儿，一个只有四岁的小女孩，却因为被她这个当妈的连累，要遭这样的罪。

　　那可是狗粮啊！

　　狗粮，是用来喂狗的啊！

　　人怎么能吃狗粮？

　　更何况，盼盼还只是一个四岁的孩子。

　　一个四岁的孩子，消化系统甚至都还没有发育完善。

　　吃了狗粮，她可能会有生命危险。

　　可是，丧尽天良的万浩轩，却强迫盼盼吃狗粮。

　　他太可恶，太过于丧心病狂了！

　　有那么一瞬间，孙欣欣想过要豁出去。

　　想过要答应万浩轩，答应做他的女人。

　　因为，只有这样，万浩轩才会放了盼盼。

　　只要万浩轩放了她的女儿，孙欣欣宁愿自己去死。

　　是的，孙欣欣就算是死，也绝对不会让万浩轩得手！

　　但前提是，孙欣欣必须让她的女儿安全回来。

　　她孙欣欣的女儿，这些年，跟着她，已经吃尽苦头。

　　别人的孩子，都有心爱的玩具，有爱吃的零食，有好看的新衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　可盼盼却什么也没有。

　　盼盼的玩具，是孙欣欣用捡来的易拉罐做成的。

　　她长这么大，孙欣欣也没有给她买过零食，没有给她买过新衣服。

　　盼盼现在穿的衣服，还是邻居的小孩穿过，送给她的。

　　每每想到这些，孙欣欣就很内疚。

　　孙欣欣咬紧牙，暗暗发誓，她不能让盼盼再遭受这样的折磨了！

　　“万浩轩，你不要太过分，快放了盼盼！”

　　孙欣欣的闺蜜，张紫涵这时也忍不住吼了一嗓子。

　　自从得知盼盼出事以后，张紫涵就一直陪在孙欣欣身边。

　　不久前，就是张紫涵趁着孙欣欣去洗手间之际，悄悄打开孙欣欣的手机，偷偷的，查阅了李初晨的电话号码。

　　然后，她就用自己的手机，悄悄给李初晨打了电话。

　　而这时，张紫涵从视频通话里看见，盼盼被迫吃狗粮的情景，她也是心头一酸，眼泪就不由自主的掉下来。

　　“张紫涵，你他妈最好不要多管闲事！”

　　万浩轩破口大骂道，“你别以为你是张东来的女儿，我就不敢动你，你特么惹怒了我，老子连你也一起干了。”

　　“你……你……你敢？”

　　张紫涵只觉得气血上涌，憋得满脸通红，她被万浩轩的话，气得险些原地爆炸。

　　这个混蛋，真是无法无天了！

　　偏偏的，这个万浩轩，还真是不好对付。

　　因为，万浩轩是万家万重阳的儿子！

　　这个万家，如今可是江阳最大的家族。

　　权势滔天，很难对付。

　　而张紫涵所在的张家，在几年前，和万家还能说是不分伯仲。

　　但这两年，万家也不知道是得到什么人的帮助？家族的生意，蒸蒸日上，已经有了要把张家甩在脑后的趋势。

　　“张紫涵，你再多管闲事，你看我敢不敢动你？”

　　万浩轩板着脸，冷冷地说道，“你张家，迟早要完蛋，惹怒了我，我不介意提前灭了你张家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第5章 简直丧尽天良免费阅读。https://xs.23sk.com 