    虽然安度因检查讲解的很细致，但他的效率也非常快，仅仅半个多小时的时间，便将男女寝室全部检查了一遍。

    完成了检视后，安度因回头看向一直跟随着自己的组长们。

    “看清楚了吗？这次我用实例，亲自向你们演示个人和寝室的内务标准，从明天起，除周末外，每天早上7点半，各年级组长都要对本年级学员进行内务检查。”

    “以年级为单位，符合标准就带着他们去礼堂用餐，年级内只要有一个人不合格，整个年级的人都不能走出公共休息室。”

    “今天是第一天就算了，明天起，如果我在公共休息室外，发现有人内务不达标，就会扣相应年级的分数，而你们作为组长，要先头垂范，在你们身上出现不符标准的地方，双倍处罚。”

    安度因板着个脸，大声向这些组长训示着，他的声音很大，除了是对他们说明外，其实也是讲给走廊里那些小巫师们听的。

    这种标准建立的时候，必须要够严够狠，否则就很难让他们养成习惯。

    “是，首席。”自从昨天乔依这么答复过安度因后，这些组长们也有样学样跟着称呼起来。

    “好，现在前往礼堂用餐，2-7年级学生，9点前回到公共休息室，准备摸底测验，维伦，你饭后带着一年级生去熟悉一下城堡，辨认一下各个学科教室和图书馆的位置。”安度因对所有人喊道。

    站了半个小时的小巫师们听到终于可以解散了，紧绷的身子终于松了下来。

    那些一年级新生更是如此，因为照安度因的说法，他们不用大周末的还得回来考试，还有七年级学长带着他们游玩城堡。

    顿时这些小巫师们就像被解开了笼门的鸭子，乌央乌央的往外涌去。

    “全部站在！”安度因看着这些家伙的举动，脸色难看的大喝一声，“昨天刚说完你们就忘了，我们是蛇院不是鱼院，两人成排，三人成列不记得了吗，还有谁让你们乱蹦乱跳的？”

    被安度因这么一吼，众人心里一紧，连忙聚拢在一起排成一排，而这么多人一起行动，就如同一条由人流组成的长蛇一般，蜿蜒向前。

    安度因此时则像个教官一样，仅仅的跟在一旁，眼神犀利的检视着人流。

    “前面的人速度不要这么快，你们后面的人都快跟不上了。”

    “行进的时候目视前方，不要东张希望，也不要交头接耳。”

    “在路口和楼梯拐角处注意礼让行人，跟不上前面的队伍就跟不上，慢慢走就是了，没人催你们。”

    人流一边走着，安度因一边在旁边小心提醒，在实践中教育他们。

    而沿途上遇到的行人，不管是教授还是别院的小巫师们，都用异样的眼神看着这一条长长的人流。

    他们都在好奇，这些斯莱特林的人都怎么回事，一个个崩的紧紧的，连话都不说，大周末的还穿戴这么整齐。

    而行进中的小巫师们，被旁人想看神奇动物一般看着，心里都有些尴尬，但又不敢低头或说话，不少人都不好意思的羞红了脸。

    抵达礼堂后，蛇院小巫师们绕着斯莱特林长桌足足绕了一大圈，待所有人都在餐桌前站定后，在安度因‘坐’‘吃’的口令下，才齐刷刷坐下用餐。

    同时用餐期间，只要有人嬉笑打闹，交头接耳，用手拿食物，甚至餐具切割餐盘的声音太大，都会收获安度因狠厉的目光。

    而蛇院餐桌这边诡异的场景，与其他学院，坐得稀稀拉拉的餐桌想比，就显得格外刺眼了，就连在教师席上用餐的教授们，也忍不住经常瞥向这边。

    特别是格兰芬多学院餐桌上那些小狮子们，更是对着蛇院这边指手画脚的，时不时还传出一阵怪笑声。

    这一切安度因都看在眼里，而且他也看出来身旁小蛇们有些纠结的情绪，但心里却混不在意。

    不好意思？等以后他们看到斯莱特林纪律严明的表现后，不好意思的只会是他们。

    用过早点，代蛇院开完级长会议的路易斯也回来了，这时候蛇院众人便分成两道，一道跟着安度因回到公共休息室，一道是新生，跟着路易斯参观城堡。

    回到地牢后，蛇院众人坐上了新的长条座椅，然后静静看着台阶上的安度因，等待着考试的降临。

    “我知道，刚刚受到其他人异样的目光，会让你们感觉很尴尬。”安度因直接挑明了说道。

    坐着的小巫师们此时面面相觑，有些人则是表示承认的点点头。

    “但你们要记住，与众不同、毫不在意他人的眼光，这本身就是斯莱特林应有的特质，人跟人生来就不同，强者不需要跟弱者去解释，而你们现在要做的，就是学会怎么成为强者，明白吗？”安度因声音低沉温和，微微一笑道。

    “是，首席。”这些小巫师们若有所思的消化着安度因的话，但嘴上却反映迅速的答复着。

    “好现在摸底考试正式开始，第一次考试我们就不做实践考试了，全都是笔试，用心答题！”安度因说罢打了个响指，所有小巫师面前陡然出现了一沓试卷、羽毛笔和墨水。

    没一会，石厅里就只剩下笔尖划过羊皮纸的声音。

    而安度因则静静的站在高台上监考，每门科目的考试，2-5年级都只给他们四十分钟的时间，高年级只需要考他们通过O.W.L.考试的科目，每个科目一个小时考试时间，相应的科代表不需要考试。

    只要时间一到，安度因就会施法，他们眼前相应科目的试卷便会消失，随后继续下一个科目，算上选修课程，中低年级巫师其实每个人只需要考九门课，高年级的学生最多的要考6门，少的只用考3门课。

    到了午饭时间，安度因便再次组织所有人一同前往礼堂用餐，用餐后休息一个小时，随后下午继续考试，而参观城堡回来的新生们，则被安度因勒令保持安静，然后悄悄回到各自寝室。

