    “啊！上面怎么了？”

    听到房间中宛如电路爆炸时的声音，正在准备水果的迫屋妈妈尖叫一声，接着噔噔噔的上楼而去。

    “笃笃笃。”

    “英二？房间里怎么了？我好像听到了爆炸声啊，是电路爆炸了吗？”

    “笃笃笃。”

    “英二？我进来了，英二。”

    “啊！啊！！”

    看着房间内的惨状，闻着房间内焦肉的味道，她一下跌坐在地上翻身呕吐起来。

    听着身后大别墅传出的惨叫声，正牵着少女的手埋头向前的室木平八郎连头也没回。

    黑尾宁月同样也是如此，她那小小的脑壳已经再盛不下更多的东西。

    光是眼前这男人的侧影就已经将脑子填满了。

    “我们要去哪？”

    “再去杀一个人。”室木平八郎平静的回答道。

    …………

    “练马区发生的事情是室木平八郎做的，他连监控都没有躲避，这也太猖狂了吧，真当我们公安部门无人不成？”

    在霞关的办公楼中，一整个特别办公室内都在翻阅着室木平八郎的文件。

    “因为他知道躲避也没用，这样的死法也太明显了，只要看到死法就立马明白是室木平八郎所为。”

    “我要是有他的能力，怕不是比他还要猖狂，操控闪电、磁力，这种能力要是没有上限的话，在现代都市里根本就无敌了啊。”

    “只是他杀的这个叫迫屋英二的男生，家里好像在自卫队很有势力，爷爷辈祖爷爷部在战前就已经是军部的人了。”

    迫屋家所发生的事情，根本就没用多长时间就被‘侦破’。

    原本丢失了室木平八郎踪迹的公安又纷纷围了上来。

    以迫屋家和学校为基准点，涉及到相关人物的信息被以最大限度的汇集到调查厅中。

    “所以现在的事情是这个叫黑尾宁月的女生被室木平八郎带走，还流窜在东京？”

    给公安调查厅领导汇报工作的干员蹙眉想了想后道：“也不能说是在东京流窜，室木平八郎下一步的目标很明显——他的前女友，渊田素子。此人现在正被我方控制中，只要我们利用好渊田素子这张牌，室木平八郎这张牌一定会现身。”

    “你说的事情我知道。”压了压手，调查厅厅长说道：“那也可以说着是我们最后一张牌，假如没有用好，那在渊田素子死后，我们将彻底和室木平八郎失去联系？”

    “目前看是这样，所以要怎么利用，这的确是一个问题。”

    怀揣着神秘力量，乃至和神明扯上关系的室木平八郎就是块烫手山芋，放着不管是不可能的，直接和他为敌也不可能，谁知道他们背后的神明到底是什么来投，而友善的接触目前看来也有些困难。谨慎的室木平八郎根本不愿意和官方产生联系。

    就在调查厅厅长想着这些的时候，一通电话干扰了他的思绪。

    只是在看到这电话来信的主人后，厅长深呼吸了一口气，缓解了下自己的情绪。

    他接起电话，脸上堆着笑容，只是越听对面说说着，他的脸色便越差，可语气依然要维持着恭敬。

    良久后，在一连说了好几声保证后，厅长才放下电话。

    “怎么处理渊田素子这张牌，已经有结果了。”厅长语气不善的说道，“是内阁那边传达的阿妹莉卡要求。”

    “他们想用温和的方法解决‘龙王’，所以要把渊田素子移动到靠近龙王的地方，看看室木平八郎和龙王的关系如何。”

    “龙王？您是说……”龙王是调查厅目前对海怪的称呼，“阿妹莉卡海军是想要驱虎吞狼？可问题是我们现在也不知道龙王在哪里啊。”

    要是能让室木平八郎和海怪起冲突的话倒是不错，要是两个祸害中有一个祸害被另一个解决那就更好了，反正不是他们官方动的手，超凡力量背后的神明就算算账，也不会找到他们的头上。

    而就算是两个超凡怪物相安无事，那也没什么损失，反正有枣没枣打一杆。

    可问题是这两者之间根本就没什么联系啊。

    这感觉就像是让湾鳄和海里的大白鲨来一场对决看谁厉害。

    虽然湾鳄也有从东南亚游到日本的记录，但还是跟大白鲨风马牛不相及，两者根本没机会打架。

    “阿妹莉卡舰队已经通过海底声呐找到了龙王的位置。”调查厅厅长透露着电话里的内容，“龙王近期在千叶县至福岛县近海海域活动，而且就栖息在一座无人海岛上。”

    “只要能把室木平八郎吸引到距离那海岛稍近的距离，阿妹莉卡海军就有把握让两者发生冲突。”

    调查厅厅长想了想沉吟道：“那一片海域，应该有适合观光的离岛吧？”

    除却本州岛、九州岛、四国岛、北海道岛这四大主岛外，日本还有许多游离在主岛外的离岛，出名的比如硫磺岛、琉球群岛什么，琳琳朗朗总计有六千八百多离岛。

    这些离岛也不是每一座岛上都有人居住，绝大部分其实都是无人荒岛，也有一些有钱人会把晃到买下来盖上自己的别墅，很是有一番会出现在侦探剧里的杀人洋馆的感觉。

    “属下明白了，这就着手安排相关事宜！”

    在千叶县的一处海港，面色惊恐的渊田素子被裹挟着上了一艘小型轮渡。

    她求饶的看着周围的黑衣人，整个吓得都要昏死过去去：“求求你们，求求你们，我真的没有得罪过什么人啊。”

    她完全不明白眼前的情况是怎么回事，前几天忽然就冲出一群人闯入自己的出租房，将自己直接绑走。

    本以为是什么仇家或者是集团杀人犯，但对方只是将自己关到一处地下室后便没有再搭理。

    每天吃的喝的睡得都挺好，还有一台电视机可以收看外面的消息。

    但这样也不行啊，性命完全没在自己手里，随时说不定会被面前的一行人夺走性命。

    尤其是今天被人带上轮渡后，她更是整个人要疯掉了。

    曾经听说过的种种都市传说一下涌上了渊田素子的脑袋。

    “你，你，你们不会要把我沉进东京湾吧？我真的什么也不知道啊！”

