    意识到席祖儿并不是个，屈居于、依附于薄孤城怀里的小女人，甚至她还管薄孤城唤作“小城儿”。

    众人看向席祖儿的眸光，再次重新审视。

    这个女人到底和薄爷什么关系？

    有人暗搓搓地向席如宝打听：

    “小姑娘，你姐和薄爷，咋认识的？”

    “我听说薄爷周身十米不让女人靠近的，他是女人绝缘体，靠近他会被当做沙包麻袋扔出去！你姐居然没被扔？”

    “你姐啥来头啊？”

    席如宝看着姐姐和姐夫喁喁私语的样子，那画面说不出的美妙，她十分骄傲，与有荣焉——

    “我姐啊……薄先生是她辅导老师，我姐是他学生呀！”

    哼，才不告诉你们，让你们蒙圈去。

    果然。

    众人一听更糊涂了。

    这关系太复杂了吧？

    师生关系？可薄爷又说是他女人？这女人叫他又像是称呼晚辈……简直一团乱麻！

    这边蒙圈的众人猜测不已，那边薄孤城和席祖儿喁喁私语：

    “祖儿姑娘，你今晚才是真美……来了帝都，不第一时间告诉我？嗯？”

    “那个，咳咳，小城儿在忙正事嘛，人家不好打扰。”

    “你就是正事。”

    “咳咳咳，小城儿，看我拍到的月亮石项链美不美？”

    “这是你送乌鸦的礼物？”

    “嗯啊。还有这个碧玺珠好看不？”

    “还可以。”

    “正好一个给小草鱼做链坠，一个给我的琴做吊穗，你觉得怎样？”

    席祖儿介绍着她的“战果”。

    冷不防男人忽幽幽地问：“我呢？”

    连她的乌鸦和琴都有礼物了，他在她那里地位还不如鸟？

    席祖儿：“嗯？小城儿你说什么？”

    薄孤城：“……”

    默然几秒，男人抬眼看向拍卖台上，重新扣在玻璃罩里的玉佩：“祖儿姑娘不喜欢爷……的东西了？”

    虽然是祖传的玉，但当初她拿走，他也并无二话。

    可是她如今要卖了……

    心里有种要被她抛弃的感觉是怎么回事？

    席祖儿嫣然一笑：“小城儿，祖宗怎么舍得不要它？那是逗他们玩的。”

    薄孤城：“拍卖一槌定音，不是玩笑。”

    “唔，祖宗可以玩哟。”

    说话间。

    拍卖师已经重振旗鼓，再次宣布玉佩起拍：“各位不必担心，若能拍到这块玉佩，席小姐会让玉佩重新认主……”

    大厅里的客人们，登时被鼓动地有几分心动！

    这万年龙石种翡翠，本就质地极品，又经过薄爷盖章认证，刚才还表现出能认主的通灵特质，实在是玉中翘楚。

    一千万，真心不贵。

    今晚还没有抢到宝贝的众人，蠢蠢欲动，开始准备举牌报价。

    结果。

    第一个抢到报价的却是……

    “一千零一万！”薄孤城淡淡道。

    众人：“……！”

    薄爷，这您都要和我们抢？

    刚拖着寅虎走到门口的辰龙：“……”

    爷，您亲自下场把自己的玉佩花重金抢回来，这行为有点迷惑了吧？

    席如宝捂嘴尖叫：“……”

    啊啊啊啊姐夫太帅了，一千零一万，这是寓意对姐姐千里挑一的表白吗？

    顾诗音：“……”

    薄爷被这个女人下了蛊么？钱不是这样花的啊薄爷！

