
　　大庭广众之下，陆掌事面对罗修的询问，眉头再次皱起。

　　对于烟霞阁这样一个注重声誉口碑的商楼而言，一旦真的有证据证明王德义强买客人的东西，那么这个处置绝对不能轻了，否则不足以平众怒，不足以挽回维护住烟霞阁公正公平的声誉和口碑。

　　“如果你真有证据可以证明，那么我会亲手废了王德义的修为，并且斩断他的双手，并且对你做出一定的赔偿。”

　　陆掌事只是略微沉吟了一下，便说道，“如果你拿不出有效的证据来，那么作为你诋毁我们烟霞阁的惩罚，你也同样会被废掉修为，斩断双手！”

　　此言一出，众人哗然，这个处罚可谓很重，一个武修被废掉修为就已经无法在这个强者为尊的世界上生存了，还要被斩断双手，那基本上就已经等同被判了死刑！

　　“小子，你死定了！拿出你的证据来！”王德义脸上挂着阴冷的笑。

　　罗修依然没有搭理他，微微一笑，淡淡道：“陆掌事的这个处置很公道。”

　　“到了这个时候还敢信口雌黄的嘴硬，老夫倒要看你一会儿可否还能笑的出来。”王德义声色俱厉，咄咄逼人。

　　罗修淡淡的扫了王德义一眼，“我一直没有搭理你，是因为在我眼里你不过是一个跳梁小丑罢了，既然你这条老狗一个劲的狂吠，那么你敢不敢跟我打一个赌？”

　　“混账东西，你敢辱骂老夫？”王德义大怒。

　　“你张口闭口说我信口雌黄，说我贪得无厌，说我对你诬陷栽赃，辱人者，人恒辱之，我说你是一条老狗都是抬举了你。”罗修不屑冷笑。

　　“气煞老夫！你若拿不出证据来，老夫定撕了你这张烂嘴！你要跟老夫赌什么？”王德义气的怒发飞扬。

　　“赌命！”罗修眼睛一眯。

　　“我若拿不出证据来，我死！我若拿出证据来，你死！”

　　“好！老夫跟你赌了！你若拿不出证据来，老夫不会让你那么干脆的死的，老夫会让你生不如死！”

　　王德义几乎被气疯了，他乃是人仙，又是仙器师，竟然被一个半仙小辈当众辱骂，这口气他咽不下。

　　看到王德义答应下来，罗修看向陆掌事，“烦请陆掌事做个公证如何？”

　　陆掌事看了罗修一眼，他不明白这个年轻人到底何来的底气，除非有精通时间规则的强者逆转时光重现过去的场景，否则以他对王德义的了解，根本不会给人留下把柄。

　　“既然你们双方赌命，那么陆某自然可以做这个公证。”陆掌事点了点头。

　　“既然如此，诸位请随我来，还有那些曾经被这个无耻老东西坑害过的人，大家一起随我见证这个奸诈老狗的下场！”

　　说话间，罗修当前朝着刚才的鉴定室走了过去。

　　“说的好！当初这个老狗坑了我一件从古地弄来的宝物，像打发要饭的似的仍然给我一万下品仙晶，还威胁我，这口气老子忍了好多年了！”

　　有人开口附和，说话的是一个散修中的人仙，被王德义恶狠狠的瞪了一眼，打算等这件事情结束后报复对方。

　　所有人都来到当初的鉴定室，罗修一步迈出，一道道玄奥的大道规则气息便从他的身上流转而出。

　　“嗡！”

　　诸天生死轮从体内飞出，化为仙道盘，弥漫出时间规则大道的气息。

　　“时光追溯，逆！”

　　在所有人不可思议的目光中，只见罗修的双手打出一道道繁琐的印诀，鉴定室内的时光顷刻间开始倒转。

　　“时间之道！此人竟然修炼的是时间规则！”

　　“时间规则大道号称最难修炼的大道之一，能够修炼到半仙境界，实属不易，唯有那些仙朝圣地出身的天才方有可能走的更远。”

　　“他就算是掌握时间规则之力也没用啊，王老狗是人仙，而他只是半仙，以半仙之力无法逆转涉及到人仙的时光场景。”有人叹息说道。

　　时间之力并非万能，否则随便一个精通时间之道的人都可窥探其他强者的秘密了。

　　如果一个武修逆转一定区域范围内的时间，若是在逆转的时间范畴内有超过自身修为的强者存在，那么逆转时间就会失败。

　　有的强者甚至强大到如果有人逆转时光窥探自己，便会立即生出感应，知道是何人窥探自己。

　　一道道肉眼可见的涟漪扩散开来，时间瞬间就逆转到了王德义从房间里冲出去的那一幕。

　　“他居然做到了？”

　　“刚才时光逆转的场景里出现了王老狗！”

　　“这岂不是意味着，这个年轻人虽然是半仙，但对于时间大道的感悟和掌握已经媲美人仙，甚至更高？”

　　那姓陆的掌事也面露惊异之色，他刚才还想着除非有精通时间规则的强者逆转时光，紧接着这个只有半仙修为的年轻人就施展出了这种逆天的手段。

　　以半仙修为，却能将时间规则感悟掌握到仙境的层次，这样的人放到一方仙国去，那也是顶尖的天才！

　　而王德义这个老家伙的脸色却一下子没了血色，他没想到一个根本就没有被自己放在眼里的小小半仙，竟然会有这么逆天的手段。

　　“不能让他成功，否则陆掌事肯定不会顾及我背后的那位，当场就会出手灭了老夫！”

　　王德义深吸一口气，趁着所有人都被时光逆转的场景所吸引的时候，他眼中杀机一闪，挥手祭出一柄仙剑，朝着罗修劈斩杀去。

　　只要杀了此人，那么就算是被认为是欲盖弥彰，起码没有确凿的证据，那么即便还是会对烟霞阁的声誉有所影响，起码他能保住一条命。

　　可以说此刻的王德义为了自己，已经什么都不管不顾了。

　　王德义出手太快，而且谁也没有想到他竟然会在这种时候偷袭杀人，简直卑劣无耻到了极点。

　　因此就连陆掌事也来不及出手搭救，只能眼睁睁的看着仙剑劈砍在了罗修的脖子上。

　　“王德义！你放肆！”陆掌事勃然大怒，这样的事情要是传出去，烟霞阁的名誉必然大受影响，别说是一个小小的王德义，就连他这个掌事也要承受上面的怒火。

　　“你这老狗，终于暴露你的本来面目了吗？”

　　唯有罗修从容淡定，只见他缓缓转身，抬手一拳朝着斩来的仙剑轰了过去。

　　“锵！”

　　仙剑与拳头撞击在一起，一片火花迸溅，仙剑发出一声哀鸣，旋转着被震飞了出去，光华暗淡。

　　“仙道圣体！”

　　“肉身硬抗仙器而无损？”

　　“……”

　　当众人看到罗修那完好无损的拳头时，再次被震撼到了。

　　一个半仙，时间规则达到仙级不说，居然连肉身也淬炼到了仙级，这样的人将来一旦成仙，那绝对是同境界罕逢敌手的存在，成长潜力极大！

　　就连陆掌事也不禁要对罗修刮目相看了，这样的天才只要不陨落，将来最少也是一个天仙，甚至如果能够加入一方大势力的麾下，将来有可能成为仙王。

　　这种人，一旦得罪，若不斩草除根，必然后患无穷，而若与之交好，兴许就等同于与一位将来的仙王攀上了关系。

　　王德义傻眼了，不等他反应过来，一股强大的领域威压就将他笼罩住了，地仙修为的陆掌事出手了。

　　“嘭！”

　　只见陆掌事抬手一掌就把王德义打的吐血横飞，这么多人的见证下，他要是不做点什么，烟霞阁的声誉只怕是要被这条老狗给毁了。

　　与此同时，罗修将时间逆转到了他与王德义交易的那一幕，从他拿出银色小塔，一直到王德义拿着宝物不松手，甚至出言威胁，时间长河中记录下来的场景，根本不可能会骗人……

　　“你输了，所以你可以去死了。”

　　罗修淡淡的扫了面如土色的王德义一眼，那淡漠蔑视的眼神，就如同看待一只蝼蚁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十一章 赌命免费阅读。https://xs.23sk.com 