    第857章 做决定   

    收到了，大头领的消息时，张龙，那个时候，其实还有些犹豫，他不知道，凭着他们现在这些人，到底能不能把那个家伙给消灭掉。

    

    “我有件事情，想要和你们商量一下，我希望大家慎重考虑，千万不要轻易做出决定。”

    这次去了那个地方，能不能活着回来，谁也没办法保证。

    

    看着张龙脸色非常的凝重，梁月他们多少也能猜出来，其实为了这一刻，他们做了很多的心里建设，现在想来，马上就要来了，多少还有些紧张。

    

    “有什么事情，龙哥直接说就是了，我们跟着你一起经历了那么多事，还是能够承受的住。”

    梁月默默的走了过去，偷偷的抓住了张龙的手。

    

    当着这么多人的面，张龙还觉得有些不好意思，不过并没有松开，接下来会发生什么事情，谁也不知道。

    

    “刚刚大头领让人送来消息，说是三天后就开始行动，我肯定是要跟着一起去的，你们一定要慎重考虑，这一次面对的，并不是普通的敌人。”

    张龙说完之后，所有的人，全都沉默了下来。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，肯定是不能跟着一起去的，他们两个手无缚鸡之力，根本就帮不上什么忙，而且更重要的是，跟着去了之后，肯定会拖后腿的。

    

    “我们两个，就不跟着凑热闹了，什么忙也帮不上，说不定还会拖后腿，就老老实实的在这里呆着好了。”

    两个人有眼神，交流了一下，立刻就做出了决定。

    

    张龙点点头，他原本也是想劝宋云飞他们两个的，还是不要跟着去的好，那个地方实在是太危险了。

    

    这两个人原本只是好心想要帮自己的，可不能让他们，在这里丢了自己的性命，那样的话，自己就算是不回华夏国，这一辈子也会心难安的。

    

    “如此甚好，我正想劝你们，他现在在这里呆着，等我们凯旋的消息，那个地方，实在是太危险了，所有的部落，选的也都是年富力强的人，为的就是，能扣上人多的人全都活下来。”

    张龙从来没有想过，自己在这个地方，有一天会参加这种事。

    

    梁月其实也想跟着一起去，可是在这座岛上待了这么长时间，她也只能用手上的那把枪，来对付敌人，可是那个东西，好像根本就不惧怕这些东西。

    

    “那我也不去了，就在这个地方等着你回来。”

    做了决定之后，梁月心里其实还挺难受的，她之前就曾说过，要一直跟在张琳的身边，可是这一次，很有可能要食言了。

    

    张龙非常欣慰的点点头，他刚刚还在想，自己要怎么劝梁月才好，既然是挣扎着活了下来，就一定要珍惜自己这条命才行，不能白白的去送死。

    

    “月月这一次，确实是挺让人欣慰的，我真是没有想到，你现在愿意选择留下来。

    ”张龙脸上的笑容，特别的真诚。

    

    梁月勉强露出了一个笑，但凡能帮上一点忙，她也不会直接退缩的，毕竟这件事情，还是和张龙有关系的。

    

    “龙哥，还真是说笑了，我又帮不上忙，不想过去，跟着添乱，还是留在这里的好，但是你要记得，一定要平安回来才行，我就在这里等着你。”

    虽然对张龙非常有信心，可是梁月还是抑制不住的担心。

    

    张龙重重的点了点头，并且还承诺，肯定会安全的，回来的，这下子就只剩下库布了，他一直没有开口说话，也不知道，究竟是怎么想的。

    

    “老大，我想跟着你一起去，以前就说过的，不管遇到什么危险，我们都不会分开，我和他们不一样，我是可以帮上忙。”

    虽然自己的那个部落，现在已经不复存在了，可是库布也想为自己脚下的这片土地，奉献一点自己的力量。

    

    张龙听了之后，原本是想要拒绝的，因为他也是考虑的，那个部落里面，就只剩下了库布一个人，这次要真是出点什么意外，可就什么都没有了。

    

    “那好，咱们就赶紧准备一下，三天之后，跟着大头领他们出发，”直到最后，张龙还是答应了下来。

    

    库布听了之后，长长的松了一口气，他看着张龙一直沉默，真的害怕，自己的请求会被拒绝。

    

    他们这边，倒是很快就决定了，谁跟着一起去，谁要留下来等着，可是别的部落里面，反倒是乱成了一锅粥，因为所有的人都知道，这一次过去，可能就是去送死的。

    

    “您一开始答应的时候，也没想着问一下我们的意见，现在倒好了，马上要开始行动，这才想着要和我妈说。”

    在一个叫木狼部落的地方，除了他们的统领之外，没有一个人，是愿意跟着一起去的。

    

    而且这个人说完之后，得到了很多人的认同，他们确实是这么想的，觉得统领一个人做了决定，当时根本就没有和他们商量。

    

    “你们竟然不愿意去，那就在这里等死好了，或者是，在这里祈祷，其他的部落，这一次能够把那个怪物给打死。”

    木兰部落的统领，也没有想到，在这种时刻，竟然会出现这种事情。

    

    底下的那群人听了之后，立马就变得神色各异，部落里最近死的人越来越多，谁也不知道，下一个轮到的是不是自己，因为那个怪物选择人的时候，根本就没有任何的规律。

    

    就因为统领这几句话，立马就有人改变了想法，其实有的人也明白，谁也不愿意去送死，可是如果长此以往下去，他们就只能等着被灭了。

    

    “大统领，您千万别生气，我愿意跟着一同前往，就算是死，也要把那个家伙给弄死才行。”

    有了一个人带头之后，陆陆续续的，也跟着站出来了十几个人。

    

    大统领看到之后，还算是非常满意的，人天生就是怕死的，就连他也不可避免，可是有的时候，如果没有流血牺牲，就换不来他们的和平安定。

    

    “我很欣慰，既然没有人再站出来了，那就你们这些人跟着我一起去，我相信，咱们和其他部落里的人联合在一起，肯定能把这个家伙给消灭掉的。”

    

    

    

