    “子乔为何发笑？”

    张松长的本来就抱歉，再这样一笑，刘璋都有些害怕了，急忙问道。

    “我非笑其他，笑王从事只知其一，不知其二！

    昔日扬州有孙策，荆州有刘琦，马子玉正鏖战长江，如有机会截断马子玉的后路，使君便有机会夺取荆北，进逼中原，成就雄图霸业！

    但现在荆扬皆已平定，刘虎、黄祖虽还割据荆南，但荆南本就人口稀少，被灭不过数月之间，天下大局已经大变，岂可抱守昔日旧策？这也是为何我劝使君派使再见马子玉的缘故！

    再者说，昔日天下格局还有变数，马子玉也许只是学王莽，故作姿态，我心中也有疑虑。

    可现在荆扬平定，马子玉却表刘晔为南阳郡守，刘馥为江夏郡守，新任荆州刺史马日磾也是两朝忠臣。

    这难道是要篡夺大汉天下的样子吗？

    故而松以为，马子玉可信！”

    张松的确能言善辩，说的刘璋连连点头，说的王累瞠目结舌。

    的确，如果要篡夺大汉天下，为何还要委任刘氏宗亲当郡守呢？

    为了给自己增加难度？

    君不见昔日王莽为了篡汉，可是连续逼杀了敬武公主、梁王刘立等多位宗室。

    张松完胜！

    刘璋最终选择相信马强，不但下令准备运往朝廷的赋税钱粮，还将刘虎派来联络的使者赶出了成都，以表对朝廷的忠诚。

    另外一边，马强拿下荆扬的消息传到了汉中。

    张鲁急忙召集部下商议。

    “本以为孙策、刘琦可以借助长江天险挡住马子玉，却没想连一年都没坚持到...”

    张鲁叹气道“那高顺步步为营，营寨堡垒已经快修到我们眼皮底下了。

    而上庸的申氏兄弟也常有异动，想来一旦开战，不但不会帮助我们，还会出兵攻我军侧翼，届时我们该如何抵挡？

    我思略再三，想投降马子玉，你们觉得如何？”

    这其实已经不是张鲁第一次表达这样的念头了。

    张鲁对汉中的情况还是很清楚的，汉中政教一体，军队战力是有的，但那得分对谁。

    面对刘璋，他不但敢打，甚至还敢打进益州。

    但面对马强，别说主动出击，他连出手的勇气都没有。

    别说什么马强对各地兵败的诸侯都很仁慈，那得分情况。

    别的诸侯要么是汉室宗亲，要么是大族名士，他是什么？

    说白了不就一道士么。

    而且有张角在前，主动投降也就罢了，真的大军压境，他再想投降，其他人拿张角说事，代表朝廷的马强还会允许他投降吗？

    但他看得清楚，有人却看不清楚。

    比如他的好弟弟张卫。

    张卫立刻起身说道“兄长，为何又出此言？

    我已说过，凭借汉中的地利，凭借我们手里的兵马，他马子玉如出兵一万，我能灭之！他如出兵十万，我能拒之！

    他马子玉再有能耐，还能飞进汉中不成？”

    张鲁看着这个弟弟，只觉得有些头疼。

    边上的阎圃也劝道“现在马子玉还未前来，我们就主动投降，必然会被其轻视。

    如果能先击败马子玉的兵马，然后再论归附，到时才会得到马子玉的礼见！”

    张鲁又看向杨松。

    杨松早就被马强重金收买，他比张鲁还清楚汉中的实力根本不可能抵挡住河北大军。

    但他也不想张鲁主动投降，如果张鲁也叛变了，那他叛变是为了什么？

    因此杨松也义正言辞的劝阻张鲁投降，甚至还提议让张卫主动出击，拆除高顺修建在祁山外的营垒。

    张卫听了还颇有兴趣，有些跃跃欲试，也就张鲁没疯，不但不允许张卫出击，还再三警告张卫不得挑衅河北军。

    等张卫等人离去后，张鲁回到后院，看着正在玩耍的几个孩子，目露慈爱之色。

    张鲁别的能力不知道有没有，这生育能力反正是杠杠的，共有子女十九人。

    这生育能力，可以把一群皇帝羡慕死。

    和其他父亲一样，张鲁也希望自己的孩子可以平平安安到老，虽说张卫等人再三劝阻，但依旧灭不了他想用汉中换取子孙后代万世富贵的心。

    镜头回转，马强一行人顺着黄河，乘船到达了平原。

    “拜见营主！”

    “此次能平定扬州，多亏了段先生了。”

    马强接过段羽手中的四轮车，推着段英往城内走，以示对段英的尊崇。

    身后跟着的刘备、孙策等人见马强如此，不由感叹马强能笼络这么多豪杰为其奔走效死，的确是有过人之处。

    “玄德公昔日也在红星营，应当和段公也很熟悉吧？”

    也许是性格相似，也许是同病相怜，一路上刘备和孙坚成了好友，孙坚对刘备问道。

    “是啊，段先生可以说是大将军第一个谋士，我还记得大将军在红星营建军的时候，很多制度都是大将军和段先生一同商议确定的。”

    “大将军为了见段公宁愿晚点回广宗，重国士如此，难怪国士以死报之！”

    “怎么？文台兄难道还不知道？”

    “知道什么？”

    “大将军此次这样急的北归，为的是到青岛迎接即将回来的远洋舰队。”

    “远洋舰队？”

    “玄德公，这远洋舰队难道就是传说中被大将军派去寻找东胜州的那支船队吗？”

    边上的孙策也好奇的问道。

    不仅仅是孙策，周瑜等人也面露好奇之色。

    东胜州的传说随着河北的宣传即使是远在扬州的孙策等人也已知晓。

    但孙策等人都觉得马强此举和昔日秦始皇派遣徐福寻找长生不老药的事情都是为了求仙问道罢了，什么东胜州有高产粮种只是为了堵世人悠悠之口。

    可现在听起来，远洋舰队是有了收获了。

    否则马强何必远远的跑来相迎。

    “对，船队来电，说已经找到了东胜州，并且还找到了大将军门派先人记载在典籍上的良种。

    说起来当日舰队远航还是备目送离去的，一转眼就一年了。”

    “东胜州...真的存在？”

    “等船队到青岛了，一切就都知道了。”

