
    ，！

    “幽魂白骨幡！”

    道士才把白色小旗拿出来，远处的仙儿不由一声惊呼，随后身形爆闪，瞬间便到了道士的身前，手臂一挥，一道劲风直扑道士面门而去。

    “半步地仙！”

    道士大惊，瞳孔骇然一缩，发出一声惊惧的呐喊，脸色狂变。

    虽然他早已经发觉，仙儿和柳馨月修为高深，甚至不下于他，但料想最多也就是旗鼓相当，可没想到，仙儿竟然如此的强大，已经到了半步地仙的实力。

    仙儿的速度快过他太多，道士根本连将白色小旗祭出的时间都没有，仓促之下拂尘挥动，金光乍现，想要抵抗仙儿的攻击。

    轰！

    一声闷响，金光才现，便被击溃，道士一声闷哼，身体倒飞而起，人在半空便一口鲜血喷出，然而道士却顾不得伤势，趁此机会，落荒而逃。

    “今日之仇，贫道记下了！”

    只留下一句愤怒的吼声，道士的身影几个闪落，便消失在了林海等人的视线当中。

    “呼~这个道士，好强大！”

    直到此刻，林海才长出一口气，同时心中暗暗纳闷，哪里跑出来这么厉害的一个道士，看来修行界果然不像表面这么简单，展露在自己面前的，很可能只是冰山一角啊！

    “小樱，没事吧？”

    危险解除，林海这才来到小樱的面前，一脸关切问道。

    小樱摇了摇头，不过脸上却带着浓浓的悲伤。

    “林海哥哥，小樱虽是妖族后裔，但从未做过害人之事，那个道士为什么还要斩妖除魔，小樱心里好难过。”

    看着小樱哀伤的样子，林海暗叹一声，这个世界哪有想象的那般简单，曾几何时，自己何尝不是像小樱一样，以为自己不去害别人，别人就不会伤害自己。

    可当利益出现时，一向和善友好，甚至好的与你恨不得穿一条裤子的好兄弟好朋友，未必不会在背后，狠狠捅上你一刀子。

    “小樱，错不在你，那个道士是个伪君子，什么降妖除魔，他想要的，无非就是让你给他当坐骑！”

    “小樱才不给他当坐骑，要当也是给林海哥哥当，小樱这辈子，只让林海哥哥一个人骑！”

    噗！

    小樱的话，顿时让林海满脸黑线，尼玛，这话说的太有歧义了，幸亏阿花那流氓狗不在，否则绝对解释不清了。

    不过，看着小樱那一脸单纯，干净如水的眼眸，林海的心中，更多的是深深的感动。

    “傻丫头，你虽然是妖族后裔，但你也是人，这个世界上，没有人可以要求你当别人的坐骑，谁也不能，如果有，我会杀了他！”

    林海说到这里，眼中精芒一闪，虽然今日这名道士，实力太过强大，林海还不是对手，但日后若是再敢打小樱的主意，林海绝不会放过他！

    “林海哥哥，你对小樱真好！”

    “傻丫头！”林海溺爱的揉了揉小樱的秀发。

    “以防万一，今天就别走了，留在江南市吧。”

    “不了！”小樱摇了摇头，“那个道士被仙儿姐姐击伤了，短时间肯定不敢再出来，小樱不会有危险了。”

    “林海哥哥，馨月姐姐，仙儿姐姐，小樱走了，再见！”

    小樱朝着林海等人摆了摆手，露出一个可爱的笑容，转身离开。

    看着小樱离去的背影，林海目光之中，闪过一丝阴霾。

    意念一动，徐和阿花的身躯出现了面前。

    “爸爸，人家正在跟污龙探讨交流冰火三十二式呢！”阿花一脸的欲求不满。

    而徐则是一脸高傲看着林海，淡淡开口。

    “找妖兽一姐什么事？”

    “跟着小樱，直到她安全返回寒月池，如果中途有什么意外，迅速通知我，拜托你俩了！”林海一脸郑重说道。

    “小事一桩！”

    徐高傲的答应一声，还没等阿花说话，便直接被徐用嘴衔住，振翅升空。

    “我擦，你个傻鸟，你往哪叼呢，狗爷快断了，你丫别毁了万千小母狗的幸福……”

    伴随着阿花声嘶力竭的惨叫，徐眨眼化作了一道金色流光，消失在天际。

    林海这才放下心来，若是小樱真有危险，阿花可以继续跟踪，以徐的速度，能够迅速通知自己，自己乘坐穿云梭，可瞬间抵达，将小樱救下。

    希望小樱这一路能够平安返回吧，若是再敢有人居心叵测，对小樱下手，就算拼了命，林某也要将之斩杀！

    “主人！”

    直到此时，仙儿才缓步上前，俏脸带着一丝凝重，朱唇轻启，淡淡开口。

    “怎么了，仙儿？”

    林海诧异问道，从认识仙儿以来，还很少见到仙儿如此严肃的表情呢。

    “若是以后再遇到之前那个道士，主人一定要小心！”

    “这个自然，那道士的实力，恐怕至少是元婴中期，甚至元婴后期，确实非常棘手！”林海深以为然，至少以自己目前的实力，自保或许可能，想要战胜那个道士，几乎不太可能。

    除非，自己释放大招，或许能将之灭杀，但是不到万不得已，林海不会轻易尝试，那些大招，耗损真气都极大，一旦使用，不能毙敌的话，自己就将陷入危险了。

    “仙儿说的，不只是修为，而是他手中，那面白色的小旗！”

    “白色小旗？”林海一愣，“我好像听你刚才说，叫什么幽魂白骨幡？很厉害吗？”

    “非常厉害！”仙儿一脸郑重的点了点头，“那是一件非常可怕的法宝！”

    “哦？”林海一惊，能够让仙儿都觉得可怕，那这幽魂白骨幡，显然不是等闲之物。

    而仙儿则是继续说道。

    “华夏上古时期的封神之战，不知道主人可否了解？”

    “封神之战？妲己？姜子牙？”林海不由好奇问道，他小时候可是没少看封神演义之类的神话故事，仙儿一提封神之战，脑海中立刻就冒出来封神演义的影子了。

    “不错，妲己和姜子牙，确实参与了封神之战，而且是极为重要的人物！”仙儿点了点头。

    “如果你说的封神之战，就是那段时期的事，那我应该了解一些。”林海有些不确定的说道，毕竟封神演义只是故事，与真实情况是否一样，他倒是不敢肯定。“那主人可知道，殷纣一方，死后被封为天杀星的卞吉其人？”
