    “你们说，苏少到底是什么意思？”

    此时的五个女人都顾不得争风吃醋了，对于苏夜轩叫她们来这里的事情没底。

    席若涵眼珠一转，眼中划过一丝暗芒，说道，

    “难道苏少想一起来？”

    听到这话，众人的脸色皆是不怎么好，

    她们虽然是给别人做情人的，但是，

    她们年轻貌美。自然有出手大方的人愿意保养她们，

    玩np？还是五个？

    抱歉，她们实在接受不起，

    选择苏夜轩，不过是因为他有钱有颜值罢了，

    可是苏夜轩现在的这个举动让她们接受不起，

    她们又不是找不到其他金主了。

    其中最后进来的那个女孩低声说道，

    “不大可能吧。”

    席若涵弯了弯嘴角，皱着眉担忧的说道，

    “我前几天还看见苏少和三个女人一起进的酒店。”

    不过是匆匆忙忙四个背影，也不知道她们是什么关系？

    其他人听到，脸色更是难看起来，

    起先和席若涵争执的那个女人站了起来，拿起名牌包包，撩了撩自己新烫不久的头发，撇了撇嘴，

    “既然这样，我就不参与你们这些人的讨论了，左右我又不是非苏少一人不可。”

    这个女人也是个直性子，说话没什么心眼。也就轻而易举的相信了席若涵的话，

    随后婀娜多姿的向包厢外走去，

    剩下的人面面想觑，皆是无语。最后冷哼一声，扭过头。

    做她们这一行的，就是为了钱，除了钱她们什么也不要！

    男人是谁，不重要的。重要的是，他们有钱，就够了！

    其中一个人也站了起来，向外走去，

    “苏少你们争取吧，我还有事，先走了。”

    剩下的三个人，一时间空气有些凝结，也没什么好说的。纷纷向外走去，

    独留席若涵一人坐在包厢里，嘴角勾起一抹狠戾的笑，

    想必，今天过后。网上就会传言，苏少乐衷于玩np的事情了吧。

    ——

    染白透过封落投射的虚拟屏幕看到五个女人的样子，一双桃花眼眯成了新月形状，看起来可爱十分，

    “呐，多好啊。”

    染白故伎重施，将消息发给其他的人，至于那些人聚到一起什么表情，就不管她的事情咯。

    将一切搜索苏夜轩电脑文件里的痕迹消除，染白合上电脑，嘴角勾起若有若无的笑意，顺手抱起封落，想别墅外走。

    来到许氏的公司，染白径直走向财务室，嘴角勾起似笑非笑的弧度，

    嗯……干什么呢？

    她呀，发现苏氏的公司最近无形之中，少了很多资金哟。

    让她猜猜，是谁干的呢？

    呐，哥哥，是不是你啊，

    咯咯咯，

    真好呀，又要搞事情啦。

    此上，就是染白的内心独白。

    财务室的经理看到染白来到，快步走过去，没有谄媚的讨好，只有尊敬，

    “苏小姐，请问您有什么事吗？”

    染白双眸微抬，甜甜一笑，说道，

    “我想看一下公司的账单，可以吗？”

    听到染白软软糯糯的声音，经理暗自想到，

    论人气，大小姐的确比大少爷多，

    论实力，大小姐从小就是天才，可是并不喜欢管理公司，而大少爷自小也不差，管理公司很是精通，

    就是不知道，最后这兄妹，会因为公司而怎么样呢？

    看到大小姐这个样子，也不像是不想管理公司啊。

    说不定，大小姐和大少爷正暗暗较量着呢。

