    “来吧来吧，咱们打扑克吧。”

    小桃攥着扑克回到了会议室当中。

    “嚯，你是要卖扑克嘛？怎么一下买了这么多？”

    看见小桃手里的扑克后许培然不由愣住了。

    “害，咱们不是人多嘛，要是买少了该没意思了。”

    小桃摆了摆手，为了玩她连麻将都买了，还能在乎几幅扑克了？

    在小桃的要求下大家又围在了一起开始打扑克。

    不得不说章老三在这方面确实还是很有天赋的，不管是打麻将还是打扑克章老三都很厉害。

    又玩了几个小时后众人实在是累的不行了。

    “不玩了不玩了，坐的我腰都快断了！”

    “就是啊领队，你这哪是让我们休息啊，你这是等于给我们惩罚啊！”

    “我感觉坐着玩比跑步都要累，我以后宁可去跑步也不会在打扑克和麻将了。”

    所有人都是一副疲惫不堪的样子，唯一还保持着兴奋的可能也就是章老三了吧。

    “你们也太次了，这就不行了？”

    尽管大家都累的不行但是章老三依然显得异常的兴奋。

    “不玩了，时间也不早了，咱们吃点东西就赶紧休息吧。”

    看了看时间后许培然也是缓缓开了口。

    随后众人也是一起在附近吃了点东西便各自回去休息了。

    到了第二天许培然他们则是继续进入到了紧张的训练环节。

    时间就这样一天一天的过去，终于，让众人期待的季后赛也终于开始了。

    进入到季后赛后许培然他们也是越发的认真起来。

    好在很多战队的套路许培然他们都已经研究透了，所以在进入到季后赛之后尽管有些困难但是也不至于解决不了。

    但是很快许培然他们又发现了一个问题，当他们把其他的战队研究透彻的时候其他战队也把他们给研究透了，所以在比赛当中许培然他们也是越打越吃力。

    没办法，九哲教练只好绞尽脑汁结合当前的版本继续给许培然他们研究出来了几套阵容。

    这些阵容里的英雄都是非常适合许培然他们的打法的，所以在节奏上许培然他们并不需要做出什么改变，唯一需要练习的就是许培然等人必须要把这些英雄之间的配合研究透彻才行。

    就像什么英雄应该先手，技能之间应该怎么样衔接才最好都是许培然他们需要研究的问题，只有把这些都研究好之后许培然他们才能走的更长远。

    为了最终的目标许培然他们也是扛着压力把九哲教练给他们想出的阵容全都摸了一遍。

    但是很快许培然他们就遇到了让他们犯难的事情，那就是他们在赛场上再次碰见了大仙的队伍。

    虽然上次跟许培然他们的对战输了但是大仙他们的战队还是成功的进入到了季后赛，到了季后赛后两支战队也是在前期好巧不巧的再次碰到了一起。

    “唉，没想到啊，我们居然又碰在了一起，看样子咱们两支队伍注定有一支队伍要亲手把对方给送走啊！”

    在得知了下一场比赛的对手是许培然他们之后大仙也是第一时间打来了电话。

    虽然知道会有这种情况发生，但是真的到了这种时候不管是大仙还是许培然心里都不舒服。

    毕竟在季后赛之前无论输赢他们还能继续比赛，但是这次任何一方输掉比赛的结果都是要被淘汰回家的。

    “是啊，没想到啊。”

    许培然的心里也充满了无奈，碰见大仙的队伍是许培然最不想看到的事情。

    一是因为跟大仙的关系，二则是因为大仙的战队实力其实也很强，而且大仙的战队是最了解许培然他们的，尽管有了新的阵容和套路但是许培然依然没有信心能够顺利的赢下大仙他们。

    但是为了自己的最终目标许培然知道他还不能输，顿时压力便像一块大石头一样压在了许培然的胸口。

    “没办法，不过咱们先说好，到时候不管是谁被淘汰了都不能哭鼻子哦。”

    既然结果改变不了大仙便也顺理成章的接受了，随后还跟许培然开了个玩笑。

    “放心吧，我们肯定是不会哭的，倒是你要先给你的队员们做做心里建设，可别到时候他们哭了哦。”

    听到大仙的玩笑后许培然也是瞬间轻松了起来，随后也跟大仙打趣起来。

    “你还挺有自信呗？”

    大仙听完之后顿时有些不服了，他承认许培然他们的实力很强，但是他的战队实力也不弱，怎么听许培然话里的意思好像是要吃定他们了一样呢。

    “自信是必须要有的，咱们比赛的时候见吧！”

    许培然跟大仙的心态是一样的，但是这个时候自信真的是很重要的一个东西。

    又打趣了几句后两人也是挂断了电话。

    很快跟大仙战队比赛的日子便到来了，到了赛场上两支战队之间的火药味也是很足。

    但是这也并不能影响两支战队之间的感情。

    比赛开始后两支战队也是把压箱底的东西全都拿了出来，也给观众们带来了一场视觉上的盛宴。

    最终比赛的胜利还是被许培然他们给拿了下来，在赛后握手的环境里大仙战队的队员们尽管失落但是也由衷的对许培然他们表示了恭喜。

    刚回到休息室许培然也是再次接到了大仙的电话。

    “恭喜你们啊。”

    大仙的恭喜也是发自内心的，尽管他们战队输掉了比赛。

    “谢谢。”

    听到大仙的话后许培然也是客气的回了一句。

    “答应我一件事。”

    大仙的语气突然严肃了起来。

    “什么事，你说吧？”

    听到大仙认真的语气后许培然也是反问了一句。

    “好好打，既然你们亲手把我的战队给淘汰了那就帮我们把冠军给拿回来！”

    大仙随后也是说出了他的要求。

    “放心吧，我们一定会的！”

    许培然也没有说他尽量这类的话，反而是毫不犹豫的答应了下来，就算大仙不说许培然他们的目标也是冠军。

    “好，那我就等你们的好消息！”

    能在这种时候还由衷的对许培然他们进行祝福和鼓励的人恐怕也只有大仙了吧。

