    “呵。”萧逸冷笑。

    “八座冰山火海的力量，确实太过庞大，我自身也承载不住。”

    武者的实力，以力量为前提，以手段而驾驭，从而爆发实力。

    而武者的力量，则以修为为基，完整武道构建其中。

    若无足够的修为作为基础，太过庞大的力量便会失衡；而力量远远超出自身修为根基时，便会产生失控，不仅无法伤人，更是自身反噬，乃至殒命。

    如同一个三岁孩童，强行以君境修为加身，那只会是自身被反噬得烟消云散。

    而若无足够的完整武道，足够的武道知识，便无法真正驾驭各种强悍手段，如武技、秘法之流。

    如斩星剑道，若无其中的星辰武道，根本连这颗星辰的力量都无法调动降下，更别说施展，乃至爆发惊天威力了。

    武者的肉身，便如一个容器。

    这个容器里，拥有着唤作‘元力’的力量；而武者，便是凭自己的武道知识，去驾驭各种手段，再以各种手段，去操控这些元力，爆发出实力。

    同样的手段，同样的层次，同样的武道知识，这个容器内的元力越庞大、越精纯，自然爆发的实力便越强。

    而也当然的，元力太过庞大，会将这个容器‘挤’爆，化作灰飞。

    而对比同层次的其他武者，萧逸的这个容器一来更加‘巨大’，可容纳更多的元力。

    二来，他是体修，修着世间最强体修功法修罗战体，他还修魔体。

    他将这个容器的‘壁垒’锻造得无比坚韧。

    自然的，这个容器更大，更坚韧，便也能‘吃’下远超同层次武者的元力。

    可，这同样有着限制，有着这个容器的承受极限。

    一座冰山火海再多些，其实已是如今极限了。

    八座，哪怕他愿意死也承受不住。

    他的实力，并不会因为更多的冰山火海而有半分增长。

    但，这些更多的冰山火海，可以赋予他更长久的战斗消耗。

    嘭…

    百万里范围中，白光之内一阵涌动爆响。

    萧逸冷笑，“这八座冰山火海，给予了足够我任意挥霍的资本。”

    “比如…”

    吼…

    白光之中，又是一声震天怒吼。

    一头巨兽，展翅而起，怒吼之音，震啸整片荒凉大地。

    那，绝对是一只远古凶兽，也绝对是一头足可震颤大陆的可怕巨兽。

    巨兽，数万丈之高，通体白色，冰蓝色的眼眸充斥着威严与暴虐。

    一双有力之翅，挥动间，风雪吹拂，弥漫天地。

    远方四大天君再度脸色大变，“冰霜巨龙？”

    “远古雪山霸主，帝境凶兽。”

    蓦地。

    咔咔咔…

    大地，忽然开裂。

    四大天君心头涌起一阵剧烈危机感，未有多想连忙御空而起。

    堪堪四人身影跃起一瞬，大地之中，一头巨兽冲破白光而出。

    几乎是巨兽冲出一瞬，大地瞬成一片厚厚的冰层，扬起无尽冰屑。

    两只巨大的钳子，往最靠近的两个天君钳去。

    “极寒帝皇蟹？”六合天君看着夹来的巨大钳子，脸色大变，连忙双手齐出。

    飘渺天君则脸色顷刻煞白，同样双手齐出，掌中风火交涌。

    啪…啪…

    六合天君与飘渺天君强挡巨钳，而后借力直跃。

    “想跑？”萧逸冷笑。

    呼…

    空气中，不知何时起一股湮灭罡风吹拂而至。

    本跃至高空躲避极寒帝皇蟹的四大天君再度脸色大变。

    一头巨兽，从天而现，怒吼间，大片湮灭罡风吞噬四人。

    “该死，是青蛟兽的太荒罡风。”

    “太荒十兽早死绝了，这里怎会有青蛟兽？”

    轰…

    大片湮灭罡风，吞噬四人。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    四股龙炎齐齐爆发，四道身影狼狈而出。

    而待得他们脱离湮灭罡风后，看清眼前一切，脸色齐齐煞白。

    那四头散发可怕气势的巨兽，盘踞天地。

    高空，青蛟兽翱翔凝视。

    大地，极寒帝皇蟹凶狠而视，大地不断被凝聚成厚厚冰层。

    远处萧逸身前，一头远古冰龙，一头冰霜巨龙，尽皆怒目凝视。

    哗哗哗…

    白光之中，又是一头头巨兽涌现。

    白光之上，化作大片熔浆，一头头炎鳞火圣蛇游火而现。

    一头巨兽，吞吃熔浆，浑身冒着凶悍之火。

    这片荒凉大地，早已在那八座冰山火海之下，成了极致冰火气息泾渭分明之地。

    而今，随着一头头巨兽的出现，或风雪漫天，或冰凝大地，或熔浆骤成…

    一时间，整片荒凉大地，变得更加肆虐，更加地唯…冰火而存。

    一片片冰层，一片片冰雪之地，一处处熔浆火海，充斥四处。

    而其中，那位八殿之主，正如挥手间，群魔乱舞，万兽怒吼。

    那位八殿之主，身后八座巨大的冰山火海。

    脚下，百万里范围，白光魂力充斥天地。

    而今，被包围的，是他们四大天君！

    金焱天君身躯颤了颤，眼中尽是不可置信之色，“魂力充斥，自成一方绝对天地。”

    “天地之下，魂海翻腾。”

    “魂海之中，可拘魂凝聚魂，行天地魂道法则。”

    “果然是魂殿的天地魂海。”

    六合天君咬紧了牙，“这个小子到哪拘役了那么多可怕的武魂？”

    不错，这便是魂殿之绝，天地魂海。

    可吸纳外在武者之武魂，为己所用。

    当然，无法用于武者自身，也无法正常使用。

    只能通过天地魂海的手段，将其凝聚。

    这百万里魂海天地，便是属于他萧逸的绝对天地。

    在这里，他便是魂道至强。

    这片魂海天地，甚至隔绝外在正常天地，乃是一方独立天地。

    只要他拥有足够的力量去支撑，这片魂海天地便足可维持许久。

    极寒帝皇蟹，属于冰皇宫第一天骄冰蛮。

    远古冰龙武魂，属于魂殿总殿主。

    冰霜巨龙，是陆龙护法的武魂。

    青蛟兽，自是青麟的。

    而这里的其余武魂，属于萧逸信得过的天骄，属于八殿之内的总殿强者。

    这里，几乎清一色兽武魂。

    是的，八座冰山火海的庞大力量，他的肉身承受不住。

    但…他可以做许多事。

    例如，武魂实体化！

    四位天君，此刻再无之前那等威严，再无之前那等自信。

    面对周遭这无数远古巨兽，他们恐怕顶多能做到勉强抗衡。

    而特别是那四头巨兽，随便一头，怕都比之前变天之争中出现的血伽罗更强。

    特别是那头青蛟兽，太荒十兽之一，蟒荒大地之祖，这里，可是极荒九地边缘，是…它的地盘。

    ......

    第二更。