    韩大虎神神叨叨的拉着李逵走到了僻静处，开始抱怨起来：“为兄流年不利，应下了这打老虎的差事。别看为兄也是练家子。”

     说完，比划了两下，但是在李逵不屑的眼神下，讪讪的收住了想要炫耀一番的心思，开始抱怨起来：“老虎是能好打的吗？这畜生，不但激灵，也凶狠，还记仇。老哥哥我身下三十多号人，这次就近的都拉来了，才十几个弓手，还有十来个刀斧手准备入山打虎。我这么说吧，大伙儿跟着某吃饭，都是要养家糊口的家中顶梁柱，谁也不敢有个闪失。”

     李逵心头鄙夷不已，胆小就明说，还用这样的借口来搪塞。

     不过普通人生活在大宋，真的很不容易。就人头税来说吧，女人不用交税，男人成年之后一人两百个大子，一个都不能少。差不多是三吊钱。表面上看不多，可是十六岁到六十岁的老汉都躲不过去，对于普通人家来说就是一笔不小的负担了。

     还有田赋，各种徭役和地方的摊派。田赋是十五税一，比其他朝代都要高。

     大宋的百姓要是单靠着种地，形容他们生活在水很火热之中也不为过。

     于是也来越多的人放弃了土地，背负着沉重的债务，开始在城市谋生。直接导致的结果就是，大宋的城市规模越来越大，但是农村人口却越来越少。

     这也是大宋商业越来越繁荣，但是国力似乎没有增长，反而陷入了瓶颈的重要原因。

     巡检管辖的是民壮，或者说是民兵。平日都有另外生计需要维持，是一家老小的保障。巡检的收入，连养家糊口都不够。确实如韩大虎说的那样，他手下一个个都是家中的顶梁柱，谁倒下了，这个家也就倒了。

     韩大虎将自己该说的都说了，觉得时机差不多了，于是贼眉鼠眼的打起了主意：“兄弟，老哥哥这是没得办法了，这样你看行不行，打虎队你加入，时候甭管成不成，我都给你这个数？”

     李逵茫然的看着韩大虎，心中很无奈：我又不是商人，你给我用商人的手势来和人谈价，岂不是欺负人？

     见李逵不说话，韩大虎发狠，再次加价：“这个数，不能再多了。”

     “老哥，我也不是硬要你的钱，可我不是商贾，也看不懂你的手势啊！”李逵无奈道。

     韩大虎这才恍然，尴尬的笑着：“怪我，怪我。这样，五十贯，这也是老哥能给的最高价了。这个价钱和去济南府请好手只低不高，老哥也是信老弟的本事，才干如此开价。”

     言下之意就是告诉李逵，这已经是高价了，要不是他测过李逵的身手确实也比他高明的多，也不会冒然请李逵出手。

     李逵沉声道：“老虎归谁？”

     “这个……”

     韩大虎还有点转不过弯来，他还在担心李逵狮子大开口，漫天要价。正全神贯注的等待李逵的回答，却没想到等来这么一句话。什么老虎归谁？

     老虎那么好对付，他至于付出这么一大笔钱给李逵，请他当帮手吗？

     韩大虎讪笑了一阵，随即琢磨，这时候要是回绝了李逵，这厮恐怕就要翻脸。还不如答应他，反正老虎虽然价值高，只要他和手下们说清楚，李逵是主力，是扛大旗的狠角色，加上再付出一点好处，手下们自然也不会反对。

     至于李清？

     一个捕头而已，连官身都没有。他要是开口了，没有反对的道理。

     打定主意，韩大虎这才吐口：“李逵兄弟，你有所不知，老虎要是被打死了，我等要扛着老虎去游街。之后老虎的归属自然由我等说了算，不过万一大人们要看上了虎皮，在下也没办法啊！”

     李逵点头认同道：“虎皮我不要，我要虎骨。”

     对于李逵的恶趣味，韩大虎真的无话可说。第一次见面的时候，这货在自己的药铺里闹事，原以为遇上了扎手的硬钉子。可让他意外的是，李逵是真的来卖药材的，只是不知道药材的价格，才闹僵了起来。

     当时他就认定李逵就是个没眼光的山民，没想到还真的应了他那句话：“多好的山里人啊！就是见识少了一点。”

     老虎身上最不值钱的就是虎骨，药铺里虽然收，但炮制起来费工夫，很多不做成药的药铺都不喜欢用。

     至于虎肉，也就是图哥稀罕而已。

     韩大虎一合计，干脆大方道：“给你，连虎肉都给你。”

     “这感情好，这就说定了。你是不是先付个定金什么的……”李逵也是穷怕了，他卖参的钱都进了李全的肚子，这会儿身上一个大子都没有。出门在外，连饭都不敢吃，可见有多可怜了。

     这也是为什么李逵拉着李全，一个劲的往蒙山镇跑。

     至少到了蒙山镇，他还能混到一口吃的。

     韩大虎也没在意，不过他是带着人来打虎的，没带多少钱，不过毕竟是巡检老爷，借点钱也还不容易？

     很快，韩大虎就带来了五贯钱，好几十斤重。

     李逵招呼李全背上，然后带着李全在蒙山镇的商铺里看看有什么稀罕货买一点回去：“老板，有什么吃食没有？”

     “红糖要不要，不过可贵！”

     糖一直是奢侈品，平日里难得吃的好东西。李逵买了一些，两吊钱一斤，近乎天价，买了两斤，布也买了一些，买来的东西都让李全背着，准备进山。有去香油铺买了一些香油，打定主意要考取功名，自然不能连点灯的钱都省了，他回去之后少不了要挑灯夜读。

     出钱之后，韩大虎的心中开始犯嘀咕，他知道李逵武力不俗，至少自己多半是打不过。但是老虎比他强吧？至少让他一个人去打老虎，多半是要一命呜呼。可是，有一个问题开始困扰着他，万一李逵也打不过老虎呢？

     以己度人，这可能性很大。

     没错，李逵是比他厉害。

     但有多强？就成疑问了，万一比自己强一丁点，多一个李逵岂不是白搭？

     于是他存了试探一下李逵深浅的念头，脸上堆着笑，热络的和李逵攀谈了起来，很快就说到了李逵腰间插着的两把斧子，好奇道：“李逵兄弟，这斧子是真家伙吗？”

     李逵感觉得到韩大虎语气中的异样，随即将斧柄从腰带上拔下来，递给了韩大虎，嘴上还说：“有点沉，小心些。”

     韩大虎心说，大爷也是从小打熬身体，也是练家子。

     双手接着斧柄，也没有太在意，可当李逵一松手，他顿时发现两条胳膊就像是被绑在地上似的，一个劲的往下沉。

     韩大虎不惊反喜，赚着了，李逵这厮绝对是一等一的好手，五十贯花的不亏。