    龙文牧本能的朝后退，以手遮面，虞大帅和云嘉两人也被那这突然的一幕惊得连连后退。
    火焰虽然只是一闪而逝，可那骇人的高温却恐怖至极。
    等到火光消散，龙文牧再看去的时候，之前的石子儿已经消失无踪。
    “刚刚那是怎么回事？”虞大帅胆战心惊的问。
    那种灼烧不光是灼烧肉体，更像是要意识和精神都给点燃了一样。这还只是他们身处火焰边缘的缘故，并没有被火焰灼烧到。
    云嘉脸色变幻不定。
    龙文牧也轻轻咋舌。
    那火焰恐怖至极，龙文牧估计，自己若被烧中，即便不死也得重伤。
    “刚刚那应该是某种妖兽的火焰。”云嘉说，“就是不知道是来自什么妖兽。”
    能拥有这种强大火力的，毫无疑问至少是大妖的层次。
    “妖兽。应该就是前面那个吧。”龙文牧指着前方。
    啸狮刀高高扬起，朝着前面挥出一道火光。
    这道火光远远不及之前的蓝色火柱，可是却照亮了对面的黑影。
    就是那个如碗形的半圆“山峦”，在被火光的照耀下，显露出了漆黑的外表，还有那一道道有规律的纹路。
    云嘉瞪圆了眼，惊讶出声：“那是乌龟壳！”
    那半圆的东西哪里是什么山峦，那分明就是个巨大无比的乌龟壳。
    龙文牧偷偷瞄了瞄虞大帅。
    虞大帅感受到他的目光：“看什么看，乌龟壳了不起呀。”
    大爷的，不就是个乌龟壳嘛，这家伙看自己干什么。
    龙文牧哂笑。
    云嘉那边则是彻底不冷静了，这片火焰且先不说，那乌龟壳足有百丈之高，这种庞然大物，毫无疑问是大妖。
    “我想我知道这是什么了。”云嘉沉思了片刻后开口。
    龙文牧和虞大帅都看向她。
    “我问你们，你们知不知道魂魄一说？”云嘉问。
    “人的灵魂？”虞大帅不解。
    “对。魂魄这种东西，在普通人看来是虚无缥缈之物，但是对妖师而言，如果能晋升到地妖师层次，就能够感应到魂魄的力量，而天妖师，能够把灵魂化为一种进攻的手段。”
    “有所耳闻。”龙文牧颔首。
    在他了解的有关妖师的信息中，也曾听过这种说法。
    人皆有魂，而到了地妖师，就能感应到魂魄所在。
    不过这种事对他来说还太过遥远，龙文牧也只是道听途说。
    云嘉接着道：“相传有一种妖兽，其形为龟，并不好斗，却终年蓝焰缠身。这种妖兽有一种特殊的能力，能够洞悉魂魄之力，甚至有传言它能勾连阴阳两界。这种妖兽的火焰不光能灼烧肉身，还能灼烧灵魂，是一种非常奇异的妖兽。这种妖兽极为稀少，在各种典籍中也只有只言片语的记载。如果我没记错，这种妖兽应该是被称之为冥龟。”
    冥龟。龙文牧眉头皱成川字，能灼烧灵魂，这可是非同小可的能力。刚刚那团火焰升起来的时候，自己确实有一种肉体以外的灼烧感。
    针对灵魂的力量，这种妖兽的源石恐怕是人人都向往的，可是对龙文牧来说，这头冥龟只是大妖，这倒有点可惜。
    如果这头妖兽是地妖，那今天自己可就赚大了。
    云嘉倒是跃跃欲试，多半这姑娘也心动了。
    不过心动归心动，却无从下手。
    她从旁边招来了一把石子儿，逐一朝着冥龟扔过去。
    每一颗石子儿落下都会触动一团蓝色的诡异火焰。
    妖兽虽然死了，可火焰依旧不散。
    尝试了很多次，最后也肯定了，这头妖兽周围五十丈的范围，任何东西接触到地面都会引发火焰。而且四面八方根本寻不到死角。
    等到尝试了一圈回来之后，云嘉有些垂头丧气。
    这么好东西在眼前，却无从下手，这才是最让人难受的。
    龙文牧也捡起一枚石子儿，用力扔到了冥龟的龟壳之上，在龟壳上并没有触发火焰，直到那石子儿落到地上，才带起一团深蓝烈焰。
    “如果能想办法穿过这五十丈的范围，到那乌龟壳上，应该就能有办法了。”龙文牧说。
    “可问题就在这五十丈上，除非会御空，否则根本过不去。”云嘉道。
    如果他们这里有个大妖师，应该就能轻松解决掉眼前的麻烦，只可惜他们三个都是小妖师。
    云嘉带着一些征询的意思朝龙文牧投去一个目光：“如果要大妖师出马，我倒是能想办法寻人来。”
    龙文牧瞪了她一眼：“想得美。”
    云嘉冷哼，心说这家伙简直贪得无厌。
    龙文牧才懒得跟她多说，这种东西，若是让旁人来取，那还能属于他们吗？
    肥水不流外人田，这是他向来的为人准则。便宜了谁也不可能便宜认不到的人。
    呃，倒是也许能让千灵雪来试试看。
    龙文牧摸着下巴沉思。
    而就在他思索的同时，在不远处，虞大帅半斜着身子，身子往后仰，一只脚往前伸，一点一点的探出去，好像在试探着什么。
    云嘉冷不丁的看过去，不知道那家伙在干什么。
    可还不等出声阻止他，忽然见到虞大帅这家伙不要命的突然朝前狂奔起来。
    云嘉一时间大慌，龙文牧也慌神了。
    虞大帅这家伙，向来胆子不如兔，遇事缩头比龟快，他这是发什么神经？不要命了？
    虞大帅朝着龟壳狂奔起来，玩儿了命的疯跑，速度快得像是阵风。
    龙文牧见到他一路朝着乌龟壳奔去，而在他身后踩过的那些地方，一片片火焰燃烧起来，就像是条火龙般紧追着他。
    之前龙文牧扔出石子，石子落地之后过了片刻才有火焰冒起。当时龙文牧没有把这个细节往心里去，反倒是被虞大帅看在了眼里。
    他现在一脚踩下去，往往半息之后才会有火焰喷射出来。
    而他就是借助了这片刻的空荡，飞快的朝前奔去。
    龙文牧傻眼了，在他印象中，虞大帅绝不是会做这种事的人。他今天怎么回事？
    虞大帅火急火燎的冲到乌龟壳旁边，龙文牧相信，这家伙这辈子绝对没今天跑的这么快过。
    虞大帅一个纵身就窜上了乌龟壳。
    下方的火焰朝着他屁股喷上来，这家伙突然周身金光大方，金色的乌龟壳把自己笼罩，居然成功的挡住了那火焰。而且被那火焰一撞，又向上窜了一截。
    云嘉半张着嘴：“那个是本命妖技？他才是小妖师居然就会本命妖技了！”
    龙文牧很想解释说那是因为运气的缘故，但是又没说出口。他也被虞大帅的这个举动惊的不行。
    这家伙今天太反常了，他的这些举动哪怕做错一步都得命丧当场，即便本命妖技都未必救得了他。
    他以前是这样拼命的人？不是呀。今天的他绝对有什么地方不对劲。
    虞大帅爬到乌龟壳上，大口大口的喘着，脸上不见血色，多半是被吓的。
    脚不落地，火焰自然是消停了。
    “发什么神经？”龙文牧朝他喊。
    “你……你管我。”虞大帅颤颤巍巍的说。
    屁股扭动了几下就开始往上爬，嘿咻嘿咻，那攀爬的动作简直难看，不过亏得他居然爬到顶上去了。
    “把源石找出来！”龙文牧又喊。
    “不用你说我也知道。”虞大帅也喊着回应。
    那家伙到处张望，这段时间跟着龙文牧闯荡，也知道源石一般会在的位置。最终顺着乌龟壳的一处缝隙钻了进去。
    龙文牧这边瞧不见他的踪影了，也只能静静的等着他。
    “跟你一起的这人，胆色出众，观察力也不错，资质更是非凡，这么出色的人才，倒是很难见到了。”云嘉赞赏的说。
    反正在她看来，敢在妖兽火焰中奔跑，这种胆量不是普通人能有的，观察到火焰冒出来的时间，并能把握这种时机，观察力也极为出众。小妖师境界就领悟本命妖技，资质可见一斑，这种人才百年难遇。
    云嘉赞美不断，连连点头。
    这种人，若是能招为自己的手下，绝对是得力干将。
    反正这人跟龙文牧是一起来的，多半也没有加入势力吧。这种人才，若是被青云堡抢走了，就太可惜了。
    龙文牧抖着肩膀，压着笑意：“没错没错，我的这位朋友，胆识过人。想当年，我跟他八拜之交的时候，那天恰巧遇上来敌，对方数十强者。我的这位虞兄，手持双刀，一套血煞刀法，把对方杀得人仰马翻。”
    “真的？”云嘉激动的说。
    “那还有假？当时他力战群雄，半盏茶杀了对方十五个巅峰小妖师强者。杀得天昏地暗，血流成河。对方不敌只能撤走，后来还给他送了一个外号，你知道叫什么吗？叫做‘血刀虞老四’。”龙文牧把胸膛拍得砰砰作响，说的那叫一个天花乱坠。
    从冥龟龟壳那边响起一个惊天的喷嚏声。
    “原来你的这个朋友这么厉害。”云嘉都有些傻眼。
    “那还用说，我跟你说，这个虞老四，在他出生那个地方，乃是第一俊才，登门提亲的人，都快把他们家的门槛给踏平了。附近八百里内的宗门，没有一个不想招他加入的。”
    “那你这个朋友加入了吗？”
    “没有，哪能呀。”龙文牧双手抱怀，眉梢一扬一扬的，“他性情淡漠，而且人有抱负，不喜欢那些曲意逢迎之辈，自然是没答应了。”
    “你这朋友不喜欢曲意逢迎的人吗？”
    “那还用说，心比天高，命比纸……呃，咳咳，我是说，心高气傲，毕竟嘛，人才嘛。”
    云嘉被他唬得一愣一愣的，也更下定了决心，必须把这人招入麾下。
