    天帝洪炉之中无日月，陈枫却也不着急，静静的等待着八十一日的到来。

    反而乐在其中。

    这几日间，他每天和韩玉儿、青丘瑶光相处，指点她们武技功法，与她们讲自己这些年在龙脉大陆的那些经历。

    三人其乐融融，竟是有一种难偷得浮生半日闲的感觉。

    天帝洪炉里面，一派安然，竟是三人这些年中难得的相处时光。而

    且，这天帝洪炉之中，灵草灵药被炼制，灵气变得极其充沛。

    韩玉儿和青丘瑶光，这几天在陈枫的指点下勤学苦练，修为竟然都进步了不少。三

    人乐在其中。

    这一切，外面的魂奴自然不得而知。他

    只是在那天帝洪炉上方盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，静静的等待着窃天神丹的出世。

    而此时，在远离金銮殿几百万里之外的某处虚空之中。

    却也有一幕，在悄然发生着。

    靛青色的天空之上，一道斑驳光影向着东南方向飞去。仔

    细看的话便是可以发现，这道斑驳光影竟然是一艘如意舟。不

    过，这艘如意舟不大，长度也只有十七八米左右而已。和

    东荒赢家前往空桑论剑的时候，乘坐的如意舟差不多大小。上

    面也只能容纳不足二十人，显得颇为逼仄。

    这艘如意舟，通体则是涂成了五彩斑斓之色。仔

    细看的话便能发现，上面色泽共有八个。

    八种颜色混杂在一起，在这天空之上飞过，啥是好看。

    掠过那云层浓厚，烟雨密布之地，还能在空中拖出一片彩虹。如

    意舟之上，建有大旗，大旗之上写了四个大字：八荒天门！大

    旗在风中招展，猎猎作响。

    原来，这正是八荒天门的如意舟，上面乘坐的乃是这一次参加空桑论剑的几名弟子。载

    着他们，返回八荒天门总坛所在之地。八

    荒天门，现在在龙脉大陆也是不容小觑的势力。本

    来就是九大势力之一，极为显赫。不

    过在九大势力之中，只能排得上是中下而已。但

    这一次空仓论剑，他们可以说是极大的赢家。八

    荒天门的洛紫兰，在此次空桑论剑之中大放异彩，成为了唯一一个能凝聚白银王冠之人，仅在陈枫和夏侯英豪之下。凝

    聚白银王冠，本来就已经说明洛紫兰实力足够强大，在年轻一辈之中乃是佼佼者。

    这一下子，就让许多势力都将八荒天门的评价提升了一个层次。更

    何况，八荒天门此次还另有收益。这

    一次，九大势力以及其他准一流势力派遣年轻俊杰，尽出精英，全部进入空桑论剑。结

    果损失惨重，被陈枫和夏侯英豪给收拾的损失过半。

    剩下的，也人人带伤。但

    八荒天门中人，运气却是不错，没有碰见陈枫，也没有碰到夏侯英豪。

    五个人竟然都全须全尾的回来了。这

    一下子，就让他们年轻一辈的战斗力，从九大势力的中下，跃升到九大势力中上的位置。

    因此，八荒天门在空桑论剑结束之后，可以说也是极为风光。一

    时间，都没走得了，不少势力都是与他们眉来眼去，想要交好。八

    荒天门众人又在空桑神树呆了数日，方才得以离开。八

    荒天门的总坛，在龙脉大陆的中部偏东南位置，一片大泽荒野之中。

    此时，八荒天门的如意舟之上，众人正自谈笑。

    如意舟上弥漫着一股说不出来的兴奋之意。事

    实也正是如此，自从他们前几日在空桑论剑出了风头之后，众人情绪便一直颇为高亢。

    一名青年弟子微笑，拱手说道：“

    洛师姐，这一次咱们八荒天门，能够大放异彩，当真是要多多仰赖于师姐。”“

    没错，咱们之前在那方小世界里的时候，碰见那头强悍妖兽，若不是洛师姐最后时刻那一剑，将其眼睛刺瞎了，咱们五人要尽数死在那里了。”

    “是啊，没想到宗门之中所有剑法里面，号称最难的那招竟然被你给练成了！”

    “没错，当时一剑落下，我真感觉那天似乎都要被劈开了！”

    此时，被众人围在中间的正是洛紫兰。众

    人纷纷出言恭维。洛

    紫兰神色则明显有些拘谨。

    她浅浅的抿着嘴唇，微微笑着，只是似乎有些有些清冷，不知该如何应对众人。不

    过，虽然恭维洛紫兰的人多，但是却也有不少人看着洛紫兰，目光之中闪露出嫉妒之色。更

    是有人在心中小声嘀咕：“小人得志，得意个什么劲！”“

    不就是个来历不明半路出家的弟子，一共在八荒天门呆了才多少年？怎么实力这么强了？谁知道之前得了什么传承？”

    “没错，之前还不展露，藏着掖着的，说不定心怀叵测！”忽

    然一道声音响起：“好了好了，都散了吧！”

    “这些车轱辘话说了好几天了，洛师妹都听厌了。”“

    洛师妹乃是此功劳最大之人，回到宗门里面之后论功行赏，宗门长辈自有计较，这个就不用咱们操心了。”

    一名身材魁梧高大的威严中年，微笑说着。

    众人都是点头，对他颇为敬畏，纷纷闭口不言。洛

    紫兰也是浅浅一笑，向他颔首示意。

    这威严中年，显然乃是八荒天门此行的领头之人，长相十分霸气，目光也是湛湛生光。

    只是，他那眼眸深处时不时闪过一抹阴冷狡黠光芒。显

    示此人的真正性格与他的外表相差甚远。此

    人名为公冶刚，正是八荒天门年轻一辈大师兄。并

    且，已被默认为是下一代八荒天门门主的不二人选。他

    目光扫了一眼洛紫兰。

    洛紫兰在众人的恭维谈笑之中，似乎有些不太舒服，表现得也有些拘谨。甚

    至，连说话都不太妥当。公

    冶刚目光之中顿时闪过一抹得意之色，心中低语道：“

    洛师妹啊洛师妹，咱们八荒天门的门主，可不是修为高就能够当得了的。”

    “一门之主，与各界打交道，既要修为强大，能够镇得住场，同时也要八面玲珑。”“

    你这般做个打手还可以，想要主持八荒天门？” 

