    在汪翘楚实行自己雄图计划时，叶凡正给唐琪琪进行复查。

    得到治疗和休息一晚的女孩，情况明显有了好转，不仅醒了过来，还有胃口吃饭了。

    “这是刚给你熬的白粥，来，慢慢把它喝了。”

    叶凡端了一碗粥过来，笑着放到唐琪琪的身边。

    “姐夫，你喂我，你喂我。”

    唐琪琪正玩着手机，不肯拿勺子喝粥，所以嘟着小嘴轻轻撒娇。

    “你这么大了，还要人喂？”

    叶凡没好气开口：“你以为你是你姐啊……”

    话说到最后，叶凡又收住了话题，似乎想起了在病房给唐若雪喂粥的温馨一幕。

    “我受伤了嘛。”

    唐琪琪没有捕捉到叶凡情绪，依然弱弱开口：“好姐夫，你喂喂我，我正玩消消乐呢。”

    “好，好，我喂你。”

    叶凡没有办法，只能坐在床边给唐琪琪喂粥。

    “谢谢姐夫。”

    唐琪琪乖巧的喝着粥，接着巧笑倩兮：“以后我找男人，就照着你来找。”

    叶凡笑了笑：“找我这样的回去，你妈估计把你腿打断，再说了，我这样的绝世好男人，太难找了。”

    “我不管，找不到，我就粘着你。”

    唐琪琪嘟囔一句，随后结束了游戏，伸手一摸叶凡脸颊：“姐夫，对不起，又给你添麻烦了。”

    “一点小事，别想太多了。”

    叶凡躲开女人冰冷的手：

    “不过冯夫人他们明天来道歉，你心可不要太软，不能随便就放过她们。”

    “你有什么要求尽管提，有什么怨气尽管发泄。”

    他提醒唐琪琪一句：“不给她们一点惩罚，她们只会把尾巴翘到天上去了。”

    唐琪琪嗯了一声：“我会好好教训她们的。”

    她嘴里这样向叶凡保证，心里却慌的一比，习惯了以德报怨的她，根本不知道怎么处罚冯夫人。

    而且她已经知道冯夫人她们被叶凡断了手脚，心里的怨气和憋屈消散了大半。

    对冯夫人再下狠手，她无所适从。

    “别紧张，跟你开个玩笑。”

    叶凡绽放一个笑容，又喂了唐琪琪一勺白粥：“你明天让他们跪三个小时就好了。”

    “听你的。”

    唐琪琪如释重负松了一口气，接着话锋一转：“姐夫，幂幂怎么样了？”

    “不知道。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：“不过一般医生估计治不好她。”

    “啊，她怎么了？”

    唐琪琪大吃一惊：“不就是受到惊吓吗？怎么还治不好了？”

    虽然她被冯夫人伤害了，但跟冯幂幂却没什么纠葛，平时相处也算融洽，所以本能关注她的病情。

    “惊吓过度了，对于正常医生来说，有点棘手。”

    叶凡避重就轻笑道：“你关心这个干什么？她可是让你被围殴的导火线。”

    “我只是有点可怜她。”

    唐琪琪呼出一口长气，俏脸有着一丝同情：

    “她家虽然有钱，不过父母两地分居，还各自有自己情人，所以她平时除了钱多之外，没什么家庭温暖。”

    “她以前就因为抑郁症差点跳楼自杀，现在又遭遇中枪一劫，我心里有些怜悯。”

    她神情犹豫看着叶凡：“而且我来这个剧组，她帮过我一把，对她，我没什么恨意……”

    “别想太多，先把粥喝完，其它事情，等你伤好后再说吧。”

    叶凡没有太多感慨，而是把白粥一勺一勺喂了过去。

    给唐琪琪复查和喂完白粥后，叶凡就收拾一番出去了，然后又拿起医书翻阅了起来。

    第二天上午十点，叶凡出现在中医大厦，准备参加华佗杯的省级比赛。

    比起前两次的比赛，这一次规格要高不少。

    除了不少官方人员观摩之外，考核的老师也不再是龙都中医协会，而是进行异地老师来把关。

    目的就是降低参赛者收买考核老师作弊的概率。

    今天出现在考场的，是来自昆城地中医会员，而龙都的中医会员则去了天城出题考核。

    叶凡来到即将考试的大礼堂，发现除了自己和九名考生外，现场还有几百名观摩者。

    这些观摩的人有官方人员，还有不少前几次落败的考生，郭诗雨也一身黑衣坐在人群中。

    很多人都想要看看，这次省赛第一名究竟花落谁家。

    “听说这次考核带队的昆城中医会长冯昆仑。”

    “啊，是他啊，这可是冯钢炮啊，不仅医术高超，还脾气火爆。”

    “传闻这人很变态，不仅考核题目刁钻，还喜欢感情用事，顺眼的考生就放水，不顺眼的就往死里刁难。”

    “上一届他负责云城省赛考核，一个女生驳嘴他一个观点，结果他借着一道考题把一个女考生骂哭。”

    “从她面相说到她生理，再从生理说到她家族基因，女考生最后承受不住羞辱，从七楼跳下来闹出人命。”

    “我还以为他被换掉了，没想到还做昆城会长，今天更是跑来龙都考核。”

    “这一次估计完了，通不过不说，还可能会被他羞辱，我有点想弃赛了。”

    叶凡刚刚在自己位置坐下，就听到不少观摩者窃窃私语，几个考生更是神情凝重。

    显然他们都清楚冯昆仑是什么样的人。

    临近十点，主席台上出现了十几人，除了龚老一个熟悉面孔外，其余基本都是陌生面孔。

    被人众星捧月的是一个山羊胡男子，一米八个子，不怒而威，眼神不加掩饰地盛气凌人。

    叶凡发现他跟冯幂幂有几分相似，判断他就是昆城会长冯昆仑了。

    几个官员先后上台念了比赛台词，然后又介绍了一番评审团成员。

    “今天考题只有一个。”

    走完官方形式后，冯昆仑拿过了话筒，站在高台看着叶凡等十名考生开口：

    “那就是两个小时内，谁有诊治这个患者，或让她情况最大好转对策，把它写下来交给我们审核推敲……”

    “如果获得我们认可，谁就是第一名。”

    “也就是龙都省级比赛的获胜者。”

    “他将获得一百万奖金，以及进入北方赛区的资格。”

    说完之后，他大手一挥，很快，两名护士推着一个轮椅出来。

    轮椅上面，用束缚带绑着一个女患者。

    患者身穿蓝色病服，全身颤抖，眼神惊恐，好像遭遇了什么噩梦一样。

    相隔几米，众人依然能够感受到她的恐惧。

    叶凡讶然失声：

    “冯幂幂？”

