    轰、轰、轰！

    一团团星域伴随着巨大的怒火化为齑粉。

    “去查，快去查，是谁胆敢忤逆我陈家的命令，私自通过梁家的开荒申请？”

    “查到之后，我要将他碎尸万段。”

    陈戬的怒火直冲天际。

    他恨不得降下一道雷霆，劈死这名来梁家传达“喜讯”的地圣。

    他心中比怒火更甚的，是深深的恐惧。

    “一时失察, 竟让梁家通过了开荒申请。”

    “若是父圣知道了，必然会降下怒火...我危矣。”

    眼下，他只想知道，是哪个环节出了问题。

    “属下立刻去查。”

    眼见庞大的星域瞬间化为鬼蜮，无数文明毁于一旦，汪擎天惊恐至极。

    .

    梁家, 众人都是一脸震惊。

    “家族开荒令？哪来的开荒令？”

    “族长的开荒申请不是刚被拒么？下一次申请要明年了。”

    “可眼前这位地圣，不像是在开玩笑...”

    梁龙颤巍巍飞上天，拿起公文一扫, 顿时泪眼模糊。

    这张公文，正是他日思夜想，盼了几十年的开荒令。

    在梦里他无数的梦到这张薄纸。

    那沁人心脾的油墨香，那无法作伪的开荒局混沌印章，是那么的亲切。

    “是真的。”

    他惊呼道。

    下方的两家众人顿时欢腾了起来。

    “竟然是真的，我们梁家有开荒令了。”

    “不用去送死了，我们也可以成为星空领主了。”

    “这一刻，盼了好多年啊。”

    “族长英明，一定是族长的锲而不舍，感动了开荒局。”

    “有这样一位顶天立地的族长，是梁家大幸。”

    梁府，一瞬间成了欢乐的海洋。

    年轻人欢欣鼓舞，老年人默默垂泪。

    梁琼儿心中喜欢，绽放出了魅力无限的笑容，好似春暖花开，一旁的梁欢看呆了。

    “大小姐, 被超子说中了，族人们不用去血海了。”梁欢嘿嘿笑道。

    “他是怎么预料到开荒令会来的？”梁琼儿露出疑惑之色。

    “这还不简单？超子有个老占卜师，算卦老灵了...”梁欢道。

    “未必吧，我总觉得有些奇怪。”梁琼儿在心中道。“莫非，这开荒令与梁超有关系？”

    梁龙一边吩咐让人准备饭菜，一边将传信的地圣迎入家中。

    地圣，品阶比他要高一级，属于“中佬”了。

    他问出了自己的疑惑：“这位大人，开荒局为何在驳回了我的开荒申请后，又给通过了？”

    “驳回又通过？”

    那位地圣诧异道：“你的申请没有通过，这枚开荒令是战网局颁发的？”

    “不是我申请的？是战网局给的？”梁龙猛的一惊。

    “对，战网局每年都会借调一些开荒令，作为奖励，颁发给主榜单第一的界主...怎么你不知道？”地圣露出了怀疑之色。

    “呃...应该、大概、也许、可能是我族子弟登上了榜单？”梁龙心中一沉，犹豫说道。

    “这，该不会是搞错了吧...我要核实一下。”

    地圣面色突然严肃起来，拿出了通讯器。

    “哎，大人，不会搞错的。”梁龙慌道。

    梁龙和周围的族人瞬间好像被泼了一盆凉水，心里拔凉拔凉。

    梁龙心中备受打击，他嘴上说不会搞错，但心中却是笃定...肯定是搞错了啊, 家族里的孩子他都门清，哪有上战网的？家里也没钱给他们买战网登录卡啊，而且，就算登录了战网，榜单第一又岂是那么容易拿到的？

    “哎，完了。”

    哪知地圣突然松了口气，笑道：“开荒令没问题，是在战网一级文明网格，一个昵称叫超子的界主登记的...。”

    “超子？”众人都是一怔。

    “果然是梁超，他曾与梁欢说过，不会让族人去血海送死的。”梁琼儿惊喜道。

    “这小子起飞了？他的战力能位列全祖地第一？”梁欢是一脸的不信。

    地圣低头看了看资料：“与战力无关，是绝色榜，就是评选小宇宙最美生物的榜单。”

    “这样啊，那就能理解了。”众人立刻明白了。

    原来梁超是走运，小宇宙诞生出了绝美生物，这才打榜成功。

    “总之，这张开荒令，是梁超为梁家挣来的。”

    “梁超这孩子，打小就聪明。”

    “梁超太有出息了，他立了大功了。”梁龙哈哈笑道。

    梁欢道：“我跟超子是好哥们，穿一条裤子的那种。”

    “秦姨，感谢你，都是你教育的好啊。”梁超握住梁超奶奶的手，一个劲的感谢。

    “没有啦，我没管过这孩子，都是学校老师们教育的好。”梁超奶奶谦虚道。

    .

    而此时，梁超正在查看其他奖励。

    【您的子民‘叶恨秋’在绝色榜位居第二名，奖励如下：】

    混沌之力*5000。

    虫族之心*1。

    下品火灵脉*1。

    下品土灵脉*1。

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*1。

    地形卡（虫巢）*1。

    建筑卡（巨龙坟场）*1

    菌毯*10。

    火力卡*1。

    生命星球*5。

    随机文明种子*2。

    中型资源卡*5 。

    一级建筑卡（科技侧）*1

    ...

    又是一长串奖励。

    混沌之力给了整整五千丝，虫族之心，两条下品灵脉，菌毯五张等等。

    法则碎片，生命星球、文明种子、虫巢、巨龙坟场、建筑卡、竟然还有一张火力卡...

    梁超一眼望过去，心中越发的激动。

    “都是好东西，都是对我有用的东西。”

    “这战网奖励机制，实在是太智能了。”

    “这一份奖励，更证明了我的猜测，祖地对新一代开天者的资源支持，全放进战网了...”

    “那么，战兵榜，战神榜的奖励，我绝不能让给别人。”

    梁超继续查看绝色榜第三名的奖励。

    【您的子民‘茉莉’在绝色榜位居第三名，奖励如下：】

    混沌之力*3000.

    核弹发射井*1。

    远程导弹*10。

    核弹头*10。

    高级虫族单兵*1。

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*1。

    低级龙族血脉卡（铜龙）*1。

    菌毯*5。

    生命星球*5。

    一级建筑卡（武侠）*1。

    中型资源卡*5。

    ...

    看到这份奖励，梁超陷入沉思。

    这份奖品不可谓不丰厚，3000混沌之力、一整套十发的核弹头，虫族单兵，法则碎片，血脉卡等等。

    其他的都能理解，唯独这套核弹系统...让他有些费解。

    核弹，杀伤力极强，范围极大。

    它是科技文明在一级时期的终极武器，即便放在二级文明，也是一个小杀器，是BUG般的存在。

    若不是因为装载、发射有些繁琐，科技文明可以横推一切一级文明。

    但他没有成熟的科技文明，这玩意对他来说就是一次性的。

    强是强，但打完就没了。

    “这也算是一张底牌了，万一日后有搞不定的强悍文明，我就出动核弹...倒也算很有用。有句话怎么说来着，手握核弹，万事不愁。”

    梁超欣然笑纳。

    随即，他返回小宇宙，将所有奖励全部领取。

    看着眼前一大片的各种宝物，梁超顿时心花怒放。

    “好家伙，这么多...”

    “我得好好盘点一下，全部物尽其用。”

    “我的军力必然会十倍数十倍的提升...太期待了。”

