
　　人族的一位大圣境第七层的强者竟然是在四翼生灵的面前如此的孱弱，甚至他连对方的一招都没有接住便是直接陨落了。

　　方岳目睹着这一幕。

　　他心中的些许猜测隐约得到了印证。

　　“伪经……果然如此！这个时代的修行者的经法早就已经是残缺不全。”

　　“谁还敢来？”

　　那四翼生灵颇为的高傲，他的脚下有一位大圣境第七层人族强者的伏尸。

　　这尸体仿佛是一种功勋一样。

　　让四翼生灵脸上的高傲更浓。

　　“这时代要变了！昔日最可怕的黑暗即将降临！”

　　有人在发抖，他们仿佛是知道一些什么。

　　?方?岳则是悄然无息的离开。

　　他已经想象到了后面的场景。

　　他不忍心再看。

　　因为敢站出来的都必定是人族的英豪。

　　然而他们注定喋血，因为他们和四翼生灵的根基本就不同。

　　“你能够击败银河星盟的大圣不一定代表着你可以和人族所有的大圣交手！”

　　方岳刚要离开，他便是听到了一个熟悉的声音。

　　叶无双不知道什么时候出现在了这四翼生灵的面前。

　　叶无双的修为境界甚至比刚才那个战死的老者都是所有不如。

　　他方才是达到了大圣境第六层的境界。

　　可是这个时候，他依旧是站了出来。

　　他可以败，但是人族不能输！如果在这四翼生灵叫喧整个人族的时候，连一个敢站出来的强者都没有，那就意味着人族彻彻底底的输了！叶无双出场。

　　他一改平日的温和。

　　一双眸子之中隐约蕴藏着湛湛的精光！那四翼生灵轻蔑的看了叶无双一眼。

　　“哼，又一个伪经的修炼者，你连让我动手的欲望都是没有！”

　　那四翼生灵相当的高傲，他自认为在虚仙境的层次之下，这些伪经的修炼者中没有一人会是他的对手！方岳暗暗皱眉。

　　对于这叶无双其实他始终都是摸不清楚跟脚。

　　虽然方岳觉得这叶无双也应该是有些自己的底牌，但是在对抗这四翼生灵的时候依旧是胜算不大。

　　这四翼生灵生性方面无比的残忍而激烈！若是叶无双战败的话，很有可能会被这四翼生灵直接斩杀绝对不会留下任何的活口！“叶无双大人，留得青山在，不怕没柴烧！”

　　方岳暗暗传音，规劝叶无双。

　　这叶无双对他颇好，虽然有些时候没有站出来为他说话。

　　可是这也是受限于他的身份和自己背后的势力。

　　方岳对叶无双从心底便是有着一股暗暗地感激之情。

　　叶无双却是回绝道：“这四翼族人曾经是在上古时代便是人族的仇敌，他们曾经圈.养人族的强者，只为给他们提供血肉啖食，如今，他们从沉睡中复出，若是不给他们足够的打击和震慑定然会让他们变得更加张扬，肆无忌惮！”

　　“所以，我这次哪怕战死也是要将他们这一族的气焰给打压下去，让这万族的生灵明白，这银河星系已经是人族的银河星系，而不是他们四翼族人的狩猎场！”

　　叶无双的语气坚定而决绝，哪怕是付出生命的代价，他也要站出来。

　　失败不可怕，可怕的是连尝试的勇气都没有。

　　叶无双出现的刹那。

　　已经有一些银河星盟的人蠢蠢欲动。

　　叶无双在银河星盟中有很高的威望，不过他并不是依靠强势的态度和霸道的手段而获得的威望。

　　叶无双在银河星盟之中，经常是与人为善，曾经帮助过不少人，许多圣人大圣境的强者都是欠他的人情。

　　也正是如此，叶无双才能够在银河星盟之中立足这么多年而风云不败，甚至其他的很多派系都是不敢主动去招惹叶无双。

　　“银河星盟，叶无双前来赐教！”

　　叶无双微微欠身，对那四翼生灵说道。

　　那四翼生灵则是冷笑一声：“卑微的人族你不配知道我的名字！”

　　那四翼生灵主动出手，竟然将毫无花哨的将一只大手向着叶无双的脑袋生生的按压下去，想要将之挤爆。

　　这四翼生灵根本就没有将叶无双放在眼里，双方的实力并不匹配，他修行的是什么功法，而叶无双修行的又是什么功法。

　　这一切都是如此的一目了然。

　　、方岳看了一眼那四翼生灵，不由的微微送了一口气，幸亏这个家伙轻易，这样的手段应该是还杀不了叶无双。

　　果然，叶无双比不闪不避，他的手中多出了一杆金色的棒子。

　　这棒子向着四翼生灵的大手猛然挥舞而去。

　　轰得一声，那金色的棒子上面缭绕出了神魔的虚影。

　　那一瞬间仿佛是三千神魔之力尽皆加持在那棒子的上面。

　　一棍子落下竟然将是这四翼的生灵的手掌震退。

　　四翼生灵不由自主的露出了一抹错愕的表情，随后，他便是露出了一抹狞笑。

　　“没想到在人族之中竟然还有这种强者！你修行的功法有缺，但是这些年来你应该已经弥补了不少，并且你还另辟蹊径，领悟出了属于自己的道和法！”

　　那四翼生灵的神色变得稍微郑重起来。

　　“我承认之前是我小瞧了你！你有资格知道我的名字，我名为陈浩天，不过你也仅仅是有资格知道我的名字而已，卑微的人族终究只是我们四翼族口中的血食而已！”

　　这陈浩天报上了自己的名字之后，他出手顿时间变得更加的很辣与无情。

　　手掌再次落下的时候，魔气缭绕，仿佛是云烟一般。

　　这魔气能够腐蚀万物一切！而叶无双的背后也是浮现出了一颗颗的星辰，这些星辰之中散发出了青色的光芒。

　　星芒与黑色的魔气碰撞，双方不相上下。

　　“星辰大道，震慑诸天！”

　　叶无双一上手便是自己的杀手锏。

　　他主修的乃是星辰大道能够从诸天之中借来星辰之力！这万界宇宙之中别的不多就是这星辰之力从来不缺。

　　无穷无尽的星辰之力，化成了茫茫无尽的海洋直接将这陈浩天淹没其中。

　　叶无双越大越是凶悍。

　　甚至让那陈浩天都是节节败退，生出了一丝惊疑不定的神色。

　　“人族之中，怎么可能出现这种层次的强者，你修炼的乃是伪经，根本就不可能和我等修行的真经媲美！”

　　陈浩天不敢置信的说道。

　　叶无双则是沉默不言。

　　他将漫天的星辰之力演化成为了一柄百丈长度的星辰大剑握在了自己的手中，轰然间斩落而下，直接将陈浩天的身影给生生劈碎。

　　血雾荡漾，一切仿佛终结。

　　但是方岳分明感受到这陈浩天的气息还在并且更加浓烈。

　　“卑微的人类，你真的是惹怒我了！我刚刚塑造出来的躯壳竟然被你震碎，你要用自己的生命来作为代价弥补你犯下的滔天大罪！”

　　陈浩天一声怒吼。

　　那漫天的血雾居然重新的凝合起来。

　　一道道的生命法则化成了锁链在虚空之中缓缓的抽.动出来，再次将陈浩天的身体重塑。

　　“这陈浩天的血脉之中应该传承有不朽之力！刚刚他施展出来的生命秩序的锁链并非是他自身的能力。”

　　方岳在旁边提醒。

　　而陈浩天则是狠狠的瞪了方岳一眼。

　　他被方岳直接戳穿底牌，心中真的是十分的不爽。

　　方岳则是对陈浩天的威胁视若无睹。

　　他在努力的帮助叶无双获胜。

　　尽管在方岳看来，纵然是如此，叶无双获胜的希望已经是极为的渺茫。

　　这陈浩天体内的血脉之力实在是太强，而且他所修炼的功法，根本就不是叶无双所能够比拟的。

　　这应该是真仙境层次的功法，而叶无双的功法应该是虚仙境层次的强者所创并且功法之中还有这种些许残缺，让叶无双纵然是用尽全力也绝对不是陈浩天的对手。

　　果然陈浩天的身影重新聚合，但是他的模样却是大变。

　　之前的时候，陈浩天的身影面容虽然不说俊朗，但起码也算是清秀，可以接受。

　　但是在血雾重新聚合之后，他皮肤发蓝，变成了一头彻底彻尾的怪物。

　　如果方岳所料不差的话，这才是陈浩天的本尊模样！陈浩天容颜狰狞无比。

　　他的双眸之中两束红色的光线直接从中射落出来。

　　这两束红色的光芒之中蕴含有浓烈的毁灭气息。

　　滋滋的声音在空气中弥漫竟然是这红色光线所掠过之处，连空气都被毁灭和蒸发！叶无双闪避不及，被这两束红色的光想直接洞穿了两处肩胛骨。

　　那肩胛骨的位置上多出了两个成年人拇指大小的黑洞。

　　其中还冒着青色的烟气。

　　叶无双咬牙，这两处伤口之中弥漫有毁灭法则的气息，他无法将之瞬间痊愈，除非是能够将这些毁灭气息彻底从中驱逐出去。

　　这是道伤，相当的严重。

　　叶无双再次看向陈浩天的时候，眼神之中的光芒更加的坚决果断。

　　“卑微的人类，刚才我的毁灭光线味道如何？

　　哈哈哈，我刚才可能是没有告诉你，我在之前的伪装形态中根本就是无法施展出自己的全部实力，哦，不，具体的说，我连自己十分三的力量都无法运用出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则的话你真的以为凭借你那幼儿园水平的星辰大道可以对我造成任何的伤害？”

　　陈浩天不断的用语言来嘲讽叶无双，他想要让叶无双在无尽的绝望中死去！可是，叶无双不仅没有被陈浩天的话语扰乱心智，反而是他的眼中的杀机更为的浓郁。

　　“你是想要打败我战斗的意志吗？

　　可惜啊！让你失望了，在我站在你面前的时候，我就没有想要活着回去！来吧，四翼族的恶魔，让我同归于尽吧！”

　　叶无双的体表，无尽的星辰之力倾泻而下。

　　“星辰灌体，星辰巨人！”

　　叶无双的口中轻声的呢喃。

　　他的身体被无尽的星辰之力所占据！这些星辰之力在强大他的肉身和血脉，但是同时也因为数量太多，而超出了他身体所能够承受的负荷，他的嘴角之中溢出了一缕缕的鲜血。

　　但是叶无双的信念却是更加的强大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百七十六章 伪经免费阅读。https://xs.23sk.com 