    顾谣情嘴上说着这样很恶心。

    但是她不过假装“抗拒”了数秒，就顺从了江述。

    在江述娴熟的技巧下，不一会儿，顾谣情就沦陷在温柔乡之中了。

    身子软绵绵的，尽数贴在了江述怀里，全靠他撑着。

    直到顾谣情的手机铃声突然想起，她才连忙羞涩不已地从江述怀里脱了出来。

    “你路上慢点儿……”

    丢下这句话，顾谣情捂着红润的脸蛋就朝院子里跑去，都不敢去看江述了。

    等到她准备接电话时，才看到是顾子平故意打来的，直接就给他挂断了。

    顾谣情根本不理会顾子平在客厅里吹胡子瞪眼的模样，哼着歌儿蹦跳着欢快的上了楼。

    “你怎么回事？”秦涵狐疑地走到他跟前：“沈嘉玉送她回来，你不是很开心吗？”

    顾子平郁闷地坐在沙发上：“是江述那小子送的！”

    秦涵闻言，不由得叹了一声：“那就算了，还能怎么办呢！他俩都离婚了还分不开，就是有缘分呐！”

    虽然秦涵也希望顾谣情嫁个豪门，但她的性格不像顾子平那么偏执。

    如果顾谣情就是不肯，她顶多会在嘴上劝劝，但不会像顾子平这样乱点鸳鸯谱。

    “他们真有缘就不会离婚了！”顾子平没好气地道：“我就不明白，沈嘉玉到底哪点儿不如江述那小子呢？”

    “你明不明白不重要，小情明白就行了。”秦涵起身朝卧室走去：“睡觉去了。”

    ……

    顾谣情刚推开卧室的门，就给江述发了视频通话。

    江述已经在驱车回家的路上。

    “不是说恶心吗？刚才为什么还那么享受呢？”江述调笑道。

    顾谣情抿着嘴，翻了个萌萌的白眼：“我还没说你呢！为什么你这么熟练啊？”

    “这问题你不是已经问过了？什么熟不熟练，反正就是放开了舔呗！”

    “……可你确实很熟练呀！”顾谣情鼓起嘴巴嘟囔道：“根本就不像没接过吻的样子！”

    “我还没说你呢？你是不是和别人亲过嘴？”

    “诶！你自己解释不了我的问题，就开始往我身上泼脏水是吧！”

    “如果你从没亲过别人，没有对比，又怎么知道我这就叫“熟练”呢？除非你也亲过很多人，才能把别人的技巧分个三六九等。”

    “……”顾谣情张张小嘴，一时间却没能说出话来。

    不得不承认，他这话好像还真有一点逻辑。

    只和他一个人亲过，不知道他这是熟练，还是男人都这样……

    可是又觉得他好像在强词夺理？

    “我拿自己当参照物，和你对比，你就是很会亲呀！”

    “也许只是你太笨了，才衬得我挺会。”

    “……算了，当我没问过这问题。”

    顾谣情很郁闷，说也说不过，亲也亲不过。

    她忽然想起网络上看到过的一个段子。

    没有更坏的地，只有累死的牛。

    到时候……

    哼！让你求饶！

    我看你还嚣张！

    一路上二人聊着天，吹吹牛，偶尔调戏顾谣情两句，看她微红着脸佯装正经的可爱模样，连时间都过的快了许多。

    江述到家后，蓉蓉母女俩已经走了。

    顾谣情也要去洗澡，但她还是没挂视频通话，只是把手机放在架子上，镜头对着天花板。

    江述只能听到哗啦啦的水声。

    “要么就大大方方让我看，要么就挂电话，你这样太没素质了。”江述不满道。

    顾谣情吃吃笑着，把手机拿了起来：“不逗你了，想看就给你看吧！”

    她一边说着，镜头也从她不施粉黛的脸蛋上下移。

    但是一直到兔子中间的地方，她停住不动了。

    “……你可真行！等下次见面的时候，我让你好看。”江述哼哼着“威胁”道。

    “别下次呀！有本事你现在就过来呀！嗯哼~~”

    顾谣情就是不让镜头再往下，只是调皮地左右晃着手机。

    连带着兔子上半部也晃了起来，晃得江述眼睛都花了。

    “行了，你早点……啊！！！”

    江述话没说完，突然像是看到了什么极其恐怖的事情，突然传出可怕的叫声。

    顾谣情顿时被吓得小手往下一抖……

    然后，江述就都看到了。

    “哈哈哈……”

    江述当下乐得前仰后合。

    顾谣情也明白怎么回事了，顿时红着脸挂掉了视频。

    立即给江述发了两个表情：【[抓狂][抓狂]】

    江述回了两个：【[亲亲][亲亲]】

    顾谣情：【[害羞][害羞]】

    江述也不和她斗表情了，脑海中还在回味着方才的那一幕。

    虽然只是一瞬间，很难完全看仔细，但至少看到了颜色是粉纷的。

    真是让人很有食欲啊！

    洗完澡后，江述总算冷静了许多。

    打开电脑，邮箱里有剪辑人员发来的《长夜难明》剪辑后的第5集成片。

    虽然江述现在不在剧组，但剧组的工作并没有停，毕竟还有个副导演呢！

    等事情都忙完，已经是零点了。

    躺在床上，江述顺手打开了微博，看看热搜有没有什么八卦，再随意翻翻微博下的评论。

    这已经是他每天睡前的习惯了。

    虽然这个软件在路人眼里是个垃圾，但作为明星，现阶段离不开微博。

    江述看到很多人问他跨年演唱会上要唱几首歌。

    便发了篇微博：【唱两首歌，其中有一首新歌《六月的雨》，为了上节目匆忙赶出来的，不要抱太高期待哈！】

    【你可真行！第一次见让粉丝别对自己抱期待的明星[流汗]】

    【看这意思，肯定不是唱《孤勇者》了，有点失望呀！】

    [能多听一首歌还失望！你是不是傻？]

    [确实，这说明江哥至少还有两首新歌了呀！]

    【放心，我们本来也没对你的水平有太高期待[微笑]】

    [顾谣情粉丝滚粗去！]

    [某家粉丝能不能要点脸，还赖在这里不走了是吧？]

    [……]

    看到这条评论，江述也想到了和顾谣情同样的问题，以后两人如果公开关系，不知道他们会是是怎样的心情。

    就在他放下手机准备睡觉时，忽然又收到了蓉蓉发来的表演视频。

    江述只能打开视频先看一看。

    ……

