    众多女孩凑在一起叽叽喳喳了半天，最后终于达成了一致意见。

    由陆天龙蒙上眼睛，分别帮她们提升实力。

    陆天龙本来觉得无所谓，蒙着眼睛对他来说完全不是问题，有机会要揩油，没有机会创造机会也能揩油。

    但是……

    悲催的事情发生了。

    最后时刻，慕容婉儿这丫头又提出了一个特别苛刻的条件。

    那就是陆天龙再帮一人提升的时候，房间里面还需要有一个人在旁边看着。

    美名其曰提前适应一下，这样能够使过程更顺利。

    陆天龙自然坚决反对。

    他脸皮没那么厚，有人在旁边守着，还怎么肆无忌惮的揩油？

    本来还想着，万一有哪个女孩把持不住，在他神奇双手的作用下，说不定还能深入的沟通交流一下。

    慕容婉儿这提议岂不是让他完全英雄无用武之地？

    “抗议无效！”

    “对，抗议无效。”

    “必须按照我们说的来做，快点快点。”

    陆天龙反对的事情，众多丫头们就越要坚持。

    一群人叽叽喳喳的围上来，拽着他就朝着二楼而去。

    “不带你们这样玩的。”

    陆天龙彻底无语了，都怪慕容婉儿这丫头，哪里来的这么多鬼主意，让他美好愿望彻底落空。

    “天龙，我想问问，既然你都能帮她们，那能不能顺便也帮帮我？”

    “我可不想以后被这群丫头们都能随意欺负，太丢脸。”

    还没离开的周小波也一脸献媚的凑上来。

    陆天龙真想一脚把他的大脑袋踩扁。

    “去去去，哪凉快哪呆着去，美女还伺候不过来呢，哪有功夫搭理你，以后再说。”

    陆天龙心里正憋屈呢，自然对他没什么好脸色。

    不过话虽然这么说，陆天龙心里却也在开始琢磨，找个机会，确实应该让身边的其他家伙们也再厉害一些。

    比如武战，比如纳兰腾龙，比如周小波等。

    他们身体素质都很不错，就是因为没有特殊体质，所以让他们不能更进一步。

    当然，现在时间肯定是来不及，陆天龙也得提前做下准备，再加上人数比较多，只能以后找机会。

    “好咧，我不着急，等你有空了就行。”

    周小波也明白陆天龙的意思，喜笑颜开道。

    随后跟众人打了声招呼，转身离开了大厅。

    陆天龙则被众多丫头们直接拉到了二楼，推搡着进入了他自己的房间。

    然后，美女军团提升计划正式开始！

    第一个进入房间的，是苏小蛮，旁边负责监督的是慕容婉儿。

    “嘿嘿，小蛮你放心，有我这双火眼金睛在，我保证陆天龙占不了你什么便宜。”

    慕容婉儿使劲的拍着小胸脯，对着苏小蛮保证道。

    “……，其实，你不在这里守着也可以的。”

    苏小蛮噘着嘴，明显有些兴致不高。

    这丫头现在对陆天龙的态度绝对大转变，那叫一个死心塌地，早就想着找机会把自己完完全全交给陆天龙，跟她好好的深入沟通交流一下。

    这原本就是个千载难逢的好机会。

    慕容婉儿在旁边看着，那岂不是要泡汤……

    “没事没事，我必须要做好监督工作。”

    慕容婉儿哪知道苏小蛮的心思，很仗义的挥手道。

    “……”

    苏小蛮没办法了，不能说的更直接了，要不然肯定会被慕容婉儿看出破绽来的。

    “行了，我蒙眼睛，你们两个人可以脱衣服了。”

    陆天龙虽然有些不情愿，却还是及时调整了心态。

    毕竟他想要帮这群丫头们提升实力，而不是真的纯粹是想占便宜。

    主次必须要分清，要是因为这事影响心态，进而产生疏漏，对她们的身体造成影响，那是绝对不允许的。

    “嘿，我先来帮你们蒙上眼睛，然后我们再脱衣服。”

    慕容婉儿这丫头挺机灵。

    很主动的跑过去，用了一条薄点的毛巾，帮陆天龙蒙上了眼睛，又在他面前晃动了几下小手，确保看不到，这才放心。

    进来之前，陆天龙就曾经跟众人讲好了需要注意的事情。

    比如身体如果有不舒服，过程之中必须马上说出来，不能硬撑。

    还有就是因为过程之中会产生大量热量，所以双方都必须尽可能的少穿衣服，包括在房间里面负责监督的人也同样如此。

    最重要一点，便是如果有突发事件，他可以扯掉蒙在眼上的东西，以便于快速观察并处理。

    “唉，我怎么觉得自己很吃亏，你们可以看我的身体，我却要蒙着眼睛。”

    陆天龙一边扯掉身上的衣服，一边酸溜溜道。

    “哈，就好像我们多爱看你的身子似得，不过话又说回来，小八郎，平常不现身不露水，可这小身材还真挺不错哈。”

    “穿衣显瘦脱衣有肉，啧啧，不错不错，是姐喜欢的类型。”

    慕容婉儿直勾勾看着陆天龙身上的肌肉，觉得特别满意，要不是苏小蛮在，她非得上来捏两下试试手感。

    “那是，没有强健的体魄，怎么能撑起我猥琐的……高尚的品德！”

    陆天龙特别牛气道。

    一句话让慕容婉儿和苏小蛮两人差点笑喷。

    正是在陆天龙的插科打诨下，现场气氛特别轻松，甚至慕容婉儿和苏小蛮两个人在脱衣的时候，也没有太多的羞涩和不自在。

    “美女军团打造计划，正式开始！”

    随着慕容婉儿一本正经的一声喊，陆天龙正式开始了对苏小蛮的改造。

    依旧是和之前帮苏凌月和周冰冰等人提升一样，陆天龙采取的仍然是相同的策略。

    先帮她们检查身体，随后便会慢慢将体内的隐龙传承之力过渡到她们的身体之中。

    苏小蛮，李小曼，慕容婉儿，赵艺涵，齐楚楚，宗楠，苗倩，等等……

    将近十个女孩儿，依次进入陆天龙的房间，接受他的改造。

    整个过程相对来说比较顺利。

    中间也没有出现什么差错，只是在被陆天龙检查身体的时候，这些丫头们的表现略微有些不同。

    像是赵艺涵和苗倩这样脸皮薄的，当陆天龙的手覆盖在她们身上的时候，她们整个人都是颤抖的，脸红的也特别厉害。

    整个过程都是死死咬着牙坚持，努力不发出声音。

    可也有比较放得开的。

    像是李小曼，齐楚楚这样的，早就跟陆天龙深入沟通交流过的，这时候就特别的享受。

    甚至都要控制不住，特别主动的迎合，要不是屋子里面还有其他人在帮忙监督，她们可能都会按捺不住反推陆天龙了。

    从凌晨，一直忙碌到了旭日东升。

    陆天龙就用这种方式，一个一个的帮着她们提升。

    过程顺利，但是结果……却让陆天龙不是特别的满意。

    他期待的结果，是像之前的苏凌月一样，身体能够存留他的隐龙传承之力，那样就完美了。

    毕竟隐龙传承之力很纯粹，也在他能够控制的范围。

    但是，结果很遗憾。

    大多数人，身体都像是之前的周冰冰，身体根本无法留存隐龙传承之力，效果非常之差。

    没办法，陆天龙只能像是昨晚对周冰冰那样，过渡了少量的邪灵之力给她们。

    但是绝对不会太多，毕竟邪灵之力现在还不完全受控，陆天龙必须要控制在一个能够掌握的范围内。

    哪怕后续这邪灵之力出了问题，陆天龙也有把握能够将之逼出来。

    当然，哪怕陆天龙传给她们的邪灵之力微乎其微，但逼近邪灵之力蕴含的能量太强大。

    所有丫头们，几乎都发生了翻天覆地的变化！

    尤其是苗倩，安娜，宗楠，齐楚楚这些人，她们本来就拥有很好的天赋，也有底子，更懂得对力量的控制。

    所以比慕容婉儿，苏小蛮等普通女孩来说，提升的幅度更大！

    天赋最强的苗倩，这个平日里安安静静的千手蛊王，实力恐怕比之以前提升了数倍不止！

    还有肖瑶，这丫头本来是幽灵一脉的人，被陆天龙抓回来之后，就一直让她跟其他丫头生活在一起。

    这一次顺便也帮她提升了一下。

    这妞似乎也是特殊体质，和陆天龙的隐龙传承之力完美融合，实力同样得到快速提升。

    陆天龙琢磨着，很有可能是因为幽灵一脉本来就是从隐龙分支出去的，最根本的血脉相通，所以对隐龙传承之力才能如此完美吸纳。

    “呼！”

    终于，当最后的李小曼也完事，陆天龙终于长出了一口气。

    他额头上渗出一层冷汗，真是疲惫到了极点。

    一夜时间，两次完全透支，又强迫着快速恢复，实在有些支撑不住。

    “很累吧？”

    李小曼眼神之中有些心疼，没先穿衣服，而是快速跑过来，解开陆天龙脸上蒙着的毛巾，细心的帮他擦着额头上的汗水。

    “还行吧，咦，你这小身材，怎么看着比以前更火辣了？”

    看着跪在自己面前的李小曼，陆天龙眼睛一亮。

    “……，看在你辛劳一晚上的面子上，我就不阻挠你们两个人恩爱了。”

    这次在旁边监督的人是宗楠，很有性格的一丫头，她嘟囔着说了一句，转身看向窗外。

    “呃，你站在这里，就已经影响我们恩爱了，难道你觉得，我们还能当着你的面，深入的沟通交流嘛？”

    陆天龙被她的态度逗乐，笑着调侃道。

    “靠，那你还想怎么样，要不要……咱三个一起恩爱？”宗楠瞪了他一眼，没好气道。

    “我觉得这个提议很不错！”陆天龙很一本正经的点头。

