    一听这话，槐花也不说话了，赵月有的时候是说话不饶人，可是她们真不知道她在娘家干啥了。

    说多了讨人嫌，还是闭嘴吧。

    这边赵月也在想，马上就是五月端午了，往年都给家里拿二十个鸡蛋，十斤粮食，五块钱，今年家里闹成这样，婆婆还能让她们往家拿这么多吗？

    刚到家门口，就听见婆婆在骂她男人。

    “老大，去，你给我去老宅把那个没良心的老四叫过来。”说完又骂骂咧咧的对着韩老二指桑骂槐。

    韩老大尴尬的要死，这都分家了，他娘还惦记这老四家的东西干嘛。

    还让他去叫老四，叫来干嘛，吃完后晌饭吗？

    “娘，该吃饭了，咱们先吃饭吧，吃完饭，我再去喊老四。”

    “你现在就给我去，怎么，老娘现在是指使不动你了是吧韩老大。”刘翠花瞪着眼看着韩老大，好像他敢拒绝，她就要剥了他的皮一样，“你也要翻天？”

    韩老大被老太太的狠劲儿吓着了，都有点不认识他娘了，吞吞吐吐道，“娘，你别生气了，我这就去还不成吗？”

    生怕老娘接着骂他，韩老大风一样的跑出了韩家门，顺手还把门口的媳妇儿给带上了。

    赵月被韩老大拽的生疼，跑了没几步，甩开韩老大的手，揉着胳膊问韩老大。

    “你疯了啊，跑就跑，带着我干嘛，我还得回去做饭呢。”

    “做什么做，今天晚上吃不吃饭还不知道呢，娘不知道从哪儿听了闲话，说老四家的买了好多东西，在家生气呢，你就别往跟前儿凑了。”

    这要不是亲媳妇儿，他才不跟她说呢，韩老大气喘吁吁。

    “咱都分家了，娘管老四家的买啥干嘛，这不是找气受吗？”虽然自己也不痛快，但是也不至于气的跳脚啊。

    “你还不知道娘么，这不都是为了咱们大房和二房吗？下午老四走了，老三两口子也甩手就走，剩下咱们和二房收拾烂摊子。”

    韩老大现在没有别的想法，赶紧把事儿弄完了就得了，钱都已经给人老四家的拿走了，她要是不给，别说一个月要十块钱了，你就是要五块钱，她不给还是不会给。

    现在弄得关系这么僵，他没有立场说任何话，因为老人都是为了自己的孩子，只是对不起老四。

    “是，娘都是为了咱们，但是这么闹下去有什么用，像你说的钱在人家两口子手里，不说好好哄着吧，最起码别骂啊，这样天天骂下去，人家疯了，给咱们钱。”

    赵月也是无奈了，这老太太怎么就翻不清个四六呢，这样除了把老四推得越来越远，又能得到点啥。

    老爷子也是，就任由婆婆胡闹，别以为她不知道，老爷子就是觉得脸面受损，想给老四个教训。

    可是人家老四在队里这么多年了，什么没见识过？能让你个乡下老头子拿住？

    也不想想自己都干了点啥。

    两口子互相抱怨这着，很快就到了老宅，到了门口，看着老宅收拾的干干净净的，赵月挺不自在的。

    看看人家的日子过的，虽说不是新房吧，但是独门独院，不用跟公婆和妯娌相处，多好。

    “老四，在家呢吗？”

    韩老大没敢进去，站在门口朝里喊。

    这边李之玉到家之后，跟着韩穆怀一块儿把东西搬进屋里，给几个孩子一人拿了两块大白兔奶糖，打发她们去后院玩儿了。

    韩穆怀送牛车去了，她正拿着布料比划呢，看看能做什么样的衣裳。

    按照张华英的话，她这布料是有富裕的，所以可以做的款式也比较多。

    正在琢磨给张英华说的土布问题，就听见门口有人喊韩穆怀。

    起身出去一看，原来是大房夫妻俩。

