    

    乳白色的光线铺在地面上，地面也是乳白色的材质，实验室的一切都看起来清洁无瑕，为了这些器官的存活，贺氏集团用上了最高等的卫生保障。

    安德鲁闭上眼睛，顺着架子间的通道往前走着，他并不是看不了那些器官，这一刻，他对人类的贪婪和残忍有了一个新的认识。不用眼睛看，自然看到的东西就越开阔。在视线之外，安德鲁的感知当中，一切都变了个样子，无数的金线从他的感知中伸出触角，延展到远远近近难以计数的瓶瓶罐罐当中，而他则是那个行走在金线中心的感知者，他有种错觉，刺客，他不是神，而是行走在一个怪异森林中的行者。金线的彼端，是一个个拥有着活力的器官，这些器官有的在静静地停留在那里，有的则在微微搏动着，但是无一例外，他们上面都带着些金属，那些金属熟悉而亲切，安德鲁认得他们，那是机械兽身上最重要的神经控制部分。

    人类什么时候掌握了这些技术？难道生物体发展的极致，竟然是将同类的器官也进行交换么？那么，他们跟机械生命体又有什么区别？

    突然，几十米开外的地方，有两个浴池大小的容器展现在他的感知当中。这两个浴池之中放置的，竟然是看起来像是人形的东西！

    安德鲁走到浴池跟前，睁开了眼睛。

    这的确是两个浴池，但是浴池里面流动的并不是水，而是半透明的乳白色的液体，液体之中隐约可以看得出，是两具躯体！而感知里面传来的知觉告诉他，这两具躯体是活的！

    机械实验室的门口，安平有些麻烦了。实验室的机械生命体组装显然是出了麻烦。按照他们的预先设定，刚组装好的机械生命体是不应该有独立意识的，但是这才组装了一个，他竟然自己能动了，这明显是出了问题！

    “快去通知研究院，我们的实验出现了问题！”韩教授的助理在大声呼叫。但是门口的战斗还在继续，有人又大叫：“门口的是自己人，暴龙！住手！”混乱之中，看来还有人是有一线清明的。

    “你们先控制住他！住手！暴龙！”韩教授指了指安平，示意实验员们先控制住安平，然后自己去门口处理暴龙的事情。看起来那家伙只听从他的话。

    安平可不想让他们控制住自己，挥手就是三拳呼出，围上来的三名实验员惨叫着扑了出去，萎靡在地。

    但是少许的延迟给了别的实验员一些处理的时间，有人顺手操起流水线上的带电设备，向着安平身上招呼过来。而门口的暴龙停止攻击，后方的雇佣兵团则立刻涌了进来。

    前方是手持带电设备意图攻击安平的实验员，后方是手持***的雇佣兵，安平一咬牙，向着流水线的弊端奔去。在那里，有通风设备！

    而韩教授一咬牙，叫道：“住手，不许攻击！一台机械生命体比你们的命还要值钱！给我追！”

    生物实验室中。

    安德鲁将两具躯体从浴池中抱了起来，放在实验台上。他身体虽小，但是力气并不小，将他们从浴池中取出来并不是太困难的事情。又从两边拔下来两根清水管子，将躯体上的液体冲洗干净，然后用手指撑开了他们的眼睛。

    怎样恢复这两具躯体的意识廖依玲的资料里面并没有说明，这些东西是雇佣兵研究院的绝密材料，很难拿到，但是对于安德鲁来说这些都是根本不成问题，机械城中的资料库里面这样的资料多的是，虽然他也说不清这些资料来源于哪里，但是作为伟大的多罗殿下的仆神，获取这些资料是件很简单的事情。

    对于生命体的意识植入，眼睛是一个很好的窗口。

    只是……有些问题。

    弥勒陶洛斯殿下指定的奎音意识体在任何一方面以人类的标准，都可以理解为“男性”，但是阿特丽安娜殿下指定的意识体却完全不是这种感觉，安德鲁已经在意识层面探查过这个意识，怎么看她都更符合人类世界“女性”的特征，可是目前从实验室找到的这两个拼接躯体，怎么看都是两个男性！这可如何是好？

    是不想的多了？安德鲁拍拍自己的脑袋，将这想法拍了出去。

    他跳上试验台，双眼紧盯住其中一具躯体的眼睛，将右手放在他的心脏部位，将左手压在躯体的额头，开始将奎音的意识投射到这具躯体之内。

    莫名的，安德鲁有些心不在焉。他所使用的这具机械生命体是奎音的，而面前这具躯体中即将放进去的，却是自己这具躯体的原本意识，弥勒陶洛斯殿下这样安排是否有他别的考虑？主神的心思他无法猜度，但是他却有点于心不甘的感觉。

    不，诸神的意志不能违背，他只是一个仆神，分外的事情不能做。安德鲁又拍了拍脑袋。

    不知是自己心神不专还是什么原因，或者心不在焉的拍了自己的脑袋，安德鲁突然觉得信息的传递有些不顺畅，似乎接收端对意识的注入有些抵抗！

    这是什么？这具躯体难道有自己的意识？

    不！抵抗也没有用，主神的命令必须执行！安德鲁加大了能量，将意识信号加强，将那抵抗的意识强行压了下去。

    “噗”的一声，身下的躯体嘴巴一张，一口红色的液体喷了出来。

    那是一口血。

    安德鲁无法放手，意识传递不完整会出现意外情况，尽管脸上满脸鲜血，他也必须将剩下的百分之三十的意识注入到这具躯体中去！

    “放手吧！”一个女声在他的意识中响起。那是等一会要传递的、阿特丽安娜殿下指定的意识体。“在机械生命体中可能由百分之百的执行者，但是在生物体中，他们从来没有一个完全相同的意识！”那女性意识体淡淡地说。

    “不！不可能！也不能够。我传递不完整，奎音的意识会受损的。”

    女声道：“生命体的反抗，是以生命为代价的。当他们为了自身的存在而战斗的时候，肉体什么的都不算什么了，更何况是意识的损伤？所以你这么强硬下去，他们两个一个都活不了。你不信可以去探查一下这具躯体原本的意识。我觉得，他一直只是在沉睡，并没有被抹去。”

    “你……你怎么知道的？”

    女声迟疑道：“另一个人告诉我的。”

