    顷刻间，堂堂远古家族之一的雷神家族，整个驻地就如同被封印了一般，被天下笔的力量所形成的能量护罩给团团笼罩。

    从始至终，坐镇在雷神家族内的所有强者，都是毫无察觉。

    纵然是实力通天，在雷神家族内担当守护者角色的左右宿老，同样也是没有丝毫警觉。

    雷神家族被困，一切都是在悄无声息间完成！

    此时，一身白衣的方静已经穿过了湮灭雷域，正悄然悬浮在雷神家族的守护大阵面前。

    这一层守护大阵极其强大，纵然是修为臻至太始境九重天的至强者都是难以破开，甚至是根本破不开。

    因为这是守护远古家族的强大阵法。

    这种阵法，在圣界中号称唯有天地至尊方才能以力破之。

    因为任何一方远古家族，无论是否衰败，都无法改变他们的祖上出现过太尊的事实，因此，往往有一些远古家族流传下来的守护大阵，或多或少都带着点太尊的手笔，甚至是太尊的力量。

    纵然是在无穷岁月的磨砺之下，太尊留下的力量已经损耗殆尽，可仍然否定不了这些阵法本身所具备的威力。

    而面对如此大阵，方静则是缓缓的举起了手中的天下笔，笔尖舞动，龙飞凤舞的在虚空中书写了一个大大的“破”字。

    当“破”字完成的刹那，天地间顿时有一股神秘的力量涌现，伴随着一股庞大的威压镇压而下，这一道被雷神家族视为最后屏障的守护大阵，顿时被崩裂出一个巨大的窟窿。

    这一重守护阵法自然有自动愈合的能量，然而在阵法的缺口处，却是有一股源自于天下笔的力量在流转，这股力量不散，雷神家族的守护阵法自然也无法愈合。

    方静手持天下笔，就这么从阵法的窟窿处大摇大摆的进入了雷神家族的领地。

    “大胆，是谁在攻击我们雷神家族的守护大阵！”

    雷神家族内顿时传出阵阵怒吼声，一股股强大的气势冲天而起。

    坐镇雷神家族的所有强者都被惊动了，刹那间从四面八方涌现而出。

    “雷霆圣君，给本公主滚出来！”方静手持天下笔，身上散发出可怕的威压，属于太始境九重天的气势毫无半点保留的散发而出，顿时在雷神家族内掀起了一股能量风暴。

    雷神家族的下方驻地中，有大片大片的建筑倒塌，皆是被方静身上散发出的恐怖威压碾压成粉碎。

    随着话音，方静的一只手掌也是自虚空中轻轻一按。

    她这一按之下，顿时有一股恐怖的力量传出，方圆万丈内的空间刹那间崩溃，所有存在于这方空间内的强者，身躯瞬间化作一团血雨。

    顷刻间，足足数十名无极始境，数名混元始境以及一名太始境一重天的强者，就这般轻而易举的被斩杀。

    这可怕的一幕，顿时镇住了雷神家族内的所有强者。一时间，汇集在方静周围的一群始境强者，皆是目光惊骇，无人敢上前一步。

    “太始之境...九重天......”一名太始境三重天的老祖语气沙哑的说道，他艰难的咽了咽口水，目光中流露出深深的忌惮之色，脚步却是在缓缓的退后。

    位于他身后的一群始境强者，此刻皆是脸色苍白，在虚空中艰难的后退。

    方静身上的气势太可怕了，没有一定的实力，仅仅是气势便足以重创他们。

    “道友，不知你是何人，为何来犯我们雷神家族？”

    一道苍老的声音自雷神家族深处传出，伴随着两股可怕的威压，只见两道老迈的身影刹那而来，出现在方静面前。

    这两道苍老身影，正是左宿老和右宿老。

    当年在通往灵仙界的空间通道处，他们仅仅出动一人，往空间通道一坐便是威慑群雄，让圣界诸多顶尖大势力都无可奈何，唯有顺从他们的意愿，在两界通道处乖乖等候。

    此刻，左右宿老二人同时出动，与方静遥遥对峙。

    在两大宿老身边，空间一阵扭曲，只见一名器宇不凡的青年人凭空出现。

    这名青年，正是雷神家族的另一底蕴——雷时光！

    忽然间，左右宿老的目光齐刷刷的落在方静手中的天下笔上。

    当看见天下笔的那一刻，他们二人瞳孔顿时一缩，刹那间，他们似乎联想到了什么，苍老的身躯顿时巨震不已。

    “是那支笔，是那支笔......”左右宿老脸色齐齐大变，下意识的发出惊呼之声。

    在认出天下笔的那一刻，纵然是以他们二人那早已变得坚若磐石的心境，也是出现了滔天波澜，心中掀起了惊涛巨浪。

    雷霆圣君陨落之前的叮属至今历历在目，当年，他可是与万骨楼楼主，紫薇家族的东来圣君，道氏家族的道天圣君联手，与仙界一位太始境九重天强者激烈大战。

    那个时候，他们这边四大至强者，手中同时持有至尊神器，在四人合力之下才艰难将其斩杀。

    为此，雷霆圣君甚至还搭上了自己的性命。

    虽然他们不知道仙界那位强者究竟是谁，但天下笔的出现，却是让左右宿老以及雷时光三人面色齐齐大变，宛如有一道晴天霹雳在脑中炸响。

    同样的笔，同样登临绝巅的修为，并且一来就直呼雷霆圣君的名讳，这让他们三人都意识到一件极其可怕的事情。

    望着左右宿老以及雷时光那满脸震惊的神色，方静脸上浮现出一抹冷笑：“你们也知道这支笔？看来多半是雷霆圣君告诉你们的吧。”

    旋即，方静便毫不理会左右宿老，目光直接看向雷霆家族深处，凝聚在那座至高神殿上，冷漠开口：“雷霆圣君，再不滚出来，就别怪本公主血洗你雷神家族。”

    “道友，圣君，早已陨落......”左右宿老满脸苦涩的说道。

    “陨落了？哼，不出所料，他被本公主以天下笔重创了本源，陨落是迟早的事。”

    “只是可恨，本公主没能亲眼看着你死。”方静眼中迸射出强烈的仇恨光芒，旋即，她的目光便缓缓从雷神家族的一干强者身上扫过，杀意不减分毫。

    “当年你们雷霆圣君连同另外三人，险些让本公主形神俱灭，这个仇可不会随着雷霆圣君的死而烟消云散，今日，本公主要让雷神家族在圣界除名......”

