    “说什么放水，还不是得有点能拿去抵押的东西。”

    “那当然了！空手套不来白狼嘛！”

    “不对不对，现在正是个空手套白狼，用别人的钱来生钱的时代！”

    同行的几个岩桥慎一在奥德赛时有过几面之缘的竹之内昭仁的朋友一唱一和，酒过三巡，已经开始说起醉话来了。

    岩桥慎一笑眯眯地听着，也不插嘴。

    晚餐是在高级烤肉店吃的，竹之内昭仁用信用卡付了账，这潇洒刷卡的英姿要是被妹子看到，准得心动连连，但是在汉子看来，只想再狠狠敲一把土大款。

    竹之内昭仁的朋友是这么想，也是这么打算的，不过，岩桥慎一就到此为止，没有再跟着他们去厮混。

    “明天还有事要做。”他解释道。

    渡边万由美约了他明天去实地看一看她选的事务所位置。

    “是吗？那真是可惜。”竹之内昭仁送他到大路上。

    临别之前，岩桥慎一趁左右无人，问了一句：“竹之内桑，现在贷款很容易吗？”

    “这么说吧，只要你有地，通过我，轻而易举就换得到超过土地价值至少一点五倍的贷款。”竹之内昭仁告诉他，“所以，你身边要是有什么人想要干一票，请务必介绍我给他。”

    他每个月也有放贷指标，能借岩桥慎一拉几个客户也是美事。尤其他还是在艺能界里混，艺人不论地位，手里总有几个余钱。

    以前是求着银行借钱，现在是银行求着你借钱。

    “当然，我就认识你一位BANKMAN，肯定要介绍给你。”岩桥慎一笑着答应了。

    跟竹之内昭仁道了别，岩桥慎一站在路边等出租车。

    现在还没正式离职，打车券还有得用，等到重回自由身，就不能潇洒的在路边拦出租车坐了。曰本出租车昂贵的价格，反正没人报销他是不会坐的。

    这么想着，一辆出租车驶过来停下，司机把头探出车窗，“这个时间，要打车的话，起步价要一万日元。”

    “一万日元？”去抢比较快哦。

    就犹疑的这一瞬，一只手越过岩桥慎一，将一张万元钞票从车窗里递进去，紧接着，是一个醉醺醺的声音，“走吧！”

    车门从里面打开，一男一女两个也就是新入社职员年纪的年轻人坐进后座。

    出租车慢慢驶出街道。

    “次奥！”

    一句国骂到了岩桥慎一嘴边，这是什么暴发户的时代。骂完了，方向一变，往车站走去。花这种钱不是脑子进水是什么？

    这种脑子进水的时代，这种脑子进水的国家，怪不得往后破产跳楼的人跟下饺子似的。

    ……

    第二天开完晨会，上午，岩桥慎一在外出登记簿上随便编了个理由，到停车场跟渡边万由美会合，俩人上班时间摸鱼，去看房子。

    岩桥慎一只字未提渡边美佐曾经找他谈过话的事，但是，他决定离职开制作公司的做法，再联想到渡边美佐最先找她谈话时提到的那几个问题，渡边万由美虽然还不清楚具体的事情，但也隐约猜到母亲和岩桥慎一之间有过什么。

    但是，她全然没有提到这件事，仿佛那些都没有发生过。

    岩桥慎一说他要以另外的方式努力，但渡边万由美没有想到，问题的答案会是这个。

    这个答案虽然令她一时惊愕，但在那之后，渡边万由美又从中看到了机会。

    不是因为这条奋斗路上缺了岩桥慎一就不行所以非得抓住他，吊死在这一棵树上。而是她认为，自己的事务所和岩桥慎一的音乐制作公司，是绝妙的搭配。就在眼前的最佳搭档，放弃了只怕要遗憾许久。

    开设音乐制作公司，岩桥慎一有他天然的优势，这是她所不具备的。但是，在经纪事务上，岩桥慎一的力量比起她，就显得不足了。

    他出身草根，资源匮乏，也没有足够硬的后台，电视台那边根本敲不开门。现在毕竟不是从前那种电视时代刚刚到来，各家的起步点都差不多的时代，随着艺能界越来越发达，反而随之越来越封闭。

    相比之下，正处于各家混战时期的音乐界，反而更加开放一些。

    在经纪资源和电视台这边，渡边万由美的优势也很明显。

    渡边制作的二小姐独立出去的事务所，即使搬到了远离渡边制作本社的地方去，业内也不会就因此真的假装查无此人。即使渡边制作在走下坡路，面子总还有几分。

    而她从大学时代就开始参加业内的招待会和应酬，之后入职渡边制作，跟广告方也有交涉，这些年积攒下来的人脉不少。

    不仅如此，地下音乐圈虽然不知道渡边万由美是谁，业内却知道那两件事有渡边万由美的功劳，她一独立，一方面，业界多了个对手，另一方面，也让人不禁期待她的表现。

    两人同时具有对方所不具备的，又偏偏有着同一个目标。假如联合起来，正好互补。

    从这点来说的话，岩桥慎一跟渡边万由美的确是绝配——事业上。

    因为想到这一点，渡边万由美才认为，应该和岩桥慎一合作。

    放弃没有答案的问题，为了已经确认的东西而努力，邀请他成为并肩而战的伙伴……今后的人生里，这感情能出现升华固然好，即使不能，也不为此感到遗憾。

    不仅是她，要问岩桥慎一，他也认为，假如要选一个合作伙伴，渡边万由美是最佳人选。这也是他即使拒绝渡边万由美的招揽，也没有把话说死，而是提出“另一种方式”的理由所在。

    接受她的招揽，羽翼丰满以后再独立，那是渡边美佐认为的背叛，但是现在，他直接选择独立，即使今后和渡边万由美再有合作，那也是另外一码事了。

    再说，两人虽然同样选择把乐队当作接下来努力的目标，但是事务所和音乐制作公司的定位又互不冲突，反而能相互帮助，正正好。

    先前的热海之行，渡边万由美一厢情愿。

    可是这一次，他们却是在相互把对方看作是最佳拍档的前提下，心照不宣的为了接下来的独立奔走。

