
　　很久没有回到白杨镇，再次来到这个地方，感觉这里的民风，龙辰有一种说不出的优越感。

　　在这里，他是唯一的超级强者，没有一个人能够和他勉强比肩。

　　“我也不可能一辈子呆在这里，不然的话，我这辈子，估计也就是这个境界了，现在赤血圣教的事情，完全解决，以后，我就专门在灵武家族中混吧，灵青也要去那里，那里才是我要呆着的地方啊。”

　　“我在灵武家族，柳元也不敢为我动赤血圣教，没想到北堂墨一出，就直接朝赤血圣教总部杀去了。这北堂墨还真是大手笔，直接派来地丹境的武者，来守护杨家，这样一来，杨家根本就不会有任何的危险。”

　　杨家已经完全没有了后顾之忧，赤血圣教完全消失，龙辰以后，只需要把所有的注意力，专注在灵武家族之中。

　　这时候，杨家中的人，也都知道了杨灵青要进入灵武家族内族的消息，家族上下，甚至是整个白杨镇上下，连续庆祝了一天一夜。

　　现在来说，龙辰和杨灵青，是白杨镇，乃至方圆好几个镇子来说，都是超级的大名人。

　　龙辰原本是个一无是处的纨绔子弟，受尽唾沫，不过现在，却完全咸鱼大翻身，化成了光辉的英雄形象，这让他好不得意。

　　两天后，龙辰带上杨灵青，在白杨镇无数人的眼神中，离开了白杨镇，朝着灵武家族的方向而去。

　　“灵青，再走一段时间，我来给你介绍个，对我来说非常非常重要的人。”

　　两人各自骑着一匹好马，在路上颠簸着。

　　关于杨灵青送的黑鳞龙马的事，龙辰已经向杨灵青从实招待了，不过杨灵青并没有责怪他，而是对自己给龙辰造成的麻烦，非常自责。

　　“非常重要？”

　　看着这个和自己同年同月同日出生的少年，杨灵青倒是非常的好奇，他所说的重要，到底是什么程度。

　　从官道绕到了树林当中，龙辰神秘兮兮的回过头，这时候，杨灵青打量着四周，疑惑问道：“你说的重要的人，在这里吗？我怎么看不到？”

　　龙辰淡淡一笑，打了一个响指，道：“小曦，出来吧！”M.23sk.com

　　在杨灵青惊讶的目光中，龙辰的耳钉忽然就弥漫了白蒙蒙的光芒，然后，一个身长只有两厘米，全身笼罩拜白色烟雾当中，样貌却颠倒众生的少女，从其中飘出，瞬间就来到了杨灵青的眼前。

　　杨灵青瞬间就呆住了。

　　“这……这是什么？”

　　“真没礼貌，这是你嫂子。”龙辰怪叫着说道。

　　“嫂子？”

　　杨灵青更加回不过神了。

　　被龙辰说成是嫂子，灵曦一阵羞辱，她回头朝着龙辰呸了一声，然后再巧笑着看着杨灵青，装出一副长辈的样子，道：“灵青妹妹，我的名字是灵曦，你别听他瞎说，我可不是你嫂子。”

　　到灵曦都说出话后，杨灵青震惊的看看他们俩，郁闷道：“你们……快给我解释解释，到底是什么情况？”

　　龙辰费了很大的劲，这才把灵曦的一些情况告知了杨灵青，顺便也说了几下两人一起的经历。

　　当听到灵曦已经救过龙辰数次后，杨灵青很快就接受了这个少女，而且，灵曦的现状可怜，杨灵青也难免起了怜悯之心，两人很快就非常融洽了起来，完全把龙辰这个中间人跑到脑后去了。

　　看到她们俩倒玩到一块去了，让自己当了电灯泡，龙辰一副苦瓜脸。

　　想要和杨灵青结识，这是灵曦提出来的，龙辰最亲近的人就是杨灵青，所以他欣然答应，没想到最后竟然是这么一副情况，看到她们亲热的样子，龙辰就一肚子苦水。

　　“真是自作孽不可活啊……”

　　在灵曦和杨灵青激烈频繁的聊天当中，元灵城很快就到了，到了元灵城，已经有人直接在城门接杨灵青，所以这时候，灵曦也只能回到了龙辰的耳钉中。

　　过来接杨灵青的人，正是北堂墨。

　　因为龙辰和杨灵青的关系，柳岚这次也陪着他出来了。灵武家族两大名声显赫的人聚集在这里，倒是引起了不少人的目光。

　　“看他们的样子，应该是在迎接什么人吧？”

　　过了一阵，龙辰和杨灵青已经出现在他们眼前，其他人，也终于知道了北堂墨要等待的人是谁。

　　“能让北堂墨和柳岚在这里等待，这少年少女到底有什么来头？”

　　“谁知道？不过区区人丹境的实力，另外一个还只是龙脉境，来到元灵城，就像是一根针扔入了大海，掀不起任何动静。”

　　“是啊，别看这元灵城光鲜亮丽，多少天才，埋骨在这里？”

　　在路人羡慕和嫉妒的眼神当中，龙辰两人来到了北堂墨旁边，北堂墨二话不说，就将两人引入了一辆装饰豪华的马车当中，朝着灵武城的方向而去。

　　一路上，北堂墨一句话都不说，等差不多到达的时候，他才对杨灵青道：“到了北堂家族，一切听我的吩咐行事，不过，我看你性格乖巧，也不会惹出什么事，有什么疑惑的事情，再询问我吧。”

　　“是。我知道了。”杨灵青点了点头。

　　杨灵青什么都不会想，不过龙辰心中却有许多的担忧。

　　杨灵青仍然是龙脉境，却能够被破格招入内族，肯定会受到很多人的嫉妒，就算她不去招惹别人，别人也能够找到借口招惹她，一不小心，说不定就死得不明不白了。

　　握着杨灵青的手，龙辰这才感觉到，其实她心里也是紧张的，只不过不想让龙辰看出来而已。

　　“青儿，你记住了，如果有人欺负你，别管对方是多么强大，告诉我，我给你出头。”

　　在分开的时候，龙辰把头靠到杨灵青耳边，声音中充满这不可拒绝的威势。

　　“我知道了，不过，我不惹事，没有人会欺负我啦。”

　　杨灵青虽然心里还是害怕，还是努力的挤出了笑容，朝着龙辰挥动着小拳头，恐吓道：“你要好好照顾灵曦姐姐，不然我就要揍你哦。”

　　龙辰无奈点头，苦笑。

　　两人这才分别，不过，北堂墨显然已经听到了龙辰对杨灵青所说的话，这一次，他才仔细的看了龙辰一眼，淡淡道：“听说你已经提交了内族选拔战的申请？”

　　龙辰点点头。

　　北堂墨忽然冷冷一笑，道：“别太天真，灵青以后面临的敌人，远不是你能够匹敌，你还是多些努力，别丢了灵青的脸，就可以了。”

　　说完，他这才挥一挥衣袖，坦然离去。

　　看着杨灵青离开的时候，还不时回过头的看自己，想起这个女孩，现在却要独自的面对很多事情，龙辰心里还是有些不放心。

　　“不知道让她加入灵武家族，到底是对还是错啊……”

　　龙辰心里寻思着，想要让杨灵青在灵武家族中，不会受到欺负，他还得变得更加强大才行。

　　“他说的，灵青要面临的对手，我完全没有资格应对？呵呵，那就走着瞧吧……”

　　敢对杨灵青对手脚的人，至少也要是内族的人，龙辰明白，想要保护好杨灵青，那么第一个前提，那就是进入内族。

　　“不知道这次内族争夺战，我有没有机会啊……”

　　龙辰看着杨灵青离去中的目光中，包含着倔强和不屈，同时还有浓浓的关怀，柳岚都看在了眼中，她美目看着龙辰，嫣然一笑，道：“怎么？被说得不服气了？”

　　她所指的，自然是北堂墨离去时候，所说的话。

　　“我现在不服气，将来我让你们服气。”

　　龙辰抬起头，直视着柳岚，坦然说出这么一句大逆不道的话。

　　“胆子倒是长了不少。”

　　柳岚摇摇头，语气当中，有些娇嗔的意思。

　　看着这个目光坚定的少年，她感觉到有些恍惚。

　　见柳岚看自己的眼神，变得有些古怪，龙辰一怔，笑道：“为什么这样含情脉脉看着我，莫非你想打老牛吃嫩草的主意吗？”

　　说完这句话，龙辰忽然感觉到有一道冰冷的视线盯着自己，转过头望去，在远处的阁楼上，一个年轻的男子正盯着他，一动不动，龙辰看不清这人是谁，也没有怎么在意。

　　被龙辰调戏，柳岚却没有生气，她倒是非常配合，洁白的柔荑搭在了龙辰的肩膀上，巧笑道：“我自然是想吃你了，你能让姐姐如愿呢？”

　　龙辰整个人都酥麻了，这么火辣的话，他还是有些吃不消，连忙推开几步，讪讪笑着。

　　“胆小鬼……”

　　白了龙辰一眼，柳岚这才严肃起来，道：“接下来，你准备怎么打算？”

　　“当然是先把妖龙紫淅的兽魂得到，时间紧迫，我不和你多说了，再见。”

　　说完之后，龙辰二话不说，就越过了她，不顾柳岚恼怒的眼神，朝着前方走去。

　　“今天柳岚好像对我太热情了吧，还是在大庭广众之下，有什么目的？”

　　想起那个远处阁楼上，盯着自己看的男子，龙辰总觉得有些不对劲。

　　“老子又没有上他的妞，用这种眼神看老子干啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第132章 古怪男子免费阅读。https://xs.23sk.com 