    圣馨被打得奄奄一息，此时正上气不接下气的像一堆烂泥一样爬在了地上，脸上的骨头甚至都被打了下去，混着血的眼睛正带着几分惊恐。

    她对于白虎是绝对的恐惧，这个长得像是精灵一样的女人实在是太可怕了，可怕到让她不敢抬眼去看。

    但是那对于白冰漓的恨意却是没有少一点半点。

    尤其是在她一抬眼的时候就看见了白冰漓那一张美的天人公愤的脸，那脸上和她梦中之人、朝思暮想之人一样的邪魅的表情。

    “白冰漓，你这个……贱女人。”圣馨口齿不清的吐出来几个字，吐字不清但是恨意却仿佛能够化成了实质！

    “你这个女人还真是不知好歹，看我今天不把你打成生活不能自理的废物！”白虎一听见圣馨骂白冰漓第一个就受不了了，再一次的抡起了拳头照着她的脸就要狠狠的打下去。

    圣馨几乎是下意识地向后躲避，看不清容貌的脸上却能找的见恐惧的神情。

    “算了白虎。”白冰漓说道。

    于是白虎刚刚要下手的动作被硬生生的停了下来，那种余威却依旧令人心悸。

    “圣馨，你是神殿的圣女是不是？”白冰漓说出了自己心里的猜测。

    她虽然知道事情十之八九是如此，但是自己却不能直接的下定论，需要一个准确的答案。

    圣馨听到圣女两个字的时候眼睛瞬间一亮，随即便更加的怨恨了起来，血眼看着白冰漓，“你知道我是神殿的圣女你还如此，白冰漓，你就不害怕我神殿的报复吗？我师傅要是知道了，你就死定了，还有我父皇！”

    圣馨怒吼着，好像这一层身份使自己能够抓得住的最后一根稻草一般，用这个狠狠的威胁白冰漓。

    但是结果却并不如人愿，白冰漓只是一副好像早就已经知道了一切的样子，点了点头之后，转过了头，清冷的眼神盯着圣馨，一直到盯着圣馨直到她心底发寒。

    然后才淡淡的语气接着问道，“你跟云九渊，到底是什么关系？”

    云九渊就像是一根导火索一般直接就点燃了圣馨，和刚才提到神殿的时候完全就是两个反应。

    整个人几乎是瞬间癫狂了起来。

    “白冰漓！那个人就是我的渊哥哥对吧，你到底用了什么狐媚子的方法让渊哥哥留在了你的身边！”

    “白冰漓，我告诉你渊哥哥只能是属于我一个人，你休想从我身边带走他！”

    “白冰漓，呜呜呜，我求求你，求求你把渊哥哥还给我吧，求求你，他是我的。”

    “我没有他活不了啊，白冰漓你把他还给我吧。”

    “白冰漓！你这个贱人！跟我抢渊哥哥，我要你的命！”

    圣馨就这样一会儿哭一会儿笑的，一会儿哭着喊着想要求白冰漓，一会儿又喊打喊杀想要杀了白冰漓。

    癫狂的样子像一个神经病。

    “主人，她这是……怎么回事？”青龙看着圣馨皱起了眉头，对于圣馨这样的行为很是不解，因为不知道到底是装的还是真实的。

    “主人，要不然我就直接杀了算了，留着也没什么用了。”白虎看着圣馨的样子皱着眉说道。

    白冰漓摆了摆手，“不必了，先带她走吧，早晚会知道的，到时候妖孽出关再问一问是什么情况吧。”

    本来两个人之间的摩擦其实不至于让白冰漓至此，最重要的其中一个原因其实是她在圣馨的身上找到了几分熟悉的气息。

    白虎点了点头，抓起圣馨就要进入衍天境。

    但就在这个时候，突然不远处传来一阵十分猛烈的气息，带着几分强硬的攻击性，一道灵气袭了过来。

    白虎没有防备，但是是反应极快，手中的圣馨一下子脱手，但是却被两个人之间的灵气挂在了中间。

    两道灵气僵持不下，圣馨就被夹在了中间，好像下一刻中间的那个人就要被撕碎一样的。

    白冰漓的眼神一直盯着来人，许久眉眼上挂上了点点的笑意，声音不大不小的说道，“白虎，放手吧。”

    白虎听见之后有几分不情愿但终究还是放手了，这个贱女人一直在侮辱自己的主人，主人为啥还要一而再再而三的放过她！

    白虎就在放手之后才对上了对面那来人的脸，一瞬间有一些怔愣，自己的灵气也全部都收了回来。

    白冰漓看着来人才终于明白自己对于圣馨的那一股子熟悉的气息究竟是什么了，原来神殿是这个意思……

    ……

    白冰漓将傅焕送到了他的房间之后便回到自己的屋子里面开始了炼丹的闭关，圣馨也被司龙带了回去。

    这么长时间没有任何的动作和反应，也没有人知道那一天晚上在那个地方到底是发生了什么，更没有人知道，那个地方就在拍卖会结束的那一晚死掉了好几十个黑衣人。

    转眼之间就到了炼丹大赛的日子，白冰漓从衍天境里面出来的时候云九渊依旧在晋级，周身的气势愈发的磅礴汹涌，应该是再有个一个月左右就能够结束了。

    这一天的大清早上傅焕几乎是天还没亮就起床了，穿上了一身大红色的衣服，看起来十分的鲜艳明亮，打扮的干干净净的。

    收拾好了之后便来到了白冰漓的屋子外面等着，但是却被风玉和夜千树两个人给拦了下来，他倒是也不着急，直接就坐在了外面的石阶上，自己开始说了起来。

    话是跟着夜千树还有风玉说的，但是两个人却没有一个人搭理他，全都像一根钉子一样站在原地，目不斜视。

    一直到白冰漓从房间里走了出来。

    “冰漓！”傅焕看见了白冰漓推门出来大喊了一声，“冰漓，你终于出来了，你快管一管这两根木头吧，我自己一个人都说了半天了，结果两个人没有一个搭理我的。”

    傅焕十分的委屈，自己长了这么大还没有被谁如此的不在意过呢，任谁见到他不是恭恭敬敬的喊一声傅公子。

    结果冰漓的这两个侍卫可倒好，从来都不给自己面子，尤其是那个夜千树，忘恩负义的臭小子，自己当时可还帮忙救了他呢。

