    这样的至强者当然要变成自己人才能安心啊。

    否则医好了一个欲要对自己不利或是心存恶念的家伙，到哪说理去？

    所以，给自己的每一位病人施展这样的心理疏导，基本上已经成了杨帆的疗伤必备。

    听到最后一句系统提示，杨帆满意点头，然后才开始正儿八经地专心为田星河医治起他身上的伤患来。

    “你对半步皇者田星河（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功，田星河身上的伤势得到了部分好转，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    “你对半步皇者田星河（重伤）使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “你对半步皇者田星河使用了高级治疗术，治疗成功，田星河身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+20。”

    十余分钟后。

    杨帆的治疗终于完全结束，田星河身上的伤势也已经得到了彻底的治愈。

    白发复黑，枯皮重新变得白嫩饱满，田星河的外貌在转瞬之间就得到了天翻地覆的变化，由一个徐徐老者，变成了一个翩翩少年。

    不过他身上的气息却没有发生任何变化，还是一如之前，看上去就像是一位宗师巅峰一般，让人分辨不出他的真正修为。

    在场的几个人中，只有杨帆对田星河的真实实力心知肚明，就连带田星河过来的田正阳，都不知道，他的这位老祖已然突破到了半步皇者境界。

    “多谢小友！此再造之恩，余生必铭感五内，不敢忘怀！”

    田星河站起身来，恭敬地冲着杨帆深施了一礼，杨帆不仅治愈了他的伤势，恢复了他的修为，甚至连他损失近乎九成的生命力也一并给完全修补整齐。

    对于田星河来说，这无疑于就场再造重生。

    这是大恩，必要生死以报。

    杨帆淡看着他，直声道：“有心的话，给我炼制一件意志灵宝既可。不会让你吃亏，用这三枚炼魂金丹做为补偿。”

    说着，杨帆掏出三枚帝级六品的炼魂金丹到田星河的跟前。

    田星河本要开口拒绝，说自己可以免费为杨帆炼制，以作为此次治疗的诊疗费用。

    结果，当他的目光落到了杨帆手中的那三枚帝级六品炼魂金丹的时候，眼睛一下就直了，刚到了嘴边的客气话，却是怎么也再说不出来了。

    帝级六品炼魂丹，正好适合他现在四级灵帝的精神力修为水平，如果利用得好，他的精神力修为必然可以再进一步，到时候他的整个实力也会因此而得到极大幅度的提升。

    换句话说就是，杨帆现在给出的，是一桩田星河拒绝不了的福利报酬。

    田星河犹豫再三，最终还是厚颜将三枚帝级六品炼魂金丹给收了起来。

    而后，老头儿二话不说，从自己身上随意取下一块玉佩就开始祭出自己的神魂意志当场炼制。

    炼制这样的攻击灵宝其实工不难。

    只要下得了狠心，舍得割裂自己的神魂意志，然后再消耗一定量的灵能单位与精神力量，几乎是转瞬之间就能炼制出来成品。

    所以，很快，田星河就祭炼完毕，而后亲手把他新鲜炼制出来的半步皇者级攻击灵宝送到了杨帆的跟前。

    杨帆含笑伸双手接过，心里美滋滋。

    很好，现在他手中的半步皇者级灵宝又多了一件，现在已经有二十一件了！

    “这件灵宝算是老夫的诊费。”田星河道：“至于那三枚帝级六品炼魂金丹，则算是老夫在杨师这里欠下的另外一桩人情，日后杨师若有所命，尽管派人传来消息，不管何事，有无凶险，老夫必赴汤蹈火，全力以赴！”

    田星河说得很认真，像是在起誓一般，信誓旦旦。

    不过杨帆却并不在意，反正他已经得到了自己想要的，而且田星河也已经彻底变成了自己人。

    现在南江田氏，已然有两位老祖，一位长老，还有两位年轻一代的领袖人物，全都成了杨帆的自己人，这也就意味着，整个南江田氏，以至于整个南江镇守府，对于杨帆来，都再不具备任何威胁。

    “前辈言重了。”杨帆轻声道：“我是飞瑶与天佑二人的师傅，都不是外人，没有必要这么客气。”

    “另外，飞瑶丫头这次既然过来了，我想要把她留在身边一段时日，不知田前辈还有田域主可能给晚辈这个情面？”

    田星河与田正阳同时点头应允。

    其实就算是杨帆不说，他们稍后也会想办法让田飞瑶留下来，拜了这么牛逼的一位师傅，不好好在旁边侍候着，抱着金大腿，还回去南江瞎溜达什么？

    对于他们南江田氏来说，维系好田飞瑶姐弟与杨帆之间的师徒关系，最大限度地搏取杨帆对南江田氏的好感度，才是他们接下来家族行动中的重中之重。

    做弟子的留在师傅身边服侍照顾，天经地义有木有？

    “此间事了，我们差不多也该回去了。”田正阳看出杨帆似乎有要开口逐客的意思，遂率先站起身来，诚声向杨帆说道：“以后若是有暇，欢迎杨师到我们南江来转一转！”

    说着，二人再次向杨帆道谢告别，而后便在杨帆的的客套摆手中，带着田不器一起，划破空间直接离去。

    田正阳三人离去之后，整个小厅内的气氛仿佛一下就变得活泛了起来。

    没有巅峰帝级强者气势威压，再加上在场的大多都是相熟的面孔，说起话来自然也就变得自由随心了许多。

    “华南老祖，忆萍老祖还有我父母、小妹他们，可都还好？”

    杨帆一开口，就问出了他一直以来都最为关切的问题。

    朱华南轻声回道：“放心好了，家里一切安好，既无妖兽作乱，也没少有人祸发生。”

    “相比于联邦其余动乱不断的三十五域，现在咱们西北镇守府反倒更像是一座世外桃源。不管是人还是妖，甚至于异人，都不太惦记西北这块地界。”

    杨帆嘴角一抽。

    没想到华南老祖竟然也是这么能忽悠，竟然能把人嫌狗弃的西北贫薄之地，硬是给吹成了世外桃源。

    “那就好！”

    杨帆轻声点头依附，不管怎么说，穷也有穷的好处，只要安全就行。

    说着，杨帆又从储物空间内掏出了三瓶地脉灵液精华递到朱华南三人的身前。

    “这是我之前在灵源之地意外收拢到的一点儿地脉灵液，对气血武道的修行大有裨益，希望能对三位的武道修为有所帮助。”

    朱华南、曲鸿德还有傅正卿并没有拒绝，向杨帆道了句谢后，这才珍之又珍地将地脉灵液收进了各自的空间装备之中。

    连崔浩与田飞瑶两个年轻人都能瞧出地脉灵液的非凡之处，傅正卿、曲鸿德与朱华南又怎么可能会不知道？

    “另外这八瓶，希望华南老祖能代我带回去转赠给忆萍老祖，我父母，杨果，王哲表哥要，杨果的师傅范成仁，还有牧天晴前辈，以及沙青丝他们。”

    说着，杨帆又取出了八只装满了地脉灵液精华的瓷瓶，拜托朱华南带回去。

    至于炼魂金丹与炼魂丹这些东西，在来京华市之前，杨帆就已经给他们留下了不少，足够他们能修炼到与自身的气息修为持平了。

    “放心，老夫一定帮你带到！”

    朱华南把东西收起，用力点头，这正是他最为欣赏杨帆的地方，重情谊，不忘本，跟他朱某人简直就是一样一样的。

    “还有这个，也一并拿回去护城护身，以防万一。”

    杨帆一翻手，又掏出了一把巅峰帝级灵宝，以及一件从吴道那里得来的半步皇者级灵宝。

    “这是……巅峰帝级灵宝？”

    朱华南、曲鸿德、傅正卿三人的目光落在了杨帆手中的那些巅峰帝级灵宝上面，一个个地呼吸都开始变得急促了起来。

    从杨帆刚刚不经意间激发出来的那一丝帝级气息来看，确实应该是巅峰帝级灵宝没错！

    只是，什么时候这样的巅峰帝级灵宝竟然也开始这样批量炼制了？

    否则的话杨帆从哪一下弄来了这么多的巅峰帝级灵宝？

    这不科学啊。

    不是说修为越高的人就越是难得割裂自己的神魂意志炼制这种高阶灵宝吗，为毛在杨帆这里，好像一切全变了呢？

    “对，这五件是巅峰帝级灵宝，这一件是半步皇者级灵宝。”

    杨帆轻声为三人讲解了一下，道：“就当是未雨绸缪，以防万一，省得以后真要是有哪只妖兽部落不长眼，敢去咱们西北镇守府闹事！”

    “竟然……竟然还有一件半步皇者级灵宝？！”

    三人更是惊叹不已，五件巅峰帝级灵宝就更让他们惊诧得有些不能自己了，没想到杨帆竟然又拿出了一件半步皇者级灵宝，这是要做什么，牛逼得想要上天了吗？

    不过，一想到杨帆现在帝级医师与帝级炼魂师的身份，以及傅正卿之前从吴道那里也意外得到的那件半步皇者级灵宝，一切似乎又变得有些理所当然有些顺理成章了。