    此时，周立新和林雪儿正站在人群的正中央，而泳池周围的音乐也渐渐小了下来。

    众人不约而同地闭上了嘴巴，将目光看向了周立新。

    秘书谭林恭敬地拿来了一个话筒，周立新摇头晃脑的接了过来，拍了拍话筒试音，而后说道：“各位，我简单说两句。”

    随着他的声音缓缓响起，所有人的目光都聚到了他的身上。

    泳池里的那些外围野模，也十分识趣地坐到了岸上，一点儿声响也不敢发出来。

    “今晚我邀请的，都是咱们中阳市有头有脸的人，你们能在百忙之中，抽空参加我的酒会，这实在是我们周家的荣幸！”

    话音落的同时，站在最后面的一个男人当即高举酒杯，扯着嗓子拍起了马屁：“能够参加周少爷的酒会，那才是三生有幸呢！”

    很快，人群就像被点着了一样，此起彼伏地响起各种各样的奉承的话语。

    “就是、就是！能到周少爷的酒庄看一看，简直是我们的荣幸！”

    “对对对，您私人酒庄里珍藏的酒，外面的根本没法儿比！我今晚有幸享口福了！”

    “以后我要是有酒庄，绝对照着周少爷的庄园来装修！”

    ……

    听着这些夸张而虚伪的话语，萧云整个人尴尬得头皮发麻。

    他奶奶的，这些人到底是怎么能够脸不红、心不跳地说出这么不要脸的话来的？

    “各位能够在庄园里玩得尽兴，便是对我最大的肯定了！”周立新笑道。

    说着，他一脸得意的搂过林雪儿的肩膀，半开玩笑地打趣道：“今晚到场的还有不少美女，各位感兴趣的，可以多多交流，能不能抱得美人归，就各凭本事了！”

    场上的气氛顿时活跃起来，泳池边的那些外围野模，也适时地搔首弄姿着。

    就在这时，周立新轻咳了一声，微微顿了一顿，等众人的目光再次回到他身上后，笑道：“其实，今晚的酒会除了增进大家彼此之间的交流之外，我还想趁机宣布一个事情！”

    “我们周家，已经与京城的赤龙制药达成合作，即将推出一款强身健体的药丸，回元丹！”

    话刚说完，音响里的回音都还没消失，立马就有人惊呼一声，说道：“我去！是京城龙爷旗下的赤龙制药吗？天……这可不得了哇！能拿下与赤龙制药的合作，周家这人脉、这资源，简直不敢想象！”

    这时，又有人夸张地接话道：“这药我听说过，在京城，那叫一个千金难求！绝对的好药！周少爷，到时候上市，一定第一个通知我啊！”

    瞬间，现在的各个宾客议论纷纷，交头接耳地谈论起了周家的实力与这神奇的药丸。

    周立新似乎很是满意众人的反应，得意得脸上的伤都好像不疼了，哈哈一笑道：“各位，还希望你们能多多支持，将这药介绍给圈里圈外有需要的人！”

    “当然，我们周家也是希望将这样一款好药品彻底推广出去，造福更多的百姓！”

    听到这话，萧云心中冷笑连连。

    造福百姓？

    这回元丹，定价在京城早已高得离谱！

    一颗几百万的药，哪个“普通老百姓”吃得起？！

    听到周立新的话，周围的人纷纷很给面子地应了起来。

    “没问题！”

    “这是当然的了，周少爷！”

    “好东西肯定要多宣传！”

    周立新哈哈一笑，举起酒杯说道：“各位，感谢支持！接下来，就请大家尽情的享受今晚的酒会吧！”

    “我今晚身体有些不便，就不陪大家在外面疯了，有什么需要的，可以到三楼的房间找我。”

    说完，便举起酒杯喝了一口红酒，而后再次笑道：“祝大家玩得尽兴！”

    众人纷纷举起酒杯欢呼，院子里的音乐再一次响了起来。

    “噗通！”

    一个前凸后翘的比基尼美女，猛地跳入了泳池中！

    随着水花四溅，现场的气氛瞬间又活跃了起来，欢声笑语不绝于耳。

    周立新喝了一口酒后，似乎刺激到了口腔里面破损的伤口，疼得整个人龇牙咧嘴，骂骂咧咧地就朝谭林说了几句什么，而后转身朝着别墅内走去。

    林雪儿端着酒杯，一脸平静地跟在他的身后。

    人群中，萧云目光灼灼地注视着她的背影，拳头紧了又紧。

    不管有没有用，今晚他都想先试试《蛊王真经》里的解咒办法！

    萧云戴着佐罗面具，跟着几个宾客一起进了别墅里面。

    刚上到三楼，他便在大露台处看到了一抹落寞的背影。

    只见林雪儿呆呆的站在露台边上，双眼无神的看着远方的夜空，脸上没有一丝波澜。

    紧致的抹胸黑色礼服，将她曼妙的身姿勾勒无疑，从侧面看去，犹如一支曲线优美的瓷器花瓶。

    只是这美，缺少了灵魂。

    “雪儿。”萧云喉咙发干，艰难的开口喊道。

    林雪儿的眼眸微微动了动，机械的转过身来，神色漠然的看向他。

    萧云脸上戴着面具，或许正是因为面具遮挡住了他的五官，林雪儿这才没有像之前那样对他充满敌意。

    一时间，萧云心里有几分酸涩，他深呼吸了一口气，径直朝着她走了过去。

    “对不起。”

    在林雪儿茫然而空洞的眼神中，萧云抬起手，一个手刀打在了她如天鹅一般的脖颈上！

    “唔！”

    一声轻哼，林雪儿双眼一番，晕了过去。

    萧云急忙将她抱在怀里，踩在大露台的扶栏上，纵身一跃，在院子里嘈杂的音乐声中，稳稳的落在了一楼的草坪上。

    萧云没有耽搁，怀中抱着昏迷的林雪儿，贴着院子最边上的灌木丛，脚下生风般朝停车的草坪跑去。

    车厢里，李菲菲的药效已经开始发作，娇小的身躯不停的在后排作为上扭动着，青涩的摆出各种姿势。

    池弘满脸通红，想把她一个人关在车里吧，又生怕她伤到自己，跟她一块儿呆在车里吧，这眼睛又完全不知道该往哪儿看。

    唉！

    池弘心里暗暗叫苦，天呐，师父你赶紧回来吧！再耽搁下去，这小妮子都要成妖精了！

    “热……热……”

    身后，李菲菲皱着眉头娇喊着，池弘一个大老爷们愣是被这声音吓得抖了一抖。

    别看他平日里吊儿郎当的，来参加酒会之前，还拿安向荣开玩笑，可事实上，他也就耍耍嘴皮子功夫，还没碰过女人呢！

    “咔！”

    就在这时，车门猛地被拉开。

    池弘急忙抬头看去，一见到萧云那张脸，差点儿高兴得哭出来：“我操！师父你老人家可算回来了！你赶紧的！赶紧看看，这小妮子都要吃人了！”

    说着，一副见了鬼似得表情，从车上跳了下来。

