    卫中天眼珠子转了转，一边说着话，神情变化地尤为真切。

    这花里胡哨的言语逐渐就跟着到位了。

    说道的这些都显得尤为真切……

    此中言语都说出来之后，懂的自然懂……

    “爹爹！”

    “你…你胡乱说些什么呢！”

    “这些东西你都说……”

    卫芸菲俏脸微红，此刻咬着红唇，一颗心不由得跟着砰砰跳动起来。

    越想越感到有一种情绪汹涌的感觉。

    心里面，麻麻的……

    好奇怪的感觉涌上心头，一时间都不知道应该说些什么了。

    反正眼珠子就一直瞎几把乱窜……

    简直不要太真实。

    卫芸菲的目光逐渐朝着远方看了过去……

    随即看到了秦羽那瘦削刚毅的面孔，一时间有些痴醉。

    魔界的女人素来都是慕强的。

    她们对于男人的相貌什么的，可能不会很在乎，但是这个男人一定要足够强悍！

    而店主呢？好像就是十全十美的男人……

    他的身上，永远有那种无穷无尽的伟力在展现，无穷魅力令人痴醉其中……

    “秒杀金仙，强到了极致……”

    “言语幽默，性格洒脱，绅士典范……”

    “相貌堂堂，英俊不凡……”

    “简直就是奇男子……”

    卫芸菲也不由得彰显出了花痴脸……

    反正现在越想，心里面就感觉愈发地凌乱了。

    一颗心，也在剧烈地跟着跳动起来。

    就像是快要直接跳蹿出来了一样。

    ……

    羽族的进攻还在继续……

    他们更愿意相信羽族金仙强者羽岁的死亡是个意外……

    羽族大军统帅羽臣眯起双眸，眼眸中散射出危险光芒。

    此刻心中默然想着，各种意念跟着全面迸发！

    一时间，仿佛直接陷身于无边炼狱中，令人灵魂深处都感知到了战栗感。

    慢悠悠的……

    就不知道应当如何表达了。

    “意外……”

    “绝对是意外……”

    “也只能是意外……”

    “能够秒杀我羽族金仙的……这片大世界，存在这样的强者么？”

    “不…不会！”

    “刚才应该是触发了某种特殊的机制所以才会瞬杀了羽岁……”

    “也就是说，这种的事情不可能复刻……”

    “如此这般，也就不用多想了。”

    “心态上稳着点就好……”

    “稳住…稳住……”

    “不可有丝毫浪荡！”

    “太子殿下还在那小子的手中……”

    “无论如何，太子殿下也要救回来……”

    “太子殿下是女儿身……”

    “如若真的在那边出了什么意外，羽皇震怒，谁都活不了……”

    “呼……”

    “但愿…但愿之前都是意外吧！”

    羽族统帅羽臣吞咽了一口唾沫，随即振臂一呼，上万羽族精锐继续往前突刺……

    排列在前方的，就是羽族的另外两个金仙强者。

    至于这个羽族统帅羽臣，此刻下意识留了个心眼，随即脚步稍稍变得缓慢了些，这样就落在了大部队的后方……

    他有一种强烈的不安感席卷全身。

    所以他更要稳住。

    不能浪。

    一浪毁所有。

    羽族大军继续往前迈进……

    浩浩汤汤，阵势翻天！

    一时间，遮空蔽日，阴风萧瑟！

    “啧……”

    “又来了。”

    “哎……”

    “你说我能怎么办？”

    “我也很无奈啊……”

    “我也不想拔你翅膀上的毛……”

    “可是你这毛发是最好的武器，只能拔了……”

    秦羽啧啧感叹一声，随即一脸清奇地在羽族太子羽蓝汐背部的翅翼上抚摸了好几下，这是要拔毛的前奏。

    “啊……”

    “唔……”

    “哦……”

    “不…不要……”

    羽族太子羽蓝汐的身体剧烈开始抽动起来，随即面色一阵涨红，此刻多多少少显得有些激动和难以自控……

    心念涌聚于此，神情演变到了极致！

    说白了，这才是最纯粹的内心世界。

    很真实，很巴适……

    一时间，全面飘扬！

    “她这是怎么了？”

    “犯病了？”

    “这…怎么一直拿着手在我身上摸索……”

    “还用脸疯狂地磨蹭着我的身体……”

    “这是什么癖好……”

    秦羽皱了皱眉头，此刻一脸无语……

    这特么的，花里胡哨。

    能不能稍微注意点影响？

    这大庭广众的，搞得过于兴奋了吧……

    “你…你别摸她翅膀啊！”

    “那是我们羽族人最敏感的地方！”

    “你摸她翅翼的话，她会以为你在向她求爱……”

    羽凌夕不由得翻了个白眼，随即连忙抓住了秦羽的手臂，让他别摸了。

    随即羽凌夕有将秦羽的手臂放在了自己身上……

    嗯！这就很合适了。

    秦羽：“……”

    倒是将这个茬给忘记了……

    之前好像是有这么回事。

    还犹记当初第一次见到羽凌夕的时候，秦羽就对她那一双洁白翅翼情有独钟！

    这不必撸狗有意思？

    那个舒畅感，心里面是说不出来的。

    很奇妙的感觉在心头涌聚，一时间，全身心都会变得飘飘然。

    那滋味，感受过的都说好！

    起飞了！

    刺激直接到位！

    “咳……”

    “我还要拔毛啊……”

    “先拔毛再说……”

    秦羽耸耸肩，随即抽出手来，随即将手搭在羽族太子羽蓝汐的翅翼上，随即毫不犹豫地拽着羽毛一把薅……

    一薅一大把！

    随即很随意地将这一大把羽毛撒出去，顿时就变成了一支支锋利的箭矢，疯狂射杀！有我无敌！

    一根羽毛穿透了一个羽族人的心脏又会继续往后穿刺，随之穿透第二个……第三个……

    就这么流转下去，场面才会令人感到心潮澎湃！

    一波引领，心念沸腾！

    就是这么刺激！

    更与谁人说？

    排在阵列前方的另外两个羽族金仙强者根本没有抵抗之力，瞬间秒杀……

    四大羽族金仙强者，已灭其三……

    至于其他的那些普通羽族，此刻更是一扫一大片……

    这些羽族士卒此刻也跟着胆寒了……

    接连死了三位羽族金仙大佬！

    在这里，金仙都特么的是豆腐渣，这还怎么办？怎么打？打也打不过……

    金仙都秒杀，他们这些真仙天仙又算个鸡毛……

    人家随便甩甩羽毛就能扫杀一大片……

    这打的，好特么的憋屈！

    一点意思都没有！

    还打个锤子！

    还不如躺平来的实在！

