    “《樱桃小丸子》？”

    星期天，岩桥慎一陪竹田印刷公司的川村董事到岐阜去打高尔夫时，忽然听他提起这部漫画来。

    “曰本动画公司要负责这部漫画的动画化。”川村告诉他。

    一般情况下，一部漫画在积累到了一定的人气程度以后，就会把是否能动画化提上议程。漫画动画化的流程，基本上来说，先由出版社方面来制作企划，再选择风格合适的、愿意接项目的动画公司来制作。

    当然，无论是出版社还是动画制作公司，都不具备发行动画的能力，所以在这个动画化的企划阶段，不可或缺的还有发行方——也就是电视台。

    至于如何进行更细致的企划、如何制作……这些就都是动画从业人员们的事了。

    《樱桃小丸子》现在是《RIBON》的看板漫画，早在前两年，岩桥慎一新年归家时，连他家母亲都是这部漫画的忠实粉丝。

    即使不谈“噼里啪啦噼里啪啦~”的先知先觉，光是摆在台面上的成绩，这部漫画会动画化是明摆着的事，无非或早或晚而已。

    “企划开始之前的市场调查，这部漫画广受各个年龄层的好评，有相当的受访者认为这是部能够全家人坐在一起看的作品——对动画来说，这算是相当高的评价了。”

    川村把他知道的都说给岩桥慎一听，“富士电视台对这部漫画非常有兴趣，已经说定由他们来负责发行，给的是星期天傍晚六点钟到六点半的时段。”

    “这个时段原先一直播放儿童节目，不过近来收视不佳，富士电视台那边准备废档，改成动画栏目。”

    “所以选中了《樱桃小丸子》？”岩桥慎一适时发言。

    川村点头，“这个时段结束后，接档播出的是动画《海螺小姐》。考虑到《樱桃小丸子》也是以家庭和学校为背景的日常向作品，富士电视台那边认为放到这个时段，各方面来说都比较合适。”

    川村说的《海螺小姐》是从1969年起在富士电视台首播、至今已经热播二十年、如无意外极有可能持续热播、直到曰本沉没的一部国民动画。

    之所以敢如此断言，是因为这部动画收视率又高又稳，常年稳坐动画收视率第一名，七十年代时最高收视率将近四十，到现在全年平均收视率也在二十五以上。（注）

    把这部《樱桃小丸子》放到《海螺小姐》的前面，来个两部联播，可见富士电视台对《樱桃小丸子》的态度、以及对它动画化后的定位：

    一部全家人坐在一起的时候看的动画。

    而这部《樱桃小丸子》也确实有这样的潜力。既能让小孩子看得津津有味，也能让经历过七十年代那段时光的大人，看着动画的场景会心一笑。

    “曰本动画公司和富士电视台合作密切，富士电视台方面，在这次的企划上表现颇为积极，在动画制作公司的选择上，也就倾向于找他们熟悉的合作方。”

    《樱桃小丸子》本身就是部日常向的动画，所以制作起来讲求四平八稳，交给制作了世界名作剧场的曰本动画公司，由他们做起来恰到好处。

    而川村之所以对此事如此清楚，则是因为竹田印刷同时也是曰本动画公司的股东。

    一部漫画决定动画化以后，既会为了分散风险拉拢投资方，同时，有着千丝万缕联系的相关企业们，也会趁机从中拿到能够为自己所用的机会。

    川村会和岩桥慎一透底，无非也是因为同样接受了竹田印刷公司入股的GenZo，作为唱片公司，拿到动画主题曲的机会顺理成章。

    而这也是岩桥慎一在决定要经营唱片公司、寻求竹田印刷帮助的时候所期盼的。

    虽然第一单合作是《樱桃小丸子》这种没什么表现机会的日常向作品。

    日常向的作品，往往一季的合约就签个两三年，每周播半小时，周周和观众见面，所以比起如何新鲜、如何刺激，更需要四平八稳、规范易懂。

    不仅对动画本身的制作要求如此，在音乐方面同样讲求中规中矩，只要合乎气氛就好，除此之外并不会提额外的高要求。

    回静冈老家时，被身为静冈人的母亲推荐《樱桃小丸子》，又把漫画当成静冈特产送给美和酱的时候，岩桥慎一没想到有朝一日，他要接手《樱桃小丸子》的配乐制作。

    和曰本动画公司当兄弟的时候，他也没想到会是这家公司接手《樱桃小丸子》的动画制作。

    人生的骰子转来转去，停在一句“噼里啪啦噼里啪啦~”上面。

    歌都已经到了嘴边，随时都能唱出来——虽然是个中文版本。岩桥慎一从来不知道它的原版填了什么歌词。

    身在八十年代末的曰本，前路没什么指引，唯有那句“噼里啪啦噼里啪啦~”清晰。

    岩桥慎一以为自己要在抄还是不抄之间做段心理斗争，但很快就发现这个心理斗争根本毫无必要——

    他尝试着去查询这句旋律的时候，发现曲库里已经有了这首歌。

    待在圈外的人不清楚，但在乐界里摸爬滚打的人都知道灵感这东西有多么靠不住。偶尔一句天赐一般突然降临在脑中的流畅旋律，去查询一下会发现是已经存在的曲子。

    不仅如此，一支新发行的单曲，曲子可能十几年前就已经被做出来，放在那里压箱底了。别的不说，美和酱跟中村兄两个人，压箱底的歌加起来上百首还多。

    文抄公风险大，一不留神就是又丢钱又丢人。

    查到了这首歌已经名啪有主，岩桥慎一有点好奇这曲子的作者是何方神圣。他心里琢磨，要是归属权不复杂、价格合适，就把这首歌买下来用。

    要是太贵……那就只好替《樱桃小丸子》换一个主题曲了。

    结果一查，发现这支曲子的版权在一家叫BEING的制作公司手里，作曲家名叫织田哲郎，是隶属于BEING的作曲家。

    不仅歌曲名啪有主，连作曲家都有公司。中间多了个公司，沟通起来就麻烦多了。

    岩桥慎一收到音协方面发来的传真，对着上面的信息，一时陷入沉思。

