    “伟大的一步。”

    平静的日子在五天后结束了，原因是一个代号为“伟大的一步”的作战命令，全员再次登上那艘老式商船，海风依旧怡人。

    卡尔已经猜到了个大概，此时港口除了那些还在修复的军舰，其他停靠的船只已经陆续离港，这是要打仗的前奏，不过进攻方为德意志帝国。

    商船开始缓慢航行，此时已经临近初春，海面上升起了浅浅的一层雾气，这要是放到几百年前，会成为海上最大的敌人，但现在卡尔现在只会站在船头打着哈欠。

    不远处的雾气里突然出现一艘小艇，在示意自己需要登船后，甲板上的人员放下缆梯，刚爬上来的一名中尉表示自己要找卡尔。

    卡尔简单敬了一礼，对方把一份印着“绝密”字样的信交到卡尔手中，随后就离开了。卡尔找到一个没人的角落打开查看。

    里面的内容挺简单的，就是让1033中队彻底破坏法兰克海军的大西洋舰队，这份内容是杰瑟夫中将直接签署的，看来这个老家伙结束了他们的假期呢。

    里面并没有具体的要求以及布置，应该是要等行动前才会有通知。

    “今天的风，甚是喧嚣呢。”

    卡尔哈了口气，看来这次的胜利让德意志的海军们有了动力，准备一举重创法兰克的海军力量，不过接下来的路程就很好猜了。

    首先，可以排除直接通过加莱海峡，那里太窄了，过去肯定会被法兰克海军和航空兵胖揍。要在保证安全的情况下，悄悄绕过整座不列颠岛，还不能被法兰克的挚爱亲朋——英格兰人发现。

    这件事是相当不容易的，战舰需要就地伪装，利用集装箱和钢板把战舰伪装成商船，那远处雾里闪烁的火花就是最好的证明。

    这将是一趟漫长的旅行，至少一个月的行程，也就是说，要到四月初才能靠近法兰克的沿海。

    最后发动攻击的目的地，只能是勒阿弗尔——法兰克共和国大西洋舰队的海军基地。

    作为德意志方第一次对法兰克的海军基地发动攻击，的确是创造历史的一步，称得上是“伟大的一步”。

    “卡尔学长，喝点热茶吧。”

    一个声音打断了卡尔的猜想，是走过来的芬娜，手里托着茶盘和一杯刚泡好的浓茶。

    “谢谢。”

    卡尔微笑接下后点了点头，刚好有点口干就喝了一口。

    茶香扑鼻，是浓茶，不过卡尔有些喝不惯，有种说不出来的古怪味道。毕竟东西方的茶艺有所不同，还是有些喝不惯，咳嗽。

    “茶品还得是小罐茶，这些不行啊。”

    卡尔用汉语说出了内心的感慨，不过让一旁的芬娜有些不知所措。

    “卡尔学长……是茶不好喝吗？”

    “哦，没什么，前段时间学了一些其他的语言，都有些记混了。”

    卡尔对着芬娜微微一笑，把茶杯放回到茶盘上。

    “那个……卡尔学长，你和艾米副官，是不是……”芬娜小心翼翼问道，脸上有一点微红。

    “嗯？我和艾米副官？怎么了。”卡尔愣了下问道。

    “就是卡尔学长有没有……没事没事，我，我先走了。”芬娜到最后也没把话问出来，端上茶盘就匆匆跑走了。

    “真的是，我这张小脸蛋有那么大的魅力吗？还是这小丫头还在幻想着过家家游戏。”

    卡尔只是看了一眼，然后深深叹了口气，继续望向平静的海面。

    ……

    杰瑟夫中将坐在指挥室里，他的表情很严肃，眼睛紧紧盯着海图。整个指挥室里，二十几个参谋竟然没一人说话，场面十分安静。

    此时舰队已经快要驶出黑尔戈兰湾，进入了北海。故而杰瑟夫下令，全员保持无线电和魔法通信沉默，只依靠灯光和旗语来沟通，以免被英格兰海军发现。

    所以消息不算很通畅，让舰队指挥室里显得格外安静。

    “中将阁下，请您用餐。”

    一名上尉推着一辆餐车进来了，整个指挥是也算有了点儿动静。

    “先放在那里吧。”

    杰瑟夫中将看都没看一眼，只是摆摆手敷衍了事，依然眉头紧锁的继续看着海图。

    这次行动非常冒险，他们要绕过整座不列颠岛，然后通过英吉利海峡，直扑勒阿弗尔。如果中途被英格兰人发现，那么便宣告任务失败，毕竟他们发动的是突袭，而非强攻。

    所以在这一个月的时间里，他们都要保持这种状态，舰船之间的距离会逐渐拉远，就像普通商船那样。然后他们进入到指定位置，再重新汇合，这对于舰队指挥官，是一个莫大的考验。

    本来杰瑟夫中将是不太赞成这次行动的，毕竟危险系数太高。但是海军指挥部的诸位大佬们，实在无法放弃全歼法兰克大西洋舰队的这个诱惑。

    “这就是孤注一掷啊。”

    杰瑟夫感觉自己肩上的担子好重，这次行动，几乎出动了所有能够作战的舰船，如果无法达成突袭的目的，那么很可能导致法兰克人的反扑。

    离开了黑尔戈兰湾，德意志舰队将孤立无援，搞不好，全军覆没都是极为可能的事情，可如果突袭成功，对于未来数十年的战斗都会有莫大的好处。

    “参谋长，您还是请用餐吧，不然都冷了。”

    一名上校走了过来，是卢卡夫，海军参谋部的第三参谋长。

    “没胃口，你还是陪我出去走一走吧，是时候呼吸一下新鲜空气了。”

    杰瑟夫说完后迈步向门口走去，卢卡夫上校连忙跟上去。

    走出指挥室，杰瑟夫中将穿过长长的走廊，直接来到了一处塔台。这里的视野很开阔，不过浓浓的雾气，让大海娇羞的遮住了自己。

    “卢卡夫，说一说你的看法吧，你应该也憋了很久了。”杰瑟夫中将淡淡说道，转身看向身边的上校。

    卢卡夫上校略微思索片刻后，突然一拍手，决定还是说出自己最真实的想法。

    “我认为这次行动还是太冒险了，不仅要瞒过英格兰人，还要穿过英吉利海峡，那里除了法兰克的舰船，还有他们的机场。如果稍有闪失，极有可能全军覆没。”

    “而且即使成功突袭，我们的军舰也依然要穿过加莱海峡，那时候就只能硬闯了，我预计至少要损失至少五艘以上的军舰，才有可能冲出去。”

    “但最关键的，也是取决于我们能否活着离开的因素，在于英格兰人的态度，如果他们在这时候出兵拦截，那我们真的就会无人生还……”

