    面对云黛公主的坦诚，吕序没有照单全收，多少保留了一些存疑。

    明晚却是听得两眼泪汪汪，拉着云黛公主的手道：“云黛公主，要不你留下来，跟萧大家学跳舞。”

    “虽说天赋是很重要，但是没有正确的练习方法，时间长了会造成身体损伤。”明晚热情邀请云黛公主，全然不考虑云黛的身份，以及两国的立场。

    吕序真想一棍子敲晕她，无奈地开口：“云黛公主若想学跳舞，何须在南离国，宇光国龙华城有位渺娘子，她的舞堪称天下第一，云黛公主想学舞大可在自家学，何苦背井离乡呢。”

    意思是云黛公主自己的事情自己解决，不必牵扯上她吕序，更不要妄想通过她牵扯上南离国。

    云黛微微垂下眼眸，没有接话。

    萧大家微微一笑，也没有接话，言外之意已经明白。

    明晚却不以为然：“什么渺娘子，什么天下第一，本小姐没听说过，有萧大家厉害吗？”

    吕序顿时无语了，起身道：“好了，明晚小姐，你要我见的人我见过了，如果没有别的事情，吕序告辞。”

    看到吕序要走，明晚急了，跑过来拦住吕序道：“吕序小姐，云黛公主那么可怜，你为何不愿意帮她呢？”

    “云黛公主自有安排，无须你我为她筹谋。”

    吕序在心里叹气，这个人真是得不可理喻，正主都没开口求救，她就上赶着倒贴。

    这翻话已经很明显，就是警告明晚不要多管闲事，明晚只要不蠢就应该知道，顺着给的台阶往下走，免得尴尬收场。

    “吕序……”

    明晚不甘心，拽了拽吕序的衣袖。

    吕序扯回自己的衣袖：“求我不如求求皇后娘娘，没准她会有办法帮到云黛公主。”

    忽然明白墨烬离为何同意明晚来找她，原来是想把烫手山芋扔给她处理，你不仁在先别她不义在后，把人丢给皇后处理。

    “告辞。”

    吕序转身往外面走。

    朱雀帮她披上斗篷，打开门护着她往外面走。

    望着吕序离开的背影，明晚气得直跺脚：“吕序，你太冷酷无情了，怪不得所有人都不喜欢你。”

    吕序没有理会她的话，加快脚步下楼，匆匆穿过街道，进了小巷朱雀忍不住道：“明家小姐也太不知好歹，那云黛公主分明是故意接近她，自己充当好人就算了，还要拉上小姐。”

    “是不是不知好歹，现在言之过早。”吕序不相信明家教出来的女儿，这般愚蠢不可救药。

    从前她还是太子伴读时，明晚偶尔也会来东宫，但明晚从未表现出相交之意，如今一场宴会忽然主动来访，本身就极其不寻常。

    约她出去见萧大家，偏偏又隐瞒云黛也在场的事实，说她不知好歹不如说有心机。

    茶汀这边，明晚看着吕序走远，冷哼一声道：“吕序真是太冷酷无情，活该她活不长，真不明白梵先生那般的人物，怎会跟俗人一样迷恋吕序。”

    云黛面带笑容道：“吕序小姐没有做错什么，明晚小姐何必诅咒她呢。”

    “我可没有诅咒她，而是她本来就活不长。”明晚坐下回来道：“三年前她被颂长公主掳走，百般折磨后还扔在寒池里泡着，上官家两代神医拼全力才何住她一条命，只是她寒毒侵体身子十分虚弱，动不动就会很生病昏迷不醒。”

    “云黛以为她只是体弱多病，没想到她的身体如此糟糕。”

    骤然知道吕序的身体状况，云黛公主有些意外，没想到吕序这般出身，日子也过如此艰难。

    明晚继续兴致勃勃道：“据她两位堂姐说，当初抢救吕序的时候，他们瞧见血水是一盆接着一盆倒，吕序的惨叫声更是足足持续了好几天，为此她父亲冲进皇宫，当众挥刀毁了颂长公主的容貌，得罪了太后他们。”

    明晚毫无忌讳地谈论吕序的隐私，还在外人面前幸灾乐祸。

    萧大家听着不由皱起眉头，但又不好出声制止，只得推说教坊里有事要处理便起身告辞。

    上溯园。

    吕序回来后，就躺在摇椅中晒太阳。

    门房上的人送来一封信，说是一个乞丐帮人送来的，检查过没问题才送过来。

    吕序接过信拆开，抽出信笺看到一手娟秀的字迹：

    吕序小姐：见字安好。

    丽娘今日冒昧求见，不成想给您带来困扰。

    方才你走后明小姐气愤难泄，随口说出您的身体状况，得知您寒毒侵体，云黛公主颇为在意。

    此消息泄露与他国之人，丽娘不知道对您的安危是否有影响，特意写信托乞丐送府上告知，望吕序小姐保重。

    丽娘敬上。

    吕序把信递给朱雀。

    朱雀看完气呼呼道：“明家怎会教出这种女儿，真是让人匪夷所思。”

    青鸾也接过来看一眼，想着吕序的脾气安慰道：“小姐消消气，犯不着跟她这种人生气，你要是闷了逗逗猫，最近还刚生的一窝小猫，肥嘟嘟的特别可爱，奴婢去给你抱过吧。”

    “我没事，就想晒晒太阳。”吕序懒洋洋道：“小猫应该跟着娘亲，不要把他们分开。”

    “这猫一年能生好几窝，要不找个兽医把它们骟了，不然咱家都成猫的天下。”青鸾想到那一群猫，再加这窝小的，以后上溯园到处是猫，老爷怕是要疯掉。

    “你安排吧。”

    吕序笑笑，打了个呵欠闭上眼睛。

    青鸾赶紧道：“小姐困了别在外头睡，如今入秋了小心感染风寒。”

    “我也不是困，就是想好好晒晒太阳。”吕序卷缩在摇椅里，青鸾无奈道：“奴婢拿块毯子给您盖上。”

    吕序嗯了一声。

    青鸾进房间拿了毯子给她盖。

    低声交待小丫头仔细盯着，就匆匆出门前往皇宫。

    吕序睡得迷迷糊糊，忽然整个人腾空而起吓得失色惊叫，定眼一看发现是梵行。

    “先生怎么来了，不是没有空吗？”

    “如今天凉了，怎么还睡在外头，小心感染风寒。”

    两人各说各的，梵行把她抱进屋里，放在床上道：“我方才在宫里听说了你和明家小姐的事情，你若不想被人打扰，现在就带去你龙吟山庄，那个地方没有皇家手令，寻常人不能进。”

    “我没事的，以后不搭理他们便是，你不用为我特意跑一趟。”

    “你就当我是来蹭饭，不费什么时间。”

    梵行为她盖好被子，看着她总是苍白的面色道：“依我看就该把太子的龙鳅都炖了吃，你的气色还能好些。”

    吕序笑笑道：“我已经好了很多，就放过那些龙鳅吧。”

    回头对门外的小丫头道：“你去厨房告诉朱鹮，梵先生要留下用膳，让她多添几个菜。”

    待小丫头走后，梵行拉起吕序的手道：“有个事情我得告诉你，沉星公主没有死，今天跟厚土部的合作谈得很顺利，你也不要有任何心理负担。”

    “没有死！”

    吕序惊讶地看着梵行。

    梵行道：“当时只是昏死了，是我们的人让厚土部的人，陪我们演了场戏。”

    “你那么聪明，应该知道我们的目的。”

    “知道。”

    吕序笑笑，不能三国六部族成功结盟。

    用过午膳，梵行又匆匆出门，吕序亲自送他出上溯园。

    方要回去时听到旁边有动静，回过头就看到吕婕匆匆离去的背影，无奈地长叹一声转身回屋。

    驿馆，宇光国使团住所。

    云黛向楚蔺羽汇报信息：“明晚就是个天真无知、养尊处优的大小姐，完全不知道朝堂的事情。”

    “吕序又太过警觉谨慎，看到本公主也在雅间后，不仅不肯多说话，还不惜跟明晚撕破脸也匆匆离开，不过本公主得到一个消息。”

    “什么消息？”楚蔺羽马上问。

    “太后跟右相吕颐不和，那就是跟当今的皇上不和。“

    云黛把从明晚听到的话说一遍道：“太后生的颂长公主差点害死吕序，吕颐盛怒之下伤了颂长公主的脸，如今吕序身体非常虚弱，稍微被风吹一下就会寒毒发作，据说每次发作都非常严重，基本上就是稍动一下手脚就会死。”

    “另外明晚还提到，南离先皇在世时，太后一直想扶持自己的儿子登基，只是没有成功。”

    “还说皇上之所以破例，让吕颐出任右相一职，是为了制衡左相柳霁，因为左相在三年前，先皇驾崩前后，南离国内忧外患之际，选择作壁上观，没有派兵支援太子墨烬离。”

    楚蔺羽听到这些信息笑笑道：“虽然没有从吕序口中挖出信息，但明家小姐透露的消息也很重要。”

    闻言云黛暗暗松了一口气，露出自责的神情道：“本公主没能挑战吕序，希望能多做点事情，弥补没有完成的任务，趁着还有些时间，本公主借着明家小姐的风，多结交几家小姐，或许能从他们口中打探到别的消息。”

    “你要注意安全，一旦被人发现，你知道应该怎么做。”楚蔺羽抬头看着云黛，眼睛里充满揶揄。

    云黛垂下头道：“本公主会说是个人行为，跟使团、跟宇光国都没有任何关系，如有必要本公主会自裁，不要会让南离国找到借口跟宇光国开战。“

    “很好。”

    楚蔺羽笑笑道：“你回去休息吧。”

    “那个……”

    “你还有什么事吗？”

    云黛犹豫一下道：“回国后，你……能不能不要杀我。”

    “你说什么？”

    楚蔺羽惊讶地看着云黛。

    “我知道无论是否完成任务，以我母亲的出身，我都没有资格成为皇室的成员。”

    云黛深吸一口气，跪下看着楚蔺羽哀求道：“回到宇光国，我一定会找一个没有人认识的地方，隐姓埋名生活，保证世上再也没有云黛。”

    楚蔺羽深深地看着云黛。

    云黛紧张不停搓着小手，有点后悔自己的冲动。

    “你多想了，没有人会要你的性命。”

    良久楚蔺羽才开口，起身把她扶起来道：“夜深了，回房好好休息吧。”

    云黛不知他的话是真是假，松了口气朝楚蔺羽深深行了一礼，退出书房，在两名宫女的陪同下回房。

    三国六部族的使团到来，官员们都忙着跟各个使团谈判，梵行都忙得没有时间看来她，身为右相的吕颐，更是忙得连回府用膳的时间都没有，顶多每天上朝前匆匆看吕序就出门。

    吕序每天闲来无事，不是逗猫就是看书。

    后来干脆把先前未画完的插画拿进来，每天画插画打发时间。

    这天插画画了一半，小丫头来报：“小姐，外面有一位梁小姐，说是有要事求见小姐。”

    “梁小姐……”

    吕序想一下道：“快请到她书房。”

    片刻后，小丫头带着梁兮进来，吕序让小丫头去奉茶。

    “快坐吧。”吕序让梁兮坐下道：“你今天怎么忽然有空过来看我，不用应酬各家小姐。”

    自从梁武高升后，梁兮也跟着水涨船高，但凡京都贵女圈有什么活动，必然也会捎上她一份，尽管她不愿意也不得不应酬。

    “你就别取笑了，你也知道我是没办法，我倒想天天待家里。”

    梁兮诉了一番苦，坐下道：“今天原是有聚会的，明晚小姐却带了个云黛公主过来，还当着我的面说你坏话。”

    “明晚小姐？她又说我什么了？”

    吕序没想到明晚还带着云黛到处招摇，而云黛竟也丝毫没有避嫌的意思，这么快露出狐狸尾巴。

    梁兮看看四下道：“说你先前跟她兄长明净暧昧不清，如今又跟梵先生不清不白，还有那个花兰馨也跟着附和，我气得想把茶杯砸他们脸上。”

    “你又不是第一次听他们说我坏话，有什么好生气的。”吕序不以为然地笑笑，更难听的话她都听过。

    “明晚小姐不一样。”梁兮十分恼火道：“我从未见过如此厚颜无耻的人，她居然还是皇后娘娘的侄女，真是白投这样的好胎，是用脑子换的吧。”

    噗……

    吕序听到最后一句，忍不住笑喷：“你这话骂得有水准，明晚小姐就是没脑子，被人利用了还不知道。”

    看着梁兮生气的模样，吕序忍住笑道：“你呀生气归生气，以后这种聚会还是得委屈你继续参加，你帮我留意一下云黛公主，看她都在打听些什么事情。”

    梁兮一听马上来劲：“是要我监视她的一举一动吗？”

