    林瑜珏本来还想趁机多聊聊，手机屏幕上忽然亮起的名字，让他眉头紧锁。

    “我先有点事。”

    “你去忙吧，是我打扰到你了。”张瑾妍挥挥手没放在心上。

    林瑜珏走回屋子里接电话。

    “你找我有什么事情。”语气冷淡。

    “林瑜珏，很长一段时间不联系了，不知道之前我的提议你考虑的怎么样了？”

    “我说过我对你的提议没有任何的兴趣。”林瑜珏脸色冷厉。

    “我听说你最近的研究也没有什么进展，认识这么久，我劝你一句，有些东西就是应该被放弃了时代在进步就应该往前看，不要老是守着一些破旧的东西。”

    电话那头的人低声笑着。

    林瑜珏脸色更差了几分，“要有创新精神时代在进步，你说的的确没错，如果你一直停滞不前，不会去突破，那么你永远都不可能进步，总归会有人超越你，我也不想跟你多说什么，我们道不同不相为谋。”

    “总有一天你会低下你的头，来求我的。”对面的人却显得很自信。

    “不会有这么一天。”

    林瑜珏果断地将电话挂掉！

    心情却越发沉重了起来。

    他的视线落在了房间里挂着作为装饰的布上，幽幽地叹了一口气。

    难道我的选择和坚持是错的吗？

    难道现在这些东西，真的没有人喜欢了吗？难道说，只有像在村里面那些上了年纪的老年人，才会喜欢吗，新的年轻人都不能接受？

    林瑜珏捏紧拳头，用力的，青筋抱起。

    他不能接受这些！

    一直以来他要坚持的，就是把自己的理念和想法传递出去。

    让这些属于民俗的东西，能够被更多的人接受和喜爱。

    他也知道这个过程，其实是非常漫长和痛苦，但是作为第一个，愿意去当吃螃蟹的人。

    他已经做好了心理准备，也接受会可能存在失败。

    但是他不能接受对方，一而再再而三的否定。

    即使是曾经的合伙人他都不能接受。

    他放弃城市里，永远的生活跑来乡村为的是什么为的，就是证明他可以，为的是证明他的选择是对的。

    绝对不能因为对方的几句嘲笑，而丧失了坚定的目标！

    心里虽然是这么想的，但是其实现实还是非常残酷的。

    在这里小半年的时间，他说的研究成果都没有在能往前迈一步。

    他只会染那些花布。

    就算是花布，喜欢的人也不很多。能因为对方的几句嘲笑，而丧失了坚定的目标！

    心里虽然是这么想的，但是其实现实还是非常残酷的。

    在这里小半年的时间，他说的研究成果都没有在能往前迈一步。

    他只会染那些花布。

    就算是花布，喜欢的人也不很能因为对方的几句嘲笑，而丧失了坚定的目标！

    心里虽然是这么想的，但是其实现实还是非常残酷的。

    在这里小半年的时间，他说的研究成果都没有在能往前迈一步。

    他只会染那些花布。

    就算是花布，喜欢的人也不很多。能因为对方的几句嘲笑，而丧失了坚定的目标！

    心里虽然是这么想的，但是其实现实还是非常残酷的。

    在这里小半年的时间，他说的研究成果都没有在能往前迈一步。

    他只会染那些花布。

    就算是花布，喜欢的人也不很多。

