
　　就在初夏感伤的过程中，墨寒冰已经把牛奶吹凉，对她轻声说道：“好了，可以喝了，我下次吩咐莉儿弄凉些，再拿过来给你喝。”

　　“多谢。”初夏接过那杯牛奶，道谢道。

　　“你也是会道谢的人么，我还以为你只会张牙咧嘴。”墨寒冰打趣的说道。

　　“滚！我要睡觉了，别来打扰我！”初夏脸色变了变，怒气冲冲的说道。

　　刚感动来着，一秒钟破功，这种男人就该注孤生！

　　“嗯，那你早点睡，晚安。”墨寒冰也不生气，耐心性子说完，才带门离去，没有继续打扰初夏。

　　“这个墨寒冰到底是个什么样的人，时好时坏，摸不着头脑。”初夏禁闭的房门，疑惑的说道。

　　不过他是怎样的人，也与她无关，她也没有兴趣知道，还是喝完牛奶，美美睡一觉好了。

　　喝完牛奶，敷了二十分钟面膜后，初夏感觉困意袭来，就躺在*的床褥上，很快就进入梦乡。

　　睡梦中，感觉好像有人给她盖被子，暖暖的，让她睡了极好的一觉。

　　由于睡得太舒服了，初夏一觉竟然睡到大中午。

　　等她看到手机时间显示十二点的时候，整个人都快绝望了。

　　天啊，她是来墨家别墅做客的，又不是常住的，竟然睡了那么久，这令她的脸往哪里搁，说好的陪墨玉儿，怎么变成她要人照顾了？

　　初夏利索的起床，刷牙洗脸，才下了楼。

　　莉儿一见到她，礼貌性的喊道：“初小姐，您醒啦，我给您去把午餐端出来。”

　　“墨先生呢？”初夏扫了一圈客厅，并没有看到墨寒冰，于是好奇的问道。

　　“哦，墨先生一早回墨氏集团上班，他吩咐我们不要吵醒初小姐，让您可以多睡点。”莉儿客气的回答道。

　　初夏啊，要你多睡点，你也不能睡到大中午啊，你是来这里陪墨玉儿的，又不是来做少奶奶的，别人怎么想？

　　“那小少爷呢？”初夏继续问道。

　　“小少爷吃完午饭，就到后花园写生，要不要我喊小少爷进来？”莉儿询问道。

　　“哦，不用了，我吃完午饭会去找他。”初夏笑意盈盈的说道，就往餐厅走去。

　　莉儿先一步走了进去，把午餐全部摆到餐桌上，并且对初夏说道：“初小姐慢用，有什么需要，可以随时跟我说。”

　　“好的，谢谢你，莉儿。”初夏浅浅一笑的道谢道。

　　“初小姐，这是我应该做的，你无需向我道谢。”莉儿受宠若惊道，然后就去忙了，留下初夏一人坐在餐桌旁用午餐。

　　这顿午餐非常丰盛，但初夏却不敢多吃，要是不小心吃胖了，上镜可就不好看了。

　　初夏吃了一点，就喊了莉儿过来收拾碗筷，她到后花园去找墨玉儿。23sk.Com

　　走了出去，看见墨玉儿坐在后花园的椅子上，对着花坛里面开着正艳丽的玫瑰花写生。

　　他画得是那么的认真，那么的专注，就连初夏悄然走到他身旁，看了好一会儿，他都未曾发觉。

　　直到墨玉儿把那幅写生画完后，初夏才发声称赞道：“哇，画的真好看，玉儿真棒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第37章 注孤生免费阅读。https://xs.23sk.com 