    从西楚霸王出现，到他今天通过四层轮回塔，才短短四天时间！

    但是，对方现在就已经拥有B级媲美轮回者的实力。

    这样的天赋，实在是恐怖。

    而作为对手的话，那就是噩梦一样的存在，令人寝食难安！

    以西楚霸王目前的速度来看。

    最多一个月。

    对方就能打上门来！

    到时候，必然是一场腥风血雨！

    想到这里，山崎暗蕴怒火的眼中，悄然闪过一丝寒芒！

    许久之后，山崎对着田野等人挥手，道：“你们先下去，将本次经历详细记录下来！”

    听完汇报后他也明白，同层次轮回者中，已经无人能够抗衡西楚霸王。

    若想除掉对方，只有一个办法！

    找到西楚霸王的真实身份，然后出动顶级轮回者，在现实世界中，将对方直接抹杀！

    除此之外，别无他法！

    当然，也可以祈祷，西楚霸王莫名其妙的死在轮回塔中，也说不一定！

    等其他人走后，山崎面色阴翳，眼中光芒闪动，随即下线，返回现实世界！

    西楚霸王的威胁极大，他需要尽快汇报，制定相应的遏制计划，阻止对方崛起！

    ……

    轮回空间。

    个人仓库中。

    一身月白长裙，面容清丽绝美的寒月，站在货架的一旁，若有所思的盯着货架上的宝物，陷入了沉思之中。

    距离上次闯轮回塔失败，到现在已经过去了整整半年。

    然而，她现在的实力，还是没有把握能闯过那一层拦住她的轮回塔。

    挑战次数用完之后，她也不敢贸然行动。

    只能这样僵持着。

    “如果……”

    想到这里，寒月拿起货架最顶端，一件造型奇特，类似一轮弯月的特殊物品，纤纤玉手在上面轻柔的抚摸而过，喃喃自语道：“如果能让你在进化一次就好了……”

    话音落下。

    寒月能感觉到，这件与自己紧密联系的宝物，似乎轻微的颤动几分，好像在回应她的话语一般。

    “恭喜！轮回者西楚霸王，在《机战王》副本世界中，表现及其出色，五天时间内，收集战斗能量216131点，超额完成任务，获得SSS超神评价！”

    就在这时，轮回系统的提示声，突然响起。

    握着奇异武器的寒月，听着耳边的提示音，久久的立在原地，不知在想些什么。

    片刻后，寒月回过神来，长舒一口气之后，又将手中的武器放下。

    “超神评价，看来那些人的狙击失败了……”

    作为夏国高层的一员。

    寒月掌握的信息之强，远超常人预料。

    这次几大势力围剿西楚霸王的事，她早有预料，还亲自提醒过姜维。

    现在看来，一切都好。

    西楚霸王再次超神，意味着，那些针对他的算计，全部落空。

    第四层副本，是狙击姜维最好的副本。

    而这次之后，其余势力在想针对姜维，那就更加困难了。

    想到这里，寒月思考片刻，调出好友栏，点开西楚霸王的名字，发起视频通讯申请。

    ……

    轮回空间中。

    伴随着一道道光芒闪过。

    许多轮回者的身影出现在轮回广场周围，有的是刚刚上线的轮回者，有的是从副本世界出来的……

    此刻。

    伴随着光芒消散。

    一道蒙面青年形象的轮回者，突兀的出现在轮回广场之上。

    一段段提示音，在他脑海中响起：

    “轮回者‘西楚霸王’，恭喜！你在《机战王》副本世界中，收集战斗能量216131点，超额完成任务，获得SSS超神评价！”

    “您获得奖励如下：”

    “轮回积分：50000点。”

    “体质+30。”

    “副本冷却刷新卡×1。”

    “获得黄金宝箱×1。”

    “获得氧气面具×1。”

    听到系统的提示音，姜维眼睛顿时一亮。

    副本冷却刷新卡和黄金宝箱，每次超神评价都有，已经不算什么稀奇物品了。

    但是这个氧气面具，倒是令姜维眼前一亮。

    轮回空间的特殊物品，都十分稀有。

    即便是姜维，拿了那么多超神评价，也没有几样特殊物品。

    这次副本的收获，姜维很满意。

    因为，除了这些任务奖励之外，他还得到了一件特殊的宝物：能源紫水晶，作用暂时未知……

    这波的努力和冒险，非常值得！

    “你有新的通讯消息，寒月邀请你视频通话，请及时处理。”

    姜维还没来得及处理任务奖励，立刻就收到了来自好友寒月的通讯请求。

    幸好他早就让系统拦截了其他陌生人的通讯请求。

    不然的话，他现在的通讯频道，肯定要被无数人轰炸打爆……

    因为，现在想要找姜维的人，实在是太多了。

    想了想，姜维开口下达命令道：“系统，暂时拒绝，帮我回复寒月，我暂时没空！”

    然后，姜维便传送去了个人仓库。

    他要开黄金宝箱了……

    ……

    个人仓库中。

    “你发送的视频通讯请求，已被对方拒绝，对方回复：暂时没空！”

    听到系统的提示，寒月面色平静，露出果然如此的表情。

    以她对西楚霸王的了解，这个时候，刚刚获得超神评价的西楚霸王，应该在个人仓库中，整理自己的战利品吧……

    如果自己不提前上线联系他，估计不久之后，整理好战利品的西楚霸王，就直接下线睡觉去了！

    想了想，寒月说道：“系统，帮我给西楚霸王留言，让他忙完之后联系我，我有很重要的事情需要联系他！”

    她这么着急的找姜维，是因为姜维的表现，已经引起了足够的重视。

    全世界许多人，都对他感兴趣。

    甚至有传言，山姆帝国那边，已经成立了专门的行动小组，目的就是为了铲除姜维！

    她需要尽快跟姜维聊一聊。

    让其做好准备。

    ……

    个人仓库中。

    姜维将黄金宝箱从货架上取下，满怀期待的打开黄金宝箱。

    随着一阵金色的光芒闪过。

    系统的提升声，准时在耳边响起！

    “恭喜！你打开了黄金宝箱，获得特殊物品：千年冰蚕！”

    千年冰蚕？

    这是什么玩意儿？

    姜维有些懵，这个名字，一听就感觉不对。

    完全不像特殊物品的样子，反而像是一个活着的生物！

    系统的提示，让姜维满头雾水，不解的看向打开的宝箱。

    只见宝箱底部，一条全身冰蓝之色，大约拇指大小的蚕宝宝，安安静静的躺在那里，一动不动的。

    胖乎乎的身体，看上去蛮可爱的。

    一点也不像现实世界里的虫子，更像美玉雕琢出的工艺品，十分漂亮、可爱。

    姜维好奇的伸手进去，捡起了千年冰蚕！

    当他的手，接触到千年冰蚕的瞬间，系统立刻传来了提示：

    “特殊物品，千年冰蚕。”

    “冰蚕是生长在极寒之地的奇异种族，喜爱毒物，百毒不侵，只需将其接触身体，便可吸出身体内的毒素，是毒物的克星。

    千年冰蚕更是蚕中之皇，融入体内，可令宿主百毒不侵！”

    听到系统的提示，姜维先是一愣，紧接着大喜。

    这千年冰蚕，还真是好东西啊。

    至少，以后在刷副本的时候，姜维不用担心被人下毒杀了。

    而且，一旦遇到需要解毒的时候，还能利用冰蚕救人。

    既能防身，又能救人，简直完美！

    对于千年冰蚕，姜维非常满意。

    忍不住开心的大笑了起来。

    这个冰蚕，在后面的副本中，可有大用处啊！

    随后，姜维按照系统的提示，将冰蚕融入自己手臂中。

    顿时，冰蓝色的天蚕，化作一道冰蓝色的标记融入体内。

    姜维顿时感觉到，一股奇异的能量在守护者自己，令他拥有百毒不侵的能力。

    看着千年冰蚕消失不见，姜维又拿起放在一旁的氧气面具。

    “特殊物品：氧气面具。”

    “戴上它，你在任何环境下，都能进行呼吸！”

    又是一个好东西。

    姜维不由得露出笑容。

    有了氧气面具，以后在遇到类似《阿凡达》这样的副本，姜维就再也不用怕了，一个氧气面具，就能轻松的解决呼吸问题。

    氧气面具，就是一个精巧的面具。

    当姜维戴在脸上之后，面具就化作透明，融入姜维的面部，仿佛皮肤一般。

    但是，姜维的呼吸却一点都没有受到影响，十分神奇。

    “看这情况，这个氧气面具，应该能和伪装面具一起用……”

    简单尝试后，姜维取下氧气面具，满意的放在一旁的货架上，目光看向了另外一件，他在《机战王》副本中得到的特殊物品：

    能源紫水晶！

    这块手臂大小的紫色水晶，就是姜维打开火龙山谷之后，得到的唯一宝物。

    姜维拿起水晶。

    “特殊物品：能源紫水晶。”

    “产自《机战王》副本，蕴含大量世界之源，可为特殊机械生命体提供能源。”

    “提示：可回收特殊物品，系统可回收，价值约54000轮回积分！”

    姜维一愣，没想到这玩意儿还挺值钱，这积分，比超神评价都高了。

    想了想，姜维就直接命令道：“系统，回收能源紫水晶！”

    这东西，只能特殊机械生命使用。

    对他来说，根本用不着。

    还是换积分划算！

    “已回收特殊物品，轮回者西楚霸王，你已获得54000点轮回积分！”

    然后，姜维就开始处理其自己的积分。

    下一个副本世界，他早就听说过了。

    正是传说中的《虹猫蓝兔七侠传》。

    这个副本，没有什么需要提前准备的，姜维也不需要留积分。

    他现在的积分很多！

    之前的超神评价，任务奖励50000点轮回积分，然后，他在副本得到的能源紫水晶，又卖了54000点轮回积分。

    现在，姜维的轮回积分，足足有104000点！

    “该怎么处理这些积分？”

    姜维盯着属性面板，想了片刻后，终于下定决心。

    先花了5万点积分，将精通级别的金刚不坏神功，提升到宗师级别。

    这么神功，用处极大。

    姜维十分喜欢！

    剩下的54000点积分，姜维全部兑换了属性点，一共108点，加到四大基础属性上！

    经过合理的分配后，姜维的属性如下：

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：4。

    力量：227（200+27）。

    精神：339（298+54）

    体质：172（140+30）

    敏捷：169（142+27）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：金刚不坏神功（宗师）。

    异能：重瞳、百毒不侵（千年冰蚕被动）。

    轮回积分：0。

    综合评价：B。

    这就是姜维现在的属性。

    虽然综合评价依旧是B级，但是，姜维能感觉到，自己的实力增强了许多。

    尤其是防御方面，已经达到宗师级别的金刚不坏神功，足以媲美成是非，绝对可以称得上是金刚不坏！

    姜维能感觉到，自己的身体里，充满了爆炸般的力量。

    令人着迷！

    以他现在的属性，面对那些刚刚升到B级的轮回者，绝对是碾压般的胜利，不会有任何意外！

    因为。

    看轮回空间的综合实力，越往上跨度越大！

    就算是同一个层次的评价，实力差距也会非常之大。

    所以，仅凭一个综合实力，去评价一个人的战力，非常不靠谱！

    处理完所有事情后。

    姜维离开个人仓库。

    紧接着，便收到了系统的提示：“你的好友寒月给你留言……”

    “很重要的事？”

    听完信息后，姜维一愣，想了想，还是决定联系一下寒月，看看到底发生了什么。

    寒月一直没有下线。

    似乎在等姜维。

    当姜维的通讯申请发起后，很快便被接通。

    紧接着，容貌绝美的寒月出现在屏幕上。

    “寒月，晚上好！”姜维笑着打招呼。

    “西楚霸王。”

    没有客套，寒月直接开口：“我现在在娱乐城茶楼的2357号包厢，你能不能过来一趟，我有些事想跟你聊聊。”

    “好吧，你等我一会。”

    姜维想了想，没有拒绝，点头答应下来。

    寒月这么郑重的联系他。

    一定是有什么重要的事情。

    反正现在他有时间，顺便去看看也无妨。

    挂断电话。

    姜维直接让系统将他传送到娱乐城茶楼，然后直接输入包厢编号，就进入了包厢之中。

    包厢里，只有寒月一人。

