    租好房子后，她就根据提示找到了C区，基地建立在K市的东城区，这里原本是一片刚刚建好的新城区，入住的人还不多。

    末世后，K市驻守军队一边救援幸存者一边将这一片的丧尸清理掉，然后围了围墙，安置幸存者，建立基地。

    至于为啥不选择原本的军区，因为军区太偏僻，而且地方并不大，不适合建立基地，而且末世初期丧尸实在是弱的可以，于是就选择了这里，还有现成的房子不用建造。

    可能也考虑过丧尸会进化的问题，但是那不是最紧要的，现在看来，建在这里未必不好，毕竟原来的军区四面环山，在动植物都进化变异的现在，还不如这里呢。

    布依租的房子是和别人合租的两室一厅，室友也是一个女异能者，异能者能够拥有单独的房间，但是想要单独的房子就需要更多的积分。

    她现在可没有多少工分，所以就租了合租的单人间，她的室友应该是出去了，反正她进屋并没有碰到人，找到自己的房间，打开。

    房间里面只有一些基础的家具，比如床，衣柜，书桌这些，然后就没有其他的了，嗯，看来，她还需要去找一些被褥之类的。

    将背包里的东西整理出来，是进入基地后蓝号还给她的，放在房间里，就转身出门，来到任务大厅。

    任务大厅会颁发各种任务，人们可以根据自己的能力接取任务，当然，能在这里发布的任务都需要一定专业能力或者危险系数大的，不是谁都能接的。

    布依看了一下，异能者可以接的任务有很多种，比如她这个水系异能可以接放水的任务，因为水源被污染了，目前还无法净化水中的病毒，只能由异能者提供水分。

    再比如去外出的队伍当中充当移动水源，木系土系异能者还可以种地或者建造，虽然土壤也被污染了，但是只要挖得深一些还是有干净的土壤的，并没有彻底被污染。

    布依接了一个外出清理丧尸、变异动植物的任务，主要内容是把路都清理出来，否则连车子都开不了。

    基地里面原本也有一些动植物的，可是在大雨后都变异了，那些充满攻击性的都清理了，留下一些没有什么攻击性的。

    接了任务后，她看了一下时间，发现已经快到集合的时间了，询问了集合地点怎么走就连忙赶过去，其实就是在门口集合。

    赶到了门口之后，以为身着军装的年轻人正在点人，她连忙跑过去报到，看了一下她的身份证后，对了一下手机上的目录，霍旭点点头：“人都到齐了，出发。”

    没有车，所有人都跟在霍旭身后步行出城，他们接的任务是西屋三路，清理的地方位于第二道城墙里面，第一道城墙外面。

    主路已经被清理出来了，倒是方便走路，来到了西屋三路，霍旭给她们每人分配了一把砍刀，“开始清理吧，要小心异植，还有丧尸异兽之类的。”

    布依接过砍刀就直接走过去干活，其他人也都默不作声地就去干活，队伍中年轻女孩并不多，除了她还有一个，不过那人一言不发干活比起男人还利索，看着应该是干惯了这种活计的，很有技巧。

    布依注意到了就学着她的方法，一点一点地清理那些爬到路面上以及边上建筑的藤蔓。藤蔓绝大多数都是光滑的，可也有少数上面长满了尖刺，一个不小心就被划伤。

    清理了一会儿后，队伍中的精神力异能者陶圩靠近霍旭：“队长，有危险靠近。”

    “是什么？”霍旭询问。

    “应该是异兽。”陶圩仔细感受了一下后说道。

    “大家戒备，有异兽靠近。”霍旭高声提醒，其他人立刻都警惕起来，这些人都是异能者，或者有自信的人，这半个月也是经历过一些生死搏杀的。

    很快，他们就看到了靠近的异兽，是两只变异狗，只不过看变异狗通红的眼睛就知道，这是变异狗。

    虽然万物进化才两天，但是基地却已经发现了，植物当中有那种变异后具有攻击性的，也有那种只是体型变大或者外表变异的。

    动物也一样，也是两种变异方向，一种是具有攻击性，眼睛是红色的，另一种就是体型变大或者进化出异能的。

    基地将那些没有狂化的称之为进化兽，进化植物，而狂化的称之为异兽，异植。

    布依怀疑那些眼睛变红的变异动物可能是淋过那带有病毒的雨，虽然没有丧尸化，却狂化了。

    异兽靠近，霍旭有条不紊地开始指挥众人战斗，先是木系的控制藤蔓牵绊捆绑这些动作灵敏的异兽，然后是火系辅助，金系猛攻。

    布依作为一个水系，被认为是辅助，和其他的辅助系一起被保护在后面，看着他们行动，霍旭的能力很不错，虽然在场的绝大多数是普通人出生的异能者，但是在他的指挥下配合默契，很快就牵制住了炼制异兽。

    看场面已经被控制住，布依也就没有再出手，但是也小心地戒备着，偶然扫到了什么，她惊呼一声，同时出手，“小心。”

    霍旭正一刀砍在异兽狗头上，就突然发现自己身边多了一道水幕屏障，一个娇小的身影直接撞上屏障。

    “队长，是进化猫。”陶圩也是才发现那只猫的存在，之前他的精神力都没有发现。

    攻击失败，猫落地后直接攻击其他的人，它的速度非常地快，而且似乎还能让人忽略它，等到察觉的时候已经被攻击了。

    布依也无法感知到它的存在，只是有一种危险意识，将它的攻击几次阻挡成功，也因此，在攻击了几个人无果后，那只猫将目标对准了她。

    猫行踪诡秘，就像是会隐身异能一样，根本就看不到它在哪里，布依也只能依靠直觉抵挡进攻，却根本打不到对方，反而自己不时被抓伤。

    索性她不凝聚水刀，而是直接将异能在自己身边散开，以她为中心点直径3米内形成一片模糊水雾，将她整个人都罩住，只能看得见模糊人影。

