    晚上十点，叶凡洗完澡出来，一眼看到宋红颜靠在门边，娇笑着望向自己。

    叶凡一笑：“颜姐这么晚有事？”

    “如果我说我过来要你以身相许，你会不会满足我啊？”

    宋红颜踩着一双拖鞋走了进来，随后贴近叶凡轻轻嗅了一下：

    “趁热趁香，正好把你吃了。”

    她反手把房门掩了上去，不让人看到房内的情况。

    叶凡笑了笑：“颜姐别开玩笑了，你腹部伤势未好，拿什么吃我啊？”

    “说吧，有什么事情找我？”

    他一边擦拭着头发，一边示意宋红颜落座：“只要我能做到的，尽管开口。”

    他神情犹豫了一下，想要打开房门，但最终还是停止了动作。

    “你是想让唐若雪看到我房间呢，还是不想被她发现我这么晚过来呢？”

    宋红颜调笑一声，随后把叶凡按在凳子上，拿起吹风筒给他吹起头发。

    纤纤玉手在叶凡头顶抚过，给他一种说不出的感觉。

    叶凡尴尬笑了笑，话锋一转：“颜姐过来是为了唐海龙一事？”

    “聪明。”

    宋红颜绽放一个笑容，手指穿过叶凡的头发：

    “吃饭的时候，我劝你心上人赶尽杀绝，把唐海龙这种滚刀肉踩入万丈深渊，不给他喘息机会。”

    “可你的心上人却不怎么赞同，也许是念叨着十三支的血缘关系，也许行事作风不习惯赶尽杀绝。”

    她告知来意：“总之，她大概率不会趁胜追击。”

    叶凡轻轻点头：“得饶人处且饶人是若雪的信条。”

    “可你饶人了，人家未必会放过你。”

    宋红颜浅浅一笑：“你觉得唐海龙这种人，今天吃亏之后，是夹起尾巴做人，还是破罐子破摔报复？”

    叶凡微微眯起眼睛：“他的价值全在于跟唐若雪的争斗上。”

    “无论是对十三支来说，还是对唐门来说，唐海龙如果压不过唐若雪，上不了位，他就没有半点价值。”

    “而对于唐海龙来说，一年拿几千万坐吃等死，不是他的风格，何况还有唐熙凤这一笔账。”

    “他肯定还会对唐若雪下手。”

    叶凡话锋一转：“不过如果唐平凡他们不拉偏架的话，唐海龙再不爽再愤怒，他也威胁不了唐若雪。”

    现在的唐海龙没了患者筹码，还成了过街老鼠，根本无法再挑战唐若雪。

    “估计唐若雪也是这么想。”

    宋红颜把叶凡头发吹的翘起来：“可谁给你保证，唐平凡他们一定不会拉偏架呢？”

    “唐平凡向唐若雪保证过，十三支的事自己解决，他们不会掺和进去。”

    叶凡一怔：“唐平凡可能为人阴险，但怎么说也是一家之主，说过的话应该不会不算数。”

    “唐平凡他们说不掺和，只是他们自己不介入，但不代表不让其他人帮唐海龙啊。”

    宋红颜把下巴放在叶凡的脑袋上：“你应该已经收到消息，叶禁城来了龙都，唐海龙代表唐门接待。”

    叶凡身躯一震：“没错，杨剑雄说过这件事，你是说，唐海龙会让叶禁城帮忙对付唐若雪？”

    “他不需要开口，也不需要挑拨，只要跟叶禁城说，你跟唐若雪关系密切，你说叶禁城会干什么？”

    宋红颜提醒一句：“别忘记了，杨破局和叶飞扬被抓进去，可都跟你脱不了关系。”

    “你觉得叶禁城会忘了你们恩怨？”

    她笑了笑：“你可是打了叶家的脸……”

    “他们被抓是恒殿干的，跟我没太多关系。”

    叶凡流露足够底气：“再说了，道理在我这边，我又是国士，我没什么好怕他的。”

    而且暗中还有狸保护他，叶凡对叶禁城没太多畏惧。

    宋红颜手指一戳叶凡额头：“叶禁城不便动你，但找机会动唐若雪，你到时怎么处理？”

    叶凡陷入沉思。

    这倒是一个问题，唐若雪不可能永远不外出，也不可能永远不去若雪集团，一旦外出，就难免有纰漏。

    良久，他微微抬头问道：“你意思是要尽快摆平唐海龙了？”

    宋红颜点点头：“没错！”

    叶凡若有所思：“可唐海龙现在虽然一堆烂事，但要让他万劫不复怕是很难，他又没什么死穴……”

    “还是有一个。”

    宋红颜贴着叶凡耳朵低语：“杀掉两名记者的凶手。”

    叶凡眼皮一跳，抬头盯着宋红颜：“不是早跑掉了吗？杨剑雄找了两天都没下落，估计到海外了。”

    “换成别人或许会很难找，但对于你来说轻而易举。”

    宋红颜呵气如兰：“别忘了，你还有一个大哥，辰龙……”

    叶凡心里一动！

    “死贱人，害我这么惨，我绝不会放过你的。”

    在叶凡和宋红颜想着处理手尾时，人民医院，特护病房，捂着脑袋的唐海龙正怒骂不已：

    “总有一天，老子弄死你全家。”

    十几名唐家保镖虽然厉害，可在记者面前无法出重手，只能形成人墙阻挡，所以无法完全挡住刘国强他们冲锋。

    七八个人围着唐海龙就是一顿痛揍，如不是安保人员及时拉扯，估计唐海龙会被当场打断手脚。

    饶是如此，他脸上和身上也挨了十几拳。

    一只眼睛也都被打肿了。

    唐海龙不屑仇恨刘国强这种炮灰，他的怒意全都发泄唐若雪身上：

    “敢一而再再而三算计老子，我绝对不会放过你们一家。”

    他意外唐若雪的绝地反击，但更愤怒唐若雪有胆量反击，还先后两次让他栽了跟斗。

    “唐总，我们接下来该怎么办？”

    这时，一个一身职业装的女秘书走了上来：“唐若雪现在彻底化解了患者风波。”

    “我哪知道怎么办？”

    唐海龙突然来了脾气：“我想要杀了唐若雪，你替我拿刀去砍死她？”

    今天这一出，不仅让唐若雪从患者漩涡爬出来，还让他唐海龙身败名裂，现在所有媒体几乎都在骂他。

    他有点后悔早上花钱帮肖公子撤掉热搜，原本想要看唐若雪的笑话，结果却是自己成了热搜第一。

    他不仅无法给奶奶和姐姐他们报仇，就是重回唐门十三支都不可能。

    就算十三支子侄支持他，民众也会把他掀翻。

    名声彻底毁掉了。

    “唐总，要不要跟唐先生他们打个招呼？”

    漂亮女秘书低声一句：“有他们支持，我们就还有撂翻唐若雪机会。”

    “打个屁招呼啊。”

    “一手好牌打成这样，我再去找唐叔唐伯他们，不被打死也会被骂死。”

    唐海龙差点一巴掌拍向了女秘书：“这事情，必须我自己找回场子，不然一辈子都不用见石叔他们了。”

    唐海龙虽然给人纨绔子弟形象，但心里还是有不少小算盘的，不然也不会一回来就给唐若雪难题。

    “可是我们现在手头没什么资源啊。”

    漂亮秘书提醒着唐海龙：“如果我们没有唐先生他们帮助，很难对付风头正盛的唐若雪。”

    “闭嘴！”

    唐海龙一阵烦躁：“我一定能压死唐若雪，连她都摆不平，我还怎么在龙都混？”

    “对了，乌鸦跑出去没有？”

    “他如果被警方找到，不仅他要死，我估计也要死。”

    他想起一事，扭头向漂亮秘书问道。

    “他那天晚上杀掉记者就连夜跑了，已经在翠国逍遥了好几天。”

    漂亮秘书忙出声回应：“唐总放心，他虽然只是半路出家的杀手，但足够忠诚和机灵，绝不会给你带来麻烦。”

    “那就好，让他没我指令不得回来，唐若雪，我不会被你掐住死穴的。”

    唐海龙心里松了一口气，随后捂着眼睛走到窗口，看着车来车往的道路沉思。

    突然，他眼睛一亮，盯着一辆开过的劳斯莱斯开口：

    “这董事长位置，我怕是抢不回来了。”

    “不过我坐不了，唐若雪也别想坐了。”

    他嘴角勾起一抹狞笑：

    “替我约叶少明天打高尔夫球……”

