    第92章 跟我去虎跃山   

    赵金宝来到林毅跟前，小声的说道，“铁子，这个江云一直缠着斩柔，斩柔学姐躲他都来不及呢，这以后估计都会上演今天的戏码，不如咱们帮帮斩柔学姐，稍微警告一下江云？”

    

    林毅闻言，淡淡的说道，“你可真是飘了，警告一下江云？”

    

    赵金宝尴尬的清了清嗓子，纠正道，“委婉点告诉他，让他不要……”   

    林毅这时打断赵金宝说的话，说道，“如果学姐不想在跟江云学习，那么让她直接去告诉江云就可以了。

    

    可如果是我们去告诉江云，性质就不一样了。”

    

    赵金宝闻言，无奈的叹了口气，随后说道，“铁子，你办法多，那你说说我们该怎么办，斩柔学姐在我们招人的时候也帮了我们不少忙呢。”

    

    林毅点点，“嗯，我知道，我稍微想想，你先去训练吧。”

    

    赵金宝顿时眉开眼笑，林毅打算插手，那就说明这件事情有办法解决。

    

    他直接出去跑操场去了。

    

    林毅这时朝着斩柔的方向走去。

    

    唐斩柔一脸疑惑的看着他，“林毅同学，有什么事吗？”

    

    林毅点点头，随后说道，“想问问你，全身元素化学习的怎么样了？”

    

    唐斩柔尴尬的笑了笑，“没怎么进步呢，如果是林毅同学的话，估计已经学会了吧？”

    

    没怎么进步，那就是跟一个月前一样？

    

    林毅说道，“也就是说，江云的训练对你似乎并没有太大的效果？”

    

    唐斩柔调皮的吐了吐舌头，“或许是我太笨的缘故……”   

    笨？

    

    唐斩柔绝对不笨。

    

    她很有天赋，并且，不缺乏努力的精神。

    

    林毅想了想，随后说道，“他指导的不好吗？

    按理说一个月了，你多少也应该有所长进才对。”

    

    唐斩柔幽幽一叹，“实话告诉你吧林毅同学，江云指导的挺不错的，不过……他总是做一些多余的事情，好比吃饭啊……下午茶啊，偶尔一时兴起还要带我去四处逛逛，说是放松心态。

    

    我还是比较喜欢候指导那样的人指点我，因为我一旦松懈下来，就很难找回感觉。

    

    他没做错什么，只是我太笨了而已。

    

    我一时也不好去和他说这事，只能偷偷回来自己修炼了。”

    

    江云看来是把指导斩柔，当成是一种拉近互相之间关系的一种手段了。

    

    唐斩柔因为性格比较懦弱，知道这种训练方式不好，可又不好意思讲出来。

    

    林毅在了解了情况的大概之后，随后说道，“他或许不是一名合格的指导师，你跟着他或许只是在浪费自己的时间，还不如自己训练。

    

    这样吧，你找个机会告诉他，把你的想法和他说。

    

    他明白之后，就不会来找你了，你也不会在有那么大的负担，如果不敢面对的话，打个电话告诉他也好。”

    

    唐斩柔闻言，咬了咬嘴唇，对着林毅点了点头，“我知道了，谢谢你，林毅同学！”

    

    林毅一脸疑惑的看着他，“我反而觉得奇怪，这么简单的事情，你为什么处理不好。”

    

    唐斩柔脸上的笑容顿时又减弱了不少，“可能是我太笨了……”   

    林毅走到唐斩柔跟前，一脸平静的看着他，“一个人的愚钝和聪慧从表面就可以辨别出来，我并不认识学姐是个很笨的人。

    

    你只是经历的太少了，晚上我会去虎跃山，学姐有兴趣的话，可以跟我一起去。”

    

    唐斩柔微微惊愕道，“城外？”

    

    从唐斩柔惊讶的神清当中，林毅可以感觉的出来，对方似乎一次也没有去过城外。

    

    一个觉醒了S级极寒冰魄异能的元素异能者，竟然连一次城外都没有去过。

    

    那击杀异兽，更加没有过了？

    

    林毅点点头，说道，“嗯，带你去外面看看吧，或许能让你有所改变，金宝就改变了不少，不知道学姐发现了没有。”

    

    唐斩柔闻言，急忙点了点头，“嗯！我发现了，他最近不仅瘦下来了，感觉整个人的气质都变的不同了起来，给人一种很可靠的感觉，还和你一起创建了一个工会。

    

    没想到他那样的人竟然也会有这种变化。”

    

    林毅用十分平静的语气说道，“这就是城外的魅力，我原本不想多管闲事，但学姐对我有过很大的帮助，算是我的异能启蒙，赵金宝对你也十分在意，我觉得我是时候为你做一些什么。

    

    下午放学后，我和金宝会在校门分开，如果金宝看到我和你在一起，那么他一定会打算跟来，我们到时候直接在地铁站见面，明白了吗？”

    

    唐斩柔微微有些犹豫，“我晚上六点前要……”   

    门禁？

    

    什么年代了？

    

    竟然还有门禁？

    

    六点之前必须回家？

    

    林毅眼神微微一寒，“你现在就像是一个拥有重炮武器，却不懂得怎么开火的人，你难道想一直这样懦弱下去？

    什么时候你才能做你自己的主人？”

    

    这时。

    

    身后突然传来一道声音，“你带她去吧，我会跟她父母说她晚上在我家的，不过，你得保护好她，要不然，我可就惨了哦。”

    

    林毅转头看去，是侯文怡。

    

    唐斩柔这时下定决心，“好，那就这么说定了！谢谢你候指导。”

    

    “小事。”

    

    侯文怡朝着两个人走来，看着眼前的林毅，说道，“林毅，斩柔可是女孩子，你可不能太乱来哦。”

    

    林毅点点头，说道，“我知道我在做什么。”

    

    下午放学。

    

    林毅和赵金宝告别之后。

    

    直接朝着地铁站的方向赶去。

    

    等了半个小时之后，一道倩影出现在了地铁站8号站口的入口处。

    

    两个人点了点头，随后一起等待地铁的到来。

    

    唐斩柔深吸口气，说道，“林毅同学，真是麻烦你了，你分明连修炼的时间都不够，还要为了我的事情而浪费时间。”

    

    林毅摇了摇头，说道，“别这么想，当初我请教你的时候，你也是在用你的时间在教我，大家都是同学，互相帮助是应该的。”

    

    唐斩柔闻言，心里顿时舒坦了不少。

    

    两个人走上了地铁，唐斩柔在进入地铁站的那一瞬间，脸色顿时产生了变化。

    

    这节车厢内的气氛，透着一股子凝重和危险……   

    

    

