    不管了，先回去沈秀茹家里。

    让这婆娘，好好按摩一番，享受享受。

    不过，当陈平走到村委大门口的时候，远远看到远处的村道上，有手电光在不停地晃动。

    看样子，这手电光是朝他那边过来的。

    这会儿都快晚上九点钟了，外头天都黑了。

    怎么还有人来村委呢？

    对了，村委这边的宿舍内，就田秀秀一个人住。

    难道是天黑后，专门来找田秀秀的。

    或者，是村里或者外村的流氓，看上田秀秀了，趁着天黑找过来做坏事？

    陈平心里想着很多可能性。

    为了弄清楚，到底怎么回事。

    他没有出村委大门，而是在旁边的角落里躲着。

    不到两分钟，手电光出现在村委门口。

    “陈平这小子，肯定被田秀秀勾了魂了，都去了一个小时了，还不回来。”

    “送几件衣服，和一些吃的，要这么久吗？”

    村委门口，还传来了女人的声音。

    陈平一听，是这声音是沈秀茹的。

    原来是这婆娘，见他不回去，竟然找过来了。

    他马上从角落里，走了出来。

    “秀茹嫂子，你咋找来了呀？”

    沈秀茹刚走进村委大门，就听到背后传来陈平的声音。

    转过身一看，果然是这小子。

    “陈平，你咋送点东西，送了一个多小时。”

    “你知不知道，嫂子等了你多久，还想着等你回来了，帮你按摩呢。”

    “你倒好，躲在门口干啥？是不是打人家田秀秀的主意啊？”

    刚才进村委大门的时候，沈秀茹没有见到陈平，这会儿她心想，这小子肯定是想着什么坏事了。

    “嫂子，您误会了。我这不是租下了百花山山谷嘛，就跟秀姐聊了一会儿，想在村里搞搞草药种植，让秀姐出出主意。”

    “这不，就耽搁了时间嘛。”

    陈平马上解释道。

    “你搞草药种植，你有钱吗？”

    “上次那个病人家属给你的五十万，你给了赵圆圆十万，给嫂子的卡里存了二十万。又买手机，又买衣服的，你还剩下多少钱啊？”

    “如果，你真想搞草药种植。嫂子家里的六亩地，就免费给你用，嫂子卡里的二十万还没用呢，还给你。”

    沈秀茹嘴上不饶人，但是心地还是很好的。

    陈平听了，很感激。

    “嫂子，您的钱不用给我，我还有钱。”

    “嘿嘿，上次忘记跟您说了，我治好了县城一个大老板的病，他给了我五百万呢。这钱，我还没有用呢。”

    “我搞草药种植，是要很多土地。你家六亩地，我可以租下来，每年给嫂子租金。”

    一听陈平还有五百万，沈秀茹是又生气又开心。

    这小子，治个病竟然这么赚钱。

    生气的是，赚了这么多钱，也不跟她分享，让她开心开心。

    “你现在有能耐了，赚了钱都不告诉嫂子，是不？”

    陈平笑了笑，说道：“我这不是最近都很忙，一时忘记了嘛。”

    “那嫂子相信你一次，不过你在村里租地，别家的地可以给租金，嫂子家的地，不用给。”

    “再说，嫂子的命都是你救的，嫂子还没以身相报呢，怎么能收你租金呢。”

    “这事就这么说定了，这会儿都快九点半了，咱们早点回去。”

    沈秀茹说着，就拉着陈平的手，往大门外走。

    陈平的手上，突然传来一阵软软的感觉。

    搞得他有点心脏蹦蹦乱跳。

    沈秀茹没怎么干过农活，小手竟然保养的这么好。

    嘿嘿，一会儿去她屋里，这双手给他全身按摩个遍，绝对舒服，绝对销魂。

    沈秀茹心里又开心，又紧张。

    拉着陈平的手，就像青春期少女，跟初恋对象拉手散步一般。

    眼里都是美好的未来。

    不过，他还是有点紧张的。

    一会儿到了家里，帮陈平按摩。

    自己那几件衣服，都是非常性感的。

    两人靠的近，到时候这小子肯定会受不了诱惑。

    那么，今晚上他们俩绝对会干出那种见不得人的事来。

    她还是个黄花大闺女呢。

    真跟男人在一起做那种羞羞的事，第一次会不会受不了。

    沈秀茹怀着复杂的心情，两人很快就回到了沈秀茹家的院子里。

    “陈平啊，嫂子去开门，一会儿就给你按摩，解解乏。”

    沈秀茹走到门口，拿出钥匙开了门。

    陈平也走过去，跟了上前。

    这会儿，他脑子里都是沈秀茹贴着他，帮他按摩的情景。

    等按摩完了，嘿嘿，他肯定会受不住。

    今晚上，可能就告别单身了。

    心里美滋滋的。

    突然，手机响了起来。

    这都快晚上十点钟了，怎么还有人找他。

    刚打开外门的沈秀茹，听到了陈平手机的铃声。

    忙说道：“陈平，这么晚了，谁打电话给你啊。你快拿出来看看。”

    “嗯，好。”

    陈平拿出手机一看，电话是老罗打来的。

    老罗这么晚，找他干嘛？

    可能张宝根出啥事了吧。

    “是老罗找我，我接个电话。”

    跟沈秀茹说了一声，陈平就接了电话。

    “陈兄弟，我是老罗，你睡了没有啊？”

    陈平心想，你这不是多此一问嘛。

    老子睡了，还能接你电话吗？

    “老罗啊，我还没睡呢，你找我有啥事吗？”

    “也没啥大事，我是想告诉你，刚才我师兄的精神好转了，我跟他说了你替他治病的事，他感动的不行。”

    “没事，身体好转就行。”陈平淡淡地说道。

    突然，老罗的声音有点激动。

    “我师兄的手，也康复的很快，现在都能握住水杯了，你那个黑玉断续膏，确实厉害啊。”

    “这么好的药膏，很多断手断筋的病人，要是用上了，是他们的福气啊。”

    “陈兄弟，你啥时候再去配置一些黑玉断续膏，等我师兄病情稳定了，我就要回去市里医院了。”

    “我想到时候，带一点回去给病人用上试试，效果好的话。以后你专门多配置一些，绝对能卖大价钱。”

    “现在，骨头和筋脉得病的人太多了。我今天试着用一点药膏，在我腿上涂了一点。”

    “没想到我这老风湿腿，竟然好了很多。”

    “现在全国风湿病人这么多，你要是能成批量的生产这种药膏，那绝对要发达了。”

    “多的不说，我感觉一年几个亿绝对能赚。”

    陈平跟老罗通电话，沈秀茹在旁边一直听着。

    听到老罗说，卖什么黑玉断续膏，一年能赚几个亿后，她脚都站不稳了。

    当初，看到五十万，已经激动得整个人都发抖了。

    几个亿，这得多少钱啊。

    镇上新盖的商品房，才两千一个平方。

    一套大的三室一厅，一百个平方，二十万。

    几个亿，能买一千套这样的房子呢。

    这得多少房子啊。

    心里虽然激动的不行，但是她没有打扰陈平通电话。

    “老罗，我这几天有点忙，配置黑玉断续膏，等我忙完了，就去找草药来配置。”

    “配置好了，我就给你送来，不要钱，只要能治好病人就行。”

    陈平的胸襟，让老罗佩服的不行。

    但是，沈秀茹心里却在骂。

    这家伙，真是傻子一个。

    给人治病，还不要钱，你不收钱，吃什么呀？

    现在，柴米油盐，各种开销，哪里离得开钱啊。

    她心里顿时气得不行。

    电话那头的老罗，马上说道：“陈兄弟，你的医德和医术，人品，我老罗是一百个佩服。”

    “但是，你配置药，治好了病人的疾病，不收钱，这可不行。”

    “全国病人这么多，要是知道你这边治病不花钱的，都来找你了，你赔得倾家荡产都有可能。”

    “你配置好了黑玉断续膏，我这次回去就先找一些病人试用，效果好，钱肯定给你。”

    “另外，以后缺人手的话，让我师兄帮忙。”

    “他说他的命是救的，下半辈子给你无偿打工。”

    “我老罗佩服你，你找我帮忙也不用给钱。”

    老罗是实在人，陈平不可能占他的便宜。

    “老罗，那我过两天，找了草药配置好黑玉断续膏给你送来。别的事情，等以后再说。”

    老罗见陈平答应了，心里很开心。

    “那就这么说定了，时间不早了，陈兄弟，您早点休息。”

    “好。你也早点睡觉。过几天，我来找你。”

    “嗯。”

    陈平刚跟老罗通完电话，沈秀茹就笑嘻嘻地看着他。

    “陈平啊，刚才老罗跟你说啥了？”

    其实，她都全部听到了，是故意这么问的。

    “老罗让我再找点草药，配置黑玉断续膏，说是张宝根用了效果很好，再配置一些，他要拿去医院给病人用。”

    沈秀茹点了点头，“嗯，还有呢？”

    “还有，他说要是这个药效果好，以后就花钱买我的这个伤药。”

    “陈平，我可都听到了，老罗说他去试验后，真的效果好。以后让你大量配置这样的药，能卖大价钱。我还听到，他说一年能赚几个亿呢。”

    “嫂子啊，钱哪有那么好赚，这得要开个制药公司才行。”

    “那就开呗，嫂子可要帮忙的。你要种植药材，嫂子家的地拿去用，要是再不够，嫂子帮你去村里问村民租地。”

    “开制药公司得很多钱，等我以后赚了钱再说吧。”

    陈平很无奈，沈秀茹竟然比他还上心。

    这时候，他的手机又响了。

    拿出来一看，这会儿是胡建生打来的。

    “嫂子，县城的胡哥打电话来，估计找我有急事。我先接电话。”

    说着，他就摁了接听。

    “陈平兄弟，跟你说两个事情，都是比较紧急的。”

    “胡哥，您说。”

    “第一个事情，就是你在县人民医院治疗的那几个病人，都希望你再进行后续的治疗。”

    “特别是那三个得了绝症的患者，他们愿意每人先出一千万的定金，让你尽快安排再治疗，稳定病情。”

    “这些，我都已经替你答应下来了。”

    “三个绝症病人，每人一千万定金。另外七个疑难杂症的病患，每人五百万定金。”

    “现在三个绝症病患的三千万已经准备好了，我让他们直接打你账号上。”

    “另外七人，各五百万明天打给你。”

    陈平一听，这些病人竟然又要让他继续治疗，这几天他事情太忙了，最好能够缓几天。

    “胡哥，这两天我有不少事情，那些病人的病情已经稳定了，延后几天再帮他们治疗，问题不大。”

    “再说，这两天我还要去山谷里找草药，配置三高药丸，要不等三天后，我再帮他们治疗一次。”

    胡建生想了想，说道：“也行，我一会儿跟他们说一声。五分钟后，三个癌症病人，他们的家属会把预付款打你银行卡上，你等会儿留意一下到账信息。”

    “行。”

    那几个病人，家里都不差钱。

    陈平想了想，他帮忙治他们的绝症，拿这些钱也是比较合理的。

    胡建生又说道：“第二个事情，就是调查庞少卿的事，我已经托朋友打探了，好像有了点进展，具体的情况明天我再跟你详谈。”

    庞少卿关系着白南康中毒和许家的事，陈平答应白南康会查清楚这件事，现在有胡建生帮忙，那就再好不过了。

    “行，那就麻烦胡哥了。”

    “没事，兄弟那我就不打扰你休息了，咱们明天聊。”

    “嗯。”

    和胡建生通完电话，沈秀茹又笑嘻嘻地说道：“陈平，是不是又有人找你看病呀？我还听说，每人先交一千万定金，这些个病人，还真是有钱啊。”

    现在，沈秀茹羡慕的不行。

    陈平个小子，随便治疗一下病人，就能到手一千万，真是太爽了。

    其实，她根本就不知道。

    在县人民医院进行医术治疗比赛，邀请的十位病人，都是医院精选出来的。

    首先要满足的条件，就是家族必须是有名望的家族，资产最少十个亿。

    一千万对于他们来说，根本就是小菜一碟。

    “嫂子，这些个病人都是胡哥那边联系的，我也没想到他们都是豪门望族。”

    此时，沈秀茹心里开心的不得了。

    陈平赚了大钱，绝对不会亏待她的。

    “嘿嘿，你小子啊，真是运气太好了。”

    “以后，嫂子跟着你，绝对会享福的。”

    “走，进屋去，嫂子给你按摩按摩。”

    “浑身有劲了，以后多赚些钱，给嫂子花。”

    这婆娘说着，就拉着陈平往屋子走。

    【作者有话说】

    各位老铁，精彩继续，求打赏，求好评。

