    第四二二章劳动改造

    现如今的全家军海军陆战旅，只进行了武器装备的熟悉，还没有来得及进行团级以上规模的战术战役演练。

    全旭也需要实战演练来磨合军队，当然，这不是最重要的。

    最重要的是，他现在迫切需要黄金。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    在使用过先进的武器装备，采取碾压的方式战胜对手之后，全旭就不想再采用落后的武器了。

    命令信使前往台北给西班牙人下达最后的通牒，同时，全旭则在蒋百胜的带领下，参观位于台南城荷兰人留下来的宝贝。

    除了大量的粮食，香料和各种装备，更重要的是，一批数量相当可观的白银与黄金，不过，让全旭有点失望。

    这里面有大量的银币。

    全部都是荷兰人铸造银币，面值大小不同，分别4分之一盾，二分之一盾，一盾、一点五盾，二盾，二点五盾，以及三盾。

    一盾是二十ST，ST大约相当于五分，既二十ST约兑换一先令英镑。金币则有两种，面值为七盾金马剑，可以多换二百八十先令，既十四英镑。另外是种是金杜卡，兑换比例是一比一百先令，既五英镑。

    经过清点，位于台南的马剑银币共计十八万三千余枚，约为4941公斤，至于黄金杜卡，只有四万多枚，相当于五十六万英镑，总共重约1233公斤。

    非常可惜，这批金币没有文物价值，非常新，应该是荷兰人从台湾或者附近横征暴敛弄到的黄金和白银，铸造成银币或金币，运往荷兰本土。

    全旭记得台湾除了石油和铁矿不足之外，拥有金、银、铜、煤、硫磺、金刚石、铂、铀、锶、石英砂、金红石、独居石，以及锆、钛、钍等稀有金属元素。特别是金矿很出名，是我国黄金产量最多的省份之一。

    全旭清点完金币，将银币留下，不到五吨白银，扔在后世不值什么钱，放在明末反而可以有大用处。

    至于黄金，那就不客气了。

    原本，全旭想着回炉重新铸造，但是想着这批金币，除了外形是荷兰马剑，其他做工很是粗糙，即使把这批黄金扔回去，他们以为这是一批文物造价分子被人打劫了。

    反而会有一种故布疑阵的作用。

    经过对郑氏降军也进行了初步统计，投降的郑氏舰队共计一百零二艘大小战舰，其中戎克战舰二十二艘、乌尾船三十九艘，鸟船四十一艘，水手和战兵共计四千五百余人。

    级别最高的是郑芝豹，其次是颜克英，接着就数到施琅了。

    四千五百余人如何安排，倒成了全旭心中疑惑的问道。

    对于台湾的开发，全旭也不准备放弃，他想着把这些人扔进矿场里挖矿，或者修桥铺路，用后世的话说，就叫劳动改造，俗称劳改。

    如何打算，全旭没有想好。

    在台南城西南，这里是荷兰人扎下来的大营，外围的营寨墙倒是没有拆除，就形成了现在的俘虏营。

    面对全家军的五六冲和五六半，这些郑氏海盗俘虏们非常老实，不老实不行啊，有几名投降的海盗头目，嫌弃全旭没有重视他们，就开始想要闹事。

    随着一梭子子弹打过去，场面顿时安静了。七尺高的汉子，胳膊粗成碗口，结果呢被打成一堆烂肉，连具囫囵的尸体都没有留下，太震撼了。

    在这座俘虏营内，面积非常大，占地怎么也有七八百亩的样子，外围就是一圈用木桩和泥土垒成的营垒，风格非常粗狂。

    四千五百余名俘虏来到这座大营里，他们眼珠子乱转，这里的一切对于他们而言实在是太陌生了。

    看押他们的全家军士兵只有一百多名，大营的几个角落都布置上轻重机枪阵地，十几个轻重机枪组，充当看守的角色。

    看着那些轻机枪或重机枪，没有人敢乱动，他们非常老实，非常配合，让吃饭就吃饭，让晒太阳就晒太阳，让排队就排队。

    经过一柱香的时间，四千五百余名俘虏排成了排成乱七八糟的队伍。

    全旭也打量着这帮海盗，见他们绝大多数人都是衣衫破烂，骨瘦如柴，面有菜色，虽然不像是瘦骨嶙峋，也没有好到哪里。

    全旭心里叹了一口气，郑氏的海盗混得还真不怎么样，都饿成人干了。

    如果说是郑芝龙听到这话，肯定会委屈死了，不是谁都像全旭一样有挂，全旭哪怕是不种地，也可以养活几千人。

    然而问题是，郑芝龙却没有办法。

    对于海盗，其实他们也不值得同情，因为他们就是一群蝗虫，毫不客气的把自己的痛苦转稼到了普通百姓身上，在海上抢劫的话，跑海商的人，这年头屁股不干净。

    虽然说，郑氏海盗很少上岸洗劫村落和城镇，但是，少不代表没有。

    全旭望着众俘虏道：“本帅……该怎么处理你们呢？你们这帮渣滓，眼睛装裤裆里了？本帅是辽东总兵，本帅与你们井水不犯河水，也没有去找你们麻烦，你们居然抢到本帅的地盘上了，真当我是面条，随你们捏的？”

    众海盗一片哀嚎：“大帅饶命啊！小人也是迫不得已的，都是各位头领逼我们这样干的啊！”

    更多的则连求饶都不会，就这样漠然的杵着，等待着命运的审判。

    “给我闭嘴！刚才谁喊的？都给我站出来！”

    顿时全场鸦雀无声。

    全旭怒骂道：“男子汉大丈夫，敢作敢当，就算当了海盗又怎么样？抢劫了又怎么样？只要你们敢作敢当，我都敬你们是一条好汉！可是你们连这点担当都没有，垃圾，一群垃圾！老子懒得跟你们这帮垃圾废话了，都给老子竖起耳朵来听好了！”

    众海盗鸦雀无声。

    全旭目光犀利的环视众人，声音洪亮：“你们一个个都造了不少孽，落在我手里，算你们倒霉！我会把你们分开，一部份扔到矿山去挖矿，一部份扔到农庄去开荒种地，你们将要干最苦最累的活，没有工钱，一天就两顿饭，管饱，你们必须用自己的汗水洗净自己身上的罪孽！”

    此时的全旭，已经不是当初的全旭了，全旭当初缺人，连灾民、土匪能用就则用，关键是郑氏海盗集团已经山头林立，而且这些人事实上都是喂不熟的白眼狼了。

    全旭的第二舰队有人，就是没船，现在接收了郑氏的一百多艘成色还算不错的战舰，虽然郑氏海盗的大炮垃圾，大不了换掉。

    反正，大量需要火炮的人很多，不愁没有买主。

    随着全旭话音刚刚落，众海盗们一片哗然。

    “砰砰砰……”

    全旭掏出手枪，对着天空连开三枪，场面一下子就安静了：“闭嘴，听本帅把话说完！本帅会查清楚你们都做过些什么坏事的，视情节轻重决定你们服苦役的期限，轻的一年半载，重的要服三到五年苦役，逃跑得加倍！当然，表现好的，可以减刑，服完苦役之后又愿意继续留在这里的，本帅可以分给你们一块地让你们安顿下来，或者让你们继续在矿山当矿工！本帅保证在你们服苦役期间的人身安全，只要别跟我耍花招，你们都能平平安安的熬完苦役，重新当回良民！”

    海盗们这次不吵了，面面相觑。

    他们本来他们以为自己要完蛋了，服苦役啊，就他们现在的身体状况，最多几个月就该活活累死了！

    可是听着全旭的口气，在这里服苦役还是可以吃上饱饭的，人身安全也有保证，最妙的是，他们最多熬上三五年就可以熬出头了，表现好的话连三五年都不用！

    这……这听起来还不算太过糟糕嘛，工钱什么的他们都不在乎了，这年头吃饱饭比什么都重要！

    在这里服苦役似乎比当海盗更舒服一些，至少能吃饱饭！

    于是，这些郑氏海盗们被分成了数股，分别遣送到各个农庄或矿洞里接受劳动改造，全旭也没有食言，该给他们吃的饭，也没有减少，尽管差了一点。

    大米虽然有，白米饭那就不要想了，糙米、麦饭可以吃饱，偶尔可以吃一条咸鱼和海带汤。

    或许是因为全家军的枪炮声给他们留下的印象实在是太恐怖了，他们没有人敢跑，也没有人闹事，一切倒是非常平静。

    崇祯五年元年十三日，也就是全旭抵达台南的第五天，以威尼斯人的远洋舰队以及徽州商船队，以登州租来的舰队，搭载着全家军海军第二舰队全部成员，以及海军陆战旅第一旅，第二旅，之前抽调的全家军马应虎所部。

    足足五六百艘大小船只，运输着两万余名全家军将士在台南登陆。

    海军陆战旅的成员还好的，可是马应虎所部却异常狼狈，不管了，现在打仗也用不着他们了。

    全家军在台湾联合指挥部正式成立，以茅元仪副将担任主帅，指挥第二舰队成员接手从郑氏缴获的战舰，而且各机炮司与陆战旅回归建制。

    这些天，全旭也没有闲着，他把四艘猎潜艇补充满油料，又在安平港口建立一座常备油料库。

    在准备完毕之后，全旭就召开全家军台湾远征军会议，安排下面的战略布局。

