
　　陆恒以为，他这么做，就能够护住傅芯吗？

　　易南起了大早，赶到顾家去。

　　他过去的时候，顾墨成刚好出门，和易南撞上。

　　顾墨成看到易南这么早地出现在顾家，灵敏的他顿时感到奇怪。要知道傅芯昨晚到顾家迟，不是虞城的易南却一早到顾家。

　　这是巧合，还是易南找过来的。

　　如果是后者，那么这个易南绝对不简单，而且是在宁城的势力不小。

　　宁城的数的出来的人物没有几个，这段时间也没有听说什么人到宁城来？顾墨成有意地瞧着易南，他犀利的眼神看得易南心底有点发慌。

　　易南知道顾墨成的厉害，但是没想到顾家第一个碰上的人是顾墨成。

　　“顾先生，早。”易南笑着上前和顾墨成打招呼。

　　他是慌乱，但是脸上露出微笑，神情上没有半点的不对劲。

　　这么地平静，不得不更让顾墨成警惕起来。

　　“小芯在顾家吗？”易南问道。

　　顾墨成看了易南几眼，没有直接回答。

　　“你不知道她昨晚来了顾家？”顾墨成反问道。

　　说的时候，顾墨成的双目盯着易南的，他是在试探。

　　易南一笑，诧异地说道，“原来小芯在顾家。”

　　“我想她没有地方可以去，就找过来了。”

　　“她还吗？我有点事情想找她。”

　　顾墨成没有阻止易南进去见傅芯，不管怎样，顾墨成能看得出来这个易南对傅芯用情很深。

　　傅芯和苏安安关系很好，顾墨成自然给傅芯面子。

　　“她在顾家。”顾墨成实话回答道，“不过这会在楼上睡觉，需要让佣人叫她起来吗？”

　　易南连着拒绝，“不，我在客厅等她就好。”

　　顾墨成看着易南，点点头，易南一早来到顾家，说事情找傅芯，在听到傅芯睡觉，选择在客厅等着。

　　这事情不重要，是易南知道傅芯脚受伤，才一早不放心地赶来。

　　顾墨成没有多问下去，他离开顾家。

　　上车前，他扭头看着走进顾家的易南。

　　顾墨成看着易南的背影，莫名地想起陆恒。他和陆恒不是朋友，但是在宴会上见过，陆恒为了傅芯做到和陆洲断绝关系的地步，可以知道陆恒很爱傅芯。

　　陆恒失踪没多久，这个易南出现在傅芯的身边，时间真的是凑巧。

　　在顾家，傅芯睡到自然醒。两次在顾家，她都睡得很舒服。

　　要不是肚子饿，傅芯还会继续睡下去。

　　她醒来后，下楼到大厅的时候，看到苏安安正在和一男的说笑。

　　开始的时候，傅芯站在楼梯处，不能看到男人的面容，她听到苏安安提起自己的名字。

　　正奇怪着，苏安安和谁在聊天，苏安安看到她下来的，对着易南说道，“小芯下来了。”

　　傅芯看到男人回过头，看到是易南愣住了。

　　他不是在虞城吗？

　　傅芯怔住的时候，易南已经过来，他快步走到她的面子，视线落在她的双脚上。

　　右脚被包扎着，傅芯是一步步地跳下来的。

　　在看到易南上来，傅芯站在原地没有动。

　　“你怎么来了？”傅芯问道。

　　“不放心你。”易南说道，在他的话音刚落，他过去将着傅芯横身抱起。23sk.Com

　　傅芯惊慌地叫了声，跟着意识到这是在顾家，她不好意思地闭上嘴。

　　苏安安觉得易南这人是个少言的男人，不懂得追小芯，见他上去二话不说就把小芯抱下楼，立即否定自己之前的想法。

　　人不可貌相！

　　傅芯在顾家用了早餐，易南在她身旁坐下，把苏安安当作空气，对着傅芯嘘寒问暖，又是给傅芯夹吃的。

　　在顾家的缘故，傅芯不好意思，脸红得很。

　　苏安安抿着笑意看着易南对傅芯的好，她能看得出来易南的眼里只有傅芯一个人。他那种专注的眼神不由地让苏安安想起陆恒来。

　　突然之间，她觉得易南和陆恒的眼神好像好像。

　　深邃的眼眸里，除了傅芯没有其他的人。

　　在吃早饭的时候，易南提出来，要带傅芯离开顾家。

　　易南没有来，傅芯住在顾家最好不过。

　　他过来，一起和傅芯都在顾家，那是不方便了。

　　苏安安听易南这么说，是双手赞成。

　　他们两个把傅芯的去处直接给决定了，讨论的过程中没有问过傅芯的意见。

　　“安安，你这么想赶我走。”傅芯问道。

　　苏安安笑笑，“不是我想赶你走，是想让你和易大哥多过过两人时间。”

　　傅芯看了眼易南，想起陆家房间里陆恒给自己拍的那些照片，心里的感觉变得复杂起来。

　　傅芯被易南带到一个普通的三居室，易南说这是他朋友的屋子。

　　傅芯记得易南不是宁城人，听到他说这里有朋友，感到很奇怪。

　　“你的朋友是宁城人吗？”傅芯问道。

　　易南愣了下，他还是在不经意间没有把谎圆满。

　　“不是。”易南说道，“他宁城做生意，这段时间他出差不在宁城，所以我们可以在他这里住段时间，等你的脚好些，我们再离开虞城。”

　　易南说完，看着傅芯。

　　傅芯点点头，同意易南说的。

　　她现在的情况，不能多走，去虞城是不方便，还有她的手机在陆家那边。

　　傅芯和易南说了手机的事情，她让易南帮自己约傅婉到外头。

　　她要把手机给拿回来，去陆家拿，傅芯不敢。

　　陆家连着把她关起来的事情都能做，其他的一样能害她。

　　傅婉接到男人的电话，听着他自我介绍，说是傅芯的男朋友，她一下子想起来陆家找傅芯的易南。

　　傅芯和易南离开陆家后，陆洲发了一通火。

　　她不敢出声安慰陆洲，只能看着他发火。

　　傅婉不知道陆洲气得是易南，以为陆洲是因为小芯逃跑。

　　她以为陆家的情况需要傅芯联姻，小芯逃跑，让陆洲错失挽救陆氏的机会。

　　她接到易南的电话，陆洲在家，她不敢和陆洲说自己是去找傅芯，说朋友约了她一块做SPA。

　　陆洲没有反对，也没有起疑。在他的眼里，傅婉就是一个依附着陆家的米虫，她除了享受，不会其他事情。

　　傅婉急忙忙地到傅芯说的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第790章：他是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 