    天地同悲！一代神主陨落。

    神荒能有今天，不仅仅是因为闻老这位人物，更多的则是神主的功劳。

    可以说。

    神主就是神荒的支柱，一旦神主陨落，那神荒就要弱势太多，就感情上来说，神主给予逆神极重的帮助，没有这位人物，逆神在神武大陆上的发展就没有这般顺利，更不会有今天的成就。

    这是一位胸襟开阔的人物！这是一位慈祥的老人！这更是一位气魄非凡的英雄！但。

    就在今天。

    就在此刻。

    一代神主陨落！神荒众神彻底疯了，他们泪流满面，他们双目流淌着血泪，神主就是他们的至亲，多少人受其恩惠，多少人还欠着他的情。

    他曾感动整个神荒，却没有感动天道。

    他为了救出闻老，死于魔主手中，这种血债瞬间点燃了清漪等几位荒门的弟子，更点燃了逆神的热血。

    但。

    当魔主傲世当空，俯视众生时，人们却没有能力斩掉这位人物。

    “下一个是谁？”

    仅仅一句话就可震慑全场，试问谁有资格让魔主死？

    试问谁可战魔主？

    清漪张张嘴，正要开口，这个时候哪怕是死都不可弱了神荒的威名，他们将背负神主血债而行。

    叶魔女、凌清想要开口，但还是迟了一步。

    她们本就是神荒一员，虽然早就脱离出来，但神荒更像是她们的家园。

    神主死了，那她们就与其玩命！周天、闻远等一个个落泪，他们有心诛魔，却有心无力，魔主就像是压在他们头上的一座沉重巨山，不可战胜。

    逆神众也很怒，但同样没有能力诛魔。

    然而。

    就在魔主猖狂怒视天穹时，一个声音炸响，携带着满天的怒焰，即便隔着无尽星空，人们也能够感觉到声音中的愤怒。

    那要把整个宇宙都燃烧的怒焰！人们不禁抬首望向远方，想知道这个时候谁敢向魔主开战！下一刻！闻远血泪横流。

    那一刻，清漪昂首恸哭！那一刻，亿万逆神众激动的双目湿润，身躯直颤。

    只因。

    那道光太耀眼，超脱光速而行，跨奇门而至，整个星空都被那道光雨点燃，在其背后燃烧，宇宙轰鸣，完全是由急速造成的。

    他真的快到让人窒息的程度。

    而且。

    那撕裂宇宙空间的非惊世空间，而是一种狂暴到让世间万物万道皆灰暗的伟大力量。

    仙力！只有仙力！只有它可以藐视天道空间，只有它可俯视万道，只有那个人才有挑战魔主的实力。

    此刻，他终于归来！嗡……轰隆……宇宙空间在大爆炸，光雨燃烧十万里，他整个人都被那种光雨点燃，光雨更衬托出其非凡的气质。

    单薄的身躯掩盖不住其绝代风、骚。

    仅仅一息时间，恒天星辰便发生大片坍塌，不知道多少人物俯首，差点被这股气势生生击毙，而那个人已经跨过恒天星辰，闪电逼近天府。

    “他回来了！”

    叶魔女用力握拳，哪怕早已知道，可在这一刻都忍不住心中的激动。

    “小风！”

    凌清仰天爆喝，声音中有遏制不住的百年感情。

    正因这一声“小风”，点燃了逆神众的血气，他们终于从怀疑中得到真相。

    世间只有一个人可被这么称呼，那就是人主！逆神的人主！“那是仙力啊！”

    周天双目炽热，他们本以为凌风陨落了，可没有想到那个人竟然在这个要命的时刻出现。

    时隔百年，那个人回家了！“人主！”

    “那是人主啊！”

    逆神众再也忍不住激情的心情，身躯直颤，双目爆射出一道道闪电，体内那被压制的热血在此刻彻底被点燃了。

    天知道。

    在得到人主陨落的那一刻，多少人垂泪恨死，多少人吐血悲伤。

    他们心中憋着一口气！他们背负着血债啊！可。

    此刻，人主真正的归来了，没有魔力，更没有激荡的凶戾，而是以祥盛温和的气息归来，这意味着人主已经斩掉了魔性，重回正道。

    不用怀疑。

    在这世间，只有人主凌风才有这等仙力，而魔祖不过是得到了凌风的部分仙力而已。

    更让人狂喜的是凌风已步入天尊之境，不弱于魔主。

    呼！风在疾驰，吹向远方，直接引爆空间。

    一个人闪电飞落，就落在闻远的前方，将其挡在背后。

    刀削般硬朗的身躯，帅气惊神的面容。

    正是凌风！“闻老，这些年辛苦了！”

    凌风弯腰，将闻远搀扶起来，认真而歉意的说道：“神主的死，我会让他付出代价！”

    “好！”

    闻远激动的额首，努力拍拍凌风的肩头，说道：“你能够回来就好！”

    “我一直都在！”

    凌风笑了笑，说道：“这个局已经布置了百年，局面对逆神太不利，我只能出此下策！”

    “……”所有人都觉得心沉了一下，这个该死的还真在布局，真正布局的不是寒如月，更不是叶魔女，而是这个坑！仙庭入局！凌风、叶魔女以及凌清则是禁器。

    这一切都是为了成就焚天尊。

    从这个局开始，就已经成功了。

    “我知道是你！”

    秋书怡在远方喊道，当逆神诛仙后，她就已经感应到了。

    只有这个人才有这等魅力！“诛仙的那个人就是他啊！”

    零族老太爷苦笑着说道，若非洞悉了这个人的身份，知道零族反抗不得，他怎么舍得星空零族呢？

    “啊呀呀，你骗的我们好苦啊！”

    王者、灵空、月仙等人物一个个抓狂，以前他们也悲伤过，可没有想到这一切都是骗局。

    “原来这才是真相！”

    东方诗诗瞠目结舌，有种炸毛的感觉，逆神这些人物实在太疯狂，竟然这么玩。

    可以说。

    只要一步出错，那整个逆神都要倾覆，但他们就这么玩了，而且成功了。

    有时候眼睛看到的并非是全部！“他还活着！”

    东方盈玉暗自松了一口气，虽然知道凌风不过是一位天尊，但本能的就感觉安全许多，因为这个人真的很“人王”。

    他是一个奇迹！周奇天叹息一声，这个神话又回来了，整个宇宙只怕都要沉沦，但不知道为什么他反而很开心。

    毕竟。

    大周王朝站在了逆神这一面。

    “你终于舍得回来了？”

    万年老蛟、灭天尊、混沌九变生灵等皆在狂笑，凌风回来的太及时了，没有这位人物，他们压力实在太大。

    “干翻他们！”

    傲娇鸟、鸣天兽则要直接许多，狂欢及庆祝都要放在这场生死交锋之后。

    太多人在期待。

    太多人在落泪！仅仅一位人物而已，便可引爆整个宇宙。

    东方雨落皱皱眉，虽然在吐血，但对凌风这个人物还是非常好奇的，不过他又很陌生。

    因凌风死于仙古星海，逆神及东方氏族极少提及，那是逆神心中的痛，更是禁忌，一旦提及便是不死不休的局面。

    因而。

    东方雨落对凌风这个人物了解极少。

    但。

    当仙力撕开宇宙空间，闪电而至时，他还是被这个恐怖画面生生惊骇到了。

    世间当真有仙力。

    万古天国没有做到的事情，当世逆神实现了。

    而且。

    因这个人到来，逆神、神武大陆众势力，乃至于虚空道、东方氏族等神态皆激动不已，气势如潮，与先前完全不同了。

    更严重的是魔族、仙庭等势力人物脸色骤变，仿佛见到了世间最恐怖的事情。

    是的。

    这的确很恐怖。

    那仙古星海中灰飞烟灭的人物，竟然活生生的出现在他们面前，你说恐不恐怖？

    仙庭几位天尊惊的说不出话来。

    洪荒老祖脸色都沉了下去。

    魔祖就像是吃了死孩子一样，要多么难看就有多么难看。

    就是魔主的脸色都阴沉一片，他预料到很多结果，但没有想过凌风还会活着，而且步入了天尊之境。

    再看到凌风身上流淌的禁闭空间的气息，他很快便明白过来。

    “是你！”

    当初，他虚身驾临星空，却遭到逆神顶级人物狙击，对方手段太凌厉，让他这位真身都只能知道对方的空间法则特殊，却感觉不到其真正的力量。

    先前，他以为是灭天、混沌九变生灵，直到凌风出现。

    混沌山、破虚宗、凤凰道、佛门、墨家等皆脸色惨变，那个当初让他们喋血的人物又来了。

    那时。

    凌风只是魔帝而已，就让他们倾尽全力，此刻凌风以天尊之姿而来，他们该如何做？

    一个人便可引爆宇宙！这就是凌风的威势！“是我！”

    凌风抬首，冷视着魔主，眼中有着遏制不住的杀意。

    尽管，这个人与他有些相像，但对方是魔，而他则是人！他将闻远搀扶到远方，交给神荒众神，这才飞上天穹，与逆神众对视，感受他们的意志与狂喜。

    “时隔百年，我回来了！”

    “啊！”

    逆神众发出惊天大喝，满是激动与神往，他们的人主终于归来。

    这一刻，谁可阻挡？

    “我知道这些年你们很辛苦，但请为逆神完成这最后一战！”

    凌风郑重的说道：“任何人都别想践踏逆神的尊严，以前是，今天依旧是！”

    “请举起你们手中的神器，随我而战！”

    “战！”

    逆神众发出整齐划一的声音，整体气势完全不同了。

    

