    第277章 三大家

    第277章 三大家

    此刻，刘辉的眸子之中有着一丝苦涩，开口说道。

    看向周围的这些人，他的心中也有些恼怒，不过现如今，他也没有任何的办法。

    只能心中有着苦涩。

    换做以前的时候，刘家在东门城之中，还是巅峰的时候。

    这些普通的武者，谁敢在他的面前，这样说刘家的事情。

    一旦被发现，就是直接被斩杀殆尽的结果。

    但是现如今，随着族长的失踪，还有王家和赵家的一些隐隐中的针对，现如今的刘家，哪怕只是短短的时间之中，就已经在没落了。

    甚至于，这段时间之内，还有着一些势力，在等着看大秦皇朝的笑话。

    这个过程之中，哪怕是还有着一些想法，但是刘家族长都已经失踪了。

    这对于其他的实力来说，自然不会有什么放松了。

    他在这城门口的位置，也不过是想要看看，有没有机会，能够找到一些援兵。

    至于说出城，他的实力，根本就不足以出城。

    一旦出城，可能就是死路一条了。

    在东门城之中，哪怕是还有着一些其他的大帝境。

    但是，在赵家和王家的压迫之下，根本就不可能有什么人，还愿意站到刘家这一边。

    只能看还有没有陌生的大帝境的强者出现，这样的话，才能够出手，有可能救援他们刘家。

    这之前的时候，就是在发现了这秦铭等人，这一行人都是陌生的面孔。

    而且，对方身上所散发出来的气质，不像是一般的武者。

    所以，他才会主动的去邀请他们，要他们进入刘家之中做客。

    同样的，也是因为在他的身上，还有着一件能够模糊感应他们修为的宝物在，所以在秦铭等人出现的时候，他在去感应的时候，直接就感应到了大帝境层次的威压波动。

    所以这种情况之下，他才会想要看看能否邀请这些人，进入刘家之中，能否解决刘家现如今的问题。

    但是没有想到，只是才刚刚说出邀请来。

    在这周边，就已经出现了这么多的人，在谈论他们刘家的事情。

    如果是这样的话，这些陌生的武者，就算是大帝境的修为，恐怕也会直接被吓跑了吧。

    在这之前，他们刘家在城门处，已经试着邀请了很多的武者。

    不过，这些大多数的武者，都是会在听闻了刘家的事情之后，就选择了不插手。

    毕竟，这关于东门城之中的几大家族的事情，一般的外人散修武者，也根本不会插手。

    而至于说天元殿高高在上，也自然不会关心这些事情。

    天元殿有天元殿的规矩在，他们一般的人，也不可能插手。

    刘辉的心中有着苦涩，看样子难道是说刘家真的已经完了吗？

    此刻，他已经是准备离开了。

    而就在这时，那后方的秦铭，笑道：“我们还没有拒绝，阁下就要走了吗？”

    “什么？”

    听见秦铭的话语，已经要离开的刘辉，已经是完全的呆愣住了，连忙回头，惊讶道：“阁下是愿愿意前往刘家吗？阁下现在知道我们刘家代表的是什么了吗？”

    此刻，刘辉还有些呆愣道。

    现如今的刘家，可得罪不起新的大帝境强者了。

    尤其是现如今，在刘家之中，已经是遭受了各种重创之后。

    他还担心，是这周边的一些人的话语，是否让这秦铭等人，还没有弄清楚究竟是怎么回事。

    刘辉接着道：“前辈，现在要是前往 刘家，就是有可能会得罪其他的两大家族了。”

    秦铭笑道：“我知道。”

    刘辉连忙道：“好，那恭请前辈前往刘家。”

    刘辉的眼中有着兴奋，心中也满是欣喜。

    不管如何，现如今这些人既然愿意前往刘家，那对于刘家来说，都是一个好事啊。

    要是能够真的解决了现如今刘家的问题，那才是一个好事。

    刘辉的心中兴奋，这些人既然能够听闻了刘家的现状，也还没有什么担忧，愿意前往，那自然也就代表了，这些人的修为力量，恐怕也还是有些手段。

    秦铭直接跟着这刘辉前往刘家。

    他的脸色平静，心中倒是也有着一丝喜色。

    在来到这混乱大世界之后，他还在发愁，应该如何立足。

    是否是直接将大秦皇朝带出来之类，否则的话，一旦真正的踏入到了大世界之后，恐怕会很难找到切入点。

    倒是没有想到，竟然还会有人直接找上来。

    思索着这些，接着，秦铭直接就前往这刘家，看看到底是怎么回事。

    而且，也刚好能够有一个切入这个东门城之中的机会。

    秦铭的心中有着自己的思索。

    同时，在这个时候，在秦铭这里思索这些的时候。

    后方，一些一直在盯着刘辉的人，这个时候，脸色却是有些变了。

    “前辈。”

    有人站了出来，连声道：“这是涉及三大家族的事情，还请阁下……”

    这人的眸子之中有着冷光闪烁。

    赫然是要威胁秦铭等人。

    他的心中更是有着一丝恼怒，不管如何，他们都是在盯着刘辉，不能让这刘辉真正的找到了有什么援兵。

    没有想到，这刘辉倒是走了狗屎运。

    只是在这城门处，随便拉的一个陌生的强者，就有可能是要真正的踏入刘家之中了。

    要是真的让这些人，踏入到了刘家之中，坏了家主的事情，他们这些普通的人，肯定也吃不了什么好果子。

    就要阻止秦铭等人。

    不过，也就是瞬间，秦铭只是冷哼一声。

    砰！

    这个冲上来的人，直接就被砸飞了出去。

    剩下的还有一些在暗处的人，这个时候，脸色苍白，想要有所话语的，这个时候也根本不敢上前。

    只是脸色苍白，眼中有着一丝恐惧。

    绝对是大帝境。

    而且，在大帝境之中，恐怕也不算是弱者了。

    必须要尽快的回去，将这里的信息，告知家主。

    说着话语，这些在这里盯着刘辉的人，都是连忙的脱离了此地。

    在秦铭等人离开之后。

    后方，那被抛出去的人的地方，这个时候，一些其他看戏的人。

    有了一些哗然 。

    “这是怎么回事？”

    “那刘家是真的还找到人了？”

    有人嘲讽道：“呵呵，找到人了又如何？现在这种情况之下，还敢踏入这刘家漩涡的，不过就是一个傻子罢了。”

    “对啊，而且看面孔还是陌生的面孔，恐怕是根本就不知道，在我们东门城之中，王家和赵家代表的什么吧。”

    “呵呵，有好戏看了，看样子这刘家在要被灭的时候，还能找到一个苟延残喘的机会了。”

    “好好关注下刘家了，说不定什么时候，就是这刘家的覆灭之日了，那样的话，我们也还能看看，能否得到一些宝物了。”

    “对啊，这刘家不管怎么说，也是在东门城之中，待了这么多年的时间了，不管如何，刘家之中肯定也积累的有很多好东西。”

    ……

    一些知道一些内情的武者，都是在等着看好戏。

    (本章完)

