    “呼……！”
    青色火苗出现的第二个呼吸，项云忽然感到一股炙热的浪潮扑面而来，那灼热的气息，仿佛将自己置身于铁匠那熔炼钢铁的火炉前，温度恐怖热浪袭人！
    “呃……！”
    被这股热浪席卷，项云忍不住发出一声低吼，全身的皮肤瞬间开始泛红，仿佛身躯都要在这一刻融化了一般。
    项云几乎是立刻运转全身云力，涌出体外，抵挡住这恐怖的炙热能量侵袭！
    即便有云力护体，项云仍旧能够感到那可怕的温度，源源不断的穿透护体玄光，快速的消耗着项云体内的云力，即便如此，他却根本不敢半点吝惜云力的损耗。
    隔着护体玄光，项云用惊骇的目光看向虚空中央，那一缕青色火苗。
    谁能想象到，一缕不过小指指头大小的火苗，竟然能爆发出如此恐怖的温度，瞬间令这片白色空间化作一座熊熊燃烧的火炉。
    感受着灵根内飞速流逝的云力，项云的面色越发难看，一旦运力耗尽，哪怕自己的肉身坚韧超过同阶云武者，但在这青色火苗，如此恐怖的温度下，只怕坚持不了片刻，身躯就要被焚毁！
    一时间，项云的表情难看到了极点，真是才脱狼窝又入虎穴。
    此刻项云也明白，自己还是有些托大了，兽皇山能够成为银月森林的中心，位列四大禁地之一，岂会是这么简单就能够让自己来去自如的？哪怕有遁地术这种玄妙遁法，依旧是危险重重。
    先是那血色光线的追杀已经是凶险万分，如今又是这诡异的白色空间，以及这一束炙热无比的青色火苗，一切几乎都超出了项云的认知，也太过恐怖，令项云此刻都有了种在劫难逃的感觉。
    项云心中顿时哀叹起来。
    “哎……本以为来到这异世，能够干出一番轰轰烈烈的大业，不求流芳百世，遗臭万年也好呀，至少让我活久一点吧，在这鬼地方被一这么一缕火苗给烧死了，这种死法也他娘的太窝囊了吧！”
    就在项云哀叹自己命运悲舛，冤比窦娥之际，脑海中却是有人插言道。
    “理论上讲，这种死法应该是被烤死才对！”
    “我烤你老……”
    项云一听到自己临死了，还要被人被纠正自己的死法，正要骂娘，却突然愣在了那里！
    下一刻，项云忽然激动起来！
    “哎呀……系统兄我怎么又把你忘了，关键时刻还得靠你呀，这下你的宿主要玩完了，你也要永久挂机了，赶紧给我想想办法吧！”
    项云立刻用言语凸显了自己的重要性，希望系统能够赶紧找出解决的办法。
    然而，听了项云的话，系统却是很淡定的说道：“宿主不必担心，一旦宿主意外死亡，系统会自动选择下一任宿主。”
    “我担心你大……”项云气得差点再次爆了粗口。
    不过他知道，这位系统大爷自己也惹不起，与其和他斗嘴还不如多询问点有用的信息。
    “系统兄，你快说说，我现在该怎么办，一旦我运力耗尽，就会被烤成烤乳猪了，你快帮我想想办法呀，怎么能够从这里出去，或是让这一缕小火苗熄灭了！”
    项云立刻提出了两个至关重要的问题，他知道系统就是一个百科全书，一旦知道这些东西，还是会告诉自己的。
    果不其然，系统立刻做出了回答：“宿主所处的空间乃是五行能量和云力精华凝聚而成的，已经形成了一个稳定的能量体系，生生不息循环往复，想要用普通的物理和能量冲击击溃这道屏障，需要达到星河武王层次的力量。”
    “噗……星河武王！”
    项云一听竟然要这个境界才能打破禁制，差点没吐出一升老血来。
    ‘星河武王’这可是天云之上的超级强者，老子要有这实力，还来兽皇山干嘛，直接把秦风城里几大势力的‘老的小的’，全部抓出来一顿胖揍，看谁不服，我还用在这里要死要活的向你求救？
    要不是系统没有实体，项云真想一个大写地址照着他面门上，狠狠地抽上去，叫你他娘的尽说这些没用的废话！
    不过项云当然没有这个胆魄，眼前自己的活下来的希望，可就指望这坑爹的系统了，压下心中的怒火，项云用尽量友好的态度道。
    “系统兄，那这一缕小火苗究竟怎么回事，它怎么会释放出如此恐怖的热浪，我是否能够将其熄灭呢？”
    系统只是略作沉吟便回答道：“宿主不必惊奇，此火乃是七星大陆三十六种灵火中，排列在二十七位的‘幽罗碧火’，乃是以上千万生灵的死气、秽气所凝聚，生灵一旦沾染此火，非云力强大或拥有特殊神通者，心中恶念一生，便会被此火入心焚为飞灰！”
    “嘶……”
    一听了系统的讲解，项云顿时倒吸一口凉气。
    想不到这一缕小小的青色火苗，来头竟然这么大，竟是千万生灵的死气、秽气所凝聚。
    而且此火竟然可以借助人的恶念，进入人心，把人瞬间焚为飞灰，项云想想都觉得有些心中发寒。
    至于三十六种灵火，项云倒是听说过，听说这些火焰都是天地间诞生的灵火，每一种都强大无比。
    至少碧眼赤焰狮的‘本命紫焰’虽然强横，却仍旧算不能位列灵火之列，由此可见灵火的强大。
    一想到这里，项云顿时眼中露出了一抹炙热之色，他抬头望向悬浮在虚空中，青如翡翠的幽罗碧火道：“系统兄，你说我能不能将这一缕火焰给收服了？”
    系统闻言沉默了片刻后回答：“不可以！”
    三个字直接将项云打回了现实，只听系统解释道：“这一缕幽罗碧火虽然是真火，可是却并非幽罗碧火的本源之火无法收服，并且收服幽罗碧火至少要达到天云境界，你现在太弱！”
    “我……”项云的脸色一时间黑的有些难看，这系统说话的方式，简直比熊孩子还要欠揍。
    项云有气无处发，不禁是在这白色空间中自言自语道！
    “哎……这也不行，那也不行，那这岂不是一个死局？到底是谁这么无聊，弄出这么一个诡异的空间，还放入一缕幽罗碧火在这里面，这人闲的蛋疼吧！”
    项云说这句话时并不知道，在虚空中那一缕微小的幽罗碧火之中，有一双明亮如星月，却又幽冷似寒霜的眼眸正直勾勾的瞪着他，眼中杀机毕露！
    此刻项云脑海中系统，再次不急不躁的为项云普及知识。
    “幽罗碧火虽然是生灵的死气和怨气凝聚，本为阴邪污秽之物，却形成了炙热的火焰。”
    “所谓物极必反，此火实则至刚至阳，非但可以伤敌，还能够为修为高深的云武者淬炼体魄，净化神魂，甚至可以助他们度过天劫！”
    “哦……这灵火还有如此神奇的功效？”项云不由瞪大了好奇的眼睛。
    系统道：“不错，并且此地以五行能量和云力精华，凝聚成密闭空间，周而复始，生生不息，正如一座火炉和柴火，不断提供能量充盈幽罗碧火，使之火力不衰，阳火变得更加炙热强大，释放出更强的能量。”
    “这是一种十分精妙的设计，应该是某位强大的云武者用来突破大境界所用。”
    听了系统一系列专业的讲解，加上最后的盖棺定论，项云都忍不住心中赞叹不已，惊叹于这空间的设计竟然如此巧妙，竟然可以利用这一缕灵火破境，当真神奇！
    不过，项云心中赞叹只是一闪而逝，下一刻，他脸上的表情就变得精彩起来！
    原因无他，此地的确是既精且妙，可项云想说的，我他娘还在这火炉里面呢，你能让我出去欣赏这里的精妙吗？五行之力生生不息，幽罗碧火越来越强，那我自己还不得……
    项云心中简直是泪流满面，就好像一只猪和大厨讨论怎么炒回锅肉才能够更香更好吃，结果自己激动地鼓掌，到头来才想起，这炒的可是自己呀！
    “系统兄呀，你能先别说废话了行吗，你就说我还能出去吗，救人如救火，你先救救我呀！”
    项云都快急哭了，此刻他终于发现，却如系统所言，这一缕幽罗碧火的温度的确在不断的加剧，这白色空间内的能量正在不断的被这一缕火焰摄取！
    而结果就是，空间内的温度越来越高，项云的云力消耗速度也是越来越快，短短片刻，项云灵根内的云力竟然消耗过半。
    照这种速度下去，恐怕不出一刻钟，项云就会云力消耗殆尽，到时候等待项云的，恐怕就是炭烤活人了，他岂能不焦急。
    听到项云的呼救，系统终于是不急不缓的说道。
    “宿主想要免于危难，可以尝试以功德造化诀吸取这里的五行能量，只要你吸取足够快，足够多，便能够破坏幽罗碧火与此地形成的循环，此地便会自动崩溃，你也能够脱困。”
    一听这话，项云顿时双目精亮，同时也是恍然大悟。
    他忽然想起了当初在格森商行，为了破解那庇护格森商行机密的五行阵法，自己便是以功德造化诀吸取五行元素的能量，并且还让自己的灵根生长形成了三条灵根。
    如今这个空间正是以五行能量和云力精华凝聚的，自己当然也能够吸呀，说不定自己的灵根还会再度生长！
    一想到这里，项云顿时兴奋起来，当真是天无绝人之路，哪怕是五行空间禁制，加上幽罗碧火又如何，我有功德造化诀在手，只消一个字！
    “吸！”
