    李玄心默然。

    不知道他如果知道自己只修炼了一年多点时间，又会震惊到何种程度？

    “前辈莫要妄自菲薄，晚辈也只是运气比较好。先让晚辈看看前辈的伤势吧。”

    行云老和尚摇摇头。

    “我不行了，葬魂钉乃三神宗鼎鼎有名的邪宝，山海境之下，无人能够抵抗住。

    如果我早些拔出来，兴许还有些救，但现在，时间太长了。

    若非自身有江河境的实力，怕是现在，都已经无法再和你说话。”

    说着，他从袖口中，掏出李玄心给他的小布包，自嘲般一笑。

    “在茶馆里，我曾说，符咒卖你一两纹银，你给了我五十两，花了一两喝茶，如今还剩四十九两，一切都是天意啊！”

    “前辈...”

    李玄心一时不知道该说些什么。

    行云老和尚倒是豁达。

    “不必为我难过，今日若不是遇见你，我恐怕会被黄地保炼化，那样死的更憋屈，如今这样，已经是很好了。”

    顿了顿，他再度开口。

    “不过，如此一来，也连累了玄心小友。黄地保是黑山老魔之徒，你杀了他的弟子，他必有所感悟，绝对不会善罢甘休的，一定会找到你！”

    李玄心一愣，黑山老魔有这般手段？

    莫非是...因为之前的青鳞大蟒，和黑山老魔有关，自己杀了青鳞大蟒，所以黑山老魔才来找自己的麻烦？

    “唔~！”

    行云老和尚，忽然间攥住自己的胸口心脏位置，瞳孔扩大，一只眼睛已经呈现出猩红色。

    “前辈。”

    李玄心眉头一紧，他能够感觉到，行云的体内，已经产生出一股邪气。

    “玄心小友，贫僧的元神被侵染，快要变成邪魔了。趁贫僧还有理智，你快杀了贫僧，把贫僧打的魂飞魄散，贫僧不能危害人间。”

    “就没有解救之法吗？”

    行云苦涩一笑。

    “贫僧肉身已毁，若是在少林，高手如云，佛蕴深厚，我还能混个投胎。在这里，除非有人能够施展出大圆满境界的佛门四大心经，聚集佛蕴。

    但能够施展大圆满境界的四大心经者，天下寥寥无几，所以，贫僧今日注定难逃一劫。”

    李玄心愣了愣，旋即笑道：

    “那可真是巧了。”

    行云一愣，还没明白过来是怎么回事，忽然间瞪大眼珠子，仿佛见到了这个世界上最不可置信的事情！

    只见李玄心双手掐诀，口诵佛经，下一刻，他的后脑勺处，浮现出一道金色光轮，闪闪发光。

    而周围大地，竟然遍地生莲，周围的佛力都被聚集过来，在天空中形成一道万丈大佛！

    梵音浩瀚如海，在佛光的照耀下，行云的元神，得以从肉身中脱离，身上的邪气已经被完全净化。

    功德金莲闪烁一下。

    【超度行云，功德+8749。】

    行云是佛门高僧，救他免入魔道，是大功德一件！

    “你...你...你...”

    行云的元神，动了动嘴皮子，却一句话也说不出来。

    李玄心笑道：

    “前辈，还不去投胎？”

    行云这才清醒过来，但他并没有立刻离去，而是伸手点了两下，将三道功法没入李玄心的眉心。

    “这是...”

    “是少林三大顶级绝学，易筋经！如来神掌！轻功水上漂！”

    李玄心大惊。

    “前辈居然把少林三大绝学给了我？这岂不是违反少林规定？”

    行云摇摇头。

    “贫僧不是违反少林的规定，而是违反了大周的规定。

    事实上，千年之前，四大佛门本就是一家。

    据传说，四大佛门的心经和神通，如果全部修炼到大圆满境界，是能够合而为一，创造出远超大周任何一个功法的无上仙道级佛法！

    但是因为佛门太过强大，威胁到了大周皇族，所以大周皇族就分化了四大佛门，并且严禁佛门弟子，同时兼修四大佛门的功法。

    因为几乎没有人可以同时兼修四大佛法，并达到大圆满境界，故而佛门实力越来越弱，已经没有办法反抗大周皇族。

    再加上，皇族中人，亦在各大寺院就职院首主持等职位，严禁其他门派偷学武学。

    故而，这也就变成了一种默认的规定。

    不过，贫僧看到玄心小友，就知道，玄心小友，有可能是带着佛门，重新振兴的那个人！

    所以，贫僧才把少林神通倾囊相授。”

    李玄心颇为震惊，他曾经在藏经阁，听过慧能师叔说过，四大佛门，本是一家。

    四大佛门的神通加在一起，可以创造出一门无上仙道。

    只是他也没有想到，其中还有着这样的秘闻。

    不过，这个大周皇朝的沙雕操作，真的是让人无语。

    人间已经受三界威胁了，人族抵抗妖魔已经很难，他们还要想着内耗。

    但是仔细想想，前世的蓝星，人类不也是一样的沙雕，资源都快枯竭了，还整天内耗？

    人类的最终基因走向是自我毁灭？

    行云身上的金光，已经开始挥发，带着他的元神，缓缓升空。

    “玄心小友，贫僧要走了，若是可以，请把贫僧的骨灰，送回少林，让贫僧安息！

    另外，你要切记，在修为未曾达到巅峰之时，不可轻易在人面前施展少林神通，否则会有大麻烦。

    除此之外，还要得到其他两门心经和神通才行。

    贫僧走了，祝玄心小友，前途无量，早证果位！阿弥陀佛！”

    李玄心双掌合十。

    “阿弥陀佛，前辈好走。”

    不动明王火界咒发动，李玄心将行云的肉身烧化，变成一颗舍利子，与些许骨灰，随后装入瓷瓶。

    做好这一切，李玄心长叹一口气。

    怎么感觉自己身上莫名背负了一个光荣而又艰巨的任务啊？

    不过，能得到少林寺的神通，他还是非常高兴的。

    如来神掌的威名，自然不必多说，轻功水上漂，也是好东西，自己的基础功法健步如飞太辣鸡，这个正好可以弥补自己。

    还有易筋经。

    修炼不动明王经，就让自己一天能获得两年的道行，不知道修炼两个，会不会一天提供四年道行？

    但想要提升，还需要功德才行。

    “黑山老魔...应该会有很多功德吧？”

    ...

    与此同时，千里之外的一座大山中，一道身高超过十米的魁梧身影，忽然间从山体中显行出来。

    “奇怪，为什么本座忽然间感觉好像有一股不安心的感觉？难道是谁盯上了本座？”

    “不错，黑山老魔，你已经被人族盯上了！”

    一道突如其来的声音，让黑山老魔忍不住打了一个哆嗦，连忙跪地迎接。

    “鬼域弟子，黑山老魔，参见圣使！”

