    东岭村的村民比他们更早。半夜明月高悬之时，他们便结伴出门前往县里或别处。一来可以躲避白日的酷暑，二来在天亮之际也可抵达目的地。

    　　烈日早已把庄稼晒烂在了地里，有些力气的村民会选择去县里做佣工谋一口吃食，或者跟随逃难的队伍投奔远方的亲戚。

    　　齐峻和齐峰一路走来行经干枯的河床和枯黄的田野，每走一小段就会看到饿毙于路边的尸骸和奄奄一息的村民。

    　　俨然是一幅人间炼狱图。

    　　即便是这样，官府并没有减少苛捐杂税，土匪下山进村也更加频繁。百姓被天灾人祸逼到这般境地，有些人干脆结伙流窜到别处落草为寇，更有人为了活命易子而食。

    　　齐峻的心里很不是滋味。前世生在和平年代，这样的惨象他只在历史书中读到过。如今身临其境，即便见识过战场的惨烈，也为此而触动。

    　　“宁做太平犬，不做乱世人啊。”齐峻不禁感慨道。可他又能做些什么呢，目前面对这个局面他根本无能为力，就连保全自身尚且顾之不及。

    　　深深的无力感鞭挞着他的内心。齐峻咬了咬牙，握紧了手中支撑他行路的木杖。

    　　走过河床到了对面天色已经大亮，他停下来对身后的饿殍和暮气沉沉的村子弯腰一拜。

    　　“会好的，一定会好起来的。”

    　　齐峻在心中暗暗发誓，更坚定了他的理想。他要让东岭村的百姓，都不再苦于生存。

    　　此时的县衙，宋县令和他的师爷也是一脸苦相。

    　　倒不是因为他心系百姓忧劳苍生，持续的旱情迫使不少百姓离开他管辖的县域谋生计。人口大量流失在以人力为本的农耕社会是严重的损失。对宋县令而言，更是严重的政治灾难。

    　　仕途晋升是要银子的，银子是百姓身上盘剥来的。如果人口大量流失，给上面交不起“孝敬钱”，他这顶乌纱自然也戴到头了。

    　　他也想做做样子笼络民心，可赈灾的钱粮经过大梁层层官吏之手拨运至安羌县时，所剩的钱粮少的连宋县令都瞧不上眼了。

    　　他一夜未眠急的在衙署中来回踱步，嘴角都憋出了好几个大泡。

    　　“老爷，我方才倒是想到了一个法子……”师爷捧着茶盏喝了一口，眼珠子转了转说道。　　“还请师爷指教！”宋县令闻言顿时心头一喜，恭敬地向师爷拱了拱手。

    　　师爷忙站起身移步到宋县令身侧，低头对他耳语了几句。宋县令认真地听着，眉头慢慢舒展开来。

    　　“是个办法，只怕把那些贱民逼迫的紧了……”宋县令摸着胡子思忖着：“万一他们造反怎么办？”

    　　“不足为虑！到那时赵太守那边银子到位，老爷您早已荣升，他们死活又与您何干？”师爷轻笑一声，压低声音又道：“再说了，就算他们反了，老爷您为了朝廷镇压造反的贱民也是大功一件呐！”

    　　“嗯！是这么个理！哈哈哈！”宋县令闻言不甚欣喜，两人对视一眼双双大笑。

    　　东岭村外山林中，齐峻二人已经搜寻了一个时辰却连一只野兔都未遇见。日光穿透林木刺的肌肤生疼，聒噪的蝉鸣也叫得人心烦。

    　　齐峻背靠一棵大树而坐，擦了擦额头上的细汗慢慢咀嚼着食物。眼见日头渐至头顶，齐峻内心也有些焦虑。

    　　前世军区大比武他的单兵轻武器射击成绩每次都能名列前茅，他对自己投掷武器的精准度很有信心，可是眼下却连猎物的影子都看不到。

    　　“哥，今晚不会饿肚子吧？”齐峰怀抱投枪喘着粗气，与齐峻相对而坐，眼神中有些沮丧。

    　　“再试试看吧。”齐峻的心里也没底，他指了指前面的山头：“山背那边太阳晒不到，很可能有动物躲藏，坚持一下，再去那边看看。”

    　　齐峻勉力安慰着，心中默默祈祷着能有野物尽快现身。一身的本领还未施展，倘若困死在这样一个穷苦的小山村未免也太不值当了。

    　　齐峰点点头，支撑着站起来跟上哥哥的步伐。

    　　当正午热辣的日光直射在山岗上时，两道疲累的身影也慢慢登上了山头。

    　　齐峰耗尽了最后一丝体力，一屁股跌坐在地上大口喘着粗气。

    　　“小峰……站起来，剧烈运动后……不能立即坐下来……”齐峻看了一眼，调节着呼吸说道。

    　　然而再看一眼，齐峰干脆平躺在地上，胸口起伏着：“就是死了，我也不想动了……”

    　　齐峻无奈地摇摇头，向山坡下望去，突然眼前一亮。

    　　在他们斜下方的一处平缓坡地上，一只毛色棕褐的野羊慵懒地卧在荒草丛中，时不时地转动脑袋警惕着潜在的危险。

    　　真是天不绝人啊！

    　　齐峻心中狂喜，慢慢地蹲伏下来，伸手从齐峰身边摸过一支投枪。

    　　“有情况了？”齐峰愣了一下，随即从哥哥的动作中反应过来，撑起身子顺着他的目光向下望去，要不是齐峻手快一把捂住他的嘴，他差点激动地喊出来。

    　　“嘘……”齐峻瞬间惊出一层汗，竖起食指对他做了个噤声的手势，齐峰回过神来立即用力地点了点头。

    　　齐峻松开捂着他的手，小心地抬头观察猎物。那野羊似乎感觉到了什么，向他们的方向望了一眼，站起身抖了抖泥土，慢悠悠地向山坡下走去。

    　　风是从猎物那边吹来的，野羊并没有嗅到他们身上的体味而警觉。齐峻松了一口气，他生怕这只野羊察觉到危险逃走，那样的话恐怕再无这么好的机会了。

    　　他拍了拍齐峰的肩膀示意他待在原地，手握投枪躬着身子一步步向目标移动。

    　　以他现在的身体状态，他约莫自己拼尽全力可以投出二十米左右，考虑到逆风的因素他必须靠近到猎物十几米的距离才有一击必中的把握。

    　　五十米……五十五米……四十米……三十五米……

    　　齐峻心中默默计算着，双眼始终牢牢地盯着目标逐渐地缩小着距离。

    　　他慢慢地举起手中的投枪，清晰地听到心脏激烈的跳动，额上不断渗出滚落的汗珠让他有些睁不开眼，每一步踩在枯草上传来的“咯吱”声都让他心惊不已。

    　　“咯咯咯咯……”

    　　关键时刻，齐峻右前方的草丛中一只野鸡受到惊吓扑棱着翅膀飞了起来，伴随着一连串刺耳的鸣叫。

    　　“糟了！”齐峻心头猛地一紧。

    　　正在低头觅食的野羊听到身后传来的警报，警觉地回头望了一眼立即四蹄腾起向前跃出。

    　　几乎同时，齐峻猛地起身向前助跑几步，嘶吼着倾尽全力掷出手中的投枪。

    　　三十米的距离，他必须赌一把了。在投枪脱手的那一刻，他反复地祈求着命运再眷顾他一次。

    　　而他身后山坡顶上，齐峰的双眼也同样紧紧地盯着那支投枪击出的轨迹，双手深深地抠进了胸前的泥土，紧张到忘记了呼吸。

