    功法，都是在投资世界内兑换出来的，学一次就会消失。

    想学？

    接着兑换。

    同样的，功法也分星级。

    但并不是说五星投资世界，兑换出来的，就一定是五星级功法。

    比如五星世界，最垃圾的功法，可能还不如二星世界的顶级功法。

    你能说他是五星功法吗？

    所以这功法，是根据威能大小来划分星级的。

    随后，李书了解到。

    在成为投资人后，国家会免费发放一份二星功法。

    这发放是通过诸天投资局。

    毕竟诸天投资局是绝对公平，任谁也无法干涉。

    ……

    诸天投资局内。

    李书凭借着权限认证信息，很快领取到了一门功法。

    《清灵诀》

    这就是这门功法的名字。

    来源于某二星仙侠世界，算是很普通的二星功法。

    但优点是适合十分人类修行。

    要知道，有些功法修行需要很苛刻的条件，比如血脉、灵根之类的。

    所以适用性，才是最重要的。

    回到家中。

    李书手持清灵诀，盘膝而坐。

    “二星功法，足够我修行到第二境，辰月境。”

    修行，分境界。

    这境界，同样和投资人星级挂钩。

    大境界之间有瓶颈，只有投资人才可以突破这瓶颈。

    一星投资人，最高修行到第一境。

    二星投资人，最高修行到第二境。

    以此类推。

    所以这也就是为什么，只有投资人，才可以掌控超凡力量。

    当然，事无绝对。

    普通人也有一丝概率掌握超凡之力，据说军队内部，就有这样的法门，只不过，据说要生死磨炼。

    一般来说，第一境，就是普通人的极限，想要踏足第二境？

    绝无可能！

    大境界之间的瓶颈，会让人绝望。

    ……

    不再想这些，李书翻开功法。

    顿时，他的心神就一阵恍惚。

    冥冥中，他仿佛被牵引进了一个浩大的世界中。

    天空内，有一个透明小人，在他体内，透露出全身经脉，一道散发着荧光的灵力正在经脉内游动。

    李书自然明白，这是功法清灵诀的经脉走向图。

    渐渐的，一缕缕光点透明小人中逸散而出，涌入李书体内。

    这是在为他铸造修行之基。

    片刻后，一团灵光在他丹田处亮起，他立刻牵引灵光，按照经脉走向图在周身游荡。

    一个周天后。

    修行之基已成。

    透明小人渐渐消失。

    ……

    李书睁开眼睛。

    此时，他已经可以清晰的感受到，四周空气中，灵力的存在。

    “感知灵力，就可以修行。”

    普通人要想感知灵力，都是一件千难万难之事。

    但对投资人来说，只不过是水到渠成罢了。

    “我是第一次修行，就开启十倍修炼速度吧。”

    十倍修炼速度，一天就要耗费1000投资点，一般人根本负担不起。

    大多数的一星投资人，只会在破镜的时候，才舍得开启一次。

    平常的时候，大多是维持两倍、三倍的修炼速度。

    修炼速度提高的越快，耗费的投资点就越多，并不是同等增加。

    两倍修炼速度一天一百投资点，咬咬牙还是能常开的。

    当然，这用投资点进行加速修炼，并不会影响总盈利。

    只有在投资世界内进行的一系列活动，才能影响总盈利。

    李书自然是选择十倍速度。

    如今悟空每天给他盈利的投资点，要远超一千！

    十倍修炼速度一开，李书瞬间感觉到，一股玄妙的气息笼罩全身，他吸收灵力的速度，感悟功法的速度，在这一刻飙升十倍！

    修炼速度提升，带来的增幅是全方面的，这也是最恐怖的地方。

    李书感觉自己从来没有那么自在过，实力飞快的提升，一股股强大的力量充盈着四肢。

    这一修炼，就是一天。

    凌晨。

    嘭！

    随着一道沉闷的声音响起，李书猛然睁开了眼睛。

    他起身，浑身骨骼发出“噼里啪啦”的声音。

    呼呼呼！

    一套基础拳法被他打的虎虎生风。

    一天时间，他就已经踏足修行第一境，聚星境！

    李书眼中精芒一闪。

    “现在的我，恐怕随便就可以打破前世的那些世界纪录！”

    他握了握手掌，感受着那强大的力量渐渐在手心汇聚。

    “这就是超凡力量！”

    “我只是刚刚踏足这个境界，还有很大的提升空间！”

    现在的他，算是初出茅庐。

    很稚嫩。

    那些最顶级的强者，移山填海，并非空话，完全可以做到。

    聚星境一层。

    就是李书目前的实力。

    这是普通人需要经过不断的生死磨练，在危机中寻找那一点生命潜能提升的灵光，才能到达的境界。

    但对投资人来说，轻而易举。

    李书不免有些感叹：“这个世界，果然是投资人的世界。”

    境界的改变，并不止实力的提升，李书此时就感觉到，他的思维更加敏捷，感知更加清晰。

    用一句话来概括，那就是整个生命层次得到了一次升华。

    “以我目前的实力，大概三五天就能突破为聚星境二层！”

    “或许，我能在考核世界结算前，晋升为辰月境！”

    辰月境，修行第二境，这个境界的强者，在军队中，可以担任队长，统领百人小队。

    三个月晋级为辰月境，绝对是普通人难以想象的速度。

    毕竟一天1000投资点，十天就可以烧掉一个一星投资人的全部身家。

    就算一些二星投资人，也会心疼，二星投资人，虽然总盈利可能有几十万，但身上的流动资产，可能只有几万。

    当然，一些大家族大企业的投二代是能负担起的。

    但投二代，也会困于投资人星级。

    李书熟知所有的世界主角，他晋级的速度，是其他人难以想象的。

    “看看目前有多少投资点了。”

    李书打开手环一看，结果顿时让他大吃一惊。

    “16850点！”

    这还是他消耗了1000投资点在修炼加速上的缘故。

    也就是说，他这一天盈利的投资点，要超过7000！

    一天7000，一年就是255万。

    “一天盈利七天，一般的三星投资人有没有这个水平？”

    恐怕没有。

    三星投资人准入门槛100万。

    一年能盈利百万投资点，算是很优秀的三星投资人了。

    “我这个速度，堪比一些资深的三星投资人！”

    以一星之境，匹敌三星！

    就算是一些顶级的投二代，恐怕也会嫉妒到发狂。

