
　　室颤的病人躺在面前，命悬一线。

　　病人家属卖力做着胸外按压，和死神拉锯，争夺着老人的生命。

　　电除颤两次无效。疑似除颤功率不足，但是，他不知道应该用多大功率。

　　格雷特深深地吸了一口气。然后，他一拍空间袋,放出暗金骷髅，提高声音：

　　“来个能做主的！你们兄弟俩，谁能做主，过来一下！”

　　两兄弟对望一眼。然后，年轻骑士俯下身去接手，中年骑士停手,转身，快步过来：

　　“诺德马克法师？”

　　暗金骷髅和他交错而过。格雷特跟在后面喊：“和那个骑士轮流做按压！他按多深你按多深！他按什么频率，你按什么频率！”

　　心肺复苏非常考验医生体力的,按照规定是两人一组，轮流进行。

　　骑士的体力可能强于正常人，但是给8级骑士做心肺复苏也格外累人，格雷特并不敢把抢救成功的概率，赌在骑士的持久力上。他目送暗金骷髅接手操作，立刻转向中年骑士，语气急促：

　　“你父亲的心脏出了问题。心脏完全不跳动了，只能靠体外按压维持它的活动，给全身泵血。但是这种状态持续的时间不可能长——现在有一个办法，就是用强电流通过心脏，强行将它激活。”

　　“就是您刚才做的那样？”

　　中年骑士愣愣地盯着格雷特，瞳孔里，仿佛还有雪白的电光闪耀。格雷特肯定地点点头，将语速越发加快了一点：

　　“我刚才电了两次，可能是电流不够大的原因,没能成功。如果加大电流，有可能复苏，也有可能直接损伤心脏，而我并不知道正确的电流是多少。”天籁小说网

　　中年骑士反射性地张了张嘴，不远处，年轻骑士的身躯，都跟着僵了一僵。幸好这個阶段，正是暗金骷髅在接手按压，才没有出现抢救事故。

　　兄弟两人心里，盘旋着一模一样的疑问——

　　不知道？您怎么可能不知道？您不是施法者吗？不是治疗者吗？您为什么……会不知道？

　　可是他们知道，这时候不能质疑，甚至不能喊出声来：那除了拖延时间，降低父亲抢救成功的概率之外，没有任何好处。

　　中年骑士只是又点了点头，盯着格雷特，等他的下文。果然格雷特立刻接了下去：

　　“现在有两种方案：一种，是继续心外按压，加上治疗术维持生命体征，直到自主心律恢复——或者抢救彻底失败为止。第二种——”

　　他飞快地瞥了一眼光屏上形态、大小不等，频率不规则的室颤波,语气沉重：

　　“提高电击能量，在按压间隙,继续尝试电除颤。当然，这样做的后果就是，有可能严重损伤心脏，以至于再也救不回来。”

　　他凝重地盯着中年骑士的眼睛，像前世的时候，每一次遇到生死面前的两难抉择，向家属做交待的时候一样，尽可能地讲得简单而清楚：

　　“这两种方案，作为家属，希望你们能选择一种。当然，不管选哪一种，我们都会尽力而为。”

　　中年骑士愣愣地盯着格雷特。砰砰，砰砰，心脏在胸膛里一下下跳动，震耳欲聋。

　　五步之外，弟弟还在和那个骷髅交替按压，呼哧呼哧地喘着气；

　　诺德马克法师又丢了一个治疗术过去，白光滋润着父亲的身体，旁边的几块光屏上，好歹还有线条和数字；

　　父亲无知无觉地躺在那里，被压得一颤一颤，却一直没有恢复意识的迹象……

　　他一咬牙，一握拳。后退半步，深深地向格雷特鞠了一躬：

　　“法师阁下，我们只是骑士，不懂治疗。请您按照您认为可能有效的方法进行治疗，哪怕救不回来……”

　　说到这里，这个为人夫、为人父，在军队里带领一支精锐中队的中年男人，忍不住鼻子一酸。他第二次深深鞠躬，头颅沉到最低的时候，两滴泪水沉甸甸砸落地面：

　　“我们也感激您！”

　　“哥！”

　　“闭嘴！”

　　中年骑士横过去一眼。格雷特试图让自己不移开目光，快速点点头：

　　“好。——那我现在需要知道，你父亲体重多少？”

　　“……200磅以上吧？有没有到300我不确定……”

　　那行，按照焦耳/每千克体重的算法，电击能量，还可以往上加一点。格雷特快速换算着，问出了最关键的一个问题：

　　“8级骑士，在不动用自身力量的情况下，单靠肉身，能抵抗几阶电系法术？”

　　“一阶肯定没问题？”中年骑士迟疑道：

　　“我只是6级骑士，肉身接闪电最多只是麻痹一下，缓过气来就行。二阶可能顶不住，我是说，不全面开启力量，毫无防备的话……”

　　那就是360焦耳的基础上，再加上一阶电系法术的力量。——话说，标准版本的电爪，也就是一阶电系法术而已……

　　格雷特快速地心算着，一边分出一点注意力，关注着心肺复苏的情况。每轮5组，每组30下胸外按压，2次人工呼吸……20，21，22……29，30——

　　“停！闪开！”

　　他再一次高喊。心随意动，暗金骷髅双手平举，把对面的年轻骑士往后一推……

　　一人一骷髅双双倒跌出去，离开治疗床。格雷特在脑海当中，快速调整着直流电除颤的法术构型，把电流能量加大、加大、再加大……

　　“直流电除颤第三次，电爪单向波电除颤720焦耳，开始！”

　　心电图光屏亮起。光屏上，心电图波形达到某个特定位置时，一道格外粗大，已经超过了这个一阶法术上限的闪电，激射而出，落在老骑士胸膛。

　　焦烟袅袅。然而格雷特欣喜地发现，电流落下之后的一个瞬间，心电图波形有所改变……还没恢复窦性心律，但是很近了，很接近了！

　　“直流电除颤第四次，电爪单向波电除颤750焦耳，开始！”

　　“第五次……780焦耳！”

　　三道电流依次快速落下。最后一道闪电结束，心电图波形，终于恢复！

　　窦性心律！

　　虽然还不算十分正常，毕竟心肌肥厚之类的问题都没解决，但是，最起码，自主心律已经成功恢复，又一个难关，闯过去了！

　　****

　　据说今天又要做核酸，但是隔壁小区还没叫人，轮到我们不知道是否要半夜了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十八章 丧心病狂的电流强度！救回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 