    “你想当贵族？”

    杜维听到莱恩的话，顿时有些头疼。

    说给他建一个精神病医院，让他一个人想怎么玩就怎么玩，杜维是认真的。

    作为维特巴赫家族的女婿。

    杜维压根不缺钱。

    就当做是给莱恩一个良好的归宿了。

    甚至，杜维都想过把莱恩治好，让莱恩以后跟着自己，一辈子平平安安的。

    只是当贵族……

    这个愿望，杜维可满足不了。

    于是，他只好对电话那头的莱恩说：“当贵族其实没什么好的，而且现代社会哪还有什么贵族，除非你娶一个贵族老婆。”

    莱恩嘟囔着说：“可是主任，你就是贵族啊，马修都告诉我了，你还是个公爵，只要你册封我，我就也是贵族了。”

    “我的名号和封地我都想好了，我就叫莱恩男爵，我的封地就是暮钟精神病医院。”

    说到这，莱恩又得意洋洋的说：“而且主任啊，我觉得我非常具有贵族血统，因为我已经在暮钟精神病医院发展了一个奴隶，干的漂亮吧……”

    杜维怔住了：“你发展了一个奴隶？”

    说真的，他有点懵了。

    奴隶？

    奴隶主？

    现代社会还有人愿意当奴隶的？

    该不会是个精神病吧？

    莱恩却笑呵呵的说：“就是詹姆斯呀，我已经单方面宣布他是我的奴隶了，噢……我好想还宣布过，暮钟的人都是我的奴隶。”

    杜维嘴角一抽，无奈的说道：“行，我册封你为男爵，但是你不要逢人就说是你的奴隶，我们要讲人道主义，不然你可能会被打死。”

    莱恩震惊的说道：“我可是您亲自册封的男爵，居然还有人敢打我？”

    杜维故意说道：“是的，这个世界上有很多人是不讲道理的，甚至都不给我面子。”

    莱恩懵逼了：“还有这种事，您可是公爵啊……”

    杜维顺着莱恩的话说：“我的确是公爵，只是我的领地并不在瑞士，而你现在正在敌方，你必须要小心谨慎。”

    听到这话。

    莱恩这才恍然大悟：“我懂了，原来他们都是咱们的敌人，主任你你放心，我以后哪也不去，就待在暮钟，谁都别想害我。”

    杜维赞许的说道：“不愧是我的下属? 你已经具备了一名贵族的优良品质。”

    莱恩傻呵呵的笑了起来。

    而杜维则转身看向了弗莱迪。

    态度立马就变了。

    刚刚和莱恩是和颜悦色? 现在和弗莱迪则是冷漠无情。

    说变脸就变脸。

    弗莱迪被吓了一跳，立马跪在杜维面前疯狂磕头：“我错了我错了！”

    问都不问? 先承认错误。

    杜维则冷漠的说道：“你一直称呼我为魔鬼? 是因为你非常痛恨我？”

    弗莱迪恐惧的说：“我发誓，绝对没有。”

    如果换成别人? 弗莱迪早就恨之入骨，想尽办法杀了对方。

    可现在它面对的是一个彻头彻尾的魔鬼。

    冷静理智? 而且底牌众多? 还强到没边。

    弗莱迪连恨都不敢。

    杜维依旧冷漠：“我不相信誓言，我也不可能信任你，但这次我来，是想要和你做一个交易。”

    “抬起头看着我。”

    弗莱迪下意识的抬头看去? 可对上杜维那冷漠的仿佛刀一般的眸子? 它心都凉了。

    “我……我也配和您做交易吗？”

    “我不敢啊……”

    “您有什么吩咐，尽管说，我一定听话，我向您保证。”

    杜维面无表情，心中却不禁暗忖：“我有这么让人害怕吗？它都不敢和我做交易？”

    “该不会是有什么阴谋吧？”

    于是? 便说道：“相比于无底线的索取，我更喜欢和人达成交易? 这样一来对我们双方都有好处。”

    弗莱迪更害怕了：“您究竟看上我什么了？您和我说就行，千万不要提交易? 我真的不配……”

    答应和魔鬼做交易？

    除非自己疯了。

    杜维眼神微冷：“我说了是交易，那就一定是? 你没有拒绝我的资格。”

    他的语气立马阴冷了下来。

    电话里的莱恩也嚣张的说道：“弗莱迪? 你少在这里装逼? 主任愿意和你做交易，你老实答应就行了，否则我要天天来梦里骂你。”

    弗莱迪疯狂点头：“是是是，我同意交易。”

    杜维冷声说道：“首先是这样，我们之间的交易，将会秘密进行，而且我也不会让你知道交易的具体内容。”

    “简单点说，我会催眠你。”

    “等到我需要完成交易的时候，你自然会想起来。”

    弗莱迪瞪大了眼睛，这摆明了是要坑死自己吧？

    交易内容都不让自己知道。

    难道是要把自己的灵魂都出卖给这个魔鬼？

    “杜维……杜维大人，您究竟想要我做什么？我的所有能力在您面前简直就是废物，我真的想不到您有能用的到我的地方。”

    杜维平静的说道：“任何恶灵，任何人和事物，在我面前都不存在废物，我会榨干它的所有价值，简单点说，我看上了你的能力。”

    “在未来的某个时间段，或许我会用到你，但也可能用不到。”

    现在，他的对手已经很清晰了。

    直指所罗门七十二柱魔神。

    不管杜维是逃避，还是面对，都只能和这些鬼玩意对上。

    谁先杀谁？

    一切的布局，都会在未来的某个时间段发挥作用。

    即……

    那个疯狂又大胆的想法。

    自己变成魔神。

    弗莱迪绝望的看着杜维：“我虽然不知道你想做什么，但我知道，我没有选择的权利对吗？”

    “所谓的交易，也只不过你是敷衍我的说辞。”

    “既然这样，那你随便吧，利用完我以后，记得给我个痛快就行。”

    杜维不置可否的说道：“我说了是交易，那就一定是交易，至于你……或许我以后会放你出来透透风也说不定。”

    弗莱迪呆滞了：“你说……让我出去透风？让我从这个鬼地方出去？”

    杜维回答道：“我从不骗人。”

    弗莱迪哭了……

    它擦着眼泪说：“这是我这辈子听过最动听的话，你说吧，怎么个交易法？”

    杜维低下身子，用一种异样的语气说道：“首先，你要看着我的眼睛……”

