    第554章 苏辰当众抗议！要么给证据！要么换人！

    “草！只准别人死，不准他们希尔顿家族的参赛者死吗？！哪里有这样的道理！”

    “10号擂台上的那名参赛者也被杀死了！人家当场就宣布另外一方获胜！！为什么我老爸这里就不行？不公平！！”

    随着10号擂台的赛事结束，组委会宣布10号擂台的艾莉莎·萨雷斯胜利，龙国这边反抗的声音越来越多。

    林婉雪颤抖着手跟闫老解释了这件事，闫老说道：“别急，我正在跟组委会沟通，这件事交给我，苏辰赢下的这场比赛，谁也抢不走他的这份荣耀！”

    “好。”林婉雪知道闫正军那边很忙，没有再打扰。

    此刻，龙国电视机前的观众们，一个个也怒到极致了。

    纷纷发朋友圈，表示自己的愤怒。

    ：“瞧瞧大鹰国做的好事，他们10号擂台的参赛者杀了对方，就立马判胜！8号擂台我们龙国的苏辰杀掉大鹰国的参赛者，就说我们故意杀害对方！要仲裁后才给结果！哈哈，世纪大笑话！！！”

    ：“这还是全球英杰大赛吗？怎么不是大鹰国的一言堂呢？”

    ：“干脆直接把冠军颁给他们大鹰国的参赛者得了，省事！还搞出这么多比赛做什么？垃圾！废物！擂台上打不赢，就搞这些小名堂，裁判的眼睛都瞎了吗？没看到苏辰全程都没说过一句要杀洛林的话，洛林反倒是不断的说要杀掉苏辰的话！你们裁判和组委会的耳朵都聋了吗？！！”

    ……

    8号擂台上。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，默默承受组委会的决定，等待仲裁结果，奖励宿主武技：太极菩萨拳。”

    “选择二，现场抗议组委会的决定，要求组委会给出宿主蓄意杀死洛林·希尔顿的证据，以及洛林·希尔顿在死之前认输的证据！否则，要求换一批能主持公正的组委会和裁判！奖励宿主一立方米的神秘空间。”

    选择一，奖励的是攻击性的武技太极菩萨拳。

    这拳法的名字一听，就比他之前从慕紫晴给他的武技里的学的太极两仪手更强。

    威力肯定也会更猛。

    但是，默默承受组委会的决定，等待结果，那不是他苏辰大帝的作风！

    所以，他当即就对系统说道：“我选择选择二！”

    “好的，宿主，接下来，宿主您说的每一句话，都会响彻整个比赛场，比赛场上的所有观众都能听得见！”

    系统很人性化。

    这安排，应了苏辰的心！

    他就不用去找喇叭来说话了！

    当即，苏辰朝着组委会所在的方向，一字一句冷淡的说道：“我抗议！我要求组委会立刻给出我蓄意杀死洛林·希尔顿的证据，以及洛林·希尔顿在死之前认输的证据！如果没有这些证据，就肆意的给我定罪！我要求，换一批能主持这场全球英杰大赛公平公正的组委会和裁判！”

    因为要文明用语，要不然，苏辰会直接怼一句：别占着茅坑不拉屎！

    对付这样的恶人，就没必要给他们好话！

    不过这是在国际舞台上，说话还是要讲究文明用语，以及考虑到龙国的形象。

    苏辰的话，一字一句的出现在整个比赛场。

    不管那人距离苏辰多远，又或者是去了卫生间等等，都能听到苏辰说的这段话。

    比刚才放广播公布苏辰犯规然后需要仲裁后再给结果的声音还要大，传播的还要广！

    甚至在比赛场外面的人，都听见了。

    大家纷纷震惊！

    这是何等神通，说出来的话的声音，竟然比整个比赛场广播的声音还要大！

    牛！

    外加苏辰说出来的这番话，也让很多其他国家的观众们纷纷关注上了这件事，因为之前他们都是在看他们自己国家的参赛者的比赛，没看苏辰这边的，不知道，苏辰这边的情况。

    但是，前后听到两次8号擂台的事，他们也对这事上心了。

    尤其是苏辰所说的‘公平公正’这四个字，大家都很上心。

    毕竟，他们国家也有参赛者在参赛，如果组委会做不到公平公正，那还打个屁啊。

    龙国的观众们，纷纷大声的附和：“苏辰牛逼！对！苏辰说的话没错，你们除非现在就拿出证据，证明这是一场蓄意的杀害！证明在洛林·希尔顿死之前主动认输了！否则，你们这些眼睛瞎了、耳朵聋了的组委会就赶紧散台！上另外一批眼睛好的、耳朵好的人上台！！！”

    “抗议！”

    “抗议！必须要拿出证据！而且是要立刻拿出证据！”

    “抗议组委会！”

    ……

    在龙国旁边的国家的观众们，因为他们国家小，没有参赛者，所以看的也是苏辰的这场比赛，他们也发现了组委会的问题，纷纷站起来，为苏辰呐喊助威。

    组委会，是由全球所有参加英杰大赛的参赛者所在国的代表组成，每个国家，有一名代表。

    一共是20个国家的代表组成的组委会。

    代表龙国参与这次组委会的是国防部的部长司向鹏，巅峰宗师。

    这会儿司向鹏正在组委会的长桌上拍桌子，年过80岁的他，此刻满脸怒容，青筋爆发，怒喝，“凭什么？！就凭你们的票数多过我们的票数？就可以恣意的说8号擂台上的参赛者苏辰蓄意杀害洛林·希尔顿？！”

    “我们龙国需要你们给出一个合理的解释！不给出合理的解释！我看，这场全球英杰大赛，不用办了！我会跟上面亲自陈述这件事！我想，五大家族的人，眼睛还不至于被你们这些人给蒙蔽了！”

    “这还是第一天，你们就这样明晃晃的打压我们，当我们眼瞎吗？！”

    其他国家的代表纷纷交头接耳，大鹰国的代表西德此刻的脸色很难看。

    因为，他收到了指令，这场比赛，绝对不能让苏辰赢。

    因为苏辰杀掉了希尔顿家族族长最疼爱的孙子洛林·希尔顿，默克·希尔顿已经怒得在家里大发脾气了。

    甚至扬言，如果敢判苏辰赢，就撤销对他们的财力以及生物实验数据等等支持。

    (本章完)

