    阮雪玲有些恍惚，第一次发现，她对这个新女儿了解得太少了。

    或者说，她从一开始就抗拒顾矜的出现，也从未想过去了解顾矜，更没有关心过她这十多年的生活……

    阮雪玲听着众人的恭维和羡慕，有些心不在焉。

    就连死对头许夫人都惊讶了好一会，她本来以为，照阮雪玲那虚荣的性子，早就不要脸地跑她面前炫耀女鹅，嘲讽她了。

    毕竟以前阮雪玲有顾漾一个乖乖女鹅都能飘起来，现在多了个顾矜，那不得上天？

    晚宴主桌是张巨大的圆桌，围坐在圆桌边的大多是锦城各豪门掌权者或是唐老爷子的至交好友。

    环顾一圈下来，竟然只有顾漾、顾矜、林染和萧易泽四个年轻人。

    宾客们随意寒暄几句，之后就各自和相熟的人谈笑畅饮。

    顾漾乖巧吃着饭，吃着吃着，忽然间就看着萧易泽眸光顿住了。

    她说哪里不对劲！

    女主打脸的时候，男主呢？

    男主竟然一直在边上吃瓜看戏，不过来打辅助？？这是想体验追妻火葬场吗？

    察觉到顾漾的目光，萧易泽只是轻轻扫了她一眼，然后继续垂眸看向桌下的手机，手机屏幕上是一个他临时建立的谈话页面，谈话的对象是顾矜。

    萧易泽：【顾神医？】

    顾矜也垂眸看着桌下的手机，冷淡地回了句：【嗯】

    萧易泽：【谈笔交易？】

    顾矜：【可以】

    萧易泽轻笑了声，继续单手飞快打字：【顾神医不先问问病患情况？】

    真是够狂的。

    顾矜：【活着就行，死者移步殡仪馆】

    萧易泽嘴角一抽，盯着屏幕默了默，忽然抬眸朝顾矜的方向看去。

    正好顾矜抬头，两人视线相触。

    萧易泽轻笑了一声，对顾矜举了举杯，谈话继续：【病患是昏迷十年的植物人，开个价吧】

    顾矜也不客气：【M洲南部地下航线】

    萧易泽轻晃着红酒的手忽地顿住，看向顾矜的方向，眯了眯眼：【顾神医知道的还挺多】

    顾矜没搭理他，懒洋洋地靠在椅上，抿着酒，看起来微醺。

    良久，萧易泽才回复了句：【顾神医，成交，期待我们的合作】

    顾矜难得有些惊讶地看向萧易泽，她都做好了长久谈判的准备了，没想到萧易泽竟然就这么同意了？

    毕竟M洲那条航线关系重大，也就封玦敢把它当条普通财路，对她还有萧易泽来说，都关系到身后的势力。

    顾矜并未放松警惕，萧易泽是个精明的商人，从不做亏本买卖。

    顾矜眯眼问：【萧少还有什么条件？】

    未免萧易泽给她挖坑，她主动问比较好。

    萧易泽嘴角微勾起弧度，修长的手指在屏幕上打下一个串字：【想要加顾小姐的微信，可以吗？】

    顾矜捏着手机的手微微用力，她抬眸冷冷看向萧易泽。

    萧易泽正嘴角噙着抹笑看着她，看起来斯文帅气。

    顾矜：【别打我妹妹的主意】

    萧易泽感觉到手机振动，垂眸看到这行字后，笑容皲裂：？？？

    ——

    我文里没有无缘无故的感情，都是有原因的哈

    晚安安啦~

