一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那医生是听着这些人的话语，当即是有些无奈了。

    这些人啊，谁也是不知道，这些人是什么样子的想法。

    或许是说，这些人里面，其实也就是有着，那么几个人，是对于他们，是对于那里面的人，是有些不满的，也是有些不喜欢的。

    感觉是里面的人，是死了之后，才是会比较的好一些的。

    但是，问题是，在这个时候好，他们还是要表现出，对于那里面的人，是极为的关心起来的样子的。

    否则的话，到时候可就是有些难看了。

    到时候，就是会有人，是对着他们这些人，是开始出手的。

    比如是说，族中里面的一些人，是专门的，就是坐着这样的事情，没有办法，这些人就是属于是戒律的。

    他们是有权利是这样的去做，就她们这些弟子，是最害怕的，估计也就是碰到这些人了。

    众人们是想到这里，自然是要表现出来，自己是对于这个老祖宗，是极为的喜欢，极为的关切起来的样子了。

    否则的话，到时候是被那戒律堂的人，是知道了，她们可就是有些难过了。

    另外，要是说，在这个时候，是被那谦谦两人，是看出来什么，她们也是有些要倒霉的样子的。

    想来想去，在这个时候，是看着这些人，她们自己也是有些无奈了。

    到了这个时候，居然还是居然，是这般的掩饰着什么的样子。

    为了掩饰的逼真一些，那一旁的几个医生，在这个时候，自然是被围攻了。

    所以对于这个，那医生是显得，有些无奈起来了。

    这些人啊，就是不知道，是在做什么的，自己这边，可是什么事情也没有做。

    也只是提醒一下这些人罢了，但是这些人是要做什么？

    好像就像是他们这些人，也已经是没有抢救到哪人一样，那人也已经是死了一般。

    这让的她们，是这个时候，都是有些不爽起来。

    真是该死的，就是没有想到过，这个情况，是会变成这般的情况的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这些人来，随后就是摇了摇头。

    就他的实力来说，这些人里面，是多少的人，是在演戏的，他可是看的清清楚楚的。

    就这样一眼是看过去，其实里面，是多少人，是在这个时候，是演戏什么的，恒彦林还是看的清清楚楚的。

    而让的他是有些无语的是，这里面的人，几乎都在演戏了。

    也就是那谦谦两个人，是在这个时候时候，到了这个时候，还是对于里面的人，依旧是关心无比的。

    所以恒彦林是看了一眼，这些人来之后自然是有些无奈的摇头了。

    不管，就以这些人的情况，另外，还有与恒彦林的关系，恒彦林也是不好说什么的。

    “我们是医生没有错，但是不等于，我们是能够救回所有的人，你们要是感觉，我们的本事不行，大可以是在找其余的人来，反正你们不是说，是没有做过一样。”

    那医生是被这些人，是给呵斥的，是脸色，都是有些难看起来。

    这些人，也不知道，是在做什么的。

    也是不看看，这些人在之前的时候，是做的什么事情。

    自己家族里面的医生是不行了，是找不出来，到底是哪里，是出了问题。

    大约是感觉，自己是救不好那老祖宗了，所以是让的这些人，是在找一些人。

    而这些人，是一找，就是找来了非常多的人。

    那个时候，这些医生们是彼此见面之后，都是没有差点，是被气疯了。

    都是不看看，她们这些医生，其实那个圈子还是比较的小的。

    她们这些人，好多人其实也都是认识的。

    这些人，是找自己来他们是没有一点的意见的，但是一下子是找来了这么多人。

    就这个情况下，让的那些医生们，是如何的高兴的起来？

    就好像是自己的医术是被质疑了一般，所以是说，这些人是直接，找来了其余的人，是一起开始救治那老祖宗来。

    虽然是知道，对方只是在乎那老祖宗的样子，对于其余的事情，是没有多想，但是想想看，就眼下的这个情况。

    其实还是有些糟心的，那种感觉，大约就是没有人，是会改变的。

    自己是被歧视了一般，就这样的心情下，她们可是不爽到了现在。

    此刻，直接是说出来一句，是让对方是找到其余的人去。

    这一点，其实也算是，在这个时候是满满的怒意了，这些人，要是直接是去找其余的医生过来，然后是好好的看一下的话。

    其实她们是比较的高兴的。

    最起码来说在，这个烫手的山芋，她们终于是能够丢掉了。

    就这个情况下，虽然是救活了人，她们是会有很多的报酬的，但是要是可以的话，对于和这个报酬什么的，她们还是不喜欢，是能够拥有了。

    相比之下，在这个时候，是离开这里，宁愿是不要，那笔是极为的风险的投资什么的，其实还是最好的。

    反正就这个情况来说，这些人要是动手了，要是那个人，是没有救回来，她们这些人，全部都是要死的。

    一想到这里，她们就是满满的怒意，然后是对着这些人来。

    该死的家伙，是不相信她们，找来了这么多的医生，现在又是说她们的医术不行。

    三番两次的羞辱，真以为，她们是没有一点的脾气了？

    好歹是能够，让对方是看的上眼，然后是兴师动众的邀请过来的人。

    其实这些医生们，也是极为的不错了，否则的话，又怎么可能，是会被这些人是给邀请过来的？

    就以这个时候的情况来说，这些人是在这个时候，是在这里，还是有一些的傲气的。

    眼下，这个傲气也已经是被这些人，是给激发出来了，说起话来的时候，那语气自然是有些不客气起来了。

    听的那一旁的众人们，是看了这些人一眼之后，反而是不知道，是自己在怎么说了。

    毕竟，就这个时候，是看起来，这些人是最好的医生了，其余的那些医生，她们是看不上眼的。

    要不然的话，在之前的时候，也是一并，是邀请过来了。

    现在看看么，就这些人是在这个时候，是做出这样的事情出来，完全就是被他们是激怒的样子。

    她们也是有些不好意思起来，要是可以的话，她们其实也是不想要，是在继续做这样的事情的。

    只是，眼下是没有办法，要是不这样的话，是表现不出来，他们是对于里面的人的关心。

    不管里面的人，是到时候，是活着还是死了，他们都需要，是这般的去做一下。

    好能够，是让的里面的人，是能够将这个事情，是好好的处理一下的。

    到时候，里面的人要是活着，说明他们还是没有做错什么的，要是死了，那也是没有办法的。

    最起码来说，他们是能够逃过那些戒律堂的家伙，是不会，被这些人家伙们，是给盯上的。

    只是，这样的做法，是让的面前的这个家伙，是欧谢不满了。

    没有办法，谁是让，这个家伙，是在这个时候，是让他们这些人也是有些不爽了。

    生病什么的事情，其实与她们这些人，又是没有一点的关系，她们也只是随意的在这个时候，是这般的救治一下罢了。

    尽力的救人，是他们的责任，但是要是救活不了的话，其实是与她们，也是没有一点的关系的。毕竟，她们是尽力了，那么就是不能够，这般的随意的侮辱人家的。