    时如堇刚知道这个消息的时候是震惊，也是愤怒的，同时，她对于想除掉季瑶的那颗心越来越紧迫了。

    居然又让这个女人怀上了陆北亭的孩子？

    看来这个叫季瑶的还真是有手段！

    五年前能在她刚离开陆北亭的时候就爬上陆北亭的床，并且偷偷留下陆家的种，现在在她回来了，居然还有这么好的运气，再怀一子，无论如何，季瑶都不能留了。

    而这一次的订婚宴，就是她一举除掉季瑶的最好时机！

    试问怎样才会让一个人痛苦到极致？那就是在她登入巅峰时，把她狠狠摔落下地狱的时候！

    这么大的落差，且看季瑶能不能承受得住吧。

    时如堇缓缓收起嘴角的笑容，她扬了扬精致的下巴，带着满脸的高傲，离开了众诚集团。

    今天的陆北亭不见她，没有关系，总有一天，她会让陆北亭求着要见她。

    ……

    近来的日子过得平稳又安详，而季瑶的胃口也越来越好了，就连脸蛋都圆了些，更显得迷人。

    虽然她这段时间都在陆家休息，没有工作，每天除了安心养胎以外，毫无可让她劳烦的事情，按理来说日子应该是滋润的。

    可是不知道为什么，季瑶摸着小腹，总觉得心里那股不安的预感越来越浓重了。

    越临近订婚宴一天，她的不安就越加重一分。

    季瑶叹了一口气，轻轻拍了拍腹中的位置，低声喃喃：“希望你能给妈咪争气点儿，一定要平平安安地降世才好。”

    说到底，季瑶几乎把自己的所有希望都寄托在这个孩子身上了。

    若说这第二胎与季小默的差别在哪，那就是当初生下季小默的时候，是季瑶不得已的情况下，她那会儿已经做好打掉季小默的准备，却在手术台上临阵脱逃了。

    这一次可不同，季瑶是满怀着希翼与爱护期盼着这个孩子降临，因此她绝对不允许腹中胎儿出现任何意外。

    她眸子轻轻飘向了窗外，望着外面后花园中的一簇簇鲜花，生长得野蛮而艳丽，心头的怅然似乎也在这一刻稍稍的减少了分毫。

    现在，距离订婚宴还有一周的时间，明天还约了拍摄婚纱照，陆北亭腾出了一天的时间来，说是要好好陪季小默和季瑶一天。

    因为到时候要举行订婚宴，所以他这段时间必须赶着把许多工作日程提上来，完成该做的工作，这几日也就忙得很。

    其实季瑶还有一个担心，那就是到时候还要告诉陆北亭她怀孕了这个消息，季瑶既是带着紧张和欣喜，同时也怕陆北亭并不和她一样期待着这个孩子的到来。

    思绪越飘越远，到最后，季瑶垂下了长而浓密的睫毛，轻笑了一声，声音悠远绵长：“宝贝，不管你的到来会不会被世人叫好，妈咪都会永远为你叫好。”

    因为，这是她的骨肉啊。

    ……

    医院中，韦保低着头，一声不吭。

    而病床上，沐海面如死灰，整个病房内都弥漫着一股死寂的安静气氛。

    今天早上，医院里的医生来给他下了最后的通牒。

    因为前些日子连接受了重大刺激，所以病情极速恶化下导致他只剩下了半年时间可活了，虽然说现在已经初步控制住了癌细胞，但是也只能遏制沐海继续恶化而已，并不能治好他。

    也就是说……他只有半年了……

    而前些日子，他自然也听到了季瑶和陆北亭即将订婚的消息，沐海很是高兴，心中的一块沉甸甸的大石头也放了下来。

    季瑶找到了一个好归宿，他比谁都要高兴。

    随后的沐海，也差了韦保挑了两份大礼，一份送到陆家的一份送到了陆北亭别墅那儿。

    陆家的那份自是收了下来，沐海和陆毅成的私交本就不错，虽然因为沐思雅，两家曾经产生了些不快，但是这并无多大影响。

    可是送去陆北亭那边的那份，却被季瑶给退了回来。

    没错，季瑶亲自派人送回来的。

    这对沐海来说，无疑是一个重大打击。

    一想到自己的寿命只有半年，而季瑶还是不肯原谅他，沐海的一颗心都在揪痛，这是他临死前最后的遗憾，也是最大的愿望了。

    韦保站在旁边，想要安慰，却无言以对。

    因为在这个时候，不管他说些什么，都是苍白无力的，若说安慰，大概也就只有季瑶能够抚慰沐海的心了吧。

    病床上，沐海闭了闭眼，苍老的声音中透露出点点疲惫：“韦保，我再最后交代你一件事情吧。”

    韦保立刻上前，恭敬的说道：“沐总，你请吩咐。”

    “你，把我名下的拥有股份先转移给瑶瑶百分之五十，给她当做嫁妆，这件事情做得隐秘一点儿，我不知道一旦我和瑶瑶的关系一旦暴露，会不会给她带来影响，但是我要让陆家的人知道，瑶瑶是有我在撑腰的。”

    韦保闻言，陷入了几秒钟的沉吟：“这……沐总，我们可以瞒得过别人，可瞒不过思雅小姐和夫人啊，若是她们知道了怎么办？”

    他的话音刚落，沐海就陡然睁眼，那双饱经沧桑的眸子里蹦出一道锐利可怖的视线，他重重冷笑一声：“呵，难道你真的以为这两个女人还不知道这件事情么！”

    韦保一愣，心下狠狠一震，他立刻会意，难以置信的瞪大了眼睛：“沐总……你是说？”

    “是。”

    沐海嘴角冷笑变得有些浓重：“这母女两个比谁都精，如果我没猜错的话，在我住院以后，她们两个就已经知道瑶瑶的身份了，否则也不会这么迫不及待。”

    现在沐氏的形式虽然已经被韦保给稳了下来，但是他们那些狼子野心的人也都只是暂时韬光养晦罢了。

    一旦时机到了，这一群人就会立马疯狂地反扑，想要吸干沐海的血。

    而沐思雅和赵晓茵的动作也没有逃过沐海精明的眼睛，他虽是人在医院，可是通过韦保，沐氏里的一举一动和任何风吹草动都会传到他的耳中。

    有些事情，韦保看不见里面的深层内容，沐海可是一清二楚。

