    三足金乌有天赋神通化虹之术，速度驰骋转瞬数十万里，这在洪荒之中都极具盛名的遁术。

    不过周辰的纵地金光法亦是极其玄妙，他以准圣境界的修为全力催动，一念足以跨越数百万里之遥。

    璀璨刺目的金芒横跨苍穹天际，径直朝着那好似缩小版太阳星的十只三足金乌追了上去。

    “大兄，后面有一道光在追咱们呢。”

    为首那只三足金乌，体型要比其余的金乌稍稍庞大上一些，他是帝俊的长子。

    在听闻了身侧弟弟的话语以后，大金乌微微侧目望向后方，睥睨的双眸中充满了孤傲神意。

    “二弟，莫要担心，吾金乌一族的化虹之术，又岂是那么容易被追上的。”

    口中的话音落下，大金乌的嘴角不禁微微一弯，显然是十分地不屑。

    “大兄，吾等难得走出汤谷，眼下既然有人来寻吾等，吾等不如好好陪他耍一耍。”

    “吾也觉得二哥说的很有道理！”

    “唳！”

    ……

    十只小三足金乌涉世不深，他们并不知道自己的所作所为究竟会带来多么严重的后果。

    恐怖炽热的温度自天际蔓延开来，但凡是十只三足金乌所过之处，尽是一副灾难狼藉形成。

    山川枯萎，河流干涸，大地龟裂，无数生灵惨死于炙热恐怖的温度之下。

    十只三足金乌横空而过所造成的无边杀业，足以使得一名大罗金仙当即身死道消与天谴之下了。

    只不过眼下妖族乃是洪荒天地之间的气运主角，而这十只三足金乌又是妖族的十太子，享有无量气运护持几身。

    这才使得十只三足金乌并没有直接被天道降下天谴惩戒。

    然而就算这三足金乌一族再怎么得天独厚，他们如此胡作非为之下，天道也绝对不会容得下他们。

    “一群不是天高地厚的孽畜！”

    察觉到那十只三足金乌的速度骤然间提升了很多，周辰的眼眸深处当即闪过一抹厉色，他冷哼一声说道。

    周辰此行前来，可不是陪这几只三足金乌玩什么你追我赶有些的，他是要彻底地斩杀了这几只危害人族的孽畜。

    心念微微一动，周辰立刻就将鸿蒙量天尺给祭了出来。

    在强横雄厚的法力加持之下，鸿蒙量天尺当即化作一道璀璨紫芒，贯穿重重虚空，朝着那十只小三足金乌砸了过去。

    “大兄，那家伙的法宝好像很厉害，怎么办啊！”

    “唳！莫怕，咱们兄弟一起给他点颜色瞧瞧！”

    十只三足金乌骤然间转过身来，直面破空而来的鸿蒙量天尺。

    金色的火焰自他们的身躯之上肆虐炸裂，仿佛要将整个苍穹都焚烧点燃那般。

    这是太阳真火，是太阳星之上所燃烧的火焰，天下万物? 无物不焚。

    那恐怖的温度? 足以让大罗金仙都望而失色。

    十只小三足金乌联起手来，璀璨刺目的金色太阳真火融汇到一起? 最终凝炼成为了一尊高有千丈之巨的庞大三足金乌? 睥睨天下，傲视四方。

    别看这十只小三足金乌仅仅只是太乙金仙的修为境界? 但是他们联起手来所爆发的威势之恐怖，就算是大罗金仙都要退避三舍。

    然而周辰又岂是寻常大罗金仙所能够比拟的？他乃是货真价实的混元金仙? 是准圣层次的大能者。

    伴随着周辰的心念微微一动? 那鸿蒙量天尺的速度当即更为恐怖了三分。

    紫韵流转的玉尺破开重重空间屏障，转瞬间就砸落在了那只千丈三足金乌的身躯之上。

    无量鸿蒙之气迸爆涌动而出，强横恐怖的力量直接就将金乌法相击溃碾碎，把联合在的那十只小三足金乌重新打散了出来。

    此时此刻? 这十只小三足金乌已然不复方才那般睥睨天下的模样了。

    他们一个个好似是落了难的瘟鸡那般? 身躯之上羽翼飘零，金色的血液接连不断地流淌而出。

    甚至就连他们体表所萦绕的太阳真火，都隐隐有了熄灭的趋势。

    鸿蒙量天尺本就是天地之间威能最为顶尖的攻伐至宝，更别说还是由周辰这位准圣大能者亲自御使。

    如果不是这些三足金乌的根脚得天独厚，他们恐怕早就已经被周辰一尺打得神形俱灭了。

    虽然这十只小三足金乌勉强支撑住了周辰那一尺? 不过显然也是受了极为惨烈的重伤。

    这个时候，即便这十只三足金乌如何地不谙世事? 他们也知道自己这是陷入生死危机的关键时刻了。

    随即，只见为首那只大金乌勉强振翅挡在了其余九只金乌的面前? 他色厉荏苒地嘶吼道：“吾等乃是妖庭十太子，汝究竟是何人? 居然对吾等下杀手？！”

    “妖庭太子又如何？”

    冷冷地瞥了对面那十只三足金乌一眼? 周辰冷哼一声? 当即重新祭起了鸿蒙量天尺。

    这十只金乌横空而过，已经对人族造成了十分惨重的伤害，周辰自然是留他们不得。

    眼见得方才重创他们兄弟几个的玉尺再次浮空而起，大金乌的眼眸深处顿时闪过了无比惊慌的神色。

    他不敢有分毫半点的怠慢，连忙张嘴吐出了一枚色泽金黄的珠子来。

    下一个瞬间，整个天地都为之骤然一颤。

    那枚色泽金黄的珠子，并非是什么强横恐怖得灵宝，而是妖皇帝俊专门凝炼千年的太阳真火之精华。

    此乃是帝俊专门为十只小三足金乌准备的保命手段，由大金乌负责掌管。

    虽然这枚珠子看上去不大，但其中所蕴含的威能，却是恐怖到了极点。

    一旦爆发开来，哪怕是准圣境界的大能者，都不敢直面其锋芒。

    寻常普通的大罗金仙，更是触之必死。

    “吾不管汝究竟是何人，既然胆敢打吾等的主意，那么汝必死无疑！”

    大金乌阴狠狠地嘶吼了一声，他直接催动着那团太阳真火精华砸向了周辰。

    炽热恐怖的金色火焰爆发席卷开来，当即就犹如一道天幕那般朝着周辰笼罩了过去。

    沿途当中，甚至就连虚空屏障都隐隐被灼烧地龟裂破碎开来。

    妖皇帝俊所凝练的太阳真火精华，绝不比那些准圣中期的全力一击逊色多少。

