
　　随着一道飘渺的声音响起，周围的鲜血、尸骨消失不见，活下来的生灵停止战斗，能量瞬间恢复。

　　“哈哈，我活下来了！”

　　“太可怕了，再来一次完全不知道自己能不能坚持住。”

　　“希望我的积分能靠前，这样第二场战斗时也能扛得住。”

　　活下来的生灵露出灿烂的笑容。

　　一道璀璨的金光从天而降，一尊巨大的石牌屹立于星球之上，活下来的十万名生灵名字根据积分排出了名次。

　　【第一名：古虹，积分：46284。】

　　【第二名：叶向天，积分：40434。】

　　……

　　各生灵急忙寻找自己名字。

　　“完了！我五百积分居然排倒数第二。”

　　“呼，还好，名次靠近中间，对手水平相差无几。”

　　“咦，居然有个四积分的垃圾，就算能苟过来又怎么样，开场就会被秒。”

　　由于积分最低的人在金色石碑最下面，很多生灵都注意到了【超级大帅哥】的ID。

　　这个ID和积分成了众多生灵调侃的对象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一群白痴。”叶向天冷笑，这群家伙也不想想，能在万亿生灵混战中将自己的积分压的这么低有几人能够做到？

　　旁边的生灵听到有人骂它们，回头看去，正要开口说话，看到他头上的ID，立马闭上了嘴。

　　这家伙可是积分榜排名第二的恐怖人物，击杀了四万多同阶修士，恐怖的至极，它们这些人没资格出言不逊。

　　飘渺的声音继续响起，“第二轮选拔开始，根据规则，第一与倒数第一对战，第二与倒数第二对战，以此类推，总共进行四轮。”

　　“第一轮淘汰一半，留下五万人，第二轮留下二十五万人，第三次留下一万两千五百人，第四次再进行海选战斗，根据积分进行排名选出一万人进行第三场考试。”

　　比赛规则说完，众人感觉眼前的景象一晃，出现在了另一颗星球上。

　　其他生灵消失不见，面前只有一个属于自己的对手。

　　杨寂激动地无法控制脸上的笑容，终于要和宇宙最顶尖的同阶强者战斗。

　　“本想见识见识那种空间法则，看来只能等到解决完你再和那人比了。”

　　他面前是一位古神族的天才，金发金眼，站在那里宛若一轮太阳，体修释放出来的血气烘烤着大地。

　　古虹眉头微微一皱，他听出对面这个人的意思是想与叶向天战斗，面对自己没有丝毫恐惧，还能如此自信，想必应该是那种专门压低积分的好战份子。

　　【第二场考试准备。】

　　古虹不敢大意，做好恶战的准备。

　　能成为顶级天才的生灵或许盛气凌人，或许目空一切，但绝对不傻。

　　【考核开始！】

　　随着一声令下，十万天才齐动，杀向自己的敌人。

　　叶向天施展空间之刃直接将对手绞杀，而后快速点开光屏，查看杨寂与古虹的战斗。

　　时间刚刚好，这两人身上同时释放出恐怖的血气，同时施展极速与拳法轰向对方。

　　“嘭！”

　　两人碰撞的瞬间，脚下的大地开裂出数百米深的深渊，恐怖气流将杂草树木全部吹飞。

　　“十八极崩山拳！”

　　叶向天、古虹与观看这场直播的生灵皆是一愣。

　　古神愣了不到零点零一秒就立刻缓过神来继续挥拳，金之法则与雷之法则碰撞，恐怖的声势宛若打雷一般。

　　金之法则至刚至强，不但攻击力强，防御力同样强，雷之法则的特点是破坏力强与速度快。

　　但是，能选择统考的天才怎么可能在速度上有漏洞。

　　短短十秒钟，两人交锋一千多次，大地崩裂、地皮被掀开数层。

　　此时直播间的观众们才反应过来。

　　“雷系的十八极崩山拳！这家伙将十八极崩山拳改了！”

　　“步法是雷神步，也是百阶以下顶级步法。”

　　“不仅如此！能抗住古虹的攻击而身体不爆，他也是体修！”

　　“这人果然是为了挑战强者故意压低积分！”

　　杨寂与古虹宛若行走的导弹，走到哪破坏到哪，拳拳到肉。

　　五重劲、崩山、翻海、拳意全部打了出去，声势浩大而恐怖。

　　古虹眼睛眯起，身上的肌肉突然暴涨，身上金光突然升起万丈。

　　他的突破杨寂的防御，一拳砸在了肩膀上，杨寂肩膀塌陷，身体好似炮弹一般倒飞出去，撞穿了一座山。

　　古神体内的血宛若江河奔腾，声势浩大，身上的剑光好似超越了星空中的恒星。

　　他看向被击飞的杨寂，淡淡道：“你是个天才，但只将拳法改编到第八层拳意打不过我。”

　　“哈哈！”

　　杨寂感受着肩膀上的疼痛，兴奋大笑，“不愧是宇宙级天才，这是我第一次将改编的拳法施展到这个境界，这才刚半分钟而已。”

　　他只改到第八层，剩下拳法改编的需要对法则有着极高的理解，他的境界太低，无法继续。

　　古虹瞬间冲到杨寂面前，“没有其他底牌那就死吧。”

　　这一刻，杨寂体型瞬间变大，一拳抡了过去。

　　“嘭！”

　　两人拳头再次碰撞，猛烈的冲击让两人齐齐后退。

　　这是熊人族的奔熊功法，体型变为原来的四倍，力量变为原来的四倍。

　　可惜只有残篇，只能增加到四倍力量。

　　两人再次向对方杀去，大战爆发，这是一场力量的对决。

　　金之法则+体修，与雷之法则+体修，两者都是宇宙中极为顶级的组合，以破坏强度大而闻名。

　　古虹开始施展十八极崩山拳八层之后的术法，攻击力越发的猛烈和凌厉，杨寂的拳头和身上开始出现血迹。

　　“不够！还不够！拿出你的底牌！”杨寂不顾身上的伤势加大攻击，古虹被逼的动用的功法越来越强。

　　“我说了！还不够！”杨寂大喝，身上布满黑色龙鳞，一拳将古虹掀飞。

　　直播前的观众心脏一震。

　　“这是……龙鳞！”

　　“他是龙族？不对，肯定是融合了龙血的基因，还是魔龙的基因！”

　　“此子还不错，不过只有这个水平还打不过古虹这个小家伙。”一位古老强者发言。

　　被击飞的古虹杀了回来，身上闪烁着金之法则的符文，一只金色大手在天空中凝聚，横跨千米，此手一出，天地变色。

　　这是古神族与《十八极崩山拳》齐名的另一种神通，《古神掌》。

　　杨寂快速躲避，但这手掌下来的太快了，落下的那一刻宛若神明想要毁灭世间，巍峨坚硬的山岳宛若豆腐一样瞬间崩塌，杨寂被拍在了下面，猛烈的风掀飞岩石。

　　古虹察觉到了什么，再次催动力量施展第二掌、第三掌。

　　一掌掌落下，手印一次次加深，第三掌落下后，一个深度三四百米的深渊出现。

　　古虹头发出现了汗水。

　　“战斗结束了，这人果然打不过古神族的天才。”直播前的观众们心里蹦出一个念头。

　　叶向天死死盯着直播，他感觉那人不可能这么快就死，那种诡异的黑气一直没用。

　　“哈哈~”

　　爽快的笑容突然从深渊之下传来，身体几乎被拍扁的杨寂飞了上来，他身上的血气涌动，断裂扭曲的骨骼迅速恢复。

　　“再战！”杨寂兴奋地杀过去，他就喜欢这种恐怖的天才，超越这种天才才有成就感！

　　古虹迎击，激烈的恐怖之战席卷星球。

　　外面的观众震惊不已。

　　“这家伙恢复速度也太快了，是考试系统给恢复的吗？”

　　“考试系统怎么会中途给人恢复体力？要么是这个人的血脉天赋，要么是他有着特殊恢复功法，拥有这种恢复速度消耗肯定快，一场战斗也恢复不了几次。”

　　“那就是说古虹肯定能把这个人消耗死呗。”

　　“不一定，古虹要想伤到这人也必须使用强大术法，同样会有消耗。”

　　“古虹可是古神族嫡系，基因特殊，储存的能量肯定不是这个人能比的。”

　　观众们还是更看好古虹。

　　同一考场的天才们陆续结束战斗，回到了石碑所在的星球，很多人的名字已经消失。

　　他们惊奇地发现排名倒数第一的家伙居然还没有结束战斗，好奇地点进去查看。

　　他们看到战场上奔走的雷霆和面目全非的战场，直接惊呆了。

　　“我靠！倒数第一这么强的吗？”

　　“倒数第一个屁，几个倒数第一能将积分压到只有几分？”

　　“这家伙就根本没想过自己能不能进入三大学院，就是来挑战天才的。”

　　杨寂疯狂的挥舞着拳头，脸上的笑意越来越疯狂，连续二十分钟的疯狂进攻，速度和力量丝毫没减。

　　古虹的心情越来越凝重，“人体都是有极限的，这家伙的身体怎么可能承受的住这么长时间的高强度战斗？”

　　“而且他一点不节省能量和体力，丝毫不担心自己被消耗，是制造的假气势，还是体内能量真的很充足？”

　　“既然他要拼能量那就拼，就不信他能体内能量比我古神族还多。”

　　古虹加大攻击，更加猛烈的能量释放。

　　两人你一拳我一掌的攻击着，鲜血渐渐将两人的衣服染红。

　　又是二十分钟的战斗，同个考场的战斗都结束了，两人还在对战。

　　观众席上的生灵看得是目瞪口呆，这家伙是哪个族群的，居然能够与古神族拼体内能量！

　　被打伤一次恢复一次，丝毫不节省能量，跟永动机似的！

　　古虹心情沉到谷底，自己体内能量已经用了六成，肌肉发痛发酸，速度下降，而面前这家伙还不节省能量，力道、速度丝毫没减。

　　不能继续下去，必须一招定胜负，否则还会被他恢复过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，465章 对战古虹免费阅读。https://www.23sk.net 