    “少主真是阔绰，当年那件凤镯对我孙女造成极大的伤害，如今既有机会，那当然不容错过！”

    李宗明眼中闪过一丝炽热，对于那件凤镯，他已经眼热很久了。

    “你要凤镯，总得拿出等值的东西来吧，不然就是空手套白狼啊！对了，功法秘境什么的就别拿出来丢人现眼了，那东西我见得多了，天材地宝或者灵器法宝，或许可以一看！”

    李玄霄深深的看了一眼老谋深算的李宗明，他们都明白凤镯没有在李玄霄的身上，反而应该在李宗明的身上。

    而李玄霄心中已然明白了他的算，这是打算正大光明的赢得凤镯，好让他人找不到借口啊。

    只是当真觉得自己胜券在握了吗，简直笑话。

    当然李玄霄答应自然是将计就计，李玄霄摆了摆手，表现得很不情愿。

    ”宗明啊，凤镯是一件拥有凤族精血的强大护身法器，就算是朱雀一族的族长对这件法宝也是赞叹有加，当初少主去求取这件法器时可花了不少的天材异宝和灵石法器，你若想寻一件等值的法器恐怕并不容易啊！“

    九长老一听大喜，少主这明显是不想打赌了呀，这是好事啊。

    “功法秘籍这些，少主你见得多了，自然不稀奇，我有的你肯定看不上，我今天拿出来的是一件三万年前的法宝保证你满意哦！”八长老李宗明说道。

    “什么东西你倒是拿出来呀！”七长老笑道。

    闻言李宗明右手轻轻一挥，之间他手中光芒一闪，一块骨质玉盘出现在他的手掌心。

    这东西怎么和小塔的材质那么相似。

    就在李玄霄这么想时，灵魂深处传来一阵渴望，这东西难道真的与小塔有关系？

    ”你认出来了吧！“见李玄霄脸上的震惊，李宗明以为李玄霄已经认出这东西的来历了，同时也感概这小子的见识。

    ”这东西莫不是三万年前，道门前辈江门主的成名法宝乾坤盘？“七长老想来许久惊呼道。

    这东西就算是他们几个老家伙也非常的眼热呢，李玄霄怕是很难抵挡住法宝的诱惑吧。

    ”我赌了！“果然下一刻李玄霄的声音响起。

    ······

    ”这就是你三弟的那个孩子？果然出类拔萃，与众不同！“萧家家主萧逸才对李宗祠说道。

    他的的修为早已经功参造化，李玄霄虽然神秘，但是在座的各位都能看得出一二。

    ”他是一个有大机缘的人，若是困在这小小的李家倒是屈才了！“李宗祠看了看李玄霄一眼。

    "不是为了你儿子？“王家家主说道。

    ”我并不是为了谁，他三年前自断前程时就应该想到有今天。“李宗祠说道。

    说这话时他看了器阁阁主宇文境一眼，其意不言而喻。

    的确，没有了血脉，没有了龙魂，的确不适合在做少主了，毕竟家族传承才是最重要要的。

    但是他们四大家族这些年来渐显颓势，难道不就是因为太过于依赖血脉了吗！

    他们同为大陆四大守护家族，肩负重任，李家出现问题，他们怎么可能坐视不理。

    ”对了，李兄，今年的族比是否还和往年一样？“盛家家主盛突然说道。

    他们四大家族以往以青龙世家为首，青龙世家族比，他们都会派弟子参加的习俗，不知道这一次的族比。

    ”自然！“

    四大家族虽然同气连枝但也有竞争和较量，当然这些都由仅局限于年轻一辈。

    这也是当年李玄霄怎么打劫王家、盛家、甚至是萧家的天才子弟也没有惊动上一辈的原因。

    ”你们去吧！"

    闻言，盛家家主对身后的盛明询等人说道。

    “你们也去!"

    萧家，王家长辈也和自家子弟说道。

    这将会是四大家族的盛会。

    ······

    “凝脉期的弟子想要参加小比，得先登天梯！登上天梯者方有资格参加小比！天梯每上一阶所受的压力都会增大，小家伙们量力而行。”

    六长老温和的告诫众人，不过听进去的没有多少。

    “开！”

    六长老见此摇了摇头，然后扔出一块令牌，开始引动天地，开启天梯。

    慢慢的天空降下一道道神瑞光芒洒落在天梯上，

    整个天梯犹如活过来的巨龙一般，散发着强烈的威压。

    李子轩急忙护住青妍，他是男孩子，而且修炼了李玄霄所给的功法，体魄强大了不少？

    天梯之下，修为低的大多在这股能量波动之下直接就被推倒在地，脸色惊恐。

    “天梯已开，诸弟子上天梯！”

    六长老的话音响起后，上千名的凝脉境弟子涌上天梯。

    青妍和李子轩同样也冲了上去，天梯的压力对于李子轩和青妍来说并不算什么。

    经历过通天台，虽然在通天台的时候两人都是在李玄霄的羽翼之下，但也曾感受过其可怕的压力。

    并且在李玄霄的指点下对压力有一些见解，所以对于压力两人都已经有所适应，因此虽然他们的修为算不上顶尖但是速度倒是很快。

    期间遭遇了好几次的围攻堵截，吃了一些亏。

    这天梯，不仅要抗衡那强大的威压，还要防备着周围的人！

    这就是让姐姐折戟的天梯吗，果然名不虚传！

    虽然那件事后，李子轩有些看不起李涵黎，但是确实如她所说异常凶险。

    李子轩将拦路的两个宗族这个打落天梯，心中回忆起他来上京城时李涵黎对他说的话。

    “此次前往上京城，我知道你想做什么，万事小心，凡事多留个心眼！我知道你讨厌我，但姐姐真的是为你好！”

    “这次族比只会比上一年更加的凶险万分！你和李玄霄走得近，必然会被针对的！”

    ……

    “龙行虎步，龙爪！”

    一道霸道绝伦的攻击凌空而起，而此时李子轩却陷入和李涵黎的回忆中。

    他是李玄武，拍卖会上被李玄霄欺负的李玄武？

    他比李玄霄还要小，不过修为却十分深厚，已经是凝脉境后期了。

    李子轩和青妍要是单独一个遇上他，应该都不是一合之敌。两人联手或许可以与之一战。

    “做什么呢！现在可不是出神的时候！”青妍挡下攻向李子轩的攻击，不开心的说道。

    他们已经被好多人针对了，她自己已经自顾不暇了，而李子轩居然在这么关键的时刻走神，实在是烂泥扶不上墙！青妍本来就看不起李子轩，现在更加的鄙夷了。

    李子轩连忙收起心思，他知道青妍和公子的关系，现在自己因为公子而受到针对，那么换一种角度来说——这样自己是不是就是为了公子而战了！

    虽然被针对，但他反而更开心了。

    想通后的他主动攻向李玄武，且因为他功法的原因越战越勇，颇有点所向披靡！

    青妍可是李玄霄手把手教出来的，本事可不比李子轩弱，只不过作为女孩子，攻击手段没有李子轩那样大开大合。

    “你李家今年倒是出了几个不错的弟子！只不过一个没有血脉，一个血脉不纯！

    难道神圣青龙世家以后都不用觉醒血脉了，不过那个紫袍少年倒是不错！”盛家家主笑着说道。

    他说的正是李子轩他们三人，至于紫袍少年正是李玄武。

    对于这种情况，其他世家的长老也都议论纷纷。

    “那小女孩从小跟在玄霄身边，耳濡目染，自然是有些本事的！”

    盛家家主旁边的李家三长老李嗣宏解释道。

    当年凤镯在她身上，他就有所感觉。

    如今越发觉得这个小女孩的神秘，就连他也难以窥测分毫，萧逸才有些诧异。

    早就听说李玄霄很宝贝他的一个小侍女，原来是她。

    ……

    再说天梯之上，青妍和李子轩由于李玄霄的缘故，受到一众李家子弟的刁难，不过青妍和李子轩联手倒是也不惧，而且天梯之上大家都是竞争者，彼此之间都要有所防备。

    不过有一人却是意外，他就是李玄，确实强大，而且他同样丝毫不惧天梯的压力，面对李子轩和青妍的夹攻依旧显得游刃有余。

    他们三人边打边登天梯，速度并不慢。

    至于其他人，则显得不那么耀眼。

    很快，三人就登顶来到了天梯顶层，登上来后发现，这里已经有几十道身影了。天梯顶层空间较大，可以容纳几百人。

    这几道身影，李玄武认识。

    这几个人是他们这一辈的天才，就比如说李子文，虞城分家的，修为在凝脉巅峰左右！一手快刀，出神入化，为人霸道，不过听说三年前那场族会上被当时的少主李玄霄收拾过，之后收敛了很多。

    李文豪，宣城分家，同样为凝脉巅峰，此人身法灵活，静若处子动若脱兔，十分危险。

    登顶后李玄武有些忌惮的看其他人，对于青妍和李子轩，他已经够头疼的了，更何况还要面对这些人，一时之间没有半点的把握，在没有其他家族子弟的协助下，他不会自讨没趣。

    不得不说，这一届大比真正出色的并非是嫡系之人，反而分家少年更加惹人注目。

