    第5章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（5）

    两天后，青柚的身体恢复得差不多，主动联系徐导签约。

    徐导这会在京郊外，一个专门拍仙侠剧和武侠剧的自然风景影视区。

    他让青柚过去，顺便参观下他选好的拍摄外景地点，毕竟她现在还是投资商。

    青柚联系律师让对方过去，自己也开车前往。

    到影视区门口，就见到了徐导安排来接她的女助理。

    助理对青柚很客气有礼，先带她坐观光车到半山腰，又走了十多分钟。

    到地方后，助理给徐导打了个电话。

    这才转头对青柚说：“徐导让咱们在这里等他几分钟，他马上过来。”

    青柚点头，“好。”

    这会有其他的剧组正在拍摄。

    青柚抬头看到一名穿着古装，长相俊美气质张扬的年轻男子，吊着威亚在山顶的瀑布上，和一名中年男子演打戏。

    这是一个二叠泉瀑布，景色确实很美，适合拍仙侠和武侠外景。

    青柚正好站在瀑布和叠泉相交岸边的位置，看着对方拍戏。

    就在打斗拍摄快结束的时候，意外发生了。

    那名年轻男子的威亚突然断裂开，他整个人顺着瀑布被冲到了漂流的水里。

    然后被水流卷着朝前面而去，如果不及时阻止，很快将会被冲到下面。

    下面是个叠层瀑布，不但悬挂在山崖中间，距离下面的水潭很高，水流更非常湍急。

    要是被冲下去的话，受重伤都是运气好，很可能会没命。

    各种尖叫声响起，青柚旁边的小姐姐脸都吓白了。

    青柚见状第一时间将鞋子踢了，一个冲刺跳进水里。

    她在自己的世界是3s级的精神力，来到这个世界之后虽然削弱了不少，但还是比普通人强很多。

    虽然水流很湍急，她又整个人没入水里，但还是很快找到了男子所在的方位。

    并发现他的双脚被断了的威亚缠住，根本没法动弹游动，所以他自救不了。

    青柚迅速朝着男子的方向游去，找到准确位置后就将人成功拦截了下来。

    她伸出一只手环抱住男子，另一只手朝着岸边游。

    水流很急，换成一般人就是自己跳下去都得被冲下去，更别说还抱着一个人。

    可青柚跳下水时就已经算计好了水流的速度、方向和冲击力度等。

    所以她根据这些计算判断，反而借用水流的力量将她们送到岸边附近。

    这会四周的人已经涌了过来，见青柚竟然成功救人游了过来，急忙将他们拉上岸。

    上岸后，附近的救生员立即对霍星辰进行急救。

    霍星辰平常没少玩极限运动，游泳更是一把好手，只可惜脚被缠住没法自救。

    被冲着往前，感觉很快就要掉下去的时，他已经做好了出事的准备，心里少有的生出一种绝望。

    谁知道却被人突然抱住，并将他带到了岸边。

    他感觉抱着自己的人柔软娇弱，可没想到身体里却蕴含了那么大的能量，在那么急湍的水流里竟成功将他带回岸边。

    在昏迷前，他侧头费力的睁开眼睛，看了看救自己的女人。

    没看清容貌，只觉得很漂亮，在阳光下她整个人都像是染上了一层暖光。

    另一边，青柚看到救的人没事就转身离开了。

    接待她助理，面带激动和崇拜的道：“季老师，你刚才真的太牛了。”

    青柚笑笑对她问：“这附近有卖衣服的吗？”

    她现在全身湿透了比较难受。

    助理摇摇头，“这里只有吃饭的地方，没有卖衣服的。”

    接着徐导的声音在后面响起，“你先去我们剧组租的地方休息下，我让人去给你拿一件新的道具服将就穿下。”

    青柚转头笑笑，“好，那就麻烦徐导了。”

    接着几人去了剧组租的地方，很快助理就拿了一套轻薄的古装递给青柚。

    她从里间换完衣服出来，她的律师也到了。

    然后青柚和徐导签了两个合同，一个是演女一的，一个是投资的。

    签完之后，青柚实现之前的承诺，给剧组先转了五千万。

    徐导带着她看了看附近的布景，还承诺绝对不会像之前那个剧组一样发生刚才的事故，青柚才和律师下山离开。

    青柚不知道，她之前救人的情景，被人拍下来发到了网上。

    只是视频里，青柚不是跳水的背面，就是将人救起来后她的一个侧身镜头，没有露正脸。

    正因为这样，更让人好奇和想要深挖，这个救人的小姐姐是谁。

    霍星辰的粉丝们，更纷纷刷屏感谢小姐姐对她们“鹅子”的救命之恩。

    医院。

    霍星辰醒过来，第一件事就是对守在床边的经纪人问：“救我的人呢？”

    经纪人回道：“她没跟我们来医院，而且救了你就离开了。”

    霍星辰又问：“知道她是谁吗？”

    经纪人点头，“查到是季青柚，我还想着等你醒来问问，是我去找她感谢，还是你亲自去谢。”

    他家艺人除了是顶流外，背景更是大的吓人。

    要是没救回来，绝对是一番腥风血雨，他内心无比感谢季青柚。

    霍星辰坐起身，“当然我是亲自去谢了，你现在就帮我联系她，约一个拜访时间。”

    经纪人点头，“行！”

    他之前就问到了季青柚的手机号码，这会直接拨了过去。

    青柚看到陌生号码，猜到可能是被救的人打来的，“喂，你好！”

    经纪人笑着说：“季小姐你好，我是霍星辰的经纪人，今天真是多亏你救了他。”

    “你看什么时候有时间，我们过来拜访感谢下你。”

    季青柚道：“我既然遇到了，自然不会见死不救，所以不用特意来拜访感谢。”

    经纪人立即道：“这对于你来说是小事，可对于我们来说却是大事，还是要拜访一下的。”

    青柚依旧婉拒，“我最近比较忙，以后有机会再说吧。”

    又聊了几句，她和对方招呼一声就挂了。

    经纪人只能对霍星辰转达。

    霍星辰瞪了瞪他，“你怎么不把手机给我？”

    他刚准备和季青柚说几句，结果通话就结束了。

    经纪人无奈的道：“她这会挺忙的，听得出来她真没想要咱们感谢，我也不好一直拖着人家聊天吧。”

    “而且本来就在一个圈子，就算不拜访，我们也能用其他方式感谢，比如帮她介绍资源什么的。”

    霍星辰想了想问：“你知道她最近有什么行程吗？”

    经纪人摇摇头，“不知道，我查查。”

    很快他就查完了，“下周她要去参加《跟我一起看世界》的直播综艺。”

    霍星辰眼睛一亮，“你去安排下，我也要参加这档综艺。”

    经纪人：“……”

    ?  ?明天开始更新时间为11点30~~求一波收藏、推荐票和评论冲下新书榜，么么哒~

    ?  

    ????    

    (本章完)

