
            

                    ：[]
                ！！

            
                对于杨叶，林月音自然是畏惧的。

    杨叶在白鹿书院的所作所为，她可是亲眼看见的，这绝对是一个疯子，一个什么事都敢做的疯子。特别是想到杨叶对她做过的事情与说过的话，这让林月音娇躯更加软了。她不觉得杨叶会是在跟她开玩笑，或者做不出来！

    “雨夕在哪？”

    杨叶可没兴趣与这女人浪费时间，当下问道。

    “在，在内门”林月音道。

    嗤！

    突然，一柄光剑插在了林月音的腿上，林月音双眼一睁，就要惨叫，不过却是被杨叶死死捂住了嘴巴。

    杨叶右臂微微旋转，那光剑在林月音退内跟着一旋，林月音脸色瞬间煞白起来。他并没有停止，继续用光剑在林月音大腿内搅动着。

    鲜血如柱！

    林月音双眼圆睁，眼珠几欲凸出来。很快，她身体剧烈颤动了起来。不过却是没有丝毫作用，因为此时的杨叶可是用虚无境剑意还有剑域双重压制她，加上他的肉身力量锁住了林月音，这时的林月音一点反抗能力都没有！

    过了好一会，杨叶停了下来，然后道：“想清楚了吗？”

    林月音猛点头。

    杨叶松开了林月音的嘴巴，林月音颤声，道：“她，她被关在了千幽狱。”

    “你们将她关起来了？”杨叶声音冰冷了下来。

    差距到杨叶的情绪，林月音娇躯微微一颤，道：“她，她似乎想起了点什么，然后她要离开，不过被她师傅丁琳发现，然后，然后就被关了起来。”

    丁琳！

    杨叶双眼微眯，沉吟一瞬，他道：“那个莫云天为什么要娶雨夕？”

    “他，他是一个花花公子，看中的女人一般都会想办法得到。”林月音颤声道：“他表面只有十几个小妾，其实在他府中，至少有数千女子，各种各样的都有。至于雨夕，似乎是当初他见到雨夕时，雨夕对他很冷淡，并且还对他出手，这，这反而让他有了兴趣，然后当众与他的朋友打赌，说一定要得到雨夕”

    “也就是说，莫云天要娶雨夕，并不是莫家的意思，而是莫云天自己的意思？”杨叶道。

    林月音微微点头。

    “你千羽宗真是可笑！”杨叶讥讽道：“好歹也是钻石阶势力，需要出卖自己的弟子，去巴结一个公子哥吗？就不怕世人耻笑吗？”

    “没有神品灵脉的钻石阶势力，根本不算真正的钻石阶势力。”林月音低声道。

    “他答应给你千羽宗灵脉？”杨叶问。

    林月音点了点头，道：“他已经脱离了法派，他向我千羽宗承诺，只要将晓雨夕嫁给他做妾，原本属于白鹿书院的那条神品灵脉就会归我千羽宗。这个条件，我千羽宗无法拒绝。别说一个晓雨夕，就是宗主女儿，我千羽宗都会答应！”

    “让我妻子去给别人做妾，然后给你们换神品灵脉，千羽宗呵呵”

    杨叶虽然在笑，但是脸上却是狰狞了起来，那笑容也变成了狞笑。

    “你，你最好快去千幽狱，因为晓雨夕想起了点什么，因此，她师傅丁琳好像要直接抽掉她以前的记忆。而且如果有必要，会废掉她修为，让她成为普通人。反正对于莫云天来说，任何一个女人，不过都是玩玩而已。”林月音道。

    “千幽狱在哪！”杨叶问。

    “我可以告诉你，但是你不能杀我！”林月音开始谈条件了。她不傻，一旦她没有了利用价值，杨叶一定会杀了她的。

    “好！”杨叶道。

    听到杨叶答应，林月音心中顿时一松，她知道，像杨叶这种人一般都是极其高傲的，不会食言的。当下道：“千幽狱在千羽宗后山，共有五成，那里，专门关押了我千羽宗的叛徒与一些特殊的犯人。晓雨夕犯的事，不是大事，应该就在第一层。”

    嗤！

    林月音刚说完，她喉咙处就溅射出一道鲜血出来。

    林月音双眼圆睁，道：“你，你，答”

    “跟讲信誉的人，我讲信誉，跟不讲信誉的人，我为什么还要讲信誉？别忘了，曾经你可是欺骗过我的。现在，我们扯平了。”

    说完，杨叶手彻底松开，然后拍了拍自己胸前，顿时，小白脑袋钻了出来。

    在小白出来的那一刻，林月音体内的灵气开始疯狂涌出，见到这一幕，小白眼睛一亮，然后张嘴一吸，顿时，那些灵气全部没入了小白的口中。

    因为在剑域内，因此，房间内虽然动静不小，但是房间外却是平静无比，即使有人路过林月音的房间，也感觉不到任何异状。

    很快，林月音散发出来的灵气尽数被小白吸收，当吸收完后，小白张嘴一吐，紫晶石一枚接着一枚自她口中吐出来。

    杨叶连忙接住，过了差不多一刻钟，小白才停下来。而此时，杨叶怀中有将近一百枚紫晶石！

    一百枚！

    杨叶动容，杀一名圣者就有一百枚紫晶石，十名就是一千杨叶仿佛发现了一条生财之道。

    这时，小白突然张嘴打了一个哈欠，然后飞到杨叶面前抱着杨叶脑袋蹭了蹭，接着她化作一道白光没入了杨叶的胸口。

    “这小家伙不会跟紫儿一样，能够晋级吧？”

    杨叶发现，每一次小白吸收灵气后，身上的灵气就越来越不一样了。特别是这一次，在吸收如此多的灵气后，他感觉小白身上发生了某些变化，不过究竟是什么变化他也无法说清楚。

    小白是天地灵物，受天地庇佑，而他却是受天地惩罚，他们两个在一起，不得不说，很怪！

    沉吟一瞬，杨叶身形一动，消失在了原地。

    很快，杨叶来到了千羽宗的后山，刚到后山，他就看到了一座漆黑的宫殿，宫殿与一座大山相连，在宫殿与大山的四周，布满了神秘的符纹。

    杨叶知道，这必定是一个阵法！

    此时，宫殿大门紧闭，杨叶不敢大意，因此没有硬闯。在这千羽宗，他已经感受到了两道强大的气息，其中有道丝毫不弱萧别离。他知道，那是半帝，而且还不止一位。这一次，他是来救人的，不是来踢宗的，得低调一点。

    杨叶运气不错，不到半个时辰，宫殿的大门就打了开来，接着，一名千羽宗弟子自其中走了出来。趁着这个机会，杨叶身形一动，直接化作一道黑影进入了宫殿内。刚进宫殿，杨叶立即将自己融进了一个角落的黑影里。

    他目光扫了一眼，很快，他发现了晓雨夕。

    在他面前不远处的一间透明的光罩里，晓雨夕盘坐在地，神色颇为憔悴。

    杨叶心中一喜，身形一动，来到了那透明光罩旁，这时，晓雨夕睁开了眼睛，当看到杨叶时，晓雨夕微微一怔，随即她道：“夫”说到这，她突然不说了。

    而杨叶却是狂喜，道：“雨夕，你，你记起我了？”

    晓雨夕看了一眼杨叶，眼中有着一丝复杂的情绪，道：“只有一点。”

    “都记起什么了？”杨叶依旧狂喜。

    晓雨夕看着杨叶半晌，然后道：“双修”

    杨叶表情僵住，双修，这事情他自然记得，因为当初为了救晓雨夕，他施展了那双修决他没想到晓雨夕记起来的竟然是这事。不过也没啥好尴尬的，反正他与晓雨夕是夫妻，那种事情不是很正常吗？

    杨叶恢复正常，道：“雨夕，除了这个，你还记得其它事情吗？”

    晓雨夕微微摇头。

    杨叶道：“没关系，你放心，我会想办法让你恢复记忆的。来，现在我救你出来！”说着，他就要动手摧毁这锁住晓雨夕的光罩。

    而这时，杨叶脸色突然一变，接着，他收回了手，然后消失在了原地。

    就在杨叶消失的那一刻，宫殿大门打开，接着，一名美妇走了进来。

    “师傅？”晓雨夕黛眉微蹙。

    来人正是晓雨夕的师傅丁琳。

    美妇走到光壁前，道：“雨夕，想清楚没有！”

    “我已经有夫君了！”晓雨夕道。虽然她没完全恢复记忆，但是已经记起了一点她与杨叶发生过的一些事情。

    丁琳双眼微眯，道：“雨夕，此事事关我千羽宗的未来，我们没有选择，你也没有选择。”

    晓雨夕沉默。

    “看来你是冥顽不灵了！”

    丁琳右手一挥，那光壁顿时消失，美妇走到晓雨夕面前，道：“既然这样，那我就让你彻底忘记以前的事情吧。”

    而就在这时，丁琳脸色突然大变，她猛地转身，而就在她转身的那一刻，两股神秘的力量突然压在了她身上，这让丁琳身体微微一顿，而就是这一顿，一柄光剑已经横在了她喉咙上。

    “你，你是谁！”丁琳骇声道。

    “我不想废话，立刻解封雨夕的记忆。”杨叶道。

    “你知不知道”

    丁琳正欲说什么，这时，一柄剑突然插进了她左臂，丁琳双眼陡然圆睁，就要呼救，不过却是被杨叶左手死死捂住了嘴巴。

    丁琳是高级圣者，但是对于杨叶来说，除非那种特别妖孽的高级圣者，不然，一般高级圣者他根本不看在眼里。

    要知道，此时他的肉身可是已经远超一般高级圣阶妖兽了。

    将近百颗的金刚果可不是白吃的！

    一剑插入丁琳手臂之中后，杨叶并没有停下，左手死死捂着丁琳的嘴巴，右臂的光剑猛地在丁琳身上猛刺，他的手法很特殊，每一剑下去，都会让光剑在丁琳体内的骨头上狠狠的剐，直到骨头彻底剐碎后，他又会换个地方从新开始。

    不到五息，丁琳身上就已经被插了十几刀，刀刀剐骨！

    那种疼痛，让得丁琳脸色都极度扭曲了起来，她连忙嘶哑道：“我解”

    “解？”

    杨叶微微摇头，道：“不，解封印的事情，我们待会在说。现在先让我算一下你威胁我妻子的账！”

    说着，杨叶光剑拔出，然后又对着丁琳身上插了下去

    鲜血溅射，丁琳全身都被染红，犹如一个血人！

    ps：感谢：耀富集团，藏丿花，书友12177411，孔令严，良辰日天，良辰日天，书友30638761，奶渣杯，boss骑士，等朋友的打赏与支持！！！           
            