    金月大6，魔兽山脉，郁郁葱葱，山脉整个呈现土黄色，高达万刃，雄伟浩瀚，充满着神秘，巨大的树木粗大无比，遮天日蔽，在其中不时的传来魔兽的吼声，惊天动地，让人敬畏，不敢近前。

    “前面就是风口了，想当年，自己在这里修练过风雷决——”

    魔兽山脉中，出现了两条人影，正是洛天和小凌，洛天边飞行，边感叹，有种故地重游的感觉。

    想当年，自己还很弱小之时，天妃从家族中偷来天雷决供自己修练，自己忍着巨大的痛苦，打通了几条经脉，然后在这魔兽山脉外围，忍受强大风力的冲击，还有自然雷霆之力，修练风雷决。

    不得不说，这风雷决虽然现在对他无用，不过当时，却是帮了自己大忙，渡过了不少的难关，许多恶战都依赖于这风雷决的威力，让洛天堪堪度过风险。

    现在来到这里，洛天难怪会感叹连连。

    “大哥哥，你还记得么？我们还在这里做过烤肉呢，”

    两人来到了一处雷泽之地，望着下面那曾经熟悉的场面，小凌同样感叹，洛天的一点一滴的成长，可以说小凌都看在眼里，这一路走来，洛天到底付出了多少，她是一清二楚。

    “是啊，就像生在昨天一样——”

    洛天轻声自语，轻声叹息，当初为了进入天空城营救朵朵，他可是拼命的在这里修练，虽然魔兽山脉外围同样恐怖，不过相比于外面那些人的追杀，还是好了许多，没有魔兽山脉的依赖，自己都有可能活不到现在，光是冰女手下的那些混蛋长老，就够他受的了。

    “好了，走吧，”

    最后洛天说道，望向下面那对他来说堪称恐怖的风口，并没有在此多作停留，直接带着小凌掠过了这号称连真灵强者都不敢深处的风口，向着魔兽山脉内部掠去。

    魔兽山脉内部，是妖族的存在，一些化形妖兽成为强大存在，都集中在这里，内部浩瀚无比，并不比一个域小多少，可想而知，妖族的势力范围还是极广的。

    在这里，山脉更加的高大，巍峨，树木更加的粗壮，参天，到处充斥着一种强大的兽吼，在这里，人熊，野火狼，碧眼毒蟾，还有金丝线王蛇等随处可见，这些可是都相当于真灵境界左右的实力，每个物种都有自己的领地范围，看到洛天和小凌到来，一个个出一声声的怒吼。

    只不过被小凌微微释放出一丝麒麟神兽的气息，这些妖兽顿时一个个匍匐在那里，出呜呜的声音，似乎连大气也不敢喘，直到洛天和小凌过去，这些妖兽才重新恢复了它们的威风。

    对于这些魔兽，洛天和小凌自然不会为难它们。

    “大哥哥，这些魔兽虽然还没有化形，不过将来也会成为妖族重要力量的存在，所以不能轻易斩杀，不然的话会引起妖族的震怒，当然那些没还没有诞生灵智的妖兽，还是可以斩杀的，不然的话，那些城池当中，也不会出售如此多的兽皮，兽骨，兽丹等东西了，不过妖族中有一个原则，分布在魔兽外围的魔兽可以轻易斩杀，分部在内围的就不行了，有妖族的巡山使者专门负责这些事。”

    小凌出身妖族，虽然当年从魔兽山脉内部跑出来时，实力还很弱小，只不过这个丫头无意间吃了化形草，所以早早的就通了灵性，化成了人形，又是上古神兽后裔，所以对于妖族了解的极多。

    “丫头，你可知道，现在妖族除了年轻一代的强者玉无暇之外，老一辈的强者你了解么？”

    洛天和小凌两人边走，洛天边随意的问道，既然来到妖族，少不了和那些人打交道，所以洛天想多了解一些。

    “妖族年轻一代中，玉无暇倒确实厉害，其实她也不算年轻了，已经活了一大把年纪，和你真的不配！”小凌接口道。

    “说正经的，”

    洛天不由的瞪了一眼小凌，心里却是暗暗摇头苦笑，他在金月大6的女人，论年纪，哪个也和他不配啊，要知道，他可是充其量也就三十出头而已，只不过在这里经过位面淬体后，洛天的实际年纪才变大了许多，不过洛天的人生经历，也就三十年，而冰女，天妃，沙千雪，落英，陈莹等女哪个不是五百多岁以上？所以到了现在这个境界，是不能用年纪来衡量感情了。

    “哦，其实妖族也分为了好几派，分为三大部，东，西，中三部，彼此并不是特别团结，和玉无暇相当的年轻的强者还有不少，只不过他们没有玉无暇有名而已，那些人有的不屑于与人族还有其他的族类交流，一直在闭关，活在他们的世界里，当然，玉无暇之后，再年轻一些的，就是青蛟王他们这些人了，而情殇，青蛟王，玉无暇其实他们都属于东部妖族，和人族地域接近，所以和人族的往来也多一些，”

    小凌认真了起来，把她所知道的都告诉了洛天。

    “看来妖族蛮复杂的，”听了小凌的话，洛天轻轻点头道。

    “是啊，妖族而且极为的蛮横，有时没有道理可言，不过有的妖族却是极好的，比起人族还要好说话，总之，不管人族还是妖族都有好有坏，”小凌认同的叹息道。

    “另外，东部妖族的大圣好像叫做云天际，实力极为的恐怖，不过我没有见过，只是东部妖族和北疆的万佛宗有隙，所以大哥哥，你到了那里后，可以以万佛宗为切入点，我想这样，能更好的交流一些，”

    小凌极为的聪明，这几年跟着洛天学了太多的东西，知道如何与人为善，与人为伴的道理。

    “云天际？”

    洛天微微一怔，对于这号人物，说实话，他还真的没有听说过，不过身为妖族的大圣，实力绝对恐怖，情殇虽然号称情圣，也是妖族的圣者，不过这个称号只不过是一个尊称，实力在妖族中，应该排不上号才对。

    “什么人，敢擅闯我妖族，退回去，不然的话格杀勿论！”

    这时，突然一股强大的妖气扑面而来，声音冷漠之极，一只带着鳞片的大手从一处山脉中伸出，对着洛天一掌就拍了下来。

    “住手，我乃妖族的紫麒麟，前来拜见大圣云天际，你等敢拦我？”

    洛天并没有动，小凌出手了，紫气横溢，妖力澎湃，一拳对着那只手掌砸了过去，那只妖力所化的手掌顿时被小凌给砸的崩溃了。

    接下来，在洛天和小凌的眼前，出现了一个身材高大，一身绿袍的男子，头上长着一对淡绿色的角，除了这对角外，倒是人形，青头环眼，冷漠的望着洛天和小凌，上下打量着他们。

    “想不到你竟然是紫麒麟，幸会了，不过本小圣负责魔兽山脉的巡山任务，不容有失，你是妖族可以进去，不过他不行！”

    “人妖不分家，人到极致，连妖都不如，妖也有好妖，东部妖族向来和人族交好，来此，只是拜访故友，还请阁下放我们过去，”

    洛天身材提拔，虽然比起这个绿袍男子差了许多，像个小孩子，不过气势上，却是一点也不输于他，上前一步，淡淡的说道。

    而且洛天一眼就看出，此人竟然是魔兽中，比较罕见的绿青牛，这种妖兽，一旦化形，体形庞大无比，神力如山，不过头脑很简单，但是却是极忠心，而且实力不低，相当于人族的天境初期的强者，再加上妖兽本身体质的强横，这种妖兽足以和相当于天境中期的强者相抗衡了，也难怪可以做到东部妖族的巡山使，实力自然不弱。

    “废话少说，可否有我们强妖族强者的邀请函帖，没有的话，离去，妖族从来不允许人族进入，”qL11

    这个绿青牛有些敬畏洛天的气息，再加上小凌这个上古神兽紫麒麟，口气没有先前强硬，不过还是不客气的喝道。

    “你这个青牛怪，是不是找死，信不信，我一拳打飞你？”

    小凌有些生气了，瞪着眼睛，望着这个绿青牛，冷声喝道。

    “咳，请紫麒麟莫怪，这是在下的职责所在，您也是妖族，应该知道妖族的规矩，”

    绿青牛和小凌刚才交过手，知道小凌的恐怖，毕竟这个丫头甚至可以击杀天境后期的存在，他自认不是对手，不过也不想服软，不然的话，擅自放洛天过去，上面怪罪下来，他可是吃不了兜着走。

    “青牛兄，这是在下的朋友，还请让他们过去，他可是情殇前辈的恩人，也是我妖族的恩人，”

    这时，一个声音传来，只见一条青龙模样的身影一闪而过，最后化成了人形，身材挺拔，一身青衣，不是青蛟王还能是谁。

    “洛——大哥，小弟正好在这附近，迎接来迟，还请恕罪，”

    青蛟王自然认识洛天，更是知道洛天的恐怖，于是先上前和洛天微笑着招呼，然后再次看向绿青牛：“青牛兄，这个可不是外人，就放他们过去吧，一切后果由小弟来承担！”

    “哼，青蛟，真的出了事，本巡山怕你承担不了，你说是情殇的恩人？还是我妖族的恩人，有何证据，怎么证明？”

    这个绿青牛似乎不绿青蛟王面子，冷哼道。