    不知飞行了多久，阴沉的天空忽然明亮了起来，狂风暴雨竟刹那间消失的无影无踪。

    罗峥静静地站在半空中踩着月步，回头看去，后方依旧是狂风暴雨，与他身处的这片阳光明媚的海域相比，简直就是另一个世界。

    两个世界之间，就好似有着一道结界一般，天空和大海仿佛被分割成了两部分。

    这样诡异的场景虽然震撼力十足，但对于已经进入新世界许久，见识过各种异常天气的罗峥而言，却算不了什么，仅仅是让他略微惊讶了一下。

    “嗯，已经看见了啊，传说中遍地美食的岛屿！”

    罗峥向着正前方看了看，虽然没有拿出长筒望远镜，但站在高处，依旧清晰地捕捉到了视线尽头处的一个黑点，那绝对是一座岛屿。

    在离开G5支部之前，罗峥从小哈和达比上校那里，也了解了一些关于大食国的情报，据说大食国崇尚美食，是一个大街小巷都充满了美食店铺的国家。

    它所在的岛屿是一座大型岛屿，岛屿上只有一个国家大食国。

    大食国之所以热爱美食文化，是因为岛屿上的食材丰富，可以说是遍地都是食材，许多食材甚至都不需要加工，直接食用都很美味……

    天空中，罗峥负手而立，不紧不慢地踩着月步，远远地望着那个视线尽头处的黑点，不知何时，他那湿漉漉的衣物已经干了。

    “走吧！”

    罗峥心里念头微动，顿时化作一道金色的闪光朝着远处的美食岛屿疾驰而去。

    很快。

    一道金色的闪光一下子砸入岛屿的树林，随后无数金色的光点汇聚成了罗峥的身形。

    “这里就是美食岛屿吗？好香啊！”

    入眼之处尽是无尽的密林，周围的树多极了，密密麻麻的，几十里连成一片，甚至将天空都遮盖了。

    不过，跟其他的岛屿上的情况不太一样，这片树木密集的树林里，居然弥漫着一股让人沉醉的果香味。

    那是由许许多多的果香，混杂在一起的香味。

    仅是闻到那股香味，罗峥就不由得咽了咽口水。

    “那里有果子！”

    罗峥那贪婪的目光投向一旁的大树。

    大树上结满了红彤彤的果子，外表看上去像是樱桃，但是个头却有成熟的猕猴桃那么大，罗峥距离大树并不远，深吸一口气便能闻到果子散发出来的香味。

    咽了咽口水，罗峥脚底猛地点地，一个闪身来到了大树的，一根比较粗壮的树枝上。

    大树也就十来米高的样子，整个树枝上都挂满了红彤彤的果子。

    望着一个个格外诱人的果子，罗峥终于忍不住摘了一个，咬了一大口。

    顿时，无比甜美的果汁充满罗峥的口腔，他眼前一亮，眼神略带诧异的品尝着鲜味可口的汁液。

    他居然从一个果子里，尝到了哈密瓜味、西瓜味、苹果味、芒果味等许多不同水果的味道，并且每一种味道都十分的浓郁鲜甜，就好像一口吃下了十几种水果一样。

    不仅如此，吃下果肉的那一刻，蔓延在口腔里的十几种味道都很鲜明，味蕾一下子就分辨出来了，十几种水果的甜味精华在口腔里不断交织在一起，简直就是无与伦比的享受。

    罗峥两口就消灭了一个果子，目光投向一旁的树枝，以迅雷不及掩耳之势又摘了一个品尝起来，这种不断地刺激着味蕾的绝美口感，仅是吃上一口就会让人流连忘返。

    这一刻，罗峥心里突然做了个决定，不去德雷斯罗萨岛屿了，过几天本部的钱到位了，他要在这里修建新的G5支部的要塞堡垒。

    吃着吃着，罗峥的目光又投向了另一棵果树。

    ……

    一个小时后。

    罗峥怀里抱着一大堆水果，一边饶有兴致地打量着四周的风景，一边品尝着美味的水果，并一边迈步朝着岛屿上的大食国走去。

    这一次出行，因为是来接小哈的，不是办公事，所以他就没有穿海军军服，上身只穿了一间蓝色T恤。

    罗峥慢慢悠悠地走在茂密的树林里，刚刚落地的时候，他大致扫了整个岛屿一眼，所以他很清楚大食国的居民都住在哪个方位。

    很快。

    罗峥终于进入了大食国。

    街道上十分热闹，到处都蔓延着美食的香味。

    走在街道上，罗峥的出现，并没有引起大食国居民们的注意。

    他缓缓掏出电话虫，拨通了小哈的电话虫。

    “布鲁~布鲁~”

    “喂，老大！”

    “我已经到大食国了，你在哪？”

    “老大，你稍等，我马上就到！”

    “……”

    简单的交流了几句，罗峥挂断了电话虫。

    只是，他刚挂断电话虫，无数美食的香味便不断涌向他的鼻尖。

    街道宽阔的道路两旁，各种美味的餐厅林立，虽然还没有到吃饭时间，但大部分店铺里的客人还是很多的。

    而且，他们品尝美食的时候，脸上都洋溢着幸福的笑容，看着就让人想进去店铺尝尝里面的美食。

    罗峥一路向前，一边走着，一边打量着店铺的招牌，四周各种诱人的香味不断涌进鼻尖，他不由得咽了咽口水。

    烤肉店、甜品店、特色饭店、咖喱店等，只有他想象不到的，没有街道上没有的。

    越向前走，罗峥发现自己的肚子越饿，终于，罗峥来到了他的目的地，就是大食国美食最全、最好吃的美食广场。

    至于他为什么会知道这个地方，自然是从路人那里问的。

    “呼，这股香味还真是让人无法自拔啊！”

    美食广场的美味明显比之前的，街道上的美食要诱人得多。

    在这里，所有的食物都被摆在一个平台上，散发出来的香气当然也就比店里面的要浓郁。

    这一幕幕，就跟罗峥以前吃过的路边摊差不多，不过，有些区别的是，这个美食广场十分的干净，地上没有乱七八糟的东西，就跟在店铺里差不多。

    罗峥嘴角泛起一抹笑容，直接走到一个摊位跟前……

    片刻后，正当罗峥吃着美味的烤牛排时，他身后突然响起了一道无比熟悉的声音。

    “小哈！”

    罗峥缓缓转过身去，目光微微一顿，“小鬼，你是谁？”

    站在他身后的，并不是他所熟悉的那个小哈，而是一个八九岁的小男孩。

