    邬堡外。

    张易之并未走远，就站在两百步外，负手立于一方巨石之上，俯瞰整个袁家邬堡。

    地势并不复杂，堡内何处可屯兵何处易埋伏，何处可厮杀何处可撤退，张易之一目了然。

    一个落魄的世族，里头竟然窝藏着上千护卫！

    试想那些顶级门阀，该掌握多大的力量？

    在哨塔看不到的角度，神皇司绿袍们拖出一辆板车，还有一个投石机。

    掀开板车上的黑布，几捆炸药塞在投石机里。

    张易之低头看了眼雪狼崽子，抬腿将它从巨石上踢下去。

    母狼护崽，顿时目露凶光，又变得委屈巴巴：

    “嗷呜——”

    撒娇似的狼嚎，拉开了序幕。

    投石机连续划出两道优美的弧度，砸在悬门上。

    袁氏邬堡之内，所有族人都僵住了。

    内心被一种无与伦比的恐惧所充斥，包围。

    刹那间。

    轰！

    轰！

    两声刺破耳膜的声音在轰然炸响。

    目光所及之处，尽是火光，三丈之高，六丈之宽的悬门被炸碎。

    木屑横飞，硝烟四起。

    挡在门后的袁家武卒瞬间被震飞，在半空中鲜血狂喷，重重砸晕在地上。

    绿袍们迅速跳进大河，前排持盾甲挡住密集箭矢，一个个踩着同僚的肩膀爬上对岸。

    鲍思恭手持绣春刀，带领绿袍直接冲进邬堡。

    他凶神恶煞，面目狰狞，怒声道：

    “一群乌合之众，胆敢对陛下亲卫动手，杀无赦！”

    绿袍眼中透露着熊熊怒火，身上凝聚了一股骇然的杀伐之气。

    陈长卿刚想后撤步，便被裴旻拽住，将几捆炸药扔给他，“臭道士，交给你了。”

    “……”陈长卿欲哭无泪。

    张易之神情平淡，转身眺望远方的山景，根本不想去看邬堡。

    抵抗有用的话，那需要碾压的实力做什么？

    袁家武卒仅仅是普普通通的护院。

    平时欺负欺负土匪街溜子还行。

    如何能与擅长武功，且经历过战场洗礼的神皇司相比？

    正面交锋，神皇司对付这些臭鱼烂虾，简直不要太轻松。

    砍瓜切菜也不过如此。

    邬堡内喊杀声四起，肢体横飞，不时传来凄厉的哀嚎。

    “不……”

    望着这幅惨状，墙角处的袁嘉赐肝胆欲裂，面容惊惧苍白，神情绝望而后悔，想要求饶。

    他通体生寒，身子每一寸皮肤都在颤栗。

    骤然，他被一种恐怖的杀机给笼罩住了。

    他猫着腰想要逃离，可那根箭矢仿佛长了眼睛，彻底锁住他。

    “咻！”

    破空声传来。

    袁嘉赐瞪大了眼睛，寒芒一闪，锋利的箭矢嵌进脖颈。

    他艰难扭头，望着一个拉弓的年轻绿袍。

    噗通！

    倒地身亡。

    ……

    半个时辰后。

    张易之闲庭信步般的迈进邬堡，神色随意自然。

    “司长。”冒丑忙道。

    “情况如何？”

    张易之声音平淡，但却透着浓浓的威严，上位者的气势几乎压得他喘不过气来。

    见此，冒丑心中有些凛然。

    自己算是司长的嫡系了，现在的司长虽然也是一副淡然的模样，但总让人感觉发自内心的敬畏。

    那扑面而来的威压，犹如一座大山一样让人身体沉重。

    “回禀司长，绿袍已经重重包围邬堡，袁家覆灭。”

    冒丑神色恭敬地汇报。

    “呵呵，很好。”

    张易之踩着鲜血一步步走近邬堡。

    虽然在笑，表情却无比的冰寒。

    宁愿家族覆灭，也要拼命守护手中已得的利益。

    放弃利益，简直比放弃灵魂都难！

    整个河北近百家大大小小的世族豪强，为什么就你们投降？

    投降也就罢了，从粮仓拿出大批粮食给突厥蛮子，还给蛮子铸铁造兵器，兵锋指向的赫然是河北百姓！

    做错了事不需要付出代价么？！

    给过你们机会，不把握机会。

    那只有死。

    “点清地契土地，另外多派几个人去丈量田亩。”

    “搜刮袁家财产，待回神都后放入福利府库，让穷苦百姓也用一用那些堆砌到发霉的铜钱！”

    下完两道命令，张易之刚想离开，却又转进邬堡内的祠堂。

    祠堂内，密密麻麻的灵牌，这是一个传承近千年的世家。

    汉末，袁氏活跃于九州舞台，袁绍袁本初差点鼎定天下。

    张易之找到袁绍的灵牌，盯着上面的画像看了很久。

    他点亮两根白烛，燃起一炷香来，闭目默念：

    “你后世子孙自掘坟墓，怨不得我。”

    驻足片刻，张易之踱步离去。

    他相信，以后会经常重现这幅场景。

    天下世家豪强，实在太多了。

    哨塔下，张易之找到裴旻和鲍思恭。

    他冷声道：“传令名单上的人，最后七天时间，再不交出田亩，那就是袁家的下场。”

    “遵命！”鲍思恭点头。

    张易之从袖中掏出半只金龟，“裴旻，拿龟符去城外军营调集一万精锐，一定要是砍过五个蛮子以上的精锐！”

    “另外，带上神火飞鸦，让这些精锐分批次进城，最好掩人耳目。”

    此话，让鲍思恭和裴旻目露骇然。

    七天，这是留给世家豪强汇聚人手的时间啊。

    裴旻蠕动着嘴唇：“公子，你是说……”

    张易之嗯了一声，神情冷冽道：

    “看到袁家的反抗力度么？剩下的世家豪强为了保住利益，绝对会铤而走险。”

    “趁此良机，索性一网打尽，割掉依附在河北道的脓包烂疮！”

    鲍思恭头皮发麻，真要这样，那可是掀起惊天骇浪啊！

    那些世家层层联姻，牵扯到朝堂太多大人物了。

    “去吧。”张易之将龟符扔过去。

    裴旻接过，领命而去。

    鲍思恭沉默半晌，也带着绿袍奔往河北道其他州县。

    张易之负手而立，神情变得森然而又坚决：

    “不过又一次血流成河罢了。”

    抄家结束，张易之率领神皇司从废墟中走出。

    此事传开，河北震惊！

    ……

    一处酒楼内，世家豪强的族长齐聚于此。

    所有人皆心神颤栗，面容惊惧，感觉天都塌陷了一般。

    传承千年的袁家一朝覆灭，这个消息简直如同晴天霹雳将他们雷得大脑空白。

    张巨蟒狠辣无情到这种程度，让他们惊恐，乃至绝望。

    “诸位，生死存亡之际，你们愿不愿意交出田亩，族里一亩都不能留着。”

    柳家族长目眦欲裂，眼仁充血。

    “不愿！”何家族长腾起身，滔天之怒道：

    “天下岂有这般道理，这是乱世么？朝廷就放纵此獠强取豪夺？”

    一个肥胖男子垂头叹气：“他掌握二十万兵马，最精制的铠甲武器，谁敢反抗？”

    这句话，让包厢内绝望的气息更加浓郁。

    足足沉寂了十几息时间。

    “我看未必。”

    有人开口，众人循声望去，却是甄家族长。

    甄家跟陇西李氏联姻紧密，靠着顶级门阀的帮衬，也上升到一流世家。

    甄枞指节轻叩桌沿，眼底露出狠戾之色，森然道：

    “此獠太过托大，只带了神皇司入驻刺史府，二十万兵马都在城外！”

    “这……你是说？”

    许多族长纷纷交头接耳，露出一股慌乱，不可思议的神色。

    他们听懂了话外之音。

    甄枞略默，直言不讳道：“不错，杀了他！”

    咕噜——

    所有人情不自禁地吞咽一口口水，缓解心中的震撼。

    杀了张巨蟒？

    那可是一个屠灭突厥，封狼居胥，名震万邦的枭雄啊！

    好半晌……

    才有人堪堪从这个令人震撼无比的消息中回过神来。

    “是啊，不杀了他，我等满门受殃，难道真的主动献出田亩，那绝对不可能！”

    “就算侥幸逃过此劫，可依此獠的权势，他日必将席卷而来，普天之下，我们躲到那里去？”

    “这是稍纵即逝的良机，军营赶到赵州城需要一天时间，只要咱们筹划得当，足够击杀张巨蟒！”

    “刺史府最多一千个绿袍，咱们带几万人杀进去，剁掉张巨蟒！”

    “到时候关闭城门，张巨蟒就成了瓮中之鳖！”

    像是点燃了引线，包厢内嗡嗡作响，每个人都很激动。

    能成为一族族长的人，自然不缺乏魄力！

    站在悬崖边上，唯有拼搏一把，才可能有一线生机。

    当然，也有几个人面露迟疑。

    毕竟张巨蟒带给天下人的压力太大了！

    光听到此獠的名字，就有些脊骨发寒。

    还哪有勇气杀他呢？

    “诸位，冒天下之大不韪杀死张巨蟒，后果呢？谁能承受住陛下发怒的后果？谁能承受百姓舆论的压力？”

    一个黑瘦族长皱眉道。

    “呵呵…”甄枞冷笑一声，凝视着他：

    “等此獠一死，什么功绩辉煌都烟消云散，朝堂诸公会护着我们的。”

    顿了顿，继续道：

    “你们信不信，只要统一口径说，张大帅死在女人床上，朝堂唯有这个声音，陛下能怎样？”

    “她再威仪四海，她也出不了皇宫，她的大周也需要官吏治理啊！”

    嚯！

    经过甄家族长这么一提，他们顿时有一种拨云见雾，恍然大悟的感觉。

    是啊，张巨蟒得罪太多既得利益者，沦为人人喊打的角色。

    此獠死了，朝堂拍手称快还来不及，怎么会彻查此案。

    就算天子一怒，可没人替她办事，她也唯有无能狂怒。

    最后陛下还是不敢跟世家决裂，只能妥协安抚。

    领会到这一层，有人略带兴奋道：

    “所以现在的关键就在于，如何一击必杀！”

    所有人相顾默然。

    一着不慎满盘皆输。

    倘若被此獠逃脱了，那后果简直不敢想象！

    他们这些世家豪强，将迎来最恶毒、狠戾到极致的报复！

    甄枞思虑半晌，平声静气道：“这倒不必担心，刺史府一千个绿袍抵挡不住咱们几万个人攻击。”

    “那你担心什么？”

    所有人的目光都齐齐望向他。

    甄枞环顾包厢，寒声道：

    “我怕有人做叛徒告密！到时候他们家族非但不用交出田亩，还能赢得张巨蟒的友谊。”

    话音刚落，有几个族长目光微闪。

    “哼！”柳家族长重重哼了一声：“私心太重之人，注定会让家族走向毁灭！”

    何家族长颔首，提出建议：

    “但不能不防，我建议大家待在一起，写密信传回家族，信件内容互相查阅。”

    沉寂良久之后。

    “就是这样。”

    “可以。”

    “……”

    一道道声音响起，最后全部族长都赞同这个提议。

    正常人都明白这个道理。

    在濒临绝境的时候，唯有破釜沉舟，孤注一掷！

    他们内心竟然涌起了丝丝兴奋和激动。

    仿佛看到张巨蟒横死的场景了！

    一切因果都缘于你，你让我们没得选，我们只能送你下地狱！

    下辈子，请别做恶事，做个好人。

    ……

    几天后，赵州刺史府。

    静谧的深夜。

    书房燃着油灯，张易之背靠坐椅，手中翻阅着一本《三国志》。

    他突然想起三十六计。

    自己这招算什么呢？

    以逸待劳。

    釜底抽薪。

    关门捉贼。

    油灯将张易之俊美的脸庞照得有些暗沉，整个人看起来格外阴森。

    做错了么？

    让百姓有良田有几碗饱饭，百姓再交税服役，国家形成一个运转的良性循环。

    为了天下苍生，我张易之没错！

    那错的就是你们！

    既然死守利益，那就拿命来守！

    轰隆隆！

    一道闪电划破了天空的沉寂，一声惊雷搅醒了赵州城。

    雨如根根银剑疾射而下，狂猛暴唳的射向窗栏，似乎要把人怒意洗净，要把人的愤懑填平。

    张易之起身踱步，站在窗前，凝视着天边闪电。

    踏踏踏——

    急促脚步声响起，鲍思恭推门而入，“来了。”

    “多少人？”张易之声音无波无澜。

    鲍思恭思虑片刻，回禀道：“目测不下四万！”

    张易之关上窗，沉默了片刻，平静道：

    “好歹也是大周儿郎，不能无棺木入葬，明日订做四万口棺材。”

    鲍思恭缓缓打了个寒颤，点头称是。

    ……

    大街小巷，雷声阵阵轰鸣。

    “咚！”

    铜鼓声骤然响起，一时间，巷子里脚步声四起，声音嘈杂，最后竟淹没了雷声。

    刺史府周围，慢慢聚拢乌黑一片的武卒，所有人都手持武器，各族族长领头。

    他们望着灯火通明的刺史府，互相交换了一个眼神。

    而后一起怒吼道：“杀进去！杀死张巨蟒！不杀死此獠，死的就是我们！”

    刹那间，如黑色的巨浪涌进，武卒们持刀去劈刺史府大门。

    他们带着满脸的杀意，誓必要剁掉那个目标。

    骤然。

    咻！

    咻！

    咻！

    嗡嗡声异常尖锐，隔着很远竟然能嗅到刺鼻的硝烟味。

    无数武卒呆愣，所有族长脸上露出惊恐的表情。

    难道被发现了？

    是的，可惜太晚了。

    刺史府最高楼的屋檐上，二十头乌鸦俯冲下来。

    带着凛然的气势，刺破雨幕，冲进人群。

    除了突厥蛮子和北伐将卒。

    没有人都知道它是什么玩意，甚至以为就是乌鸦。

    应该是雷声惊昏了乌鸦，乌鸦折翼落地。

    “这么多，倒也奇怪，乌鸦是灾难和死亡的象征啊！”

    甄枞神情有些忧虑，自言自语道。

    轰！

    似是雷声，不，这不是雷！

    轰！

    轰！

    轰！

    这一幕，让无数人惊恐绝望，平生从未见识过如此恐怖的场景。

    火光四起，血肉肢体横飞，到处都是哀嚎惨叫声。

    刺史府门前人挤着人，场面混乱不堪。

    就在此刻，一道道声音响起。

    “胆敢对大帅预谋不轨，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    怒吼咆哮声此起彼伏，一群群人冲进世家豪族武卒中。

    他们身穿厚重铠甲，手持精制武器，在武卒骇然的神情中，展开一边倒的屠杀。

    对于经历过北伐战争的精锐而言，这种杀戮就是小儿科。

    将士们将眼前的武卒直接劈成两半，雨血倾盆，显得无比的残酷。

    所有世家族长面色发白，全无血色，唯有四处逃窜。

    但棺材都准备好了，怎能不装人呢？

    这些族长被凛然的气势锁定，被刀枪箭锤齐齐招呼。

    他们临死前还在颤栗，心中陡然生出一股悔意。

    “不该与他为敌啊！”

    交出田亩就好了，至少能留一条性命。

    而现在，传承几百上千年的家族，就这样被抹去。

    只在历朝史书上，留下曾经辉煌过的痕迹。

    好悔啊！

    不该投降投降，不该忤逆张巨蟒！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰鸣雷声先是沉闷又迟钝的低低滚动，随着狂风肆虐搅乱整个城市。

    一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在大街上轰然炸响。

    而那北伐精锐，就像惊雷，遮天蔽日地散发出狰狞的气势。

    世家豪强的武卒毫无抵抗力，他们怎么可能敌得过从草原走出的战将？

    逃命被一箭射死，求饶被一刀斩首，鲜血混着雨水流成小溪。

    满是猩红色的溪水！

    ……

    ……

    两个时辰后。

    笼罩在天际的雨幕渐渐消散，雷停了雨歇了。

    而浓郁的血腥味开始飘散，刺史府门前异常惨烈，横尸遍野。

    那些世家豪强的族长，一个个都被无情镇压，北伐精锐强势绝伦，从始至终，杀人时都没有丝毫犹豫。

    刺史府内，书房的窗前，看不到那一幕，但听到打杀嘶吼声慢慢消失。

    张易之面无表情走回座位，手中又拿起书籍。

    毫无疑问，今夜这里的事情会引发大轰动，大地震。

    引发天下震撼，朝堂震惊，令所有世家豪强胆寒。

    许多藏在暗处的阴谋，或许会偃旗息鼓，或许会迫不及待浮上水面。

    那又如何？

    我张易之一力扛之！

    而且。

    扛得住。

    许是有些疲惫，张易之没精神看书，靠在桌上休息。

    半刻钟后，鲍思恭和裴旻进来汇报战况，却见张易之竟然睡着了。

    两人不敢打扰，裴旻去卧室取了一件貂裘，给公子披上。

    随后悄悄离去。

    ……

     ps：熬夜码大章，我真是良心作者，你们这不砸票票？

