    

    两位小姐在高兴什么？

    丁富贵直到离开小院都不明白。

    算了，他这会也不用明白。

    就认真办好事就成。

    小姐让他们继续盯着庄子，继续盯着那两人，那他们就十二个时辰的守着人，绝对不让人从眼皮子底下跑了就是。

    此时的聂二郎还不知道他已经被楚凡发现了，这会瞧着被杨家送来的血呼啦的女儿，那是险些一口气没提上来就去了。

    女儿怎么这样被送来了，是犯了什么错？

    他还想着女儿得宠后自己混到杨家当个管事什么的。

    此时的杨员外也不知晓，他即将要失去所有。

    阳春三月，春回大地，万物复苏，春意盎然。

    阴沉了一个上午的天，下午的时候，慢慢转晴了。

    马车里，丁紫菀一身大红喜服，脸上却不见半点高兴的神采。

    她要出嫁了，她还是妥协了，为了丁家，用她来填这个窟窿。

    从今以后，那人的音容笑貌只在心头回荡了。

    再过不久，马车就能到临州府了，今儿晚上他们会谢在提前订好的客栈里，等着明日一早，新郎官到客栈来迎亲。

    丁紫菀心很痛，痛到发堵，但她的眼眶却没有眼泪再流出来了。

    泪已然流过了，再多也无济于事。

    她要嫁人了，没有相熟的小姐妹来热闹，甚至她们都不知道她明天之后就会成为她人之妇。

    那时候她们一起搓着麻将，一起畅想，以后她们不管谁先出嫁，其他人都会陪在身边，一起见证。

    那时候，她们一起看戏，偶尔说道两句将来想找一个什么样的夫君。

    那时，她没说出口的是，她想要找的人正在她眼中。

    他炽烈如火，他耀眼明亮，他是她的与众不同和独一无二。

    楚公子，我很庆幸，我当时没与你泄露过心意，明日我要嫁人了，他日，你知晓了，会不会也在心头感叹一句，曾经有过这样一个姑娘，她在你的生命里出现过。

    匆匆的，无声的……

    正在外面考察府城情况的楚韬耳朵突然烫了起来，而且越来越烫，越来越烫。

    楚韬忍不住用手捂住了自己的耳朵。

    这是谁啊！

    这么烦！

    不知道他在忙吗？一天就知道在背后念叨他，他不找媳妇怎么了？

    这不还没二十的，有什么好着急的。

    “不对不对，爹娘距离那么远，威力肯定没有这么大，难不成是二表妹有什么事要找他帮忙？”

    楚韬转到街头，在街头碰见卖苹果的，买了一斤苹果就匆匆回去了。

    楚韬回道家的时候，楚凡和白玙薇正要出门，见到楚韬回来还惊讶了一下。

    “二堂哥，你今儿回来这么早的吗？”

    楚韬：“二堂妹，白小姐，你们这是要出去啊？”

    “嗯，出去有点儿事，二堂哥，你还没吃早饭吧，要不要一起吃早饭，正好我一会有点事跟你说。”

    楚韬暗暗在心里点头，他果然回来的对了，就是二堂妹有事找他，这才刚回来呢，就感觉耳朵没那么烫了。

    楚韬将苹果放到门房，都没进屋就转了道儿和楚凡白玙薇一起去了天香楼。

