    “琴琴~你和倩倩把你的房间好好的收拾一下，把需要留下的东西都装好。”

    等王琴琴和项风说完话准备去房间收拾东西的时候，胡月娥叫住了女儿，然后拉着杨倩对着女儿道。

    明天王琴琴要跟着项风他们回去，那今天晚上可得好好的收拾一下她自己的东西，等过几天家里的房子就要拆了，到时候就不好收拾了。

    “妈~我知道了, 我等下就和倩倩一起收拾。”

    听到母亲的话，王琴琴点了点头，对于让杨倩和她一起收拾，王琴琴那是一点也没有不好意思，现在她们两人就像是亲姐妹一样，像收拾东西这样的小事情，那自然是没有什么问题了。

    第二天王根和胡月娥天微微亮的时候就起床了, 今天项风他们要回去, 那自然要做一顿丰盛的早餐给他们送行, 这不等项风他们起床的时候，王根和胡月娥差不多已经把早餐准备好了。

    “叔~阿姨~你们什么时候起的，这么做了这么多好吃的。”

    等项风洗漱出来，看着已经摆放在堂屋中间八仙桌上丰盛的早餐，不由惊讶地问了起来。

    “刚起没一会，你快点去叫思思她们起床，要不早餐冷了就不好吃了。”

    王根和胡月娥自然不会说她们天没亮就起来，反而笑着让项风去叫思思她们起床。

    “妈~我在睡一会。”

    “阿姨~我也在睡一会。”

    昨天晚上两个丫头收拾屋子差不多到两点钟，现在七点不到，两个丫头自然不愿意起床，这不被胡月娥喊起床，两个丫头就开始在床上撒娇了。

    “两个臭丫头~快点起来，等下你们在车上还可以睡。”

    两个丫头虽然撒娇这不愿意起床，但胡月娥可不会像项风一样惯着她们，没好气地看了看还逼着眼睛的两个丫头, 再次对着两个丫头喊了起来，而且说话的声音都大了许多。

    “呵呵~吃~饭饭~琼琼~吃~”

    而和两个丫头相比，我们的小家伙厉害了, 在睡梦中的她听到爸爸说要吃饭饭了，顿时我们的小家伙就睁开了可爱的大眼睛，接着就笑呵呵地喊着要吃饭饭。

    还有就是我们的小胖子，和爸爸睡的他也听到爸爸说要吃早餐了，自己就爬了起来。

    “叔~阿姨~不用拿这么多等下，过不了多久我们就会在回来。”

    等吃了早餐之后，众人收拾了一下就准备出发了，这不和在吴家村的外公家一样，要离开的时候，那是不断地往车上装着东西，项风看着已经塞得满满的后备箱，项风都不知道应该怎么说了。

    “丫头~去了你哥哪里可不能任性，可不能给你哥添麻烦。”

    项风在那边看着满满的后备箱发愁，这边胡月娥就开始叮嘱王琴琴了，虽然已经在项风的家里住了差不多半年，但胡月娥还是一次次对着王琴琴说着。

    “妈~我这么乖，这么会给哥添麻烦。”

    “阿姨~我们才不会添麻烦呢！我哥喜欢我们都来不及呢！”

    好嘛！对于给项风添麻烦这个事情，两个丫头可不会做的，特别是王琴琴, 本来就是一个乖巧的女孩，在泽城的时候，还能帮着家里做不少事情。

    “宝宝~和爷爷奶奶说再见了。”

    又寒暄了一会，众人就要离开了，这不在上车的时候，项风就抱着小家伙和二老挥手再见了。

    “呵呵~爷爷~奶奶~拜哦！”

    谷莛

    对于离别最没有情绪的应该就是小孩子了，这不我们的小家伙可是开心地和爷爷奶奶挥舞着小手。

    “哈哈~再见，下车在和爸爸来哦！”

    有了小家伙的打岔，离别的愁绪也减少了许多，这不二老的脸上都露出了笑容。

    “我要和妹妹坐一辆车~”

    我们的小家伙在和爷爷奶奶挥手再见，另一边，我们的小胖子就开始闹幺蛾子了，他现在可是喜欢和妹妹黏在一起，怎么可能不和妹妹坐一辆车。

    “好~好~让你和妹妹坐一辆车。”

    看着抱着手嘟着嘴的宝贝儿子，孟林也是很无奈，不过好在项风开的是商务车，倒是能多坐一个人。

    “嘻嘻~妹妹~我和你一起坐车车哦！”

    好嘛！看到爸爸同意他和妹妹坐一辆车，顿时我们的小胖子就喜笑颜开地对着妹妹喊了起来。

    “呵呵~锅锅~琼琼~一起哦！”

    好嘛！听到哥哥说和她一起坐，我们的小家伙可是开心了，这不也张着小嘴对着哥哥喊了起来。

    “小风这个臭小子，一去就是一个多星期，你说他去就去嘛！还把小琼琼给带走了，我们家小淑媛可是想妹妹想得不行。”

    就在项风他们从龙山镇出发的时候，在农家乐这边，李林就对着刘斌抱怨着说了起来。

    今天是周末，项风他们又是今天回来，这不三家人又凑在一起了，而听了李林的话，刘斌很是赞同地点了点头，小家伙不在家，家里可是冷清了许多。

    “小风他们还得好几个小时才到，我们先去钓鱼，等小风到了你们在说。”

    看着刘斌和李林抱怨，在一旁的陈和坤就笑了，别看二人说项风说的这么凶，但谁不知道他们对项风是满意的不得了，这不陈和坤就开始打趣两人了。

    “哈哈~哈哈~”

    而听到陈和坤打趣的话，李林和刘斌笑了笑，那是一点也不觉得尴尬，都不是外人，都知道其他人的秉性。

    “韩奶奶~妹妹什么时候回来呀！我都好想好想和妹妹了呢！”

    刘斌、李林和陈和坤三人去钓鱼了，这边在院子里陪着奶奶们准备午饭的小淑媛就对着韩奶奶问了起来。

    “哈哈~想妹妹了，现在妹妹已经在回来的路上了，等一会你就能见到妹妹了。”

    看着自家的宝贝外孙女这么受欢迎，韩霜心里也是很开心了，摸了摸小淑媛的小脑袋笑了笑道。

    “恩恩~那我在外面等妹妹。”

    我们的小淑媛确实很想见到妹妹和妹妹一起玩，这不听到喊奶奶说妹妹很快就会回来了，点了点小脑袋转身就走到院子外面坐了下来。

    “哈哈~这小丫头~”

    周诗墨看到孙女真的在院子的大门处坐了下来，不由笑了笑小声说了一句。

    “推荐票走起、推荐票走起、收藏走起、订阅走起。”

