    

    “我现在在你们梁城殡仪馆门口，你赶快来一下，记住，来的时候带两份饭，我们还没吃饭。”我对他吩咐到。

    在济水公墓，张忠已经见识过我的厉害了，所以心里面对我是充满了恐惧的。

    听到我的话，他根本没有废话，只说好，马上就到。

    我挂了电话，转头对端木清说道：“别哔哔歪歪的了，一会饭就来了。”

    端木清瞪着眼睛，一脸好奇的望着我：“大耳朵，你可以啊，梁城居然也有熟人。”

    那家伙眼睛转了一下，脸上又重新带着一丝幽怨的说道：“这么大晚上的，你一个电话他就给你把饭送到殡仪馆来，你们到底是什么关系，是不是奸.夫淫.妇，你这个无情的渣男，你让老娘好伤心啊！”

    端木清说着，抬起手，擦着眼角并没有的泪水。

    我让这家伙给恶心的起了一身的鸡皮疙瘩，这家伙最近是越来越恶心了，别他娘的真的变成了一个死玻璃。

    我跟本没有理他，只是蹲在门口抽烟。

    端木清牢骚了两句，也不再说话，一屁股坐到我旁边。

    这个时间，这个场景，让我觉得有些别扭，因为这太像小情侣晚上出来幽会的场景了。

    只不过我旁边的家伙虽然比一般的女人都要漂亮，可是个实打实的爷们。

    还有着殡仪馆门口，不管怎么看也不像是幽会的场所。

    大概过了有半个小时，一亮黑色的国产大众停到了殡仪馆门口，那个矮个的张忠走了下来，直接朝我跑了过来。

    来到跟前，他先是恭敬的给我鞠了一躬，脸上带着一丝担心的问道：“大人，您今天这是？”

    他以为我是赢勾，所以心里面对我恐惧到了极点，这梁城又是他的地盘，我突然跑了过来，也难免他担心。

    要知道他只是一个小小的地府阴差，赢勾那种存在如果跑到梁城来搞事情，他肯定会倒霉。

    “不用担心，我今天来是处理一些事情。”我笑着对他说道。

    张忠听到我的话，抬手擦了一下头上的汗水，一尊阴神跑到他的地盘上，他怎么能不担心呢。

    “不知道今天大人您来是有什么事？”

    他说完，又看了一眼端木清，小心的问道：“这位小姐是？”

    听到他的话，我还没有来得及说什么，端木清直接跳了起来，一手叉着腰，一手指着张忠的鼻子大声的骂道：“狗.日的，你才是小姐，你全家都是小姐，老娘我是个纯爷们，你特码瞎啊！”

    被端木清指着鼻子骂，张忠完全愣住了。

    不管端木清是什么身份，他可是跟着我来的，所以在张忠的眼里那是自己根本无法得罪的存在。

    现在看到那位大人物如此的生气，张忠的腿肚子都哆嗦了。

    他想不通，眼前的这个人这么漂亮，难道是个男人不成？

    可是他如果是男人，又怎么自称老娘呢？

    张忠觉得自己快疯了，果然，跟赢勾在一起混的家伙没有一个正常的，难道自己今天就要栽到这里了？

    我有些头疼，揉了揉自己的额头，心说这他娘的都叫什么事啊。

    看着张忠都快到吓尿裤子了，我赶紧挥了挥手，让端木清别闹。

    “这里出了问题你知道吗？”我指了指背后的殡仪馆对他问道。

    张忠哆嗦着手，擦着头上的汗水，听到我的话，小心翼翼的问道：“大人，这里出了什么事？”

    “三年来这里一直有尸体丢失，我们查看了录像，那些尸体是自己走出去的。”我说道。

    听我说完，张忠苦笑了一下，说道：“大人，这事情我不知道，小人只是一个小小的阴差，职责就是超度死了需要投胎的阴魂，至于阳间的事情我一概不问。”

    “你是不知道大人，虽然我有地府的身份，可是本领低微，这阳间也是有很多高人的，根本就惹不起，不管做人还是做鬼，我都很小心，不属于自己职责范围之内的事情一概不问。”

    听到张忠的话，我看着他点了点头，这个张忠是个聪明人，是个心里有逼数的人。

    阴差这种存在虽然是地府在阳间的代表，不过话说回来，本事真的不大。

    至于阳间，有不知道多少修行的高人，要是惹上那些人，一个小小的阴差真的会吃不了兜着走。

    当然，阴差毕竟是代表的地府，所以一般的阳间修行之人不会去招惹阴差。

    我问张忠带吃得来没有，张忠连连点头，说就在车上。

    我们坐到车上，和端木清填饱肚子，天已经到了晚上九点多了。

    “这殡仪馆看门的老头你认识吗？”我拧开车窗，望着黑漆漆的殡仪馆对张忠问道。

    张忠摇了摇头，说不认识，然后问我：“那看门人有问题吗？”

    我没有瞒着他，点了点头，说道：“很有问题，那些尸体应该就是他弄走的，而且他身上的气息很奇怪，如果我没有猜错的话，他应该是在地府上来的。”

    听到我的话，张忠愣了一下，脸色有些凝重。

    他是一个老阴差了，当然知道地府的规矩，地府和阳间虽然相通，但是人有人道，鬼有鬼路，所以活人不能轻易的去往阴间，相对的，阴间的阴魂也不能随意的进入阳间，这一直是一条铁律。

    能偷偷的在地府跑出来的家伙，实力绝对不会弱。

    “地府里面来的，怪不得，怪不得！”张忠一副若有所思的说道。

    我转头看了他一眼，不知道他说这话是什么意思。

    “你是什么意思？”我忍不住对他问道。

    张忠望着我，苦笑了一下说道：“不瞒大人，小人是梁城的阴差，负责的就是梁城的阴魂，一直以来梁城阴魂进入地府的数量都比较正常，可是就在三年前，我就觉得有些不对劲了。”        

