    不知什么时候莫凌轩的车停在了我的旁边说道：“喂!小丫头，你刚刚又在骂我什么？”

    “我哪有！”我走上他的车说道，真不知道这个家伙是不是幽灵，怎么连开车都没声音，不过现在我已经在他车上坐着了，他应该不会赶我下去的哈哈……

    “明明就有！”他看着我说道。

    “喂，莫凌轩你不是走了吗？回来干吗？是不是舍不得那我一个人留在这里，想起我一个人走着上学的样子你就心疼所以才回来的啊？”我看着莫凌轩的脸开玩笑的说道。

    “切，少臭美了，我是看在寒的面子上才决定载你去学校的，少臭美了你！”莫凌轩漫不经心的边开着车边说着。

    “哦！”我有些失望，低下了头没有再说话。

    “喂，小丫头，到了！”莫凌轩说道。

    “哦！”我和莫凌轩走下了车，此时的我们无疑就是全校的焦点了，花痴们不敢相信的看着我们俩，大家议论纷纷的，还是不是的对我投来杀人的目光，看得我毛骨悚然，我不自觉的低下了头。这种目光让我有一种不祥的预感。

    “想什么呢？快走吧！”妈呀，这不是错觉吧？莫凌轩竟然牵起了我的手。“死莫凌轩，什么时候牵我的手不好偏偏在这个时候牵，回头看看那些花痴，一个个那个目光仿佛是要把我生吞活剥了是的，看得我忍不住住打了个寒战。手也忍不住抖了起来。

    “小丫头，你在发抖吗？是被我牵着害羞打到心跳加速，还是在害怕那些花痴啊？”一直牵着我的手向前走的莫凌轩突然回头对我说道。

    “我才没有害羞呢！我也没有心跳加速，我的心跳很正常，并没有加速的迹象！”我还嘴道。

    “那就是，害怕那些花痴呢！怕什么呀，有我在！”莫凌轩漫不经心的说道，可是他却不知道他漫不经心说出的这句话，让我的心头涌进了一股暖流，他的话让我好感动，我忍不住偷偷的对他微微的笑了一下。

    走到教室门口，莫凌轩松开了我的手，先走了进去，我想他大概是怕黎影寒误会吧！

    我也跟在他的后面走进了教室。

