    （二合一，就不分章了，明天还是三更。）

    “江植前辈，我想进去看看。”

    “你？还是算了吧！我这样的老检察官都吃不消，我怕你会有心理阴影，以后需要看心理医生。”

    可惜，韩江植猜错了。

    因为，这起可能会轰动半岛，甚至国际的案件，凶手就在他的面前。

    不过，李在华有着必须进去的理由，佯装坚定道：“江植前辈，人总归要见下世面......”

    话未说完。

    一旁，组织犯罪科科长孙正焕，认同的插嘴道：“他说的没错，江植总要给小辈一个机会，这种场面可不多见，见识一下也不错。”

    有人开口，韩江植自然不能继续阻止。

    孙正焕见状，冲着不远处的警员勾勾手指道：“给李检察官，准备一双鞋套和手套。”

    “谢谢孙科长！”

    李在华道谢一声，接过警员递过来的鞋套和手套，穿戴好后，大步走进屠宰场。

    此刻，屠宰场内架设着临时探照灯。

    李在华之前摧毁了方圆五百米内的所有电子设备，包括变电站，电力公司的人目前正在抢修。

    里面的人不多，仅有几个胆大的警员，小心的来回走动。

    不过，他的脸色同样不好看。

    一个个闭着气，好像随时会晕倒或者呕吐。

    李在华随意转了一圈，警员根本没去阻拦，他们现在不想说话，生怕一开口泄气。

    几分钟后。

    李在华神色阴沉的走出屠宰场，快步来到韩江植的身边。

    “江植前辈，我们有麻烦了，必须把这件事的影响控制在最小范围.......”

    说到这里，他脸色难看，又危言耸听的沉声补充道：“不然的话，我们当中可能有人会成为替罪羊。”

    韩江植和孙正焕闻言，勃然变色，认真的问道：“李检察官，你确定不是在开玩笑？”

    李在华佯装苦涩。

    “最少上百人，必定轰动半岛，一不小心就会影响半岛的国际形象......”

    “况且，我们接下来要面对一个非常辣手的难题，能不能找到凶手全是未知数.......”

    “既然对方敢做出这种事，想必已经有了完全的准备，不怕警方和我们的调查........”

    说着，李在华若有所思的道：“对了，警方那边有说，这里为什么会停电吗？”

    此话一出，韩江植和孙正焕对视一眼，事情紧急，他们光顾着着急上火，完全忘问一些基础问题。

    孙正焕立刻吩咐身边的一名检察官。

    “你去喊闵庁长来。”

    “好的！”

    没一会功夫。

    闵银赫、郑胜友两位警队高层走了过来。

    韩江植黑着脸，略带期待的道：“闵庁长，我想问，综合市场停电的原因。”

    闵银赫当了几十年的警察，素质还是有的。

    “不太清楚，但根据警员汇报，好像有人故意破坏附近的变电站，才导致停电。”

    韩江植看了眼孙正焕，真的被李在华那小子猜对了。

    这时，李在华突然开口喊了一声。

    “闵庁长......”

    听到有人叫自己，闵银赫扭过头，疑惑的看向韩江植。

    “这位是？”

    韩江植闻言介绍道：“李在华，李检察官，我们检察厅的明日之星。”

    闵银赫一听，顿时面露笑容，顺势伸出自己的手。

    “原来是李检察官，久仰大名。”

    李在华同闵银赫握了握手，旋即松开道：“闵闵庁长，请问有监控器拍到凶手的模样吗？”

    闵银赫摇摇头。

    “说来奇怪，综合市场所有商店的监控器同一时间损坏。因此，没能拍到凶手的样子！”

    听闻此言，李在华眉头紧皱。

    “看来果然如我所料，这次凶手确实有备而来，提前破坏变电站，导致监控器失灵，怎么缜密的手法，我们想要抓到他，恐怕比登天还难！”

    “而且，我刚才在现场逛了一圈，未发现任何有用的线索。”

    说着说着，他突然恐吓的又道：“看来，闵庁长要当众谢罪，准备提交辞职信吧！”

    “什么！”

    闵银赫大惊，同时把郑胜友也吓了一跳。

    开什么玩笑，他还年轻，凭什么辞职。

    闵银赫怒气冲冲的道：“韩部长，这就是你们检察厅的明日之星？”

    韩江植沉默不语。

    孙正焕作为组织犯罪科科长，跟警察庁打交道的时间最长，也算闵银赫的老熟人。

    如果李在华的判断正确，自然不能牺牲检察官，唯有把闵银赫推出去平息民愤。

    闵银赫又看向老朋友孙正焕。

    可是，孙正焕一句话不说。

    这下，闵银赫真的慌了，难道这小子说的是真话。

    “不行，我不能下台........”

    他念念自语，猛然想起刚才的话，用期盼的目光紧紧盯着李在华。

    “李检察官，你是不是有办法！”

    韩江植和孙正焕不想背锅，今天来的检察官们有着相同的想法。

    李在华假装无奈的点点头道：“办法是有，但.......”

    话到一半，有些话不用说出来，聪明人自然而然的会明白。

    韩江植、孙正焕和闵银赫都是老江湖，哪里不清楚对方话中的含义。

    然而，闵银赫顾不了那么多。

    “李检察官，这里不是谈话的地方.......”

    然后，他邀请韩江植和孙正焕。

    “韩部长、孙科长，我们到那边谈谈！”

    韩江植和孙正焕未拒绝，能解决最好。

    很快，四人来到一家亮着灯光的小餐馆，次长郑胜友守在门外放风。

    此处是警队的临时指挥所，闵银赫赶走所有人，他们围坐在一张桌子前。

    “李检察官，这里没人，现在你可以说了。”

    韩江植和孙正焕谨言慎行，闭着嘴巴如同寺庙中的佛爷，一句话不说。

    李在华开启技能，干扰周边的电子设备，随后深吸一口气。

    “这件事的定性，必须是黑帮仇杀，人数控制在五人以内！”

    三人闻声，闵银赫眼睛一亮，但并未打断，而是静静的听着。

    “方才闵庁长说，变电站被人故意破坏，监控器肯定没拍到凶手的样子，同样也没拍到其他的画面......”

    李在华又假装忽然想起一个问题。

    “对了，闵庁长，综合市场的老板们现在如何？”

    闵银赫不假思索道：“我让人带他们回总部录口供。”

    李在华灵机一动。

    “闵庁长，你立刻打电话回去，让他们别录口供。就算完成的也找个理由全部销毁，先把综合市场的老板看管起来，口供的事情，等我们这边结束再说。”

    韩江植、孙正焕、闵银赫顿时明白李在华的意思。

    闵银赫不在耽搁，马上掏出手机，直接拨打一个电话。

    没多久，电话接通，他快速吩咐，一分钟后挂断。

    闵银赫搞定后，又道：“李检察官，你继续说，只要我能过了这一关，日后必有厚报！”

    李在华笑了笑。

    “闵庁长，我们目前唯一要做的就是尽快处理掉多余的尸体。只要找不到尸体，记者又能这么样！“”

    闵银赫鼓起掌来，当局者迷，旁观者清，他也是吓糊涂了。

    不过，有一个麻烦，记者就在外面，不可能让大货车进入拉走尸体。

    闵银赫把困惑说出来：“李检察官，记者守在外面，想把尸体运出去恐怕非常困难。”

    李在华打了个响指。

    “很简单，这点需要闵庁长出面，等下召开一场记者招待会，把那些记住全部引走.......”

    “至于有不走的记者，以妨碍公务先关押一个晚上，大不了闵庁长向民众道歉，总比丢了帽子强！”

    闵银赫闻言，一咬牙，决定按照李在华的指示做。

    只要没有现场的监控录像，记者们拿不到实质证据，顶多胡乱猜测。

    再说，监控器因为断电的原因，确实没拍到凶手的模样。

    这是事实，怪罪不到警方的头上。

    闵银赫想到这里，再次追问：“李检察官，还有其他的吗？”

    李在华要销毁一切证据，自然要以谨慎为主。

    “尸体必须第一时间焚烧，押送的途中要安排你的人沿路保护，防止有记者跟踪偷拍。”

    闵银赫站起身来，准备做事。

    “没问题，我这就去办，多谢李检察官，往后有事尽管来警察庁找我！”

    望着闵银赫的背影，餐馆内只剩下李在华、韩江植和孙正焕三人。

    而韩江植和孙正焕的眼神十分怪异，仿佛像看怪物一般。

    他们很惊讶，李在华的智商到底有多高，竟然在这么短的时间内，想到如此完美的解决办法。

    检察官一样是人，哪怕再累，也不愿意丢掉这么好的工作。

    这件案子太大，按照他们的经验，足以在世界范围内引起轰动。

    毕竟，半岛可不是战乱地带，一次性死这么多人，可不是开玩笑的。

    这件事，甚至可能引起黨争，被在野黨用来攻击总统。

    一个不小心，别说韩江植和孙正焕，就算检查总长都要换人。

    现在有了李在华的办法，他们两个终于放下心来。

    后面的事有人去做，三人开始闲聊。

    ------------------

    时间一分一秒的过去。

    闵银赫有条不絮的按照李在华的指点，吩咐自己的亲信。

    他一边安排车辆，一边通知记者准备到附近的一家酒店，举办一次临时记者招待会，说明情况。

    记者们不疑有他，纷纷赶往酒店。

    就连周围的转播车，也在记者的招呼声中，朝着酒店开去。

    转眼间，除了看热闹的围观者外，现场只剩下警方的人。

    次长郑胜友和庁长闵银赫，两人狼狈为奸，是一根绳上的蚂蚱。

    郑胜友见记者都走光，立马让警员驱赶围观的群众。

    当然，有不甘心的围观者，并未离开太远，反而躲到一旁打开手机准备录像。

    郑胜友不是吃干饭的。

    现代社会，到处都是智能手机。

    他早就调来一台干扰器，然后叫警员朝外搜索，凡是敢偷拍的全部抓起来关上一晚。

    解决完麻烦，郑胜友通知人把货车开进来。

    做这件事的人，全部都是跟郑胜友，以及闵银赫有着巨大利益联系的人。

    货车停在屠宰场大门前。

    此时，周围的警员早已撤离，货车的后车箱突然打开，跳出一名名黑衣人。

    他们行动迅速，快步走进屠宰场，强忍着恶心，快速搬出一具具尸体仍在后车厢中。

    五分钟后。

    所有的尸体清除完毕，只留下柳民基和四名七海帮头目的尸体。

    货车开走。

    紧接着，又有人开始伪造现场，将大量的鲜血清洗。

    因为，屠宰场内地面的鲜血太多，明眼人都能看出，不止五个人那么点。

    有着办案经验，这帮的动作很快。

    -------------------

    另一边。

    距离龙头洞三条街的一家三星级酒店内。

    一名名记者，以及十几台摄像机，牢牢的盯着大厅中央的闵银赫。

    “各位记者，不好意思，让大家久等了，刚刚有突发情况......”

    不等他把话说完，一名记者控制不住的大声问道：“闵庁长，有什么突发情况？”

    “对啊，闵庁长到底发生事，民众有知情权！”

    “没错，我需要真相！”

    闵银赫双手一压，张嘴道：“大家安静一下，我接到现场报告，已经有了初步结果......”

    “经过警方查证，哪家屠宰场是一个黑恶性质团伙，七海帮的据点......”

    “今晚，他们遭到对手的偷袭，总共有五人死亡，包括七海帮社长柳民基，和其余四名头目，剩余的人员在逃。”

    哗啦.......

    记者们暴怒。

    开什么玩笑，警戒那么严密，绝不可能仅仅死几个人。

    他们足足等了快两个小时，居然等来这样的结果。

    有精明的记者已经意识到情况不对劲，不再停留，起身朝着酒店外冲去。

    他要回到现场，看看警方到底在搞什么鬼。

    聪明的不光他一个，其他记者也猜到一点。

    可惜，为时已晚，偷天换日之举，已然结束。

    等记者们回到现场，警方已经撤走大部分人，只留下几名警员守在屠宰场大门前拉起警戒线。

    经过清理，屠宰场早就变得不再恐怖血腥。

    而柳民基和四名头目的尸体，也早已被救护车拉走送去停尸房。

    在闵银赫的命令下，警方将会以最快的速度结案。

    龙头洞综合市场外。

    记者们都意识到自己被耍了，作为无冕之王的他们，气的快要发疯。

    他们决定要给狠狠批判首尔地方警察庁。

