
　　陆琪将毛线帽拉得低低的，几乎盖住了半张脸，冷子越看不到她眼底的寒光。只以为她冷，将她抱紧。

　　然而耳边传来女人动听的歌声，他余光忍不住瞄着舞台上的女人，眼底竟然闪过几分痴迷。

　　他不得不承认，和唐果分手一年多了，每一次听到她的声音，内心依旧忍不住颤动一下。天籁小说网

　　只不过，因为唐果背后的男人是冷锐，他不敢多想。

　　陆琪微微的抬起头，嘴角闪过冷笑，唐果，就让你最后风光一下吧。

　　就在现场观众情绪高涨，状况突然出现，原本好端端的灯发出一声断裂响声，轰轰的往舞台上砸下来。

　　现场观众发出一声惊呼，不敢看上面，快速的捂着眼睛。

　　有一个人反应最快，几乎超出了常人的速度，从台下一跃而起，抱住台上仿佛被吓傻了人，快速的滚到一边，将小小的身躯护在自己的怀里。

　　这个时候，陈越生也跑到了舞台上，连忙喊人。

　　其实，在上面有松动的时候，系统就提醒唐果，她都已经准备好要从什么地方避开。

　　没有想到，在她要躲避的时候，突然会被人抱着滚到另外一边，听到灯砸下来的声响，由于距离得近，造成短暂有些失聪。

　　过了一会儿，她抬起头来，看到了抱着她的人的脸。

　　冷锐。

　　【宿主，感动吗？虽然冷锐有点丧心病狂，但在你有危险的时候，还是义无反顾的来救你了。所以，在你剩下的生命，别瞎折腾了，和他好好过日子吧，嘿嘿！】

　　“智障！”

　　系统：【……】

　　“每一个世界，都有那么一两个人，会做一些让我感动的事。后来，他们都去帮女主了。”唐果摇头一叹，“这真是一个悲伤的故事。”

　　【宿主，我们得往前看……别老是回忆过去……一些不美好的记忆，咱们应该忘记。】系统苦口婆心的劝说。

　　“没事吧？”

　　略微紧张的声音从头顶传来，唐果趴在冷锐的胸膛，能够清楚的感觉到他跳得飞快的心脏。

　　“果儿，你怎么样了？”

　　陈越生一脸着急，一边催促医务人员过来检查。

　　在检查好几遍之后，确认唐果没有任何问题，也没有被伤着，所有人都松了一口气。

　　底下的粉丝，又有些担心，演唱会还会继续吗？

　　按照冷锐的意思，当然是要结束这场演唱会，并且，他已经令人去查，究竟是谁在演唱会上动手脚，想要害唐果。

　　“要继续？”

　　女人的笑容依旧是那么甜美，对着冷锐点头，“还有这么多人在等着我呢。”

　　“这样的机会可不多。”

　　冷锐道，“你想要开演唱会，以后每年我都帮你开一个，机会有很多。”

　　陈越生虽然有点看不惯冷锐，但也同意对方的话，连忙点头。

　　但唐果依旧要坚持，两人没有法子，只能够心惊胆颤的坐在下面。

　　后来，他们才明白，唐果为什么说，这样的机会不多的意思。每每想起来，都令人痛彻心扉。

　　“抱歉，让各位宝贝受到惊吓了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第56章 富少的前女友（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 