    大和看着艾伦的身影，虽然对于自己现在成为船上的杂物兵有些不爽，不过刚才艾伦抵达北海被上万人自发聚集迎接的场景让她羡慕的说不出话来。

    她只要想想把自己换到那个位置，就觉得这样的经历简直能让人开心到晚上睡不着觉。

    什么时候自己才能够这么威风？

    不过一想到自己的实力，大和不免有些气馁，之前跟艾伦的战斗，让她明白了自己其实还差得远, 她迫切的想要赶快长大。

    艾伦对于大和的小心思很清楚，这个未来非常笑顺的小家伙，他其实还是很看重的，别的不说，等培养出来，跟凯多那个家伙战斗时候一定会非常有趣。

    最主要的是, 别管是现在年幼的大和，还是未来原本成年的大和, 她都没有做过恶，加上从小让人心疼的遭遇，没遇见也就算了，既然碰到了，艾伦当然不会放过。

    哪怕不能培养成一个海军，也比在凯多那里强。

    等在过个几年，艾斯稍微长大了些之后，就把艾斯也带到海军当中，一起培养，这样一来应该是一件很有趣的事。

    想到这里，艾伦伸手揉了揉大和的小脑袋，在她将要爆发之前转身离开。

    艾伦从船上下来，他身后跟着斯摩格和巴基，还有其他来自本部的士兵在之后很有秩序的走了下来。

    抛开艾伦以及两个小老弟不谈, 光是那些士兵们的身上恐怖的气息, 就让梅里.格雷明白本部这些士兵们的强大。

    他作为海军支部准将，又是在北海土生土长的人，从小就经历了非常多的混乱, 也不是没有见过本部的精英士兵，现在看起来，跟艾伦中将以及他麾下的这些人比起来，似乎还差得远。

    这是很正常的事情，要知道如今艾伦这艘船上的这些海军士兵，军衔除了更成为杂物兵的大和之外，其他人最低都是一个上士，尉官和校官才是这艘船上的主流。

    就这还是艾伦顾及到影响，没有太过分的选拔精英，要不然，光是想来他这里做副官的少将都有三个。

    其他校官就更不用说了。

    等到艾伦站在跟前，梅里.格雷把所有的杂念全都清空，很是干净利落的敬礼：“报告艾伦中将，海军北海110支部基地梅里.格雷携全体士兵欢迎阁下的到来，请中将阁下指示。”

    艾伦回了礼，目光从这些面容激动狂热的支部士兵扫过，最后落在了梅里.格雷的身上：“格雷准将，看来你的支部长官做的很不错, 士兵们也都很有精神，很不错。你派几个人带着我的士兵把抓来的海贼关到牢里，其他的人没什么事情就去各忙各的吧。来日方长, 咱们有的是相处的机会，说不定以后你们还会厌烦我这个大将候补呢。从新世界追着这伙海贼过来，士兵们要先修整一下，先安排好这件事，之后再说公事。”

    航海从来都不是太轻松的活，哪怕是艾伦这样强大的实力，长久在海里也会觉得有些疲惫，士兵们更是如此。

    既然来到了北海，自然是要做事的，至少也要把这里的海贼清理一下，不光是堂吉诃德家族，其他海贼也同样也是造成这个世界混乱的根源，都在艾伦本次北海之旅收拾的范围。

    就像东海，为什么海贼力量会这么薄弱，跟卡普经常回东海然后顺手搂草打兔子不无关系。

    四海的海贼们或许不害怕支部的海军，可是在面对本部的海军时候，尤其是还有艾伦、卡普这种级别战力带领的海军，属于被降维打击，遇见了要么死要么投降被抓，连逃跑都很困难。

    梅里.格雷无法判断艾伦心底是何想法，也只能把自己的心事压下来，准备好好的听从这位大将候补的命令，至于他的那些事……希望能不被发现吧，要不然整个支部恐怕就要经历大换血了。

    ……

    ……

    北海。

    某知名不法地带。

    天色暗淡之后，这里就只有一波波好似鬣狗一样的不法分子游荡，他们当中有的是海贼，不过更多的是本地黑帮以及其他各种地下势力的不法分子。

    每天的夜晚这里都很热闹，有的人也许今天还好好的，明天一早或许就变成了一具没有任何知觉的尸体了，不然都对不起不法地带这两个字。

    夜幕降临，充满涂鸦的建筑在黑暗中像是一个个狰狞的恶魔隐藏在不为人知的角落里，似乎随时都有可能把路过这里的人吞噬干净。

    某些地方的灯光明亮，就能看到在灯光下的一群妖魔鬼怪，脸上身上刺着五花八门的刺青，几乎把我是恶人这种情况写在脸上。

    怀特之家是这里一座比较知名的酒馆，是少有热闹的不怕人闹乱子的大场子。

    酒馆不止是酒馆生意，除了地下室和一楼是用来做酒馆的，上面三层则用来做其他生意，至于是什么生意，只要在酒馆外面站着听一会声音就很清楚了。

    地下室被挖开特别大的空间，这里比上面一楼玩的更嗨，各种光怪陆离妖魔鬼怪在这里都会现出原形，可以说是最佳的藏污纳垢之所。

    今晚这里的境况似乎格外的热闹，甚至还有些火药味弥漫，稍微有点火星落下，就会彻底的引爆。

    很多身形彪悍的人，占据了各个重要的位置，身上全都带着家伙，一副虎视眈眈的模样，似乎随时都要干谁一样。

    “喂，你这个混蛋，我要去洗手间，为什么拦住我的路，小心老子……老子杀了你！”某个彪悍的看似保镖的人面前，有个喝得醉醺醺的人有点不依不饶。

    保镖脸色阴沉的看着这个人，冷声道：“滚，去其他地方，再敢发疯，就死！”

    醉醺醺的人看上去似乎也不好惹，听到这样的话，就想往腰上摸，那里藏着一把他最喜欢的短枪。

    但手还没有摸到，就被一个人抓住了：“对不起，这位大哥，我朋友他喝多了，请多担待，我这就把他拉走。”说完，硬拖着把人带离了保镖面前。

    保镖的冰冷眼神一直盯着他们，直到他们走远了才把手从怀里拿出来，继续守在这里。

    “混蛋尼托，为什么要拉我离开。”醉酒的人还有些不依不饶。

    尼托抹了一把冷汗，没好气道：“你这个家伙，刚才差点死了知不知道，你竟然敢在怀特之家拔枪，真是不知道死是怎么写的。我要是没有看错的话，刚才那个保镖其实是卡门大人的人。”

    “卡门大人？”醉汉的额头上布满冷汗，似乎一下子就醒过酒了，“你确定？！”

    “不确定，光线比较暗，我不清楚那个人身上的纹身是不是卡门的雄狮。”

    “十有八九是了。”酒醒的醉汉似乎恢复了理智，“雄狮不是谁多可以乱纹身上的，要不是卡门一伙，基本上等于找死，走，我们离开这里。卡门的人出现在卡特之家，肯定是有大事发生，我们这样的家伙，要做好准备才行，不然别人一口唾沫就可能会淹没了我们。”

    两人仓皇的离去，在这样混乱的地方，根本没有任何人会注意。

    “发生了什么事情？”

    “没事，一个醉鬼想要去洗手间，被我赶跑了。”

    “继续注意。”

    “是。”

    在保镖看守的地方，有一扇紧紧关闭的大门，厚重的大门把声音完全阻隔在外，大门之内，是一个椭圆长桌，桌子上坐着几个看上去就不好惹的大人物。

    桌子最中间位置，坐着两个人，都以凶狠的目光看着对方。

    一个是满头爆炸似的金发，一个是刺着诡异鬼脸刺青的光头，他们看着对方，似乎下一刻就有可能爆发冲突，把对方的脑袋轰烂。

    “好了好了，卡门和老怀特，咱们是商量堂吉诃德家族的事，你们要是先内讧起来，不是正好顺了他们的心意吗？”旁边有个年老的人说话。

    爆炸金发男人借坡下驴道：“哼，老怀特，看在你是地主的份上，今天我跟你一个面子，要不然就让你明白我卡门不惧一切威胁，你的脑袋会是一个合适的收藏品。”

    说完，他身体后撤，靠在了宽大的椅背上，刚才的凶狠面孔也收敛了起来。

    光头刺青男也做出了同样的动作，双手抱在胸前说：“小鬼，这也就是老子现在脾气好了不少，要是放我年轻时候，我早就把你丢海里喂鲨鱼了。”

    两人都放了狠话，这事就算过去了。

    刚才说话那人道：“你们两个过去的矛盾，跟现在咱们面临的危机比起来，其实根本就不算事。要是现在我们一个应对不当，不是死几个人那么简单，我们的产业，我们的势力很可能会就此灰飞烟灭，到时候你们要是再想争斗，也只能去冥界变成死鬼才行。”

    卡门一拳砸在桌子上，暴躁的说：“实在不行，咱们就直接跟堂吉诃德家族开战，让他们明白咱们不是好惹的，想要吞下我们，也需要一副好牙口。”

    “天真的小鬼，要真是这么简单就好了，咱们也不用聚在这里商量对策。”老怀特刚才被这个年轻小子逼得差点动手，对他这样的鲁莽家伙当然没有好话，“Joker不说，他手下的那些人，没有一个是容易对付的，还大多是果实能力者，咱们要是跟他们硬来，绝不会有好下场。”

    他们这些人，在整个北海或许算不上最厉害，但在地下势力当中，他们也都是有头有脸的人，算是一方大佬。

    而现在，因为堂吉诃德家族的生意扩张，而不得不聚在一起商量对策。

    如果堂吉诃德家族只是单纯的海贼也就罢了，打不过大不了大家井水不犯河水，反正像这样有野心的海贼不会一直待在北海这样的地方，早晚要去伟大航路甚至是新世界。

    但关键是，堂吉诃德家族是要整合北海的地下势力，这下就是在挖他们的根了，要是他们再无动于衷的话，还不如直接束手就擒算了。

    因此老怀特就邀请了这些人，商量如何应对这件事。

    这时，一个藏在阴影里的人开口道：“不知道你们有没有关注到一个新闻？”

    老怀特神色一动：“你是说？海军那位大将候补……”

    “没错！”那人道，“因为我跟海军打交道比较多，因此对这位海军英雄有过比较深入的研究。咱们这些地下的老鼠，因为很少主动去残害平民，或者说，咱们不会像海贼那么粗暴，直接动手劫掠，动辄就是屠村灭镇，所以那位海军英雄的目光基本上不会放在我们身上。

    但海贼不同，他们的行事作风就注定了他们会被海军关注。堂吉诃德家族在北海做了那么多大事，别的不说，有两个国家就是因为他们引发的战争而灭亡，这样的海贼如果进入那位嫉恶如仇的海军英雄视线，你们说，那位大人物会怎么做？”

    听完他的话，房间内不少人都陷入沉思，只有烟雾缭绕和明灭不定的烟头证明这个骤然寂静下来的房间内还有人存在。

    作为地下势力，他们跟那些海贼的性质完全不同。

    首先，他们不会像海贼那样四处劫掠，也不会出海寻找什么宝藏。他们赚钱可不是如海贼那般靠抢劫不劳而获，而是依托各种暴利的生意。比如说军火、毒、人口贩卖、菠菜等各种能够带来丰厚利润的东西。

    因此他们也不会被世界政府跟海军通缉，更多时候，他们都会游离在海军的视线之外。

    其次，地下势力必然有自己作为依托的地方，而不是海贼那般跟浮萍一样，只想着寻找什么秘宝。不少地下势力其实都跟明面上的地方大人物勾结，有的甚至干脆就是大人物的白手套。

    这种情况也注定了他们跟海贼的行事作风完全不同，刚才提到海军英雄艾伦的一点，让他们瞬间反应过来。

    借刀杀人。

    “我们把堂吉诃德家族的情报收集了之后，直接投给那位海军英雄？”卡门道。

    老怀特不屑的冷笑了一声：“呵呵，你以为人家海军英雄会看不出来这样的小把戏，要想让那位大人物针对堂吉诃德家族，一定要做好周密的计划才行，像你这样的做法，别人一下就能察觉，然后顺手把你也收拾了。”

    “你这个老东西……”卡门大怒，不过看周围人都把目光注视过来，好歹收敛了怒气，“那你说怎么办？”

    一直以来，他都是靠武力取胜，智力这方面实在不是他所擅长的，要不然他也不会被老怀特一直压着，这条老狗可是阴损的很。

    “我不知道！”

    “……”

    那你踏马的说个der！

