    之前的湖畔很安静，不是因为湖畔无人，恰巧相反，湖畔一直都有很多人。

    是因为宋敛之前说话透露的消息太让人震撼，学子们被震惊得无法说话，其他人则是在沉思这桩事情，无人说话，所以才让人们觉着湖畔无人。

    此刻听闻宋敛竟然就想这般将陈朝带走，自然便有人会从沉思中走出，出声阻止。

    说话的男人生得并不高大，甚至还有些胖，一张圆脸上甚至还留了看着滑稽的小胡子，怎么看都不能把他和修行强者联系起来，可惜说话的这个男人偏偏就是个修行强者。

    他来自天御院，名为徐铜，乃是几位副院长之一。

    在大梁朝，天御院和镇守使衙门乃是齐名的一处重地，镇守使衙门负责镇守大梁朝各地州府郡县，而天御院则是负责驻守那些和修行有关的地方，负责和方外修士打交道，真要这么说起来，天御院甚至在某个程度还要比镇守使衙门更为重要。

    徐铜看着陈朝的眼睛，微笑起来，那张圆脸看起来极为和蔼，只是陈朝知晓那定然是假象，像是这样的人物，越是表现的和蔼可亲，平易近人，那么便越是危险。

    “陈镇守使，我家院长也想请你去坐坐。”

    天底下有两个院长，虽然两者不可相提并论，但在大梁朝，谁又敢说天御院的院长不是大人物？

    陈朝看着眼前这个和蔼可亲好似富家翁一般的天御院副院长，其实心中很是无奈，为何他会选择躲进书院，便是想到了有此局面，昨夜和谢南渡交谈的时候，虽说他看起来云淡风轻，但实际上他也没有想好如果真遇到这样的局面之后自己该怎么解决。

    不等陈朝说话，宋敛便皱眉道：“他是天青县镇守使，他本就是我镇守使一脉，如今到了神都，也受镇守使衙门管辖，你要如何？抢人？你哪里来的脸？”

    徐铜听着这话，也不恼，只是说道：“宋指挥使，既然陈镇守使是你们镇守使衙门的官员，那为何在大理寺的这些时日，没见你们做些什么？我要是陈镇守使，只怕此刻早就心凉了。”

    宋敛脸色微变，怒道：“徐铜，你少逞妇人口舌！”

    徐铜全不在意，只是轻声说道：“不过是据实说些实话罢了，你宋指挥使不愿意听，那我便不讲了。”

    说完那句话，徐铜看向陈朝，微笑道：“陈镇守使，今早我已经去查了你的卷宗，这才发现，原来你已不在镇守使之列了，如今也不用受镇守使衙门管辖了。”

    宋敛听着这话，脸色微变，追问道：“你在说什么？！”

    陈朝虽说没有什么反应，但是心中也在努力推算事情的前因后果，他本是天青县的镇守使，如今三法司案子结了，若是神都这边没有什么安排，那么他就该在这三五日之间返回天青县继续担任镇守使的，可如今自己的官职已经被削去，便是证明自己可以留在神都，不用离开，只是这样的事情，镇守使衙门肯定不会同意，那么能有能力不在意镇守使衙门的想法的，只有一个人。

    想到那位大梁朝的皇帝陛下或许已经翻看过自己的卷宗，陈朝便莫名的变得有些担心起来。

    徐铜不理会宋敛，微笑道：“所以说，你可以好好想想自己之后的选择，你若是来我天御院，我天御院自然当全力栽培你，我天御院可并非镇守使衙门只有武夫，你的天赋，想来即便不走武夫这条路，也会极为出彩，可若是有此想法，镇守使衙门又怎么能满足你？”

    听着徐铜都已经说到这里，若是自己还不说些什么，必然会一败涂地，宋敛赶紧开口道：“小子，之前在大理寺中，镇守使衙门不便插手，那其中的事情太多，若是有机会，我好好跟你说。”

    “再说了，你走的武夫路子，天底下除去北境军中，难道还有比镇守使衙门更好的地方？”

    陈朝看向眼前的宋敛，默然无语。

    湖畔其他人继续保持着安静。

    其实早在这两位来到这里的时候，那些各大世家的代表都已经知晓，他们今日已经算是白来一趟了，只是已经白来，他们也不愿意就此离开，故而一直都安静没有开口，只是默默看着。

    直到此刻，才有个管事模样的男子越过人群，来到这边，看着陈朝微笑道：“我代表谢氏，请陈镇守使空闲之时，来谢氏一趟。”

    若是别处，陈朝也就拒了，可这些日子谢氏一直帮助他不少，不管是何缘由，这份香火情，他必须记住。

    “那是自然。”陈朝郑重回礼。

    听着这话，那些马车上的大人物默默摇头，也不再犹豫，马车纷纷掉头，就此离去。

    他们来的时候便只说了一句话，如今走的时候一句话都没说。

    看似无礼，但任谁都知道，那些人无非是趋利而来，无利便归。

    眼看陈朝这样，宋敛连忙说道：“送信的时候，你便欠着我的情，这会儿不管怎么说，你都要先到镇守使府再说别的！”

    提及此事，陈朝心便恼火不已，心想若不是你之前这般，我又怎么会是如此处境？

    不过话虽如此说，该承的情也是自然要承，再加上本身便出身镇守使一脉，这些事情说要选择，其实倒也真的很好选择。

    只是如今天御院的副院长便在此地，陈朝倒是不好抉择。

    徐铜看出来了他的为难，笑道：“既然陈镇守使还念旧情，便说明我天御院也是没有看错人，不过陈镇守使可先去镇守使那边看看，也希望陈镇守使归来之时，也来我天御院一趟，毕竟我家院长也是很看重陈镇守使的。”

    说完这句话，这位副院长拱手一礼，转身便走，好似就这般退出了抢人的行列，可也平添一抹洒脱。

    宋敛看着那位副院长的背影嘟囔道：“这家伙定然是知晓抢不过我镇守使衙门，才说了这些看似坦荡的话语。”

    陈朝无奈一笑，倒也没有说些什么。

    宋敛也不多想，很快便开口说道：“走吧，镇守使府真有人在等你。”

    陈朝皱了皱眉，丢下一句稍等，便朝着院子那边走去。

    此刻湖畔人未散，院子那边谢南渡还站着。

    等到他走回到院子门前，湖畔学子的目光便都落到了两人身上。

    有之前宋敛的那句话，如今那些学子们再看着这一幕，心中都有些五味陈杂。

    陈朝回到院门口，看向这位谢氏少女，眼中有些歉意，“真是对不起。”

    可若是谢南渡会在这种小事上在意，又怎么会是她的脾性。

    故而她只是摇了摇头，淡然道：“些许流言蜚语，又有什么关系？”

    陈朝听着这话，不禁感慨道：“你这性子，倒是真的清淡如水。”

    “你的性子好似要烈些？在书院动手，后果你想过吗？”

    谢南渡看着陈朝的眼睛笑道：“不过以后好似只能听到蝉鸣了，倒也是件好事。”

    她那么聪明，哪里会不知道之前陈朝动手，并不是因为那粗鄙武夫四个字。

    以她对这个人的了解，他全然是不会在意别人说他是粗鄙武夫还是别的什么东西的。

    他真的要是生气了，估计也不会只是把人打落水中，而是像对那四个炼气士一样，直接把人都杀了。

    “其实看到他的时候，我还有些高兴。”

    陈朝摸了摸脑袋，说了句没什么头绪的话。

    “当着这么多人说瞎话，你倒是不脸红。”

    谢南渡想起之前的景象，也不禁有些回味。

    陈朝摇头道：“我虽然不在意，但说的话却是不假。”

    谢南渡闻言微微一笑，不愿多说，只是说道：“去吧，那位镇守使在等你，只是记得回来，我在这里等你。”

    这话虽然说的平淡，但怎么听着都觉得有些别的意思，容易让人生出别的想法。

    陈朝心头一热。

    只是不等他说话，谢南渡便自顾自转身走回院子里，柳叶便跟着进去了。

    那个谢氏少女只是丢下一句话：

    “你烤的红薯还不错，晚上再烤几个。”

    陈朝心想，这便是不让自己在外面过夜的意思。

