    三人见到自己忙活那么半天，与这只异兽交战了这么久，结果却被凌风一人独享胜利果实，心中难免有些不平衡。

    不甘心就此离去的三个人，这才从远处赶了过来，来到了凌风近前。

    这三个人很聪明，并没有一上来就叫嚣，毕竟能够来这天骄城参加天骄试炼的人，大部分都天赋实力强大，身份背景也都不一般，不能轻易得罪，得先问清楚。

    三人冲着凌风抱拳，为首的男子笑着问道：“不知道这位兄弟是哪里人？尊姓大名？”

    凌风见到这三个人去而复返，心中就猜到这三个人不安好心，否则刚刚也不会袖手旁观，现在看到自己将这只异兽给杀了又回来了。

    凌风有些戒备的看着这三个人，不过伸手不打笑脸人，这三个人态度这么好，他自然也不会多说什么。

    凌风冲着这三个人一抱拳，笑着说道：“东域天玄宗凌风。”

    “还未请教三位是来自哪里？”凌风好奇的问道。

    三人听到凌风是东域的，顿时有些诧异，他们还以为凌风是中域的，没想到凌风竟然会是东域，东域也有如此实力强劲的修士？

    不过好在凌风并不是什么很有名的大宗门弟子，若是真的交手的话，他们也不怕得罪凌风，毕竟天玄宗这个名字，他们听都没有听过。

    为首的男子笑着说道：“我们兄弟三人是南域的人。”

    “对，我们三人便是南域三杰，”一旁个子比较高的男子仰起头，有些自傲的说了一句，紧接着指着中间男子说道：“这是我大哥祖修，我叫贺创。”

    另一人开口说道：“我叫吴立轩。”

    “原来是南域三杰，真是失敬失敬，”凌风闻言笑着抱拳说道。

    “你听说过我们？”贺创闻言顿时眼前一亮，紧接着脸上的神情变得更加傲气十足。

    “没听说过！”

    凌风却是直截了当的说了一句。

    “你！”

    贺创闻言原本还有些神气的他，脸色顿时变得难看了起来，心想这小子是不是有病？没听过你反应那么大干什么？

    贺创冷哼了一声说道：“没听过只能证明你孤陋寡闻，我们兄弟三人，注定要在这一次天骄试炼中大放异彩。”

    “到时候不仅是你，所有人都会听过我们兄弟三人的名号，我们的名字会响彻整个中州。”贺创十分激动的大声说道。

    凌风闻言笑了笑并没有多说什么，只是觉得这个人有点病，你爱怎么样怎么样，跟我有什么关系？

    凌风沉声说道：“三位，要是没有什么事情的话，那我就先行告辞了，我还要继续历练呢。”

    凌风说着话就要转身离去。

    “不行！”

    贺创见状顿时急了，连忙大喝了一声。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，有些疑惑的看着贺创问道：“怎么？还有事？”

    一旁的祖修知道贺创不是很会说话，连忙开口说道：“兄弟别误会，倒是没有别的事情，只是这只异兽。”

    祖修的话还没有说完，还在想如何开口呢，凌风就直截了当的说道：“怎么了？异兽已经被我杀了，你们是想要感谢我吗？大可不必，我也只是想要历练一下而已，并不是专门出手救你们。”

    祖修闻言顿时有些无语，一旁的贺创却是忍不住了，连忙大声说道：“救？我们需要你救？”

    “这只异兽分明是我们先遇到的，也是我们将其重创了，被你小子捡了一个大便宜，你小子现在还在这里得了便宜卖乖？”

    “别说那么多，这异兽的积分是我们的，你得给我们，”贺创毫不掩饰自己的意图，直截了当的说道。

    祖修见到事到如今，话已经说到这个份上了，也就不去想措辞了，在一旁点了点头，附和道：“我兄弟说的对，这异兽的确是我们最先发现，也是我们与这异兽缠斗了许久，眼看着就要被我们斩杀了，你却突然间插手，未免有些不妥吧？”

    凌风闻言立刻脸上的笑容顿时消失了，目光冰冷的看着面前三个人，跟他想的一样，这三个人过来就没有好事。

    凌风冷笑了一声说道：“你们将这只异兽重创了？这只异兽眼看着就要被你们斩杀了？”

    “可我看到分明是你们三个人被这只异兽追杀的落荒而逃，十分的狼狈，若不是我出手的话，你们三个人今日注定有一个人跑不掉，要命丧在这里。”

    贺创三个人听到凌风的话，脸上顿时有些挂不住了，恼羞成怒的说道：“瞎说，我们那怎么是落荒而逃？”

    “我们只是战术性的拉扯，那只异兽分明已经被我们给重创了，眼看着我们就要斩杀它了，”吴立轩在一旁说道。

    凌风冷声说道：“要积分没有，要命一条。”

    “当然了，你们要是有那个实力杀了我的话，”凌风一脸不屑的看着面前这三个人说道。

    “你小子真当我们怕了你不成？”贺创闻言顿时恼羞成怒，虽然凌风刚刚展现出来的实力很强，但是他们三个人围攻一个人，未必没有一战之力。

    何况凌风与那只异兽对战，实力消耗很大，他们三个人以逸待劳，占据着绝对优势。

    这也是为何三个人敢跟凌风对峙的原因。

    祖修却是不想将事情闹的太僵，毕竟凌风实力不俗，他们虽然是三个人，但不到万不得已，还是不想冒险与凌风交手。

    祖修沉声说道：“凌风兄，你杀这只异兽，我们也出了很多力，若不是我们将这只异兽重创，你岂能如此轻松的斩杀这只异兽？”

    “无论如何怎么说，你也应该将这只异兽的积分分我们一些，”祖修说道。

    一旁的贺创理直气壮的说道：“就是，斩杀这只异兽，我们也有功劳，这只异兽怎么也值上万积分，你难道想要独吞不成？”

    凌风闻言冷冷的说道：“还是那句话，要积分没有，要命有一条。”

    “这么说，你是铁了心想要独吞这只异兽的积分了？”贺创闻言大怒，眼中闪过一道寒光，冷冷的看着凌风说道：“这么说，你是铁了心的要独吞这只异兽的积分了？”

    一旁的吴立轩和祖修同样脸色难看的看着凌风，三个人都在虎视眈眈的看着凌风，大有一言不合就要动手的架势。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“这异兽是我杀的，积分本就应该是我的，绝对不会分给你们一分。”

    “还是那句话，想要积分的话，除非你们能杀了我，”凌风此刻面若寒霜，冷冷的看着面前三个人。

    凌风本不想与他们发生争执，但是这三个人若是执意想要出手的话，那可就别怪他不客气了。

