    小王并不知道梁豆蔻和秦芷爱在团建时已经碰过面的事，听她忽然点了秦芷爱的名字，神情明显的错愕了一下，有些不可思议的出声：“秦秘书？”

    “是的。”梁豆蔻莞尔一笑，轻描细画过的容颜，明艳动人，开口的声音柔的像是一汪春水：“前不久，在温泉山庄，我碰见秦秘书了，跟她聊得很合拍……”

    解释完后，梁豆蔻歪着脑袋，又问了一遍：“可以吗？”

    他只是一个打工的，哪里惹得起顾老先生和梁小姐……看梁豆蔻和气的又问了第二遍，小王立刻忙不迭的点着头说：“没问题。”

    随后，小王转头，冲着坐在办公桌前的秦芷爱出声吩咐：“秦秘书，你招待下顾老先生和梁小姐。”

    秦芷爱和梁豆蔻的前尘恩怨，在这个办公室里，除了她们两个心照不宣外，旁人谁也不知道。

    团建那一天，她又是让自己拉箱子，又是让自己在顾老先生门口站着等，她不是傻子，哪里看不出她就是在刻意的刁难她。

    此时，她这般直接点名让自己陪，怕是不会有什么好事……

    想想也正常，梁豆蔻知道她成了顾余生的秘书，肯定不会善罢甘休，想来今天，她视察公司是假，对付她是真。

    若是当初她要知道，她会成为顾余生的秘书，定是不会入职汇视的，可是她知道时，实习合同已签，巨额赔偿金，她又给不起。

    现在能做的，只有走一步看一步。

    秦芷爱在心底飞快的转过这些念头，才站起身，冲着小王没问题的回了一声：“是。”

    秦芷爱先将顾老先生和梁豆蔻领进了顾余生的办公室，请他们坐下后，才规矩的站在一旁，恭敬地出声询问：“请问顾老先生，梁小姐，要喝点什么？”

    “爷爷喝茶。”梁豆蔻随手拿起桌面上的一本杂志，翻看了起来：“我喝咖啡。”

    “好的，稍等。”

    秦芷爱退出顾余生的办公室，刚轻轻地关上门，就听见秘书办那边传来的窃窃私语声。

    “天啊，刚刚来的是国民女神，梁豆蔻？”

    “她跟我们大BOSS是什么关系？”

    “皇亲国戚对她那么客套，她还跟顾老先生一起过来，说不准就是顾太太？”

    “难怪大BOSS都没什么花边新闻，原来早就悄悄地把国民女神养回家了……”

    秦芷爱微垂了垂眼帘，装作没听见的样子，走进了茶水间。

    ……

    小王在秦芷爱带着顾老先生和梁豆蔻走进顾余生的办公室后，本想回茶水间吃饭，但是迈了两步，最后还是去了没人出没的安全通道里，给顾余生拨了个电话。

    顾余生的那边有些吵，不少人在吆喝着，他开口说话的声音又冷又淡，小王好几次都没听清楚。

    但想到顾余生最近心情特别的糟糕，也不敢反复的询问他说是什么，只能顺着自己的话，往下说，当他说到：“秦秘书在招待顾老先生和梁小姐……”时，电话那端的顾余生，忽然就猛喝了一声：“都给我闭嘴！”

