    

    等了五秒，没见灰狼点头，那么就说明不是两个妹妹有事，哪是谁？

    总不能会是豆树或者袁桃花吧？

    还是豆盈盈？

    正这么想着，灰狼又跑了出去，还没问出个所以然来，豆沉鱼就跟了它出去，然后就看见了豆树，正一瘸一拐的从不远处走来。

    严格说起来在搬新家时豆树来蹭过一次饭以后，豆沉鱼就没见过他。

    对于这个父亲她同样的没有感情，不过豆树的缺点除了懒，脾气倒没有像袁桃花那么暴躁，在很多时候也是一个懦弱的男人，那一次偷红薯断了腿没有上医院去怎么看，现在就成了一个瘸子，走路都看着很是费劲儿。

    却不是一个能让人值得同情的人，好端端的人不做，要去做个小偷，遭报应也正常。

    豆沉鱼站在原地没有动，想看看豆树为何事而来，灰狼只知道摇头，不会说人话，也猜不出什么来。

    豆树走进以后才发现他脸上的焦急，不过即便看见了豆沉鱼，他也没有打任何的招呼，这个一生出来就扔给母亲，他一天也没有养过的女儿，在她的面前豆树还是抬不起头来的。

    他找的是母亲。

    在豆老太的屋子前站定以后，豆树就敲起门来，而豆沉鱼也没上前阻拦，只要这个人不是袁桃花，那么还是知道要点脸的，更何况她也想知道什么事。

    大概敲了有十来下的院门，屋子里才有豆老太的声音传出来，并且还带着宠溺，“沉鱼！是不是忘带钥匙了？奶正在后院喂小鸡崽呢，瞧把你给急得，不停地……”

    一边絮叨一边打开门，见到来人是豆树以后，豆老太错愕了一下，声音也戛然而止，接着伴随而来的是一片怒容，这个不孝子居然还有脸出现在她的面前！

    不见到还好，一见到豆老太终究还是心痛的，她养的两个儿子光会听家里媳妇的话，跟白眼狼没什么区别，不，比狼还不如，小灰灰还挺有灵性的，知道去惩治坏人。

    豆老太目光如炬，厉声问道：“你来做什么？”

    身体好了就是不一样，不像瘫在床上的那会儿，生不如死，没有力气去教训任何人，一场病也算让豆老太看透了，儿子女儿全白养，只有孙女儿对她最好，没有白养。

    如果可以，她真的一眼也不想见到这个所谓的儿子，好端端的一条腿去偷人家红薯弄断掉，没养好又成了一个瘸子，背地里都要被人给笑话死了，幸亏跟他断了母子关系，否则她也是脸上无光。

    “娘，我找你……”豆树艰难地说着话，也知道自己没这个脸，所以说话的声音很小。

    只是好不容易开了个头，却被豆老太厉声打断：“不要叫我娘，我不是你的娘，你也不是我的儿子，从沉鱼把我接走的那一刻开始，咱们早就断了关系，你难道忘了吗？”

    站在一边原本还担心豆老太会被气坏的豆沉鱼，听着老太太中气十足的声音也就放心了，不会被气出个好歹来，老太太的身体现在可棒着呢，教训一下豆树也没什么不好。

