    如果真出现这样的人，那就真的恶心人了，谁也不想被人扣帽子，说实话，这项专利普惠全人类，药如果生产出来，他也不会定价太高，尽量维持在一个合理的价格区间，首先不会赔本，毕竟企业要生存，但也不会暴利，毕竟没有研发成本。

    江浩也真诚地希望自己国家的病人都能用的起自己的药，赚外国人的钱就行了。

    而不希望自己的药方被心术不正的人，牟取暴利，生产出天价药，让真正需要的病人用不起。

    好在到目前为止，对面的陶主任并没有这样做，也让江浩松了一口气，来之前他还担心着，如果真出现了那种人，直接以大势压人，要是再来个狗血剧，套路他的专利，那他还真不介意把这件事闹大。

    “陶主任，目前我们正准备和山河药业洽谈合作，立项开发药物，但是目前有个问题，也是我的顾虑，那就是我的身份，本身是警察编制，再从商，有些不合规矩。”

    江浩的情况，严德胜是一清二楚的，当初江浩说道这个方案的时候就是他同意的，江浩才开始执行的。

    只是让严德胜没想到的是，他当初也只以为江浩是玩票性质的，所以才答应得这么爽快，案件介绍，该干嘛干嘛，万万没想到对方的专利居然惊动了国药委，配方甚至还被列为国家机密。

    这是他当初怎么也没想到的，不然又怎么会面临这样的局面。

    陶善宁既然来之前就看过江浩的档案，自然也是知道江浩情况的，他怕将事情交给手下办可能会搞砸，于是他才决定亲自出马，来找江浩协商解决：

    “你的配方临床表现非常不错，实验室的二期数据也都出来了，我也是等拿到二期数据，才坐飞机立即赶了过来，我们也带了自己的方案，想要和你商讨一下，看看能不能达成最终合作。”

    随着陶善宁的话音刚落，坐在他右手边女性助理给江浩递过来一个文件袋，袋口处做了火漆封口，显然做了某种保密措施。

    江浩伸手接过，破开封口，并当面打开文件袋，抽出了里面的文件看了起来。

    他阅读得非常快，足足十几页纸，也就三、四分钟就看完了。

    看完后，他松了一口气，从这份文件中，江浩看到了国家满满的诚意。

    陶善宁看到江浩放下文件，顿时问道：

    “怎么样？条件都还满意吗？如果你觉得哪里有什么问题可以提出来，我们再讨论。”

    “感谢领导们的认可，受宠若惊，我再确认一下，我真的可以保留自己的公司吗？”

    国药委开出的条件，出乎意料地让江浩满意，至于陶主任说还有哪里有问题可以提出来商量，他觉得没有必要，国家能放下身段，给出这样的条件，一些细枝末节，自己也没必要太在意了。

    “当然，只是要接受政府机关的严格审核，不能有一点点的违法乱纪的行为产生，希望你能理解。”

    “我愿意接受政府部门的监管，再说有国药委在其中牵头，更能带领我们走在正确的发展道路上。”

    在这份资料中，江浩还发现，其实山河药业的背后也有国药委的部分持股在里面，只是相对于国药委这样的巨头来说，山河药业只是他这棵大树上的一片叶子而已。

    而这次，由国药委牵头成立合资公司，有江浩的康疗公司，负责药物的研发工作，山河药业作为地方载体，完成药物的生产，检验等步骤，而最为重要的销售环节，也是直接由国药委负责，他们也承诺，新药获批上市，对于这样一味利国利民的药，会尽早纳入医保目录，让每一个病人都能用医保报销。

    知道了这个消息，江浩是再好不过了，虽然到时候政府对企业的监管会严厉一些，但是他也没想过要搞什么小动作，所谓身正不怕影子斜，咱经得起查。

    “这次虽然我们占了大头，但是也不白占大头，我们和南省开发区政府沟通了，准备划一块地皮，用于合资公司成立的总部，届时这里也会建立一座先进的药物研究实验室，到时候这个实验室可以交给你们公司进行药物的深入研究，这些都是我们来解决，如果你同意的话，那我们就按这个方案来？”

    新方案对这次的合资比例有了重新的规划，国药委占大头，拿去了40%的股份，剩下的60%，则是康疗药业和山河药业对半分平分。

    “那就麻烦陶主任了，这个方案我没有意见，非常的好。”

    “那就好，希望我们合作愉快，我身边这位是曾科明，这次他就专门留下来，对接接下来的工作，也是以后国药委在合资公司的代表，你们有什么问题，都可以通过他来和我们协调。”

    陶善宁见事情谈妥，江浩本人看上去也并不像档案里那么凶悍，定下来合作的基调，就把身边的那个三十多岁的男人介绍给江浩认识。

    “曾总您好，以后多多关照。”

    “江总，客气，以后精诚合作，努力将这一惠民药物，尽快上市。”

    双方商谈得非常顺利，陶善宁见任务已经完成，就准备回京复命，拒绝了严德胜中午的热情款待，只留下了曾科明，负责后续的工作对接，自己带着那个女人一起又飞回去了。

    果然，领导都是很忙的。

    山河药业的董事长刘建新这时候显然也得到了国药委的消息，暗自伤神，只恨罗方荣下手慢了，现在让国药委这个老大哥也把手伸了进来，平白无故少了30%的股份。

    但是也没办法，面对过来抢食的老大哥，他只能拍手欢迎，摆出一副兴高采烈的样子。

    挨了刘董一顿训，罗方荣也后悔不已，曾经有个一飞冲天的机会摆在他眼前，但是他没有珍惜，现在追悔莫及，如果时间还能重来，他一定会24小时的蹲在江浩的公司，合同不签就不走了。

    虽然江浩也少了10%的股份，但是用它换来的这些条件和资源，他觉得直，非常地值，自己的身份问题，也有了国药委来背书。

