    当韩墨去尿遁领奖的时候，陌莎莎和方圆四人自然也是下了比赛席找上路遥等韩墨回来。

    “大小姐，我们进决赛了。。”

    方圆笑着报喜，毕竟进决赛了才能和人实现那个赌约嘛。

    “我看见了，不用你再说一遍。”

    路遥翻着白眼无奈道。

    她其实还有点不满意的，为什么要把对面2：0呢，2：1不好吗？

    这样她就可以再得三顿饭权了啊。

    但事已至此也没办法，只得颇为不满地等着那个虐泉的家伙上厕所回来。

    等待途中，有一群人朝他们走了过来，正好是凤凰战队的五个大男孩。

    除了他们之外，还有一个人，也是一个小萝莉。

    一袭黑色披肩长发穿着哥特裙，还打着一把很卡哇伊的小伞，看起来就像是从动漫中走出来的人物一样。

    不过她有一个比较脱离萝莉的特征，那就是胸……有点大了。

    路遥要是跟她比的话，那就是EVA，这是E和A的比较，能把人羞辱致死那种差距。

    这是个发育非常好的萝莉，而且营养都集中在一个地方，属实令人羡慕。

    而她就是这次和路遥打赌的人，这会知道路遥也进决赛了就来露个脸。

    “路遥，你的队伍也进决赛了吧？不错嘛，我还以为你进不了决赛呢。”

    黑发萝莉迈着优雅的步伐走到路遥旁边说着很欠打的话，让脾气本来就不好的路遥更是没有好脸。

    “林凤儿，你给我一边玩泥巴去，我不想搭理你。”

    “哎呀，你以为我想搭理你啊，要是你没进决赛我才懒得理你呢。”

    林凤儿也不管什么淑女形象了，毫不客气地和路遥怼了起来。

    作为蓉城名媛，林凤儿在上流圈子里一直都是知书达理的乖巧形象，除了热爱二次元这点不太符合名媛标准之外都还不错。

    可这些东西都是因为家庭原因而做作出来的，真正的她一直都自诩为2.5次元萝莉。

    这种属性不太被家里人所喜欢，所以她只能把打扮往这方面靠，行为上还是得做出个大小姐的样子来。

    可自从认识了回国后的路遥，林凤儿就觉得自己再也装不下去了。

    【她真的好像是打破次元壁走出来的萝莉啊~】

    这是林凤儿见到路遥后的第一感觉。

    那娇小的体型，那纯正的金发，还有那贫穷的胸，这才是林凤儿喜爱的二次元里的标准萝莉。

    而在反观自己呢，虽然体型也很娇小，但发色却是黑的，家里人还不允许她染发。

    最重要的是她自己这胸，真的一点都不符合她期望中的萝莉形象。

    但胸长成这样她有啥办法，想瘦都瘦不下去。

    贫乳的女孩子是快乐的，她们可以乐观地觉得自己还有成长机会。

    可发育超好且营养集中的女孩子却会烦恼，根本没有扁下去的机会。

    这点让林凤儿一度烦躁。

    而路遥这个理想萝莉的出现，让林凤儿很开心。

    【我一定要和她做朋友。】

    林凤儿很认真地这么想过。

    自己无法变成理想中的萝莉，就要找路遥这个理想萝莉做朋友，这样每天看着都很养眼很舒服啊。

    可是在跟路遥接触过一段时间之后，林凤儿抓狂了。

    【这家伙到底怎么回事嘛，一点都不像萝莉啊！】

    路遥像萝莉吗？只看样子的话是挺像地。

    但萝莉重要的是外表，更重要的还是性格啊。

    萝莉是妹系角色，典型的就是要对人依赖，要对人撒娇，这样的萝莉才是性格可爱的萝莉。

    可路遥呢？她根本就不会撒娇，也不依赖别人，总是一副天不怕地不怕的样子还性格强势。

    她的性格一点都不萝莉，打扮也一点都不萝莉，真的除了外表之外一点都不是林凤儿理想中的样子。

    在了解这些之后，林凤儿整个人都不好了，但还是想和路遥做朋友。

    然后以朋友的身份去劝说路遥做出改变，变成她理想中的样子。

    结果……

    “恶心死了，这都什么跟什么啊，这种裙子我才不穿呢。”

    结果林凤儿把自己特别喜欢的萝莉裙推荐给路遥的时候被她狠狠贬低，一点都没有回转余地。

    这就让林凤儿生气了，也觉得之前的想法不现实，得换一个法子。

    随后，这个赌约就出来了。

    打王者荣耀比赛，输了的人接下来一年不得使用家族财产过日子。

    这个赌约本来就不是为了找麻烦，而是林凤儿为了给路遥下套的。

    路遥家境不比林凤儿家境差，在双方都有钱不愁生活的时候很难做出改变。

    林凤儿就想先让路遥变穷再说。

    只要变穷了，路遥就会屈服于她的。

    这就很方便林凤儿对她的萝莉改造计划。

    可以说，这个小姑娘想得是真远，也真执着。

    而这个计划的前提就是路遥变穷，也就是这场比赛的胜负。

    尽管她现在才露面，却不代表她对路遥的战队一点都不关注。

    她可是非常关注路遥战队的情况的，也做了很多手脚。

    比如最初路遥战队有五个人却有一个人临阵脱逃，这事儿就是林凤儿干的。

    那个逃走的队员实力有点高，有三个国标，林凤儿觉得是威胁，就拿钱打发他离开了。

    只是没想到之后加了个路人韩墨，一路领着打进了决赛。

    这手段就成了给路遥送助攻，直接把韩墨给塞了过来。

    在这段时间的每一场比赛，林凤儿都在远处诅咒仙女战队输，输到进不了决赛。

    有点腹黑对吧？

    现在，她的诅咒没有一点效果，仙女战队还是进了决赛，只好露面跑过来再准备一些事情。

    “路遥，我来这里是告诉你一件事情的。”

    “有话快说，说完赶紧走。”

    “你……”

    林凤儿牙痒，还是忍了下来，慢悠悠地开口道

    “今天下午的决赛，规则要改一下。我已经跟主办方说了，他们也同意了。”

    “就这？改了啥规则？”

    “决赛将使用主办方提供的手机，不能使用自己的手机。”

    这就是林凤儿更改的规则，不痛不痒并不会影响公平。

    只是她为毛会提出这么个没点影响的东西来？

