    名叫汪瑞雪的小巧女子进门后先是自我介绍了一番，然后就唱跳了一段rap。

    虽说她的态度很认真，可惜表演能力还差了点火候，看起来很出戏，诸多面试官都给出了低分。

    付月曦把众人得出的结果汇总之后，递给了张诚。

    张诚简单翻阅了一下众人给出的面试评语。

    “演技生硬，错漏百出……3分！”

    “动作浮夸，表情不到位……4.5分！”

    “长相平庸……4分！”

    “衣着品味较差，发型难看……2.5分！”

    “整个表演没有突出点，太过平淡……3.5分！”

    ……

    从这些简单的评论就可看出，这些面试官对她都不太看好。

    总分10分，最后算下来她的平均分还不到5分，这个评价已经是相当的低了。

    “张董，您意下如何？”

    即便众人都得出了近乎一致的结论，但付月曦还是没有宣判结果，而是静等张诚作出判断，似乎一切以他的意志为主。

    “我觉得……她演技虽然还差了点，但是态度很认真，我很满意这点。给她个机会，让她进入下一轮吧。”张诚思索小会儿后说道。

    “哦，好的，我明白了。”

    付月曦随后便把张诚的意思传达给了其他面试官。

    虽然张诚的想法与他们的意见相左，但没有任何人敢提出异议。

    很快其中一人就宣布了结果：“恭喜你，瑞雪小姐，经过我们面试组的讨论后，我们一致认为你具备晋级下一轮的资格！”

    接着面试官们就相继鼓起了掌。

    看似是在鼓励汪瑞雪，实则是在给张诚面子。

    看过他们评论的张诚，对这点再确认不过了。

    “谢谢各位评委老师，谢谢董事长！”汪瑞雪激动得连连鞠躬感谢。

    付月曦也在这时带着笑意说道：“好好努力，争取通过下一轮的面试！董事长对你可是很看好哦！”

    “谢谢董事长！谢谢付部长！”汪瑞雪再次鞠躬感谢。

    “好好加油吧！”张诚也鼓励了一句。

    “表演得不错……”

    “感情很生动……”

    其他人也假意激励几句后，就让汪瑞雪离开了。

    汪瑞雪的身影刚一消失在门外,张诚就小声的对付月曦说道:“我也只是给她一个机会罢了，如果她抓不住，你就别给她机会了。”

    张诚不想让付月曦误会自己对汪瑞雪有什么特别关注。

    他之前那么做，只是因为对方那努力想表演好，却怎么也做不到的样子，让他想起了某一任前女友。

    怀念作祟下，他才动了一些恻隐之心，破格让对方晋级。

    “张董您……”付月曦没太听懂张诚的意思。

    “如果她在下一轮表现不佳的话，不用在意我的看法，把她刷掉就行了。”张诚直言道。

    “哦，我明白了。”付月曦不敢揣测张诚的心理想法，直接应诺了下来。

    这个小插曲过后，很快就进来了下一位面试者。

    她的表现就要比汪瑞雪好多了，不管是表演还是舞蹈都在及格线上，最后也得到了一个7.5的高分。

    可惜她的妆化得太浓了，而且表演的时候老是对张诚乱抛媚眼，搔首弄姿的，让张诚看了有些生厌。

    最后付月曦询问张诚的结果时，张诚就直接把她刷下去了。

    接着依次入场了8到15号，她们有的展示了自己的演技，有的唱了一段简单的歌曲，各自都展示了自己的才艺。

    但她们都长得很一般，也就妆化的好看罢了，表演也完全get不到张诚的点，引不起他的任何兴趣。

    这些人张诚都只是简单看了几眼后，就把她们刷下去了。

    能否晋级，全在张诚的一念之间！

    即便在场的面试官有十多个，但决定权全在张诚身上！

    第一次体验这种大权在握的感觉，让张诚的心情非常的舒爽。

    可是这新鲜感一过,张诚就感觉有些无聊了。

    进来表演的要么就是千篇一律的唱跳rap，要么就是尬得不行的出戏表演，看着实在是没什么意思。

    “下一个，16号，请入场！”

    一个穿着暴露的女人被张诚刷下去后，门外的工作人员又高声呼喊下一个女生入场。

    原本有些心不在焉的张诚，看到新入场的这个人，顿时双眼一亮，来了兴趣。

    这次终于进来了一个不一样的美女了。

    这是一个身批波浪金发，身形颀长的混血美女。

    脸上仅仅只画了淡妆，跟其她人不一样的白色皮肤，如雪似瓷，似盛世雪莲一般，显得格外的显眼。

    一双秋水波动的双眸，给人一种妩媚诱人的深邃感，令张诚不由自主的沉陷其中。

    娇躯上则包裹着一身轻飘飘的黑纱舞裙，走动之间，无风自舞，仿佛每一个瞬间都是一种舞姿，惊艳之极！

    这样漂亮的女人，走在大街上，肯定会有百分之百的回头率。

    张诚只是看了她一眼，就完全挪不开自己的目光了。

    混血美女进来后，先是按照流程自我介绍了一番。

    “各位评审老师、张董，你们好，我叫古丽苏如合，来自藏西……”

    她的声音很美，音调犹如细水流淌，让人百听不厌。

    张诚摸了摸下巴，面目一笑。

    这是个来自藏西的美女吗？

    简单介绍完后，古丽苏如合就开始展示自己的才艺。

    她先表演的是一段藏族舞蹈。

    本就美丽的她，在一首震撼的音乐下，配上她独创的轻纱舞姿，竟是如仙女下凡般，瞬间折服了在场的所有人。

    不说张诚这种小年轻，就连很多四五十岁的评委都看痴了眼，也就几位女评委表现得稍微好点。

    一曲舞毕，全场寂静！

    几秒过后，掌声响起！

    “舞跳得很好！”

    “这是我见过最好的舞蹈了！”

    “太美了……这个舞蹈！”

    ……

    所有评委都按捺不住的争相发言，仿佛是在抢着表现自己似的。

    就连张诚都参与其中，连着说了好几句赞赏的话。

    “谢谢各位评委老师，谢谢张董。”古丽苏如合甜甜一笑，面上神色自如，没有丝毫骄傲，让人看着很舒服。

