    四文钱一碗的汤饼，陆景接连吃了四碗，他放下筷子并不是因为吃饱了，而是因为囊中只剩下最后十文钱，陆景不想因为一顿早饭直接把自己给吃破产了。

    除此之外他这一通胡吃海塞也已经引起了一些路人和食客的注意，大家一起凑上来兴高采烈的围观干饭人，可惜陆景并没再继续吃播表演，转身离开了小食摊。

    走出几步，摆脱了一众看热闹不嫌事大的无聊市民，陆景伸手摸了摸自己的小腹。

    刚刚灌了四大碗汤饼下去，可神奇的是他的肚子居然并没有什么明显的变化，而且陆景不知道是不是自己的错觉，小腹的胀痛感似乎稍稍减轻了一些，而不容至气冲一带则似有暖意升腾。

    所谓不容、气冲皆为穴位之名，且同属足阳明胃经，之前三个月章三丰虽然在考校他，没马上把他收入门墙，但站桩还有穴位经络这些基础知识都已经提前教给他了，陆景知道这一片位置大概都和自己的肠胃有关。

    但章三丰却从没跟他说过这些穴位突然发热是什么情况，陆景隐隐觉得自己的肠胃消化功能好像变强了，不过这不是废话嘛，不强的话四大碗汤饼下去他早被撑死了，然而陆景也不知道这究竟是好是坏，毕竟甲亢病人据说也挺能吃的。

    而且他也不知道自己是就这一顿饭量增加，还是以后顿顿都会这么吃，照这种吃法，他的肠胃顶不顶得住不好说，反正囊中是肯定顶不住的。

    陆景就在各种胡思乱想中走到了码头。

    张家码头，是邬江城中十三码头之一，也是他这段时间讨饭吃的地方。

    此时天才刚刚亮没多久，已经有不少脚夫守在这里等着开工了，而这其实还不是码头最繁忙的时节，新稻米刚下那会儿，为尽快运送往京师，脚夫们经常两三班倒连轴转。

    甚至不少人到休息时也不再出城回住处，而是直接在码头找片空地席地而眠，睡醒了就接着干，也没什么人抱怨，毕竟有的做总比没得做要好，脚夫们不怕苦不怕累，最怕的反倒是碰上淡季没什么活计的时候。

    陆景将自己的腰牌递给了码头上的一位“先生”检验，这些先生也是青竹帮的人，不过和脚夫不同，他们不用亲自背送货物，而是专门负责记账和发放签筹的，除此之外每个码头还会有一个“小头”和一群负责维持秩序的“棍子”，这些人才是青竹帮的核心。

    棍子和先生们的收入一般是普通脚夫的两到三倍，至于一个码头负责管理所有脚夫的小头就更高了，而除了这些原本就有的分润外，小头、先生和棍子们往往还能从脚夫们那里再得到一笔孝敬。

    这笔钱并非强制性的，但交与不交肯定是有区别，虽然脚夫们的酬劳是以签筹来计算的，但是一件货物几根签筹却是先生们定下，再交小头确认，每次靠岸的货船不只一艘，货物也不尽相同，于是这里面就有很多门道了。

    就比如这次一些交了孝敬的人被分去背茶饼，而包括陆景在内的另一些人则去扛粟米，先生们定下一箱茶饼一根签筹，一袋粟米两根签筹，看似是考虑到了粟米比茶饼重，但实际上一袋粟米也远比两箱茶饼要重的多。

    于是去扛粟米的脚夫们心中难免有所不满，但是他们最多也只是嘴上小声抱怨两句，还不敢让那些棍子们听到，尤其一些入行时间比较早的老脚夫更是干脆低头不语。

    另一边的陆景却是无暇关心这种事情，他还在继续琢磨自己身上的突发状况，大概是因为汤饼已经消化完，这会儿在足阳明胃经里游荡的那股暖意也消失不见了，就好像从来没有出现过一样，甚至让陆景一度有些怀疑之前是否只是自己的幻觉。

    而小腹的那股胀痛感此时却还依旧健在，让陆景束手无策，他不得不又好好回忆了下昨天自己都干了哪些事情，但想了一圈下来，好像也都挺寻常的。

    难不成是病毒感染？

    陆景一边想着一边却是已经跟着前面那个脚夫上了一艘飞蓬船，钻入货舱，只见舱里堆满了粟米，一袋摞着一袋，每袋差不多都有百来斤重。

    陆景刚来那会儿一次也就只能扛一袋，而做了大半年如今已经能扛起两袋了，但这水平在脚夫中依旧属于比较稀松的，一些长年累月吃这碗饭的老脚夫们，别看身材干瘦，但基本上都是三袋起步，四袋也有人能扛得的，更难得的是脚程还不慢。

    在这其中，尤以一个被人唤作牛九的壮汉为最，他就站在陆景身前不远处，轮到他的时候二话不说，直接让后面的脚夫往他的背上放了五袋粟米，也就是五百斤的重量，起身时居然面不改色，迈着大步就上岸了，当真天生神力。

    在他经过架在船岸之间的木踏板时，众人甚至能听到那块儿踏板在他脚下发出的咯吱哀鸣，不由纷纷露出羡慕之色，要知道牛九这一趟可是快能抵的上旁人两趟了，这也意味着他的酬劳也比寻常脚夫高的多。

    陆景见状也忍不住在心中感慨，果然，这世间不止读书习武，不管做什么都要讲究天赋的，所以人最重要的还是要尽快找到自己真正擅长的事情，投入其中，而对现在的他来说或许就是想办法攒出一笔钱，然后转去继续当他的做题机器。

    当然，前提是他的丹田那里没什么大碍。

    陆景帮身前那个脚夫背好粟米，而等后者离开就轮到他了。和之前其他背粮的脚夫一样，陆景也转了个方向，面对舱门的位置，小腿微曲，半蹲下身子，然后伸出了两根手指，比了个二的手势，他身后的两个脚夫顿时会意，抱起两袋粟米放在了他的肩上。

    随着第一袋粟米落下，陆景的膝盖也是一沉，然而还不等他有什么动作，小腹处却是先传来了反应，一股暖流自丹田处涌出，随后一分为六，分别沿着足三阳经和足三阴经向下，与此同时陆景的双腿也跟着为之一轻。

    等接下来第二袋粟米落下，丹田的暖流却是又分出了六股，这一次则是沿着手三阳经和手三阴经一路向上，于是这下子陆景肩膀和手臂处的酸痛也神奇的消失不见了。

