    嗖！

    郭凯刚才被对方的穿裆过人弄了个措手不及，此刻心头发狠，看到对方左肩下沉，又要突破，当即扑了上去。

    “白痴。”邵英嗤笑一声，左肩下沉只是假动作，看到郭凯扑过来，他当即就是一个变向，又一次过掉郭凯，这才迈开脚步上篮。

    啪！

    付强凶狠的扑上去，手打在了邵英的手臂上。

    嘟！

    裁判吹响口哨，点指付强，给了他一个犯规。

    “玛德，可惜没能把这球给封盖下来。”付强啐了一口，这个球不论如何都不能让邵英打进。

    此刻球场上的余阳七中球员，还有场边上的余阳七中球员，教练，包括观众席的余阳七中学生，球迷，脸色都很不好看。

    “这不是侮辱人吗？”

    “刚才那个穿裆过人也就罢了，你能过去算你厉害，可撤回来再过一次算怎么回事？”

    “我屮艸芔茻，这分明就是故意羞辱人，有这么打球的吗？这又不是街头球场，这是正式的比赛，还懂不懂尊重对手？”

    人们大怒，冲着场上大骂。

    一些冲动的更是挽起了袖子，恨不得冲到场上暴揍邵英一顿，就算你控球好，你厉害，但这样戏耍对手就太过分了。

    第一次穿裆过人，你要是直接上了也就算了。

    可竟然撤回去，还要来一下。

    面对全场的谩骂，邵英却不以为耻，反以为荣，轻蔑的嗤笑一声，道：“自己垃圾，怪得了谁？”

    郭凯死死盯着邵英，也就是他速来稳重，否则早就冲上去了，他稳重，但付强可速来不太稳重，立马就要扑过去。

    秦昊一把将付强拉住，瞳孔收缩成了针尖，眸子里闪烁着冷光，盯着邵英，道：“等下把球给我，我来教他做人。”

    付强这才停下：“好。”

    唰唰！

    邵英两罚全中，第二节没打几分钟，他却是连拿7分，竟然帮助荊文中学追平了比分。

    观众席上的谩骂声还能没有平息。

    余阳七中替补席上，王磊、赵学兵等人纷纷请缨，要上去教训邵英，连江枫都面带杀气，请求教练让他上场。

    蒋方平压着怒气，篮下众人，道：“有秦昊在。”

    众人这才安静下来，看向球场。

    秦昊来到前场，邵英迎上前来，和秦昊对视，他心头不由得一颤，秦昊的目光令他感觉很不舒服，那种冰冷的眼神，如同死神。

    “拉开。”

    秦昊打了个手势，示意队友拉开，郭凯犹豫了一下，他很想自己报仇，不过想了想，最后还是退开了。

    下一刻，秦昊启动，一个加速突破，简单干脆，邵英脸色大变，因为秦昊的速度太快了，快到他都来不及反应，只眼前一花人就已经不在。

    “嚯......”

    观众席上，球迷也忍不住惊呼。

    秦昊的速度太快，只一个加速就完全将邵英过掉，过得干干净净。

    不过就在这时候，秦昊忽然停下，然后退了回来，就如邵英刚才一般，他已经过掉了邵英，但却没有攻框，而是撤了回来。

    “玛德。”邵英脸色难看，感觉受到了侮辱，心头火起，“小子，你特喵的玩我是不是？”

    “没错。”秦昊道：“我就是玩你，怎么样？我还可以告诉你，我现在要过你第二次了。”

    “嗤......”邵英嗤笑。

    可还没等他准备好，秦昊已经启动，又是一个加速突破，邵英心头狂跳，连忙后撤卡位。然而忽然间秦昊一个带球转身，身体如陀螺一般，绕着邵英转了一圈，原本从右侧突破，忽然变成了左侧。

    邵英扑了个空，被秦昊甩在后边。

    内线的荊文中学替补中锋想要上来封盖，却见秦昊忽然飞身跳起，如同摆脱了地心引力，顷刻间身体腾空，如腾云一般，单手抓着篮球冲着他飞来，那狂暴的气势令他不由得一颤。

    最终，他选择了让开。

    哐！

    秦昊爆扣，势大力沉。

    人们惊呼，感觉很震撼，荊文中学的球员呆住，都仿佛被一柄大锤击中，说不出话来。

    篮筐在摇晃，咯吱作响。

    秦昊松手落地，转身看向邵英，没有怒吼，只是冷冷的看着他，眸光如寒芒。

    在秦昊冰冷的目光之下，邵英浑身一抖，随即恼羞成怒，扑街，唔惊佢干嘛（我怕他干嘛）。

    邵英色厉内荏的瞪着秦昊，咬牙道：“小子，敢侮辱我，你给我等着，看我怎么收拾你。”

    秦昊只觉得荒谬，你特么真是双标狗啊，你刚才那么对郭凯就没事，我现在玩你就是侮辱你，你把自己脸当太平洋呢？

    和这种人没有任何道理可讲，秦昊转身就走，只丢给他两个字，白痴，和刚才邵英说的一样。

    一瞬间，邵英脸色变得铁青。

    “秦昊。”郭凯走到秦昊身边，道：“谢谢。”

    “队长，说这些干什么，那孙贼敢不尊重你，那就等于是不尊重我。不，是不尊重我们整个球队，我能绕得了他？”秦昊道：“这个球只是个开始，看我怎么把他打到怀疑人生。”

    这话把郭凯给逗笑了。

    场边上。

    余阳七中球员大声叫好，袁晓刚啧啧道：“没想到秦昊也有生气的时候，还真少见呢。”

    “是啊。秦昊打球一直都很冷静，甚至比江枫还要冷，我都以为他到了球场就变机器人了呢。”

    “嘿，别说，秦昊怒起来还真可怕......”

    球员们谈论着，心里都觉得温暖。

    今天秦昊能为了队长一怒冲冠，那么改天若是他们也遇到这种情况，秦昊想必也会如此，有些时候男人之间的感情不是嘴上说着什么，而是当你遇到麻烦的时候对方做了什么。

    观众席上。

    何建军瞪大了眼睛，有点难以置信，他猜到了秦昊会反击，会为郭凯报仇，可没想到会这么直接，这么粗-暴，立马就来了个“加倍奉还”，秦昊打球不是一直都很冷静的吗？

    “呵呵，这个球漂亮，扣得也霸气。”杨勋笑的畅快，尽管秦昊这个球好像打的有些意气用事，可他却越发喜欢这个小伙子了。

    一个十几岁的小伙子，若是冷静的如同一根木头，一块冰块，成了个机器人，虽说很优秀，可总让他觉得缺了点什么。

    缺了什么？

    不就是这种为了队友冲冠一怒的少年意气么？

