    第74章 74章：诱人的黑闇雪

    龙皇阁外，顾笙歌身影出现，他看着典雅精致的店铺，抬脚走进店内。

    此时店内已经有不少客人，都围着那些精致展览台不断晃悠，眼神满是震惊，口中不断念叨着些什么。

    不过最吸引人的是中间靠墙的一处展览台，一块雪白魂骨悬浮在展览台中，散发着一股浓郁至极的魂力潮流，整个店铺的空气都变得极其粘稠，越靠近那块雪白魂骨，越能感受它的强大，以及那恐怖威压。

    能接近这块魂骨的无不是魂圣强者。

    雪白魂骨赫然是当初顾笙歌猎杀泰坦雪魔王后，所爆的那块二十多万年魂骨。

    名为：泰坦雪魔王左臂骨。

    顾笙歌对于魂骨并不在意，他也没打算融合魂骨，给黑闇雪当作镇店之宝也不错，他还巴不得有人来抢。

    钓鱼执法，到时候还能收割一波。

    二楼的黑闇雪感知到顾笙歌的到来，连忙下楼，瞬间吸引了店铺内所有人的目光。

    黑闇雪邪魅绝美脸蛋画着淡妆，美的惊心动魄，让人窒息，一袭黑色花纹紧身开叉旗袍，勾勒着她完美至极的曼妙娇躯，修长挺拔美腿穿着吊带喝哑光黑丝，玉足穿着恨天高，一举一动都透露着一股诱人堕落的别样诱惑，不像是堕落天使，反而像是一个来自地狱的魅魔。

    看的顾笙歌眼睛瞬间直了，都有些口干舌燥了。

    清脆悦耳的脚步声响起，黑闇雪踩着恨天高从楼上走下来，姿态妖娆，魅惑众生，那纤细腰肢就像蛇腰一般摇曳，让人难以把持，绝美脸蛋带着丝丝妩媚笑容, 勾魂夺魄, 让人沉沦。

    瞬间所有人都明白了, 原来这店铺中最吸引人的不是那十万年魂骨，而是老板娘。

    一些贵族内心打起了注意，该如何表现自己才能引起老板娘的注意, 从而抱得美人归呢？

    只可惜，让他们失望的是, 老板娘已经名花有主了。

    顾笙歌走到刚下楼的黑闇雪面前, 一把将她那纤细腰肢抱住, 搂在自己怀中，低头吻在黑闇雪暗红唇瓣上。

    这一幕瞬间让那些想要博取黑闇雪芳心的贵族们眼神都变了, 恨不得将顾笙歌换成他们，让他们好和黑闇雪一亲芳泽。

    一些贵族甚至已经开始盘算弄死顾笙歌，然后霸占黑闇雪。

    黑闇雪任由顾笙歌当着如此多人索取着, 丝毫没有反抗, 反而很愉悦, 她能清晰感受到顾笙歌的内心波动, 一股强烈至极的占有欲，就好像要将她彻彻底底吞噬, 吃干抹净，一点渣都不剩。

    她知道，顾笙歌这是在宣示着主权。

    不过, 她喜欢。

    良久后，两人唇分, 黑闇雪还伸出香舌舔了一下嘴唇，品尝顾笙歌残留的味道, 妩媚妖娆，很是诱人。

    周围那些贵族的眼神透露着深深的嫉妒, 恨不得杀了顾笙歌, 取而代之。

    “顾先生！”

    突然，一声恭敬喊叫传来, 却见雪崩与雪星亲王带着几个随从走来，那些贵族们纷纷向他们问好。

    “太子殿下, 亲王殿下！”

    雪崩微笑点头回应他们, 而后快步走到顾笙歌面前，看着换了一身打扮的黑闇雪，顿时惊叹不已, 开口奉承道：

    “雪夫人今日更美了, 果然只有雪夫人这样的绝世佳人才配得上顾先生！”

    “多谢太子殿下的夸奖。”

    黑闇雪露出一抹魅惑众生的微笑，这让周围的那些贵族与魂师都看痴了, 太美了！

    雪崩和雪星亲王却不敢多看一眼, 怕引起顾笙歌的不快。

    他们两人已经来此很久了，一直都在等待顾笙歌的到来，同时也被［龙皇阁］中的诸多展览品所惊呆了，单是那块十万年魂骨，就算是天斗皇室所有的积蓄加起来也抵不过十分之一。

    要知道大陆上可从未出现过十万年魂骨。

    万年魂骨尚且被称为血河之宝，而十万年，堪称灭国之宝也不足为过。

    “顾先生，三天后我父皇在皇宫准备了一场晚宴，雪崩想要求顾先生和雪夫人一起去，不知您是否有时间？”

    雪崩面露微笑，开口询问道，这次晚宴雪夜大帝其实并未邀请顾笙歌，只不过这次晚宴是他负责，自作主张邀请顾笙歌。

    顾笙歌闻言, 微微点头，正好趁机将瀚海乾坤罩搞到手。

    见他答应, 雪崩顿时喜笑颜开, 手中拿出一张绣有天鹅的烫金邀请函, 递给顾笙歌，随后继续说道：

    “这次不仅是天斗城的贵族会参加，还有星罗帝国的贵族也会参加。”

    “星罗帝国？”

    听到星罗帝国，顾笙歌略微感到诧异，要知道两个帝国的关系可是一点都不好，虽然没有到势如水火的地步，但也是很恶劣。

    据说是不久前星罗帝国为了寻找一位离家出走的皇子，想要派兵进入天斗帝国的领地中搜查一遍，但天斗帝国不让，双方谁也不让谁，然后就干了一架，死伤数千人。

    如果没有武魂殿以强大实力调节，恐怕死的不止数千人，又会演变成一场战争。

    说实话，这个世界可以少了两个帝国中的任何一个，甚至两大帝国无了都没事，但唯独不能少了武魂殿。

    没了武魂殿，大陆不知又要掀起多少纷乱战争，多少无辜平民死亡。

    伸手接过邀请函，顾笙歌表示自己会去，让雪崩放心。

    随后雪崩与雪星亲王离开，周围的那些贵族看顾笙歌的眼神瞬间变了，能让太子殿下和亲王殿下如此恭敬的人，必然是一位实力强大的存在。

    一些贵族看着顾笙歌俊美脸颊似乎想到了些什么。

    七年前，有一个拥有八枚万年魂环的魂斗罗出现在天斗城，他们依稀记得那人与顾笙歌长的极其相似，只不过顾笙歌更加成熟。

    瞬间他们明白，那名魂斗罗就是眼前之人，当初八大公爵之一的罗亚公爵就是死在这位手中，让天斗城贵族们都感到害怕。

    不少贵族想到自己刚刚竟然觊觎他的女人，露出惶恐之色，不敢久留，转身快速离开，怕被顾笙歌算账，如同罗亚公爵一样被灭杀。

    看着那些贵族慌忙逃窜的样子，顾笙歌眼神露出轻蔑与不屑，搂着黑闇雪的纤细腰肢上楼。

    ~

    （皇室专供，一群母猫。）

    (本章完)

