    “前辈，来你请看……”

    仙宝斋贵宾室林不凡刚刚坐定，一旁的东方朔海立马就将一张拍卖明细，恭恭敬敬的递给林不凡。

    “这上面全都是今天晚上要拍卖的物品。前辈你看看有没有你喜欢的东西，要是你有喜欢的物件今晚我全包了。”

    “嗯！”

    林不凡应了一声，将东方朔海递过来的拍卖名单拿在手里道：“来……我看看！”

    “是，前辈……”

    东方朔海哪敢怠慢，直接就将拍卖名细递给了林不凡，然后立马吩咐人将灵果糕点端了进来，站在一旁伺候着贵宾室的林不凡。

    “这些东西……”

    林不凡将拍卖明细拿在手里便认认真真的看了起来，倒有几件物品引起了林不凡的兴趣，最引起他注意的是一件有些破损的护身宝具！！

    上面标注的很清楚这件东西是来自虚妄之地名为雷神战甲，起拍价竟然高达五千块极品灵石。

    林不凡看到这件东西，忍不住抬起手就在上面敲了几下，因为他对这件雷神战甲确实很有兴趣。

    “前辈，来吃糕点……”

    东方朔海见状当然明白林不凡中意雷神战甲，所以连忙将送来的糕点端给林不凡，然后向自己的手下附耳吩咐了一声就让他们下去了。

    “东方朔海，去……整些个牛肉与好酒上来，上次我与前辈一别一直心生遗憾。“

    ”我们今天能再次相见，此乃是大喜事必须要整两杯，”海东升眸光落向东方朔海道。

    “是是是……”

    东方朔海一听这话，立即就向海东升鞠躬道：“海老，我这就去安排……”

    “去，去吧！！”

    海东升挥了挥手，然后要有多谄媚就有多谄媚的望着林不凡继续开口道：“前辈，要不要再让东方朔海安排两个小妖精过来作陪？！”

    “咳咳咳……”

    林不凡这边刚拿起一块糕点放入嘴里，一听海东升这话忍不住就是一阵猛咳了起来。

    海东升不愧是性格豪爽之人！！

    一开口就知道男人喜欢什么。

    不过林不凡虽然很喜欢女人。

    可是对于小妖精林不凡可不敢恭维。

    毕竟他心里还是有点芥蒂。

    对于那些狐女蛇妖林不凡还没有办法喜欢上，毕竟人妖殊途……妖精长得再好看。

    林不凡也不敢上！！

    “前辈，快看拍卖会要开始了，”见状的独孤长风当然看破了林不凡的心思，所以立马瞅准时机向林不凡开口道。

    “哦！开始了……”

    林不凡神情一愣，旋既便向拍卖台望了过去，只见一个身穿黑色羽裳，身材前凸后翘性感十足的小妖精，迈开一双象牙白般的大长腿，挺起那十分暴露丰满的娇/凶，目视着所有人。

    “诸位，拍卖会现在开始……其中从虚妄之地得到的雷神战甲作为开场礼率先竞拍。”

    拍卖台上站立的小妖精，挺了挺胸往前走出几步，然后将第一件拍卖品展示了出来。

    雷神战甲作为开场礼率先竞拍！！

    当然是引起了所有人的关注。

    不过这幅战甲几乎所有人都知道太初圣地对此志在必得。

    所以大家都明白！！

    雷神战甲的拍卖，到时候注定没人跟价。

    就算有人跟拍也顶多是有人嚷嚷几嗓子烘托下气氛，绝对不会与太初圣地过不去。

    毕竟拍卖场中的人还没有几个人愿意得罪太初圣地，所以拍卖会还没有开始几乎所有的目光在雷神战甲上停留了一会，便纷纷望向了太初圣地所在的贵宾室。

    “哼哼！！”

    太初圣地贵宾室苏宁远随意的望了眼四下的众人，立即傲然的坐直了身子，眼眸中却是挂满了狂傲之色。

    看得出来他很骄傲！！

    几乎是目中无人！！

    毕竟他现在可是太初圣地的神子，一生修为早就已经达到了列阵巅峰境，所以自然是狂傲不逊。

    “诸位，雷神战甲现在开始竟拍……”

    拍卖台上的小妖精倒没有太耽误时间，直接挺了挺胸望着所有人开口道：“底价五千块极品灵石……竟拍开始！”

    “五千块极品灵石……”

    拍卖台上小妖精的话刚落下，站在苏宁远背后的太初圣地内门长老陈之运，忍不住就走了出来环顾了拍卖会现场所有人一眼。

    第一时间开价了。

    苏宁远没有开口，反而是将身前性感的小狐妖，伸手搂入了怀里架着二郎腿，一双眼睛随意的扫了眼拍卖会现场所有人，竟然悠闲自在的在小狐妖身上抚摸了起来。

    “太初圣地，当真是豪……一开口就是五千极品灵品，而且似乎就像喊着玩似的……”

    四下的一众人全都无比崇拜与羡慕向苏宁远望过去了，看得出来他们都对苏宁远充满了仰慕的表情。

    “前辈，酒来了……”

    正在这时林不凡这边的门被推开了，门外东方朔海带着一群性感的小妖精，迈开雪白的大长腿穿着暴露的端着十分精美的酒肉走进来了。

    “哦！”

    林不凡微微一愣，旋既向东方朔海开口道：“那先上酒吧！”

    “灵汐，来给前辈倒酒……”

    东方朔海听到林不凡吩咐，当然是一点也不敢怠慢，立即便向一名身材十分火辣，长得也是倾国倾城的狐妖开口道：“过来伺候前辈……”

