    此时，下水道入口的上方已围满了分部各个部门的人，清理部、医疗部、公关部等等，周边一百米之外，也已拉起了警戒线，由几十名警卫厅的人把守。

    这起事件的严重性无需再提，性质跟以往的普通事件完全不同，季孝平如果死了，会带来一系列严重的后果。

    负责救援的汤队等人自然也不敢大意，哪怕是部分队员都还没睡醒，处于精神萎靡中，但他们还是得带着疲惫，义无反顾的进入现场。

    一行人做好准备，随即出发进入下水道。

    屏幕中，丁温等人也能看到他们清楚的移动路线。

    刚开始一两分钟，地下的灯光还比较正常，没出现什么阴间特效，亮堂堂的照着下水道内的绝大多数位置，汤队他们走的非常顺利。

    不过走出一段路程后，灯光就开始闪烁了，虽然还在发亮，但随着众人深入，前面的灯光越来越暗，直到最后彻底熄灭，一片漆黑。

    “我们应该到附近了。”

    汤队对着屏幕说了一句，然后通过联络器，问道：“小徐，小徐，你那边情况怎么样？”

    “我……我还好。”

    徐志急促的声音传来，他似是刚跑了一段很长的路，不停喘着粗气。

    从季孝平消失到汤队进入现场，时间已过去了十一分钟。

    汤队联系徐志的时候，用时大概在十四分钟左右。

    除了徐志外，另一个正式队员胡须男已经被怪形杀掉，而他也与仅剩的那名预备队员在黑暗中走散，现在他是孤身一人。

    说实话，是坚挺到十四分钟，徐志确实很厉害，有他的过人之处。

    汤队道：“行，如果你没遇到生命危险，尽量不要过多移动，我们正在向你那边靠拢。”

    “好，我等着你们。”

    季队的队伍，现在只有徐志的位置能够锁定，那名预备队员可能是因为太过害怕，慌乱中把联络器给弄丢了，这时也不知道他还活着没。

    不过他毕竟只是一个预备队员，哪怕他还活着，汤队救人的优先级别也只能是季孝平和徐志。

    于是一行人往徐志那边快速移动。

    等到眼前的视线完全陷入黑暗，汤队才让众人停下，接着，一名正式队员似是动用了核心能力，在他的身边，缓缓飘出了淡蓝色的光芒。

    这些肉眼可见的光芒，飘在空中，就像是萤火虫身上的斑点，环绕着每个人的身边，让众人能够看清周围的事物。

    知道那只怪形有屏蔽灯光的能力，所以出发前，汤队特意带上了专业的‘补光’人员。

    那些发光的斑点来自核心的能力，除非是怪形能力强大到极点，一般都不会被轻易抹除，可以为他们提供持续的照明。

    汤队虽然走的匆忙，不过却是有备而来，队伍的脚步没因黑暗而停，众人继续往前徐志的方向走。

    不一会，他们就来到了季孝平队员惨死的地点。

    每个人的死状各不相同，有人跟张海一样，脖子被咬断；有人四肢分离，伤口不平，像是被怪形用蛮力硬生的撕开；还有的人则是腹部被掏开了一个大洞，内脏倾泻一地，渗入水中。

    “怪形的力量很恐怖。”

    汤队当即确认了这一点。

    好消息是在这些尸体中，并没有发现季孝平。

    汤队只是简单的看了眼，确定他们没有抢救的希望后，继续带队往前走。

    十几米远处，他们接着发现了胡须男的尸体。

    他的死法跟张海一致，但脖子没被完全咬断，在伤口处，缠绕着密密麻麻的胡须，艰难的拖着头部，摇摇欲坠。

    他看起来貌似还活着，实则上却死了，那些胡须就像缺少水分的植物，看着多，其实都早已枯萎，没有半点活力。

    汤队头一次脸上浮现出了悲痛之情，先不说胡须男是一名正式队员，只说他跟自己关系就很不错，汤队没当副队长之前，两人还是一个班的队友。

    此时看到他的尸体，汤队难免会感到悲哀。

    “等我找到老季，一定会把你的尸体带回去。”

    汤队暂时只能选择无视，准备向下水道的深处进发。

    “小徐，我们正在离你越来越近，注意安全。”

    ……

    无人回应。

    “小徐？”

    联络器里还是没半点声音。

    汤队的心瞬间沉了下去。

    被袭击了么……

    但就在这时，徐志的声音忽然又有了，可却像卡碟的磁带一样，断断续续的：“汤……汤……光……”

    在他那边，不晓得出现了什么状况，只是在连续重复着，连完整的两个字都说不出来。

    这时，远在分部丁温不由一怔，眼神莫名的变得奇怪起来。

    光？

    光……

    他陷入了思考之中。

    汤队则没想那么多，着急的问：“喂，小徐，我在呢，我在！”

    徐志的声音随后又消失了。

    汤队还欲再问，依稀间，他忽然感到哪不对劲，像是觉察到了什么猛地，向后看去。

    一道黑影从柱子上蓦然钻出，在所有人都没反应过来的时候，飞跃过了某个队员的头部上方。

    汤队手刚要按在核心上，黑影已从另一根柱子上快速消失。

    接着，一道血柱飞起，被跨越队员的头部莫名断裂，在众人眼皮底下掉落到地面上。

    那些围着人们飘动的淡蓝色斑点，顷刻间消散，光芒褪去，久违的黑暗……再次降临！

    “不要急着开枪！”

    关键时刻，汤队及时出声，阻止了可能会出现的混乱。

    但随之而来的，却又是一名预备队员的惨叫。

    黑暗中，那只怪形开始杀人。

    就像是之前季孝平他们面临的一样，汤队一行人看不到任何东西，根本没办法在黑暗中跟那只怪形抗衡。

    它的速度非常快，而且力量无比生猛，只有在感觉到来自身上的疼痛时，人们才会知道它正在攻击自己。

    “完了！汤队要遭！”

    分部的接线室里，一些人惊声呼喊，为汤队提起了心。

    只有丁温依然处于思考状态，仿佛置身事外，对现场的事不闻不问一样。

    关溪月发现了他的异常，想问又忍住了。

    而王安的目光也是放在了他的身上，丁温的这种状态，让他不得不想到了那个夜晚。

    难道……他发现了什么？

