
　　老蒙这边，一边等孙副总这边的人全部跳出来，一边收集证据，甚至还趁次此机会，悄悄在江城布局。

　　趁着目光都被众城的争权夺利吸引，瞒着所有竞争对手，悄悄的收购了江城的一家公司，完成了在当地市场的布局。

　　然后在公司乱象将成，成燎原之势之前，强势返回公司，拿出这段时间收集的证据，直接把孙副总一波人全部清理干净。

　　轻松达成了既定的目标。

　　不得不说，姜还是老的辣，老蒙这一招虽然冒险，却一举扫平了公司内的不同声音和小山头。特别是他老婆的娘家人，同样趁这个机会清理掉了，提前消除了另一个后患。

　　……

　　明玉走后，李牧针对虚拟货币开始最后的收网。

　　眨眼间，离他做空虚拟货币已有两个月，这段时间比特币的价格起起落落，像落山车一样。

　　好在，大方向还是整体下跌的，目前价格已经跌到了6500美元。

　　其他加密货币跌的更惨，缩水了几倍、十几倍的不再少数。

　　尽管，未来还有一定的下跌空间，持续扩大盈利规模。

　　李牧决定不再等了，今天就正式平仓。

　　现实世界和这里毕竟有所不同，再加上他的加入对虚拟货币走势产生的蝴蝶效应，未来是上涨还是下跌，真不好说。

　　如果没有按预期下跌，吃到嘴里的利润，还要吐出来。

　　倒不如见好就收，已经赚的盆满钵满了。

　　……

　　随后，李牧用存有2.12亿美元的信用监管账户，花了近5400万美元，在市场上回购了8100枚BTC，又花了1100万美元，回购其他加密货币。

　　如此一番操作，他两个月前在交易所借出的那些虚拟货币，轻松便凑齐了。

　　正是他当初做空的虚拟货币数量。

　　李牧把这些加密货币还给交易所，结算了利息、佣金、手续费，做空行动正式结束，两月的时间，净利润高达1.45亿美元。

　　再加上质押的7800万美元，总共有2.23亿美元。

　　当这些钱全部提现到了他个人的银行账户，兴奋的同时，李牧总算松了一口气，他现在已经是一位货真价实的亿万富翁。

　　……

　　不过，这些钱并没有在他的账户待太久，这么长时间过去，收购Olkus股权和投资的事，在高盛强大的运作能力下，已经搞定，只等资金到位。

　　先进行的是股权收购，Olkus的早期投资机构，在如今VR技术低迷的大环境下，回报遥遥无期，大部分都要退场。

　　李牧在高盛的牵线搭桥下，以1.1亿美元的估值，花了4950万美元，接手了Olkus45%的股份。

　　随后，作为Olkus最大股东，在高盛投资部门的协助下，对Olkus开始了一轮增资扩股。

　　和本世界资本市场对VR的看法不同，李牧看好VR虚拟现实的未来，也看好Olkus的未来，这也是他收购股权和增资的原因。

　　不过，VR虚拟现实技术毕竟是烧钱的玩意，钱投少了也不够用，达不到既定的效果。

　　Olkus在资本市场的估值已经降到1亿美元，李牧以1.1亿美元的估值收购的那些股权，实际上做了一定的溢价。

　　今年估值一降再降，仍然没有融到资的Olkus，对资本的渴求程度可想而知，李牧也不会傻大方，故意抬高Olkus的估值。23sK.com

　　仍然按一亿美元估值来进行融资。

　　他计划投资一亿美元，一次性拿下Olkus50%的股权。

　　事情进行的很顺利，随着一亿美元到账，Olkus向李牧增发了50%的股权。

　　原先持有的45%的股权，稀释到22.5%，加上现有的50%，李牧对Olkus的持股额，达到惊人的72.5%，拥有绝对控股权。

　　现如今，Olkus的股权机构如下，李牧持有72.5%，作为当之无愧的第一大股东，拥有绝对控股权。

　　创始人团队持有Olkus17.5%的股权，作为第二大持股方。

　　还有一家没有退场的机构投资方，持有Olkus5.5%的股权，作为第三大股东。

　　剩下4.5%的股权，作为公司的期权池，用来进行股权激励计划，吸引人才。

　　如此，公司的股权结构总算稳定下来。

　　尽管拥有了公司的绝对控股权，李牧并没有大肆插手公司的事务，也没有换掉CEO，自己坐上去。

　　实际上，成立了六年的Olkus，在VR虚拟现实领域底蕴深厚，一直都很优质。

　　CEO和创始人团队能力也很强，很重视技术，就是融资搞钱的能力有点差。

　　再加上如今的大环境，VR技术并不受资本市场追捧，导致估值和发展一直比较低迷。

　　李牧虽拿下了Olkus的控股权，让创始团队的话语权大大降低。同时也为Olkus带来了1亿美元的现金流，停止裁员潮，可以继续发展下去。

　　让创始人团队成员喜忧参半。

　　不过，李牧拥有绝对控股权，这是既定的事实，他们也只能接受现实，好好配合他把Olkus发展的更好。

　　……

　　尽管李牧一再表示不插手公司的管理和运营，作为第一大股东和绝对控股方，还是坐上了Olkus董事长的宝座。

　　好在他有自知之明，不管是现实世界还是这里，都没有什么管理才能，也没有什么创业经验。

　　尽管有一身不错的计算机技术，也仅仅是技术，并不代表有能力带领公司发展的更好。

　　唯有多学、多看、少说话，慢慢的学习和适应现在的身份。

　　……

　　经过这一番动作，刚刚到手，还没暖热的2.23亿美元现金，扣除了1.495亿美元的投资收购款，支付给高盛400多万美元的佣金。

　　还剩下7000万美元左右。

　　这些钱，还要交一部分资本短期所得税，不过有专业的会计帮忙合理避税，盈利的资金又大部分投了出去，税额并不高。

　　剩下的钱，李牧决定不再用于商业上的扩展，全部拿来用于保障个人的生活开支。

　　有句俗话不是说的好嘛！

　　富二代干什么事最败家，“创业”。

　　吃喝玩乐才挥霍多少，创业能让你直接回到解放前。

　　李牧现在和那些富二代没什么区别，手里握有大笔金钱，却没有相应的能力。

　　投资Olkus公司，也是他根据现实世界的经验，运用的超前眼光，不是他自身的本事。

　　这种情况下，老实稳妥点好。

　　即便Olkus公司未来发展不尽如人意，有几千万美元做保障，未来仍然是人生赢家，吃喝不愁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第十五章收割免费阅读。https://xs.23sk.com 