    江瑶问王林道：“王总，你的客人呢？”

    王林心想陈繁是不是有事耽搁了？看看时间，已经过了约定的六点，便不再等候，和江瑶自行择座坐下。

    绿波廊是申城的招牌餐馆之一，建于明嘉靖年间，位于老城隍庙九曲桥畔。以接国宾名流多而享誉海内外。此楼南临繁闹市井，北傍园林景观，三层仿明清建筑，青瓦朱栏，飞檐翘角，与湖心亭相映成辉。餐厅环境幽雅，古色古香，具有浓郁的古典氛围。

    招牌是用隶书所写，金光灿灿，门玄关处是巨幅东阳木雕屏风，内容是《红楼梦》里的“元妃省亲”。走廊里挂着几十位国宾名流在绿波廊用餐时的照片。包房内外悬挂名家题写的匾额书法及水墨画。还有被当作镇店之宝的已故海上书画名家朱屺瞻的墨宝：“回味无穷”。

    绿波廊以海派菜著称，八宝鸭、锅烧河鳗、乳汁扣肉、红烧回鱼、虾子大乌参都是店里的特色菜，这里的点心也是一绝，眉毛酥、萝卜丝酥饼、枣泥酥、香菇菜包、桂花拉糕等无不色香味形俱佳。四年前，英格兰女王来在此品尝美食，对这里的小吃赞不绝口。

    江瑶还是第一次和王林单独吃饭，今天又是她本人生日，因此很是高兴，拿着菜单，点了几个好菜。

    王林和江瑶，平时接触都是工作上的事情，因此两个人坐在一起，很自然的又谈到了工作。

    两人讨论起用竹纤维原料制作卫生巾、纸尿裤可能存在的问题，并想办法解决。

    在王林的设计中，竹纤维卫生巾，从上至下依次包括竹纤维层、吸收芯体和底膜，吸收芯体包括一张无尘纸以及被无尘纸包裹的高分子吸水层，竹纤维层、吸收芯体和底膜压合成一体。

    通过采用上述技术方案，竹纤维层作为面层，具有天然抑菌抗菌、除臭杀菌和吸湿透气的功能，也不容易对皮肤产生刺激；同时，无尘纸包裹高分子吸水层，使得高分子吸水层上的高分子颗粒不容易脱出，不容易反渗至面层也就是竹纤维层上，进一步较好的防止高分子颗粒对皮肤产生刺激。

    这套技术方案的好处，可以使得磁性负离子层中的负离子材料在产生负离子的同时，还可以产生游离氧，将厌氧菌细胞的能量进行转移，从而使厌氧菌在充分的氧气中不能生存，因此达到消灭厌氧菌的目的；其中磁性材料可调节使用部位在N极和S极的作用下起到活血化瘀的作用，从而可增强免疫力。

    磁性负离子层上设置有透水孔，其整体呈网状。竹纤维层为长条形，其上表面形成有挡水压痕。

    通过采用上述技术方案，网状的负离子层可以方便液体的渗透，进一步减小液体在面层上停留的时间。

    江瑶虽然是学材料出身的研究生，但她也曾经管理过一段时间的纸尿裤厂，对卫生巾和纸尿裤的设计有过一定的了解。她很佩服王林，对这些技术都了解得一清二楚。

    和江瑶在一起，王林十分轻松。因为江瑶是他的下属，自然而然有一种恭敬的神态，而她又是智慧、细腻的女人，举手投足间，充满了女人韵味，很有亲和力。

    两人吃过饭后，各自回家不提。

    王林在回家的路上，接到陈繁打来的电话。

    陈繁迭声向王林道歉，说是自己母亲突发疾病，她一直在医院陪伴，没来不及向王林打电话说明，还请王林多多见谅。

    王林说没事，一餐饭而已。又问你母亲病情如何？

    陈繁说刚刚办理好住院手续，母亲还在手术室抢救，想到和王总的邀约，这才赶紧打电话向王总解释。又问王林吃过饭了没有。

    王林说吃过了，你好好陪伴令母。

    陈繁再次道歉，说改天再请王总吃饭。

    王林放下电话后，轻轻摇头，心想人生处处是意外！

    回到家里，王林看到儿子坐在沙发上，手里抓着玩具在耍，时不时的放进嘴里咬一下。

    王林坐到儿子身边，把玩具从儿子嘴里取出来，笑道：“宝宝，玩具都是塑胶制品，不能放进嘴里的。”

    小家伙哪里听得懂他的话，只知道玩具被抢走了，顿时哇的一声大哭起来。

    李文秀起身走过来，抱起宝宝，说道：“爸爸不好，爸爸不该抢走宝宝的玩具。”

    王林皱眉道：“你怎么说话呢？我们应该告诉孩子，哪些行为是正确的，哪些行为是不可以做的。这是玩具，是用来玩的，他吃得多了，你以为对他有好处？”

    “这是刚刚洗过的，是干净的。”李文秀说道。

    “李文秀，我发现你真的是有意思！亏你还是个中专生！这玩具本身就是塑胶的，是不能食用的！你以为洗过了就能往嘴里放？”

    “咬一下而已，又没吃下去！不干不净，吃了没病。”

    “你这个人怎么这样？我是为了孩子好，你这样会害了他，你知不知道？塑料是致癌的！”

    “他是我的儿子，我怎么可能害他？行了，你去忙自己的事，家里的事不用你操心。”

    王林生气的道：“你简直不可理喻！”

    李文秀道：“我怎么不可理喻了？你说清楚？徐姐，你来评评理，这玩具咬一下怎么了？又吃不下去！”

    徐英不知道帮谁好，伸出手来，把孩子接过来抱在怀里，哄着宝宝，笑道：“文秀说得不错，咬一下也没什么大不了的。王林说得也对，这塑胶玩意，的确应该少咬。”

    李文娟在旁边笑道：“姐，这事我姐夫说得对，你塑料东西真的不能吃。”

    李文秀道：“你懂什么？他又没吃！他只是长牙了，牙齿痒，要咬东西。那你们说，拿什么给他咬？零食不能吃，水果也不能吃，只有这玩具玩不动，吞不下，反倒安全！他没带过孩子，哪里知道带孩子的难处？”

    王林一时语塞，他的确没多少时间带孩子，恼羞成怒的挥了挥手，说道：“行，你的儿子你管！我不管了！”

    他起身进了书房。

    徐英笑道：“文秀，王林也是为了孩子好，难得有他这样关心孩子的父亲呢！一般的男人，只管在外面赚钱，回到家就跟个老太爷似的，衣来伸手饭来张口，万事不管不顾！”

    李文秀道：“他管归管，但是也太小心了！在他眼里，我们做什么都是错的！”

    虽然说孩子是爱情的结晶，却会在子女到来那一刻，家庭的重心都不再围绕爱情，而是孩子的成长和教育。夫妻双方都有自己的立场，也都有自己视角之下产生的危机与焦虑。

    不能说这个男人就是错的，女人就是对的。

    爱情里没有谁对谁错，家庭教育中也没有谁对谁错。

    在双方看来，自己都是对的，对方都是错的。

    王林属于管理型人格，对自己高要求、高自律，关注细节，事事追求完美。

    管理型的人，外向、自省、有说服力、乐观。喜欢有胆略的活动，敢于冒险。支配欲强，对管理和领导工作感兴趣。通常喜欢追求权力、财富和地位。善于辞令，总是力求使别人接受自己的观点，具有劝说、调配人的才能。

    这样的人，头脑清楚，思维敏捷，是可靠的生活保障。

    李文秀在和王林的相处中，能喜欢上他，爱上他，正因为觉得他是可靠的。

    但李文秀并不需要多么完美的生活。

    李文秀不是那种寄生型的小女人。寄生型的女人，只要你有钱她就倒追你，事事依从你，但一旦你没有钱也就留不住她的人了。

    应该说，李文秀身上的性格是多种多样的，她既有温柔贤惠的一面，也有坚强乐观的一面。

    她身上有大多数妇女的优点，无论在家庭还是事业上，她都能吃苦耐劳，能在逆境中实现理想，也能苦中作乐、随遇而安。

    另一方面，她又有着脆弱的自尊心，男人一定要尊重她，对她有礼貌，否则就会伤害她的感情。

    其实，越是性格温和、从不发脾气的女人，跟她说话的时候，越需要温柔。一旦大声喊叫，就会伤了她的心。

    王林不过是因为孩子吃玩具的事情，大声说了几句，李文秀就觉得王林是在吼她，是在嫌弃她。

    不过李文秀并不在乎这些，因为她现在全部的身心，都放在儿子身上。

    没生孩子之前，夫妻之间还在乎有没有爱情，有了孩子之后，女人的心里就只有孩子了。

    李文秀和徐英哄好了孩子。

    王文不哭了，坐回沙发上，仍然抓着玩具咬，时不时的发出笑声。

    王林出来倒水喝，看到这一幕，忍不住又来教育儿子：“宝宝，爸爸说过了，这东西不能吃，你再吃的话，我就把这玩具扔了。”

    小家伙长记性了，似乎知道王林会抢他的玩具，一见王林靠近，就拿着玩具来砸王林。

    王林将儿子抱起来，哈哈笑道：“好啊，你都学会打人了！爸爸的话你听到没？玩具不能再吃了！”

    他刚拿走玩具，孩子立马发出哭喊声，大喊：“妈！妈！”

    小宝宝八个月了，第一个学会的词就是喊妈，奶声奶气的。

    宝宝呜呜的哭，好像受了很大的委屈。声音不大，却很有穿透力，听着让人心疼。

    李文秀立马来到孩子身边，抱起孩子，说道：“王林，你无不无聊？你干什么老是跟孩子过不去呢？老逗他哭！”

    王林道：“他又在咬玩具！”

    李文秀道：“他现在这么小，咬一咬没事，等他长大了，自然就不咬了。”

    王林道：“还有，他这个爱哭的毛病也不好。”

    “说得新鲜，他还是个孩子！连话都不会说，他不哭，怎么表达他的需要？行了，孩子和家务事都不用你管，你去给沈雪设计舞裙好了。”

    “我是在看自习的书！”

    “你干什么都好，反正别管孩子就行。”

    “我是孩子的父亲，我还不能管孩子了？”

    “王林，我可没说你不能管孩子，你可以逗他笑、逗他玩，别老是逗他哭，你看他哭得多伤心？”

    王林无语的起身，再次走进书房。

    李文秀和徐英又哄了半天，这才把宝宝哄好。

    晚上睡觉时，王林对李文秀道：“这样下去不行！”

    “什么不行？”李文秀不解的问。

    “这样教育孩子不行！这孩子现在的毛病大了！”

    “我看着挺好的，哪里有什么毛病？”

    “不是身体上的毛病，是太宠着他了！这样的人，将来长大了就是个二百五！”

    “你怎么咒自己儿子呢？他有一个亿万富翁的爸爸，能过上这么好的生活，这是他的福气！难道我们非得让他从小就玩泥巴？吃苦？挨饿？穿旧衣服？这才叫教育孩子？”

    “孩子不是这么教育的！”王林道，“我跟你说个真人真事！香江有两家人，一个就是我们认识的唐总家，另一个是颜家。这两家人都有钱，但在教育子女的问题上却千差万别。颜家的儿女个个都是名牌大学出来的，家族企业办得红红火火！唐季贤因为儿女没有出息，就把钱全部拿去搞信托基金了！”

    “这没有可比性。难道非得是名牌大学毕业的才行？我对儿子没这么高的要求。我和你都没上过大学，我儿子只要能考上大学，就比我们都强了！就算将来你不把财产留给他，他自己能找一个稳定的工作，那也不错。”

    “瞧你这话说的！我的财产不留给我的儿子，我留给谁？”

    “我哪里知道？万一你在外面有私生子呢？”

    “李文秀，你说话可得讲证据！我哪里来的私生子？”

    “就算没有私生子，你之前不是说过，你将来也要办什么信托基金吗？”

    “那还是为了子孙后代着想！再说了，我还这么年轻，你就咒我死是不是？”

    “我可没咒你死！我说的是人之常情！我就不能理解，你又不是没有儿子，你居然不把财产留给儿子，要去办什么信托基金！”

    “好了，不说了！睡觉吧！”王林无语的摆了摆手，说道，“这些事情，以后再讨论！”

    他把手里的书往枕旁边一放，靠床边睡下。

    李文秀打了个哈欠，说道：“对了，马上就是清明节，我们一起带孩子去给爸妈上坟。我去年答应过他们，今年要带一个孩子去看他们，我今年做到了！”

    王林嗯了一声，心想李文秀还真是有心，这些事情，他都不怎么放在意上，每次都是她来提醒。

    他感觉到背后一暖。

    李文秀紧贴着他睡下，抱住了他，笑道：“这么大的床，你非得挤着边边睡？”

    王林道：“别理我，我心情不好。没空和你耍。”

    “哟？你还生气呢？真是个老小孩！我哄完小的，还要哄大的！好了，乖啊，别生气了，来，陪我耍耍吧！”

    “……”

