　　看着身后追击而来的噬魂兽王，剑尘、凯亚、缠龙大师三人的脸色猛然一变，一旦被后方的噬魂兽给缠住，那他们必将陷入一场艰难的苦战。

　　“嘿嘿，噬魂兽王，老夫正要进去找你，没想到你竟然自己跑出来了，如此甚好。”然而就在这时，一名身穿褐色长袍的老者突然出现，双目放光，神色间充满兴奋的盯着噬魂兽王，骤然出手。

　　这名老者的实力极强，已经远远的超越了神王境，只见他挥手间，恐怖的能量便是在虚空中震荡，更是有始境法则降临，分化为数道强大的能量攻击打向这几只噬魂兽。

　　这名老者出手的威势，令的这只通体紫色的噬魂兽王眼中露出惊骇之色，当即发出一阵尖锐的叫声，身上紫色光芒大涨，变得愈发的强烈，前冲的身形戛然而止，不进反退，化为一掉残影，施展在自己所能达到的极限速度朝着远方逃去，眨眼间便化为一个小黑点，即将消失在虚空之中。

　　噬魂兽王以其神王巅峰的实力，在始境强者手中的确有几分逃命的能力，然而护卫它的另外八只同样拥有神王级战力的噬魂兽，却是没有噬魂兽王的这般本事，纷纷被老者发出的带着始境法则的恐怖能量给击中，身死而亡。

　　“嘿嘿，噬魂兽王，既然别老夫遇到，那又岂能让你逃脱。”老者发出一声冷笑，手掌一摊，一枚拳头大小的大印便是出现在手中，他将手中的大印直接抛出。

　　大印脱离了老者的手掌，瞬间在半空中膨胀到千丈大小，直接击碎的虚空，散发出毁天灭地的威势朝着噬魂兽王追了过去，所过之处，空间都产生了层层涟漪。

　　另一边，剑尘他们三人也停了下来，一边脸色严肃的看着老者出手对付噬魂兽王，一边注视着停在远方的银白色虚空战船。

　　“看那虚空飞船的大小，因该是属于某一个宗派或是家族的私有之物，并且还有一位始境强者坐镇，我们还是不要与他们多做接触，走吧。”剑尘说道，虽然他很想上前去询问一下自己现在所在的位置，但那名始境强者的出现，让他打消了这样的念头。

　　对于剑尘的提议，凯亚自然不会有什么异议，而缠龙大师见凯亚没意见，略微迟疑之后，也是顺从了剑尘。

　　“三位朋友请留步！”

　　然而就在这时，一道声音从后面传了过来，只见站在虚空飞船上的那名中年男子来到了剑尘三人面前，面带微笑的抱了抱拳，道：“三位道友，在下来自玄雷州南域碧落皇朝的云家，名号云连庆，三位道友出现在这里，想必也要去沧海神宫吧。”

　　闻言，剑尘三人皱了皱眉头，心中充满了疑惑。沧海神宫，那是什么地方？为何一看见自己三人，就以为自己三人是要去沧海神宫？

　　云连庆语气一顿，见剑尘三人并没有说话的意思，便继续说道：“不过我们我们所在的虚空，距离沧海神宫所在的贺牛州非常远，若是没有虚空飞船，即便是以神王境的速度，要想赶到贺牛州都需要数十年之久，在下观三位朋友似乎并没有虚空飞船，若是三位朋友不嫌弃，还请上我们云家的虚空飞船一叙，我们云家的虚空飞船正好可以带上三位朋友一程。”

　　云连庆一番话说的诚恳之极，他是真心的想要邀请剑尘他们三人，因为剑尘三人的实力，先前他可是站在虚空飞船上看得清清楚楚，也正是因为如此，以他云连庆神王中期的修为，面对剑尘这几名主神却没有摆出丝毫的架子，完全以平等的身份对待。

　　“云道友误会了，我们并非要去沧海神宫，只是在一只实力强大的星空猛兽的袭击之下，导致我们三人在虚空之中迷失了方向，若是云道友方便，还请告诉一下我们现在距离我们最近的大洲在什么方位。”剑尘抱拳道。

　　听了这话，云连庆神色顿时一怔。

　　“哈哈哈，这次老夫能抓到噬魂兽王，还多亏了三位小友，若非三位小友引出了噬魂兽，若非你们遇到了噬魂兽的攻击引起了我们的注意，我们匆匆路过，怕是根本就不知道这小小的陨石中，竟然还藏着一只噬魂兽王。”这时，那名身穿褐色长袍的老者也是红光满脸的来到了这里，哈哈大笑的说道，深情十分的愉悦。

　　老者接着说道：“我们现在所在的位置，距离最近的大洲就是贺牛州了，以我们的虚空飞船速度，大概半年时间便可抵达，若是不借助虚空飞船，就算是以神王的速度，怕也要数十年，甚至上百年的时间才能飞到贺牛州去，前提是途中还不能遇到一些星空猛兽的袭击，否则，这时间又会被延长。三位小友，既然你们迷失在星空之中，身上又没有虚空飞船，不如就上我们云家的虚空飞船吧。”

　　“既然如此，那我们三人就只要打扰一阵子了。”经过短暂的思量，剑尘最终还是同意了。

　　实际上，对于上云家的虚空战船，剑尘心中始终有顾虑，因为他和凯亚两人展现出的天赋和战力太惊人了，这一点他相信自己在与噬魂兽大战时，云家的人已经在边上看得清清楚楚。

　　而对于拥有如此战力的绝代天骄，许多大势力都会想方设法的拉拢，培养成一柄利剑，若是无法拉拢，甚至一些势力会采取极端的手段。因此对于剑尘来说，登上云家的虚空飞船，始终存在着一定的风险。

　　但现在对方的始境强者已经出面了，如若云家真的对自己等人有不好的念头，在始境强者面前，自己三人没有丝毫逃跑的能力。

　　既然如此，还不如坦荡一点，大胆的登上云州的虚空飞船，如若他们没有什么异心，那自然是最好不过了，可以节约他们数十年的赶路时间，倘若真的有别的什么想法，在没有撕破脸皮之前，也可以周旋一二。

　　大家相互之间一番简单的介绍之后，便已经登上了不过百丈大小的虚空飞船。云家的太上长老已经离去，只留下云连庆招待着剑尘三人。

　　“剑尘道友，凯亚道友，缠龙道友，不知你们有没有听说过沧海神宫？”云连庆对着三人问道。