    第216章那臭男人又错了

    男人闻言眸光一凝，忽而，他嘴角勾起一抹意味不明的笑意，“又？这么说我之前晚上偷进你的房间你也知道？”

    他抬手刮了一下她的琼鼻，语气极尽宠溺，“你这个小骗子，合着是装睡呢？”

    夜溪心里一凉,她怎么会犯这种低级错误，这狗男人的灵敏程度简直有点过分。

    可就算是这样，她也不会承认，嘴硬道：“你想太多了吧，你以前不是经常来敲我门吗，我就是随便问问。”

    “如果是这个原因，那你现在应该关注的是我半夜偷偷来过你的房间吧。”

    男人淡淡说着,眸子却带着自信夺目的光彩,

    夜溪一看要露馅了,立马板着脸骂他，“你居然半夜还进过我的房间？你变态啊！”

    男人抬手捏着她的小下巴，笑着说：“宝贝，你的演技可不怎么好哦。”

    “哼！我需要演？”夜溪起身指着门口，冷声命令着，“你出去！我要睡觉了！”

    玺执墨如遇当头棒喝，这小祖宗怎么又生气了？

    天爷啊，他到底什么时候才能把他媳妇儿追到手啊？

    还没等他回过神来，他已经被夜溪三两下推出卧室，房门狠狠关上。

    男人欲哭无泪，他只能趴在门口，继续哄她：“宝贝对不起，那臭男人又错了！”

    “你别生气了好吗，生气对身体不好。”

    见里面没反应，玺执墨开始尝试转移话题，“对了，明天你想吃什么,我给你做英式早餐好吗？”

    “溪溪你说话啊,你在里面干什么啊？是去洗澡了吗？”

    听到男人喋喋不休的声音，夜溪气呼呼的瞪着门口那处，忍不住吼道：“闭嘴！快滚去睡觉！不然我真生气了！”

    “好好好，那你也早点休息，宝贝晚安。”

    夜溪啧啧的摇了摇头，换下长裙去冲了个澡，又拿出手机给陆辰晟发了消息，开始打坐修炼。

    而就在夜溪打坐不久后，网上已经炸开了锅。

    就在刚刚，陆辰晟在自己微博大号上发了一个视频，引起了夜猫子网友们的轩然大波，

    视频里，秦初和苏明月在帝都大操场上扭打在一起互相掌掴，头发凌乱，衣衫不整，丑态百出。

    陆辰晟还阴阳怪气的配了文：【秦苏两家的千金可真是名媛贵女的典范呢！】

    下面的评论飞速增涨，

    【哇哇哇！这也太刺激了吧！晟神，你说的秦苏两家难道是五大世家豪门中的秦家和苏家吗？？？】

    【卧槽卧槽！晟神帅爆了！一下子得罪两家豪门,就为了给我们吃瓜么，嘻嘻~】

    【话说豪门千金打架也扯头发的吗？左边那女的看起来柔柔弱弱的，但我数了一下，她多打了右边这个十几下！是个小白莲无疑了！】

    【楼上真相了，我也发现了！这女的好像叫秦初，我有朋友和她是同一个学校的，】

    【现在上流圈的名门千金都这么疯狂了么？哈哈哈哈xswl】

    【还别说，俩人打得挺得劲的，我也就看了七八九十遍吧，可下饭了！】

    半夜，秦初正因昨天的事情没成功而糟心失眠，只好拿出手机刷刷微博吃吃瓜，可她万万没想到，这一次，她居然吃到了自己的瓜！

    屏幕里，她和苏明月正打得你死我活，两个人都凶相毕露，面目狰狞，不堪入目，半点没有大家千金的模样，完全是一个疯婆子！

    秦初心脏狂跳，看着那半小时就增长了十几万的评论，她恨不得想将始作俑者切成碎片，

    “啊——”

    秦初气得大叫，脸上满是狞恶，恨不得要将手机捏碎。

    没一会儿，她双手紧攥着被子，眼中闪过恶毒之色，“夜溪！我不会放过你！！绝对不会！！”

    (本章完)

