    林煜寒扭头朝她看了看，伸手拍了拍她头发上的一片树叶，说：“这样比较开心。”

    云喜恍然大悟，往身后的墙壁上一靠，仰头看着屋檐上滴落成珠帘的水珠，问道：“刚刚是谁给你打的电话？”

    林煜寒下意识的看向她，似乎有点担心，但还是诚实的说：“是徐梦洁。”

    云喜笑了笑，只是笑容中，多了一丝不悦，这一丝不悦被林煜寒敏锐的捕捉到，他下意识的皱眉，说：“我们没什么？”

    说完之后，脑海里却又不知不觉的想起四年前，他们相互依偎，相互信任的场景，还有，那阴差阳错的一夜。

    想到这里，他的心里猛地一痛，他真的不爱她，要放弃她吗？

    “哦，那我就放心了，林煜寒，你能不能跟我说说，你的家庭？”

    林煜寒想了想，把自己的过往说了一遍，当林煜寒说出林家的时候，云喜心里忽然有种熟悉的感觉，林煜寒自然也察觉到了她的沉思，问道：“你在想什么？”

    “我在想，我以前是不是见过你，你知道吗，每次看到你，叫你的名字，我都觉得很耳熟，我记得，以前我就在一户姓苏的大户人家家里做过小保姆……”

    林煜寒浑身一震，回到家里后，他心心念念的都是云喜说的那句话，她以前也在一户姓苏的大户人家家里做过小保姆，她说，他的名字很耳熟，她说，她好像以前见过他。

    难道……

    他急忙掏出手机，拨打一个熟悉的号码，很快，里面的人接通了电话：“我让你调查十多年前云喜车祸事件的真相，你到底有没有查出什么？”

    “我……少爷，我们已经很努力了，但是当年的事情已经过去了那么久，我们也无能为力。”

    林煜寒忽然想到，他能用钱收买的人，肯定也被苏静给收买了，他冷笑一声，说：“算了，看来你们的能力也不过如此，这件事到此为止，不用你调查了。”

    “少爷！”

    林煜寒十分生气，脸色也跟着难看起来，他又给另一个电话打了过去，问：“调查的情况如何？”

    “少爷，您来的真是时候，我有个大发现，保证你听了以后，会吓一跳。”

    电话里的人情绪有点激动，林煜寒的脸色微微好看了些，问：“什么情况，你快说。”

    “少爷，您要我调查的云喜，就是小时候您的小保姆云喜，我也没想到会调查出这样的结果，所以我顺着这条线索继续调查，发现当年云喜出车祸是假的，其实那根本就是夫人自编自导自演，其实云喜根本就没有出车祸，是夫人给了她爸妈一大笔钱，让她离开了京城，让你以为她真的死在了那场车祸里！”

    “什么？”

    林煜寒整个人都被这个消息震惊了，站在原地脑海里一片混乱。

    云喜没有死，当年的车祸是假的，那么，苏静并没有还云喜。

    他突然发现自己误会了母亲很多年，想起这些年对苏静的冷漠和疏离，以及这四年里对苏家不闻不问，甚至还说出不认苏静这样冷酷的话，就感到深深地自责。

    他猛地挂断了电话，冲出门外，门哐地一声关上，很快，他就下了楼，坐进了车里，想要立马飞奔回苏家。

    可是等他坐进车子中，他立马冷静了下来。

    云喜没死，苏静是知道的，但她不知道他已经找到云喜，如果他贸然回家引起苏静的注意，让苏静发现云喜和他在一起，不知道又会用什么手段对付她。

    他不能赌，至少现在他还没有把一切都掌握在手中，他不能冒这个险。

    叮咚。

    手机里传来一条短信，是云喜的：“林煜寒，明天见，我有惊喜要给你！”

    看到这条信息，林煜寒不自觉的笑了起来。

    “好，明天见，期待你的惊喜。”他快速的回复信息，心里就像是被一团柔软的棉花塞得满满的，柔软，又踏实。

    十多年了，他们，终于又见面了。

    阿喜，这一次，我绝对不会再让你出现任何意外，绝对不让你离开我身边！

    “一二三四，二二三四……”

    一家现代舞的教室里，徐梦洁正挥洒着汗水，跟着老师的动作，一起跳着。

    她学跳舞已经有三四年了，舞蹈也已经毕业，但她不但没有离开这家舞蹈俱乐部，甚至每隔一段时间，就会过来巩固自己的舞蹈，这次，她不知道怎么了，居然连续三天都泡在俱乐部里，不肯离开。

    徐梦洁沉浸在自己的思绪中，不知不觉间，舞蹈动作脱离了老师，老师频频看向她，并且点名，她也一点反应也没有。

    老师无奈的摇头，宣布这节课程结束，学员们纷纷离开教室，只有徐梦洁还沉浸在自己悲伤的情绪中不肯自拔，一直这么跳着，不肯停歇。

    老师看她似乎是受了什么打击，无奈的走过来，拉住她的手，阻止她继续跳下去：“徐梦洁，课程结束了，你可以回家了！”

    徐梦洁猛地清醒过来，点了点头，说：“好的，老师，我回去了！”

    这几天天气有些阴沉，徐梦洁开着车沿着高速公路一直漫无目的的走着，突然，她的车子熄了火，怎么打火也没有反应。

    徐梦洁下车检查一番，没有发现问题，只好打电话叫来拖车。

    结果人来了之后，一看她的车，就无奈的说：“小姐，你的车子没油了！”

    “啊？哦，原来是没油了啊！”

    拖车人员指着后面的五百米处，说：“小姐，你看那里，不就是一个加油站吗？要我们给你拖过去吗？”

    徐梦洁顿时尴尬不已：“好吧，那麻烦你们了！”

    “唉，真是的，小姐，你下次上高速的时候一定要注意油量，这高速上面很不安全，我看小姐你心不在焉的，可一定要注意了！”

    “嗯，谢谢！”

    拖车人员还想说什么，发现徐梦洁完全没有听到他的提醒后，摇了摇头，不再说什么了，把她的车拖到了加油站，加了油之后，徐梦洁这才回过神来。

    她居然一个人漫无目的的上了高速，走了整整八个小时，此时，她都已经出了京城，距离京城七八百公里了。

    徐梦洁握紧了方向盘，明白自己应该怎么做了。

