
　　沐垣生没有回答孟盈。

　　他不是个会把情情爱爱挂在嘴边的人，更何况现在他对孟盈也没有骗的必要。

　　轻轻拿开她的手，“我不说假话。”

　　“一点也不可爱。”孟盈从他腿上下来，噘着嘴。

　　这男人，光长了张好看的脸，没有一点情趣。

　　就算是有个美人在他面前，他也不懂得哄骗。

　　第二天一早，许年华就派人把药送过来了。

　　孟盈下楼，莲嫂就把煎好的药端过来。

　　“这是什么？”孟盈捏着鼻子，一脸嫌弃的盯着那黑糊糊的东西。

　　莲嫂也闻得够呛，“太太，这药喝了对身体好。”

　　沐垣生没有告诉莲嫂这是给孟盈的解药，莲嫂只当是调养身体的药。

　　“不喝。”孟盈摆手，“赶紧拿下去倒掉，太难闻了。”

　　“可是先生说过了，这药您必须得喝了。”

　　“反正我不喝。”孟盈走开。

　　莲嫂为难。

　　沐垣生从外面走进来，莲嫂赶紧把求救的信号投过去。

　　孟盈没好气的剜了眼沐垣生，昨天哄都不愿意哄她，晚上等他睡觉也一直不来。

　　每天都是这样。

　　仿佛她是豺狼虎豹，能把他吃了似的躲着她。

　　沐垣生走过去把药端到她面前，“把药喝了。”

　　“不喝。”她倔强的不看他。

　　“你的身体是什么情况，你自己很清楚吧。”沐垣生平铺直叙，“你要是不喝，后面想睡的时间会越来越多。”

　　孟盈瞥了眼那药，看着难看，闻着更是难闻。

　　她天不怕地不怕，就怕这苦得想死的中药。

　　“不喝。”孟盈突然盯着他，“除非，你答应我一个条件。”

　　沐垣生眉头微蹙。

　　那双眼睛看着是单纯，不知道心里又想着什么鬼主意。

　　他说：“可以。”

　　“今晚，你陪我睡觉。”

　　“……”

　　孟盈见他脸色沉下来，又补充了一句，“无所谓啦。反正我这身体已经这样了，说不定什么时候就挂了。到时我死了你另娶，你赚了。多好。”

　　沐垣生瞬间阴沉，“你在咒我？”

　　“明明是在祝福你。”

　　“我不想年纪轻轻就当鳏夫。”

　　“那由不得我。”

　　沐垣生深知和她耍赖皮肯定是会输的。

　　他也不可能让她的身体这样坏下去。

　　“好。”

　　孟盈原本还耷拉的嘴角一下子扬起来，眼神都放着精光，“你说什么？”

　　沐垣生不太情愿的又重复了一句，“我说，我答应你。”

　　“你答应今晚陪我睡觉了！”孟盈欣喜的尖叫。

　　全屋子的人都听到了。

　　惊讶之后是忍俊不禁。

　　沐垣生耳根子微红，故作镇定，“赶紧把药喝了。”

　　孟盈高兴的捧过药碗，捏着鼻子一口灌进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　喝完后她使劲往嘴里扇着风，大喊着，“莲嫂，蛋糕！”

　　晚上，孟盈一脸坏笑的守着沐垣生，强撑着睡意，等着他上床后才跟着躺上去。

　　沐垣生如同砧板上的鱼肉，任由孟盈磨刀霍霍挥向他。

　　女人身上淡淡的腊梅香，时有时无的吸入，他浑身不自在。

　　孟盈倒也没有扑他，只是摆好他的胳膊，枕着他的手臂，调整好姿势，手搭在他的胸前，心满意足的闭上眼睛，“放心睡，我不会对你怎么样的。”

　　……

　　跃龙湾被人买下来的消息传遍了房地产界。

　　有人说是孟家那个傻千金花了五千万买下来的。

　　不少人都在笑话孟世良一世英名，都要被那个傻女儿给毁了。

　　买一个谁都不会买的地盘，也不知道是不是家里钱多。

　　孟盈站在跃龙湾那荒草丛生的大门口，大白天的这别墅也显得阴气极重。

　　“呀，这不是孟大小姐吗？啧啧啧，你现在也是有固定资产的人了。是不是应该叫你一声孟老板啊？”

　　“五千万对于孟大小姐来说，只是撒撒水啦。我说孟大小姐，你买这个破地方，是想拍鬼片，还是想玩躲猫猫啊。”

　　“哈哈哈……”

　　几个以前一起和陆景阳玩的纨绔子特意把车停下来，嘲讽着孟盈。

　　以前这些人，没少捉弄过孟盈。

　　逗傻子玩，可比逗猫猫狗狗好玩多了。

　　“之前听说孟盈不丑了，今天一见，果然是生得天仙一样啊。”

　　“孟盈，要不跟我们几个去你的地盘好好玩玩怎么样？”

　　孟盈似笑非笑的看着他们，一个个长得人模人样，穿着人皮，那模样却是令人作呕。

　　也多亏了孟欣当初嫉妒她的美貌，把她画成了个丑八怪，要不然那个时候，不仅只是言语上受到侮辱，只怕身体也会成为这帮人的玩物。

　　“好啊。”孟盈咧嘴一笑，“我们进去玩吧。”

　　那帮人一听，乐呵呵的大笑，为首的张伟更是吹起了流氓哨，“走喽兄弟们，今天孟大小姐邀我们玩，可要好好陪她玩。”

　　极为放荡不怀好意的笑声在这空旷的别墅区显得十分惊悚。

　　孟盈走在前面，脸上的笑容未减反增，眼神阴鸷，他们丝毫未觉。

　　别墅里的草更是比人还高，越往里面走这路越就没尽头。

　　几个男人并不怕，走到里面直接拦住孟盈。

　　张伟打量着孟盈，“小傻子，就在这里吧。”

　　其他四个人摸着下巴，眼神十分露骨。

　　孟盈看了眼前后左右，这地方附近都不可能有人出现。

　　“好啊。”孟盈问，“是一个一个来，还是一起？”

　　张伟和兄弟们相视一眼，各自眼里的欲望都无比清楚。

　　大白天的玩这么刺激？

　　孟盈提出来的，自然不会有人客气。

　　“是你自己说的哟。你可要承受得住。”

　　张伟和几个兄弟一起围向孟盈。

　　孟盈脸上的笑容骤然敛去，要是有熟悉她的人一定知道，她动了杀心。

　　她手指成爪，直接戳进张伟的眼睛里。

　　张伟完全来不及反应，只觉得眼睛火辣辣的疼。

　　他一声哀叫，捂着脸跟无头苍蝇乱蹿，“我的眼睛……好痛。”

　　其他四个人还没有反应过来，孟盈的拳头已经直逼向他们。

　　都是四个软脚虾，仗着有几个臭钱耀武扬威惯了，一丘之貉，调戏过不少良家女。

　　平时打架也是胡来，遇上真正孟盈这样的杀手，那点花拳绣腿根本就没用。

　　孟盈几下就把人打趴，一个个倒在地上嚎叫。

　　谁都没有看清孟盈是怎么出的手，更没有想到孟盈这个大傻子怎么会有这么好的身手。

　　孟盈一脚踩在其中一个人的脸上，居高临下，“傻子？想玩我？呵，也要看你们有没有那个本事。”

　　“别打了，孟姐，我错了，求你别打了。”被踩在脚底下的男人叫周洋，他嘴里满是泥巴，哭着求饶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，020、死了你另娶，多好免费阅读。https://xs.23sk.com 