    “我要封印他们十万年，这比杀了他们更令人痛快。”

    麒麟凶狠怒道：“我要让他们活在恐惧和绝望之中，永远永远！”

    “由你决定，青龙，带我们回去，刚才的力量已经惊动周边势力，可别把他们吓坏了。”风啸天淡笑道。

    “好！”青龙高兴笑道，旋即一挥手，带着风啸天和麒麟幻化消失。

    风啸天他们刚离开不久，便有强者赶过来了。

    不来不知道，一来当场就吓懵逼了。

    “我们来错地方了吗？好像没错吧？”

    “这里不是浮屠仙山吗？仙府呢？”

    “浮屠仙府消失了！浮屠仙尊他们的气息也都消失了，可这里并没有打斗的痕迹，仙府怎么消失了？”

    “刚才另一股仙尊境界的力量是什么人？而且还有更恐怖的神秘力量又是什么人？到底是什么人的实力这么恐怖，竟连浮屠仙尊也敌不过！”

    四面八方赶来的强者，一开始都以为来错地方了。

    可确定是浮屠仙山之后，这才反应过来，庞大的浮屠仙府，竟然凭空消失了。

    众人全都石化当场，一动不动，无不被吓得魂飞魄散，眼珠子都快飞了出来。

    谁也不敢相信，实力恐怖的浮屠仙府，仙宫居然凭空消失了。

    这到底是怎么回事？

    浮屠仙府凭空消失的消息，很快疯传了出去。

    “什么？浮屠仙府没了？”

    “浮屠仙府没了是什么意思？”

    “浮屠仙府凭空消失了？这怎么可能？”

    消息传出去之后，整个浮屠仙域掀起滔天怒浪，各大势力皆被震动。

    无极仙域，罗刹仙域，混元仙域，帝魂仙域四大仙域无数大小势力，也都被这个消息震惊。

    不管是谁，都不敢相信实力恐怖的浮屠仙府，竟然凭空消失了。

    哪怕是仙尊境界的强者，也都被震惊得无以复加，甚至被吓得惶恐了。

    浮屠仙尊的实力有多么恐怖，各大仙域仙尊非常清楚，仙界无数修者也都非常清楚。

    可就是这么恐怖的仙尊强者的仙宫，竟然凭空消失了。

    放眼整个仙界，有谁能在不惊动任何顶尖强者的情况下，轻易毁灭浮屠仙府？

    绝对没有。

    可那股神秘力量又是谁的力量？

    一时间，仙界各大仙域猜测不断。

    各大仙域仙尊以及众多仙帝强者，都纷纷赶往浮屠仙府一探究竟。

    帝魂仙府。

    大殿之中，帝魂仙尊以及长老等高层，此刻皆是满脸震撼无比。

    帝魂仙府也已经收到了消息。

    “浮屠仙府凭空消失，是被什么强者消灭了吗？这是谁传来的消息？”帝魂仙尊满脸震惊道，根本不敢相信消息是真的。

    “启禀仙尊大人，消息是从浮屠仙域传出来。”修罗仙帝恭敬禀报道：“浮屠仙域强者赶到的时候，浮屠仙府宫殿已经消失，那股神秘的力量也消失了，听说还有另外一个仙尊后期巅峰的力量，但他们不知道是谁的力量。”

    “仙尊后期巅峰？”帝魂仙尊皱眉疑惑道：“浮屠仙域强者都不知道是力量，会是谁呢？”

    “浮屠仙尊拥有上古仙力，以他的实力，不可能有谁能消灭浮屠仙府。”

    大长老皱眉猜测道：“如果真要说有的话，风啸天倒是有可能，毕竟他的神秘力量，比上古仙力更强大。”

    “风啸天吗？”帝魂仙尊深皱眉头。

    “不可能！”修罗仙帝连忙道：“仙尊大人，风啸天的力量的确非常恐怖，但属下都能抗衡一些，浮屠仙尊更不用说，绝对不是风啸天。”

    “何况风啸天刚飞升仙界，不可能与浮屠仙尊结仇，他没有理由对浮屠仙尊出手。”

    “修罗仙帝言之有理。”帝魂仙尊凝重道：“看来浮屠仙尊招惹了不该招惹的强者，只不过本仙尊很好奇，仙界还有谁有这个本事。”

    “仙尊大人，属下这就派人去查一查。”修罗仙帝恭敬道。

    “不必了。”帝魂仙尊摇头道：“此人实力强大，不要招惹他，而且也未必能查出什么，继续监视风啸天。”

    “遵命！”修罗仙帝恭敬道。

    “对了，你去一趟玄魂仙宫，问问玄魂可还有青魂石。”帝魂仙尊又道。

    “属下这就去。”修罗仙帝恭敬道，旋即幻化离去。

    ......

    不灭仙宫。

    广场上，北辰仙帝幻化出现，一边冲向大殿，一边满脸震惊恐慌道：“师祖！不好了！仙界出大事了！”

    “出什么事了？”风啸天淡淡问道。

    北辰仙帝刚进入大殿，瞬间惊呆了。

    “青......青龙前辈！麒......麒麟前辈！”北辰仙帝目瞪口呆看着两人，旋即又用力的揉了揉眼睛。

    真的！

    这不是幻觉！

    真的是青龙和麒麟！

    北辰仙帝虽说对青龙和麒麟不熟悉，但却也有过一面之缘。

    以前不知道青龙和麒麟的身份，现在他已经知道了。

    震惊片刻，北辰仙帝连忙恭敬道：“启禀师祖，浮屠仙府消失不见了，消息刚刚传到无极仙域，具体不知道发生了什么事情。”

    “仔细看。”麒麟将血色宝石扔给北辰仙帝。

    “这是......”北辰仙帝疑惑的看了一眼麒麟，随后仔细看血色宝石。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    这血色宝石之中，赫然就是浮屠仙府！

    “浮屠仙府！”北辰仙帝震惊得瞪大眼睛，身体剧烈颤抖，无比惊恐。

    北辰仙帝震撼惊恐的目光，立即看向了风啸天。

    联想到消息说的那股神秘力量，北辰仙帝第一时间就想到了风啸天。

    没错！

    也只有风啸天拥有那种恐怖的力量。

    “师祖，浮屠仙府是您封印在这个血球之中？”北辰仙帝震惊问道，他很想听到风啸天的回答。

    “嗯。”风啸天淡笑道：“浮屠仙尊封印小麒麟万年，我现在封印他们十万年，算是对他们的惩罚。”

    “封印十万年？”北辰仙帝胆子都吓破了。

    浮屠仙尊他们不得变成干尸？

    震撼惊恐之余，北辰仙帝突然想到了什么，连忙恭敬道：“师祖，你拥有这么恐怖的力量，加上青龙和麒麟前辈还有师尊，我们完全可以强行杀去帝魂仙域，帝魂那个老东西绝对不敢出手。”

    “此事主人刚跟我们说了。”青龙微微冷笑道：“我们现在的确有这个能力，只不过主人想要查清楚，有谁参与此事，他们一个都不能放过。”

    “现在出手的话，顶多也只能杀了修罗仙帝和玄魂他们一些人，他们一旦出事，其他参与的人，永远都查不出来了。”麒麟补充道。

    “原来如此。”北辰仙帝点了点头。

    风啸天缓缓走了下来，淡笑道：“北辰，你先回去修炼，尽快突破仙尊，玄魂的事情，一有消息就让他们来不灭仙宫。”

    “是！师祖！”北辰仙帝恭敬道。

    “蓬！”

    风啸天手掌屈爪，凝聚出金色火焰，旋即一掌打在北辰仙帝胸膛上。

    “天道神火！”青龙和麒麟兴奋无比。

    时隔十万年，他们再次见到了恐怖的天道神火。

    天道神火还是这么恐怖，只不过气息比十万年前时候弱了太多。

    “这是什么火焰？”北辰仙帝极度惊骇，再次感受到了死亡气息。

    下一秒，北辰仙帝脸色再次巨震。

    “我体内的寒毒消失了！”北辰仙帝瞪大眼睛，心中震撼万分，难以置信道：“师祖知道徒孙体内的寒毒？”

    北辰仙帝体内的寒毒已经存在万年之久。

    哪怕是无极仙尊也不能彻底将寒毒逼出来。

    可风啸天出手，不到十秒钟，北辰仙帝体内的寒毒就彻底消失了。

    那一瞬间，别踢北辰仙帝有多震惊和狂喜了。

    “在青玄界的时候就看出来了。”风啸天拍了拍北辰仙帝的肩膀，淡笑道：“回去好好修炼，这次一定能突破仙尊境界。”

    “多谢师祖！徒孙一定不会让师祖失望！徒孙告退！”北辰仙帝恭敬道，旋即幻化离开。

    “主人，接下来有何打算？”麒麟恭敬问道。

    “当然是恢复修为了。”风啸天淡笑道：“只不过没想到刚飞升仙界第一天就遇到这么多事。”

    “主人乃是炼丹师，恢复修为不过易如反掌。”青龙恭敬笑道。

    风啸天微微摇头道：“这次重新修炼，我不打算太依赖丹药，丹药终究是炼制出来，比起天地孕育的宝贝差远了，下界以及仙界或许不觉得有什么，可到了更强大的世界，对修为提升的影响非常大。”

    麒麟皱眉道：“不依赖丹药的话，以主人现在玄仙的修为，要么吸收天材地宝，要么去天仙武阁。”

    “天仙武阁？”风啸天倒是没听说过。

    “主人，天仙武阁有一处神奇之地，孕育的灵气乃是外界的数十倍，并非非常精纯可以直接吸收，无需炼化，配合天材地宝修炼，修为提升非常惊人。”麒麟恭敬道。

    青龙恭敬道：“主人，我也听说过天仙武阁，只不过也仅仅合适玄仙修炼，修为达到仙灵之境，强大的灵气已经没有多大功效。”

    “数十倍精纯灵气吗？”风啸天顿时来了兴趣，好奇问道：“天仙武阁在什么地方？外人也可以进去修炼？”

