    不，不对，他周围一个人都没有，怎么可能被发现。

    那就是刁秀儿被发现了？

    陆林眼前一亮，真是天无绝人之路，机会似乎又到他手上来了。

    “刺客往东边跑了，赶紧追！”

    一声声叫喊，让陆羽嘴角的笑容越发灿烂。

    他将虎符直接扔进系统空间，然后拿出了避尘衣。

    这是一件贴身内衣，非常薄，看着像透明的。

    陆林不管不顾，直接解下外衣，将避尘衣穿上。

    之后，陆林披上外衣，利用踏雪无痕翻上房梁。

    出了房间，陆林就发现这西园中的守卫和巡逻少了很多。

    他找了个时机，直接离开西园，直奔长秋宫。

    陆林回到长秋宫后，等到了晚上也没等来刁秀儿。

    想来刁秀儿应该躲起来了，或者是她以为自己死在西园了。

    不管是因为什么，陆林心安理得的进入了梦乡……

    第二天一大早，陆林忽然是被一道阴冷的真气所惊醒。

    他猛地从床上跳起，满脸警惕的看着四周。

    但陆林的屋子里并没有人，那道阴冷的真气来自于长秋宫主殿。

    陆林直接出了门，走向了长秋宫主殿方向。

    刚出下人住的地方，陆林便看到几个宫女躲在宫墙后方，探头看着主殿方向。

    这几个宫女陆林都认识，他来长秋宫毕竟也有几天时间了。

    陆林毫不顾忌的走到她们身后，出声问道：“几位姐姐，你们看什么呢？”

    陆林显然是把几个宫女吓了一跳，几人同时转身，惊慌无比的瞪着陆林。

    就听有宫女责怪道：“小林子，你走路怎么没声音啊。”

    陆林一脸委屈，你们自己做贼心虚，还怪人家走路没声音。

    这时，一个宫女忽然是把陆林拉到了墙边，然后小声说道：“小林子，你来得正好，有好戏看了。”

    “好戏？”陆林一脸不解。

    便听宫女解释道：“董太后来了！”

    一听这话，陆林心中的疑惑便解开了。

    他差不多也能猜到为什么这几个宫女会说有好戏看了。

    董太后与何皇后关系不合，在这皇宫中早就不是什么秘密。

    这两人见面，那就真的是仇人见面分外眼红，每次两人都差不多能打起来。

    不过每次落下风的都是何皇后，因为对面可是太后啊，她一个皇后怎么会是对手。

    陆林这时候一挑眉，就是问道：“董太后怎么主动来找皇后娘娘了？”

    “这我就不知道了，两人在殿中待了好一会儿了。”一个宫女摇头嘟囔道。

    这时，另一个宫女忽然是鬼头鬼脑的看了众人一眼道：“我倒是知道一些……”

    “你知道什么？快说说。”

    那宫女立马是压低身子，小声道：“听昨晚当差的小邓子说，娘娘练功走火入魔了。”

    “啊！”一宫女惊讶出声，她瞪着眼睛道，“你这意思是，娘娘走火入魔和董太后有关？”

    “可别乱说，我没这个意思。”那宫女吓得直拍胸脯，脸色都变了。

    陆林听得真切，要真像这几个宫女谈论的这样，昨晚何皇后走火入魔还真有可能和董太后有关。

    要不然董太后这一大早的就来找何皇后干什么？

    明显是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    就在这时，陆林感受到先前那阴冷的真气突然爆发！

    只听轰隆一声，澎湃的真气瞬间从陆林身前掠过。

    就见陆林身边的宫女全都被爆发出的真气掀翻在地，一个个疼得哎呦直叫。

    陆林见状，顺势也往地上一坐，象征性的叫了两声，接着目光就偷摸看向了主殿。

    此时主殿大门已经碎成了渣滓，两道人影此刻一左一右站在大殿前。

    左边的人陆林认识，何皇后。

    右边是个老太婆，脸上已有皱纹，但风韵犹在，就是岁数大了点。

    她应该就是董太后。

    这两人此刻的气势剑拔弩张，陆林能明显看到，何皇后的脸上尽是悲愤，看着很是委屈。

    “母后，您这是何意？莫非是想在这长秋宫杀了臣媳不成？”

    何皇后双目盯着董太后，语气冷凝。

    董太后眼眉中闪过不屑之色，她冷哼一声道：“皇后，哀家不过想试试你如今修为，何时说过要杀你？”

    “呵……母后若不是要杀我，又何故在我寝宫下毒，害我练功走火入魔。”

    何皇后眼中冷意浮动，银牙轻咬的模样看着楚楚动人。

    此言一出，董太后眼眸微抬，凝声道：“皇后，说话要讲证据，你是在诬蔑哀家吗？”

    “是否诬蔑，母后心中自然清楚。”何皇后冷哼一声，寒眸微微一斜。

    “放肆！”

    董太后厉喝一声：“哀家闻你练功走火入魔，特来问询，你却诬蔑哀家害你，今日若不教训你一下，你还把哀家放在眼里吗？”

    话一说完，董太后抬手便是一掌，陆林先前感受到的阴冷真气再次爆发而出。

    何皇后没有躲避，同样是抬起手，硬接了董太后这一掌。

    二人掌掌相对，真气澎湃四溢。

    地面石砖因二人缘故，难堪重负，碎成了砂石。

    整个长秋宫仿佛都因为这两人真气的碰撞在颤抖。

    陆林在一旁躲着看得惊讶不已。

    谁能想到，董太后的实力竟然也如此深不可测。

    这个时候，一个宫女忽然拉住陆林叫道：“小林子，我们快退出这里，要不然就要遭殃了。”

    陆林眉头一皱，很是诧异的问道：“难道就没人出来阻止她们吗？”

    “谁敢来阻止？一个是太后，一个是皇后，谁有这个胆子和实力来阻止？”

    宫女的话让陆林一脸无语……还真是，后宫中权力最大的两个女人打架，谁能管？

    皇帝能管吗？一个是他妈，一个是他老婆，他怎么管。

    “那就让她们打吗？”陆林无奈的问道。

    这时一个宫女没好气说道：“你跟着瞎操什么心，皇后和太后娘娘打起来的时候多了去了，顶多长秋宫再翻修一下而已。”

    听到宫女的话，陆林才知道，合着大家对此早就习以为常了。

    怪不得一个个说是要看好戏，原来好戏的点在这儿啊。

    “快走吧小林子，别傻愣着了。”

    几个宫女快速撤出长秋宫外，也没人去管陆林跟没跟上。

    陆林自然没走，既然是好戏，那当然得看完啊。

    不出意外的话，此时长秋宫内应该就只有三个人。

    董太后以及何皇后，还有一个陆林。

    就在这时，董太后与何皇后两人彻底是拉开了架势。

    陆林在一旁看着这两人打得不可开交，然而愣是没有分出胜负。

    从陆林的视角看，何皇后并不是董太后的对手，但那董太后却并没有下杀手。

    陆林这就有些看不懂了，明明出招都那么狠，但却招招不致命。

    “何人躲在暗处窥探！”

    这时，董太后忽然冷喝一声，陆林当即就感觉到一道真气袭来。

    陆林下意识想要反抗，但他察觉到朝他而来的真气并无危险，便立刻收起了反抗的意识。

    下一秒，陆林被那一股阴冷真气包裹，随后身形不受控制的被拖了过去。

