    这一切都让倾韵他们震惊不止，倾韵不由自主的走上前，他有些不敢置信，叶仙儿竟然被封在一颗水晶石中，眼前的这一幕，实在是令他有些震撼，他想要接近那颗水晶石，他想近距离好好看看她。

    百里香倒也不拦着倾韵，只是看倾韵这样，心中有了一个答案。

    倾韵看叶仙儿的时候，眼神与看紫灵儿他们的眼神，完全不同，如果不是亲眼所见，百里香都不会相信，原来真的有人可以让一座冰山融化。

    倾韵并不知道，他现在的行为，在外人眼里，是何模样。

    有些人，他们天生就被一股很奇特的能力，即使平时话少的要死，但是只要他一开口，或者作出与平时不同的事情来，就会吸引来很多人的目光，就比如倾韵，他对谁都是那么简单的一个态度，他将不悲不喜展现的淋漓尽致。

    所以他现在的动作与状态，与他平日的形象十分不符，现在他的神色，被任何了解他性格的人看到，都觉得是判若两人。

    倾韵就这么看着她的脸，直到看到叶仙儿的那颗小铃铛后，他才从刚刚的那股情绪中，走了出来。

    这是叶仙儿最喜欢的小铃铛，听她说是，这是她师父送给她的，她很喜欢铃铛上面的花纹，还说铃铛的声音很好听。

    那日在东域，他放完荷花灯后，回到屋子，就听到了一阵铃铛清脆悦耳。回头一看，果然是叶仙儿，她正面带微笑的看着他。

    “我看到你放荷花灯了！”叶仙儿的声音如同银铃，砸在倾韵的心尖，微微有些触动。

    “原来你看到了？那为什么不出现？”倾韵似乎是带着一点责备的意思，之前也是，叶仙儿为了捉弄他，都没有出现，等到他第二日醒来，才知道原来叶仙儿来过。

    “因为人太多了，我怕他们看到我，会被我吓到，以为我是幽灵~”叶仙儿的笑容显得有些苍白无力，她双手置于身前，握的有些用力。

    倾韵有些心疼，但是直到最后也什么都没说，只是眼睛未从叶仙儿的脸上移开过一刻。

    “你，不要这么看我……”叶仙儿一抬眼就看到倾韵盯着她看，虽然那双眼睛不带有一丝杂质，但是依旧还是让叶仙儿感觉有些怪异，这是她有生以来，第一次觉得自己有些害羞了。

    “嗯。”倾韵只是轻轻答应了，垂下眸子，站在叶仙儿面前，假装不在意。

    叶仙儿倒是趁着倾韵没看她的空隙，看起了倾韵的脸，似乎有些得意，她开始暗暗偷笑。她身子一动，铃铛的声音就响了起来。

    “你为何喜欢铃铛？”倾韵将目光移到叶仙儿腰间的那颗铃铛上，带着好奇。

    叶仙儿用手捧起那颗铃铛面带笑意道：“因为我喜欢它的声音，只要一听到铃铛响了，就仿佛置身干净清爽的夏日，清凉的微风吹过湖面，吹拂起草地上的青草，荡漾起一层层的绿色波浪。”

    听着叶仙儿的描述，倾韵勾起了嘴角，眼底的冰融化了一些。

    叶仙儿似乎是因为倾韵的这句话，想起了往事，意犹未尽的说道：“原来在我的家乡，我总爱坐在湖边，光着脚丫，拎起裙摆，嬉戏在湖边的一处浅水区域。有时会有小鱼亲吻我的脚，有时还会因为脚下打滑，摔倒在水里，溅起一大片水花，溅落在我的衣裙上，哈哈哈。”叶仙儿这么说着，就开心的笑了起来。

    随着笑声逐渐消失，她才轻声缥缈的又说了一句，“好久没这样了……好怀念啊……”

    那一刻的叶仙儿，居然不再像以前倾韵见到过的叶仙儿，倒是也能让倾韵感觉到，正是因为她曾经经历过什么事情，所以才导致了今日的这个局面。

    “你知道我放荷花灯时，许了什么愿望吗？”倾韵忽然看着叶仙儿问道。

    “不知。”叶仙儿疑惑的看着倾韵，倒是有些期待倾韵接下来的话。

    “那就好……”倾韵的笑意更浓，不过并没有就此作罢，他又道：“叶仙儿，你每次月圆之夜出现，除了我你还会见谁？”

    倾韵问这句也是为了弄清楚，叶仙儿每次见他都只留那么短暂的一段时间，是不是还会见其他人。

    “我不想去见其他人……我只见你一个人。”叶仙儿嘴角扬起，挥舞了一下宽大的袖口，“我现在是灵体状态，你也知道。所以不可以光明正大的出现在其他地方，即使是家人，也不可以见……”

    倾韵看着叶仙儿，感觉心里有些沉重，“为什么？”

    “因为……我说过，这是一个秘密，不可以告诉你……这也我的命运，你也不要来找我……我只能待在那里……”

    叶仙儿在说最后那句话的时候，似乎有些哽咽，她很想去看看她的姐姐、爹爹还有那个一直守护她的师父和白灵貘骆兽。

    即使百里香在暗地里帮助她，想让她从远古古树中脱离。她也很感激师父的这一举动，但是她始终没有忘记自己的身份，她还要履行约定。

    她，关乎整座远古古城的存亡，她不能看着她师父为了救她，破坏自己曾经与古树的约定。

    所以即使百里香费尽千辛万苦的让叶仙儿醒来，叶仙儿依旧不愿见她，更不想让他们抱有期待……

    倾韵想起曾经叶仙儿的话，十分怜惜叶仙儿。

    他抚摸着水晶石，指尖的动作极其轻柔，他等这一天，等了很久，但是见到她的那一刻，他的心却更疼了。

    “她被封印在这水晶石中多久了？”

    紫灵儿双眼未从叶仙儿的身上移开，毕竟这种震撼的场面，她紫灵儿也是第一次见。

    “一千年了……”百里香的声音变得低沉了很多。

    “我与百里香，也是最近才找到了拯救她的办法……”亓桑忽然开口，眼睛也看向叶仙儿。

    “怎么才可以救她？”倾韵听到亓桑说的话，立刻回头看向亓桑，眼神之中带着期盼。

    百里香看着倾韵道：“我们已经找到了替代叶仙儿的核心能源，只是这其中还缺少一个西域火灵山之上，最强火属性的灵尊；炎天灵峰狮的灵核。只要凑齐了十大灵尊的兽核，集齐十种属性，我就可以解救我的徒弟了……”

    “只差这一颗兽核？”

    紫灵儿不敢相信，百里香竟然可以将其他九大灵尊的兽核一一集齐，简直不可思议。

    等一下……

    现在全部到齐，难道这其中还包括……

    正当紫灵儿转头看向百里香的时候，百里香的眼睛正好看向了凌汕，她伸出一只手来，灵力一收，凌汕瞬间便被她牢牢抓住，还没等凌汕挣扎，她就用手肘用力撞向凌汕脆弱的脖颈，凌汕眼前一黑便晕了过去。

    紫灵儿往前走了两步，刚要催动灵力，去拉扯凌汕，就被百里香散发出的一阵威压震慑，现在紫菱剑不在紫灵儿身边，自然少了一个底牌，紫灵儿、倾韵、白灵貘骆兽都被百里香的威压，震慑的跪倒在地。

    “原来你一直是这样打算的……怪我看错了人……”紫灵儿看着凌汕，紧锁眉头。

    亓桑依旧面带笑容，站在百里香身边。

    而百里香则一双眼睛瞬间狠厉道：“一切都是为了复活我的徒弟，不过是几只灵尊的灵核，在与我徒弟的性命相比，根本就不值一提！”

    她等这一刻，等了好久。

    自从凌峰死后，白凤灵云猫这个种族就被金龙云尾狐给全部抓了起来，具体被关到了哪里，她也不得而知。

