    确定自身变化之后，只见褚亮的体内气息一震，衣衫上的汗珠瞬间被蒸发。

    这一刻的褚亮，小心翼翼地将自己手中的小盒子收了起来，甚至看得比自己的生命还要重要。

    做完一切之后，立刻盘膝而坐，不过，褚亮并不是修炼，而是让自己压制心中的震撼。

    今日所见所闻，早已让褚亮的认知变得支离破碎。

    足足十几分钟后，褚亮才压制心中的震惊，脸上恢复了淡漠的神色。

    毕竟褚亮已经知道李忆昔不愿意承认自己是绝世高人，褚亮只能够以面对寻常人的方式与李忆昔相处。

    褚亮见李忆昔没有醒的迹象，也不敢打搅，现在的褚亮可是知道李忆昔实力通天彻地，身边的宝物更是逆天，默默的守护在李忆昔的身旁。

    褚亮觉得能够呆在李忆昔的身边一刻都是莫大的机缘。

    不远之处，坠入大河之中的青龙，此刻，在那极度冰冷的冰河刺激之下，终于恢复了一丝神志。

    现在青龙再也不复之前的模样，因为大量的燃烧精血，这一瞬间的青龙身体变得干瘪无比。

    眼睛中的霸道与桀骜也消失无踪，取而代之的是畏惧与茫然。

    下一刻，青龙化为了一道魁梧男子，身躯剧烈的颤抖，惊恐的看了眼李忆昔所在之地，立刻破空而去。

    “此人不可战胜。”

    青龙这一瞬间，脑海之中只有这一个念头。

    现在青龙在也生不出杀死李忆昔的想法。

    当青龙出现在妖神界的那一瞬间，一道道可怕的身影，在这一刻，愣愣地看着虚空之中，身躯干瘪的青龙，一脸的难以置信，此刻的这些大么，甚至是认不出青龙来了。

    一道道恐怖无比的威压爆发。

    下一刻，火焰仿佛要焚灭苍穹。

    强大无比的朱雀怒飞而来，身体悬浮在青龙的面前时，满脸的不可思议。

    想要说话，但是却不知道该说些什么，因为这一瞬间的青龙实在是伤势太严重，精血燃烧了太多。

    与此同时，虚空之中，一条长河席卷而来，下一刻在那条长河之中出现了一只巨大无比的乌龟。

    这只乌龟是妖神界四大神兽之一的玄武。

    玄武出现之后，也是满脸的不可思议。

    很快，一道金光破空而来，散发着滔天的凶威。

    巨大无比的白虎出现之后，目光落在身体干瘪的青龙身上，瞬间收敛了那恐怖无比的凶威。

    “青龙兄，到底发生了何事？”

    短暂的安静之后，白虎实在是无法承受这死寂般的安静，出声打破死寂。

    仿佛只有最后一口气的青龙，那一张脸惨白无比。

    “快，救救他们！”

    青龙的声音落下，只见金龙的口中吐出了一道道的身影，这些正是被青龙吞噬带走的那些大妖。

    “嗯？”

    玄武朱雀白虎的目光落在这些大妖的身上时，脸色变得极其难看，三大凶兽已经发现这些大妖全部都中了一种奇毒。

    这一种毒，哪怕他们三人活了无数的岁月，也从未见过。

    朱雀皱着眉头，一脸的不解，“为何会这样？”

    “修为弱小的妖族竟然中毒不深，受到的伤害也不大，但是为何修为强大的妖族却毒素强大了无数，而且自身的妖体也受到了伤害？”

    活了无数岁月的玄武听见此话瞬间身躯猛地一颤，立刻向青龙喝道：“青龙兄，不要压制毒素！”

    身躯干瘪的青龙听见玄武的话之后愣了一下，一脸的茫然与不解，现在中毒极深不压制，难道任由毒素侵入心肺吗？一旦让毒素侵入心肺，那可是谁也救不了自己。

    玄武看见青龙还在一脸的茫然，立刻河道：“青龙兄，这东西似乎越抵抗越可怕。”

    “快，快放弃反抗，尝试一下！”

    因为玄武已经感受到那可怕无比的毒素即将侵入青龙的心肺。

    一脸焦急与绝望的青龙，听见了玄武的话之后愣了一下，也想起了朱雀的话，青龙瞬间放弃压制，不敢有任何犹豫。

    青龙放弃压制的这一瞬间，脸上露出了难以置信之色，这一瞬间青龙发现自己体内的毒素竟然停止了蔓延。

    “这……”

    这一瞬间的青龙，满脸的难以置信。

    “玄武兄，你还有其它发现吗，你有办法救我们吗？”

    青龙看见体内的毒素停止蔓延之后，激动无比的目光落在了玄武的身上，希望玄武有解决的办法。

    然而，在青龙一脸激动的时候，只见玄武摇了摇头，一脸无奈的道：“青龙兄，不瞒你，这种毒，我从未见过，太诡异了。”

    听见玄武圣兽的话，青龙双腿一软，直接瘫软在地，绝望了，青龙非常的清楚，这毒到底有多么的可怕。

    妖神界乱作一团，李忆昔缓缓的睁开了眼睛，伸了一个懒腰，松了松自己的筋骨。

    瞬间感觉精神气饱满，之前的疲惫瞬间消失无踪。

    看见李忆昔醒过来，褚亮立刻站起身子，一脸的恭敬。

    “公子，我们继续采药吗？”

    褚亮忐忑的看着李忆昔，今天见到了太多不可思议的事情，哪怕褚亮极力压制，但这一瞬间也无比的紧张。

    现在的褚亮只想疯狂的采药，满足李忆昔的一切要求，博得李忆昔的好感。

    褚亮非常的清楚，若是自己能够抱上这只大腿，那么，自己的未来将会无法想象。

    什么资质限制，什么天赋限制，这些都根本不存在。

    “当然继续呀！”

    “现在我可是急需不少药材，而且今日必须采集完毕才行啊！”

    “咱们继续干活吧！”

    李熙拍了拍身上的长袍，微微一笑。

    抬腿就向前走去。

    看着李忆昔远去，这一瞬间的褚亮看见还在燃烧着的蚊香，有些懵逼，觉得这是李忆昔对自己的考验，褚亮立刻提醒，“公子，这蚊香还未收走呢？”

    走在前面的李忆昔，听见褚亮的话之后，却压根没有回头说话，一脸嫌弃的道：“这垃圾没有什么作用，平时也用不上，已经燃烧过了，收起来干啥，多的是。”

    “又不能吃。”

    褚亮听见李忆昔那一脸嫌弃的话，一脸的难以置信，嘴唇剧烈的颤抖，本来想要说几句，但却发现自己无话可说。

    褚亮觉得是自己的修为，限制了自己的想象。

    大佬的世界，与自己想象的自然不同。

