    云霓忙完事情走回去时,远远就看到印子珍拿着她的水杯跑去了洗手间，举动格外反常。

    她不明所以地跟了上去，走到洗手间门口,就看到印子珍站在水池前,慌里慌张地旋开她的杯盖。

    “你拿我的水杯干什么？”

    她话音响起，印子珍转头看她,瞳孔一震，杯子落地，里头的水就倒了出来。

    对方看着她，一脸的惊慌失措。

    云霓跑去捡起水杯,而后惊愕地看向她，印子珍紧张得手心攥紧，努力提起唇角：“我、我刚才不小心把你水杯弄脏了，所以拿来洗一洗……”

    大冬天的,云霓看到印子珍额头上竟然冒了汗,她感觉到对方的心虚，不解：“弄脏也没什么,你那么紧张干什么？”

    “我……我没有啊……”

    印子珍看着云霓，眼眶渐渐红了。

    云霓不是傻子,她很快察觉到了不对劲的地方，忽而问：“你说的是实话吗？”

    她静静地看着印子珍，目光带着审视的意味,半晌对方深深吸了口气,直直对上她的目光，干脆承认了：

    “行，我承认，刚才我对你的水动了点手脚,可以了吗？”

    云霓眉间皱起：

    “你做了什么？”

    对方沉默几秒，终于开口：“我在你水里加了点泻药，想让你等会儿面试不了，但是后来我不想这么做了，我打算把水倒掉，而后你就来了。”

    印子珍像是不带怕地一股脑说出实话。

    云霓怔愣了瞬，没想到印子珍会这样对她。

    “你为什么要这么做？”

    她对我的敌意就这么大？

    “我就是不想让你有面试主持人的机会，这也不明白？！”

    “今天我感冒了，如果我们上台，你入选了，我没入选，那实习期结束，被淘汰的就是我了，”印子珍眨了眨酸涩的眼睛，“人不为己天诛地灭，我们之间是竞争的关系，你还指望我把你当朋友？”

    云霓闻言，气得眼底泛起股凉意：“我们是竞争者，但你就用这种方式和我竞争吗？”

    云霓轻笑一声，“我没想到你就是这样的人。”

    印子珍语噎。

    云霓直勾勾看着她，脸色微冷：

    “我知道实习期结束不是你走就是我走，但我觉得这不过是个工作而已，我也从没把你当成敌人，我们之间至于闹得这么水深火热吗？”

    连泻药这种招都搬出来了，云霓实在没想到。

    “你就算要和我竞争，公平竞争不行吗？”

    女孩这话像是根引线，一下子点燃印子珍这段时间压抑在心中的怒火:“公平竞争？你不觉得你说这话很假惺惺吗？是谁先不公平竞争的？!”

    “我怎么了？”

    “我今天敢做敢认，但是你敢吗？你为了留下来，背地里和站长处好关系，给那些学长学姐买早餐，和他们套近乎，让他们都喜欢你，你以为你的手段干净到哪里去？！”

    “所有人都可以说公平竞争，但是你不配。”

    印子珍讲起之前看到和从薛忆那边知道的事，云霓才知道自己被这样误解，气得整张脸都红了。

    她克制着情绪，一字一句道：

    “我和站长还有那些干部不是你想的那种关系，你说的买早餐只有一次，是因为童柔学姐前几天给我们买了早餐，所以我想着还回去，而且我当时没有给你买吗？至于站长，我和他私底下没有过多交流，他和我哥是朋友，但也是你看到的那天，我们互相才知道还有这层联系。

    印子珍，你在播音主持方面的实力有目共睹，站长他们也经常夸你，说你是我们高一这届实力最强的，我还觉得我被淘汰的几率更大。如果你怀疑我走后门，你甚至可以告诉站长，如果被证实，我会选择主动离开。”

    印子珍听到云霓的话，忽而怔住。

    “你……你没这么做？”

    “我要是真故意巴结他们，以站长那个严厉的性格，搞不好会直接淘汰我吧？子珍，我一直都觉得你很厉害，你经常给我很多帮助，在我心里你更像是个老师带着我，我觉得你不屑于用今天这种手段的。”

    印子珍轻嗤一声，声音微微哽咽：“你现在说这些冠冕堂皇的话有意思吗？恭喜你啊，有了我的把柄，你现在就可以去告诉站长我对你做了什么，这样你就提前淘汰我了，恭喜你啊。”

    云霓垂眸，看了眼手机时间，而后冷冷看向她：

    “面试要开始了，我不会因为这些事而影响我的状态。”

    云霓洗完杯子，转身走出了洗手间。

    她走回自己书包旁边，看到椅子上的那包止咳含片，拿起来，气得放到自己包中：“才不给你呢……”

    云霓叹了声气，平复着情绪，告诉自己面试最重要。

    过了会儿，老师要求所有面试主持人到舞台右方集合，云霓走了过去，过了会儿就看到印子珍拿着自己的包，而后径直走出了礼堂。

    云霓微微怔愣了下。

    早晨的面试还算顺利。

    云霓下台后，刚好遇到潘弘毅，对方说几个老师看过去还挺满意她的，希望很大。

    云霓得知后，松了口气，笑笑：“希望我能被选上吧。”

    “不用太紧张，对了，你知道印子珍今天为什么没参加？她说她感冒了，可今早我好像看到她来了？”

    云霓心底情绪涌动，最后只摇摇头：“……我也不太清楚。”

    离开礼堂后，她才记起来陆骁尘说要来接她，她赶紧给他发了个信息，谁知走到校门口时，就看到对面马路，陆骁尘懒洋洋靠在摩托车边，把玩着一个粉色头盔，眼尾微挑，看向她的眼里撒上了零星笑意。

    本来她脑中乱乱的，但是看到他的那一刻，就安定下来。

    好像不管外界如何乱糟糟的，他在她面前永远都是那样温柔，让人可以依赖。

    走到陆骁尘面前，她含笑问他：“骁尘哥哥，我不是刚刚才给你发信息吗？你还有瞬移功能啊？”

    他勾起唇角，“上一秒我还在家里，厉不厉害？”

    云霓嘴角点起梨涡：“小孩子才信呢。”

    “你不就是小孩？”

    “我才不是……”

    他勾了勾唇，而后把手中新买的头盔拿给她，“看看，喜不喜欢。”

    云霓接过，看到头盔上竟然有个樱桃小丸子的图案，眉眼弯起，“哇，好可爱啊！不过之前不是有一个小号的头盔了吗，你怎么又买了这个？”

    男生语调慵懒：“买了是让你以后想多坐我的车。”

    所以这头盔是用来“招揽特别生意”了？

    云霓想笑又感动，而后陆骁尘就帮她戴上头盔，末了俯身，对上她杏眸，嗓音低沉：

    “这头盔是特定专属，永远都只属于云霓小朋友。”

    女孩闻言，心尖被猛烈触动。

    “好了，上车。”

    他刚要转身，云霓就拉住他的衣袖，温吞开口：“今天中午……你有空吗？”

    “嗯？”

    “我们可以一起吃饭来着，我下午打算去外面写作业。”

    陆骁尘愣了两秒，旋即勾起笑意：

    “你这是在邀请我？”

    “看你安排，你没空就算了……”

    “当然有空，你邀请我，没空也得有空啊。”

    云霓看到他笑，脸都被他弄红了。

    末了云霓上了他的车，陆骁尘说带她吃饭，云霓便没有过问地点。

    两人到了商场，最后挑了家牛排自助。

    吃饭时，云霓想起今早和印子珍发生的事，心底闷闷的，最后还是忍不住告诉了陆骁尘。

    男生听完，问云霓：“那最后你告诉老师了吗？”

    女孩摇摇头，“我也不知道怎么说，毕竟她最后还是主动倒掉那杯水了，只是我没想到我竟然被人想成那样，我怎么可能走后门啊……”

    陆骁尘：“嗯，我知道你不是那样的人。”

    云霓往嘴里塞了口牛排，趴在桌面上嚼着，“不过她今天竟然没有参加面试，我也不知道是为什么。”

    “可能是这种事被你拆穿，自尊心过不去了，她要面子，所以宁愿自己退出。”

    “我一直觉得她应该很自信才对啊？”

    陆骁尘含笑看向她：“说明你也很厉害，让她感觉到了威胁。”

    “哪里……”云霓叹了声气。

    “只能说自己内心是什么样的，就用什么眼光看别人，这件事和你没关系，你做的没错，只是落在别人眼中被曲解了，俗话说，清者自清。”

    “嗯。”云霓被他开导得轻松多了，朝他笑笑：“那我们先吃饭吧。”

    一顿丰盛的牛排自助吃完，两个人走出店里。

    饭后，两人先是在商场闲逛了一会儿，最后到了一家咖啡书店门口。

    “去这家店写作业？”陆骁尘摸了摸她的头，问。

    云霓往里看了眼，觉得环境不错：“好呀。”

    两人走了进去，书店里分为两个部分，除书店之外还有个咖啡吧台，可以边看书边喝饮料。

    两人找到位置坐下，旁边几个桌的女生转头看向他们，目光落在陆骁尘的身上，眼底一亮，捂嘴窃窃私语着。

    陆骁尘走去吧台给云霓点了杯奶茶后，回到女孩对面坐下。

    “现在就要写作业？”他问她。

    “我休息一会儿再开始写，对了，你最近书读得怎么样？有没有好好复习？特别是语文的古诗词，你都背了吗？”

    云霓俨然一副小老师的模样，严肃问他。

    男生闻言，靠在椅背上，懒洋洋笑了：“要不云老师等会儿考我一下？”

    “好呀，背不出来是要有惩罚的。”

    “惩罚？”

    云霓思考了下，“一首背不出来……你就一周不能见我。”

    陆骁尘脸色一黑，没想到她会这么提，被她逗笑了：“现在知道拿这招来威胁我了？”

    云霓面色发红，趴在桌上小声嗫嚅：

    “你这个时候就应该逼一逼……”

    陆骁尘没说话，而后云霓就看到男生从包里掏出本巨厚的古诗词解释，放在桌上，看向她：

    “行，现在开始背。”

    她垂眸，压下唇角的笑意。

    于是两人各自开始看书，远处，几个女生一直在看着两人，小声问：“那个男生好帅啊，他们是情侣吗？”

    “不是情侣干嘛单独来这里啊？”

    “可是他俩也没肢体互动啊，都在各自看各自的书。”

    “干嘛，你感兴趣？”

    “我想去要联系方式，你觉得成吗？”

    “行啊，不过人家是情侣，你不就尴尬了？”

    “不试试怎么知道！我可不想错过一个这么帅的帅哥！”

    过了会儿，云霓读书读得困了，就起身，说去借点书看看，而后便走离这里。

    陆骁尘低头看着书，忽而面前传来一道女声：

    “小哥哥你好……”

    他掀开眼皮，就看到一个长发飘飘的女生站在面前，面若桃花，面上带着羞意。

    “有事？”

    他神色淡淡。

    女生紧张着，试探开口：“请问你和刚才坐在对面你的小姐姐是情侣吗？如果不是……可以要你的联系方式吗？”

    陆骁尘收回目光，黑眸平静无波：“她是我女朋友。”

    女生怔了怔，一下子也明白了陆骁尘的意思，“不好意思打扰……”

    说完后，对方就赶紧转身走了。

    没过多久，云霓就回来了，她抱了本书放在桌上，笑着看了眼的陆骁尘：“骁尘哥哥，我发现了一本不错的书。”

    “什么？”

    “《说话的艺术》嘿嘿，我要成为一个高情商的人。”

    男生看她可爱的模样，笑了，而后转了个话题：“刚才有个陌生女生过来找我要联系方式。”

    云霓怔住：“是来……搭讪你吗？”

    “嗯。”

    云霓闻言，心里莫名酸溜溜的，见他脸上的笑，一时间不明白，犹豫再三，还是忍不住问出了口：“那你给她了吗……”

    “你觉得呢？”

    陆骁尘笑意更深：“我说我有女朋友了。”

    云霓猛地一呆，听出他话中之意，脸颊发红：“你又没有……”

    陆骁尘勾唇：“提前两年预定了一个，不行？

    云霓闻言，耳根泛红如煮熟的虾，垂着头轻声嗫嚅：

    “我还没答应呢……”

    陆骁尘看着她，眼尾勾起，故意逗她：“你怎么知道我说的是你啊？”

    云霓被这么一调侃，知道他是故意这么说，脸颊更红了，支吾着半天反驳不出一句话来，末了把软软的脸蛋又埋进臂弯，不想搭理他了。

    这人怎么这么坏呢，老是欺负她qwq.

