    送完老张，杨风为了自己的安全着想，回去的路上没敢再听《鬼吹灯》。

    也辛亏之前的语音朗诵是智能模式。

    如果真是个职业级的主播，配上点渲染情绪的音乐以及略带阴沉的腔调，这个故事还不把人吓坏？

    这一晚回到家，杨风还做了个梦。

    他梦到自己和老张在盗墓，于墙角处摆了根蜡烛，结果棺材还没打开，那蜡烛忽然熄灭了……

    人点烛，鬼吹灯！

    后面发生了什么，杨风也不知道，因为他已经被内心的恐惧给吓醒了。

    第二天。

    杨风来到公司，精神恹恹，似乎昨晚没睡好。

    “你怎么了？”有同事关心的问。

    杨风道：“楚狂的新书，我不知道该怎么评价……”

    “楚狂新书写好了？”

    几乎所有编辑同时看向杨风。

    银蓝书库的这群编辑，也算是楚狂的半个粉丝了，《诛仙》可是被誉为半个行业都在追更的神作！

    有人追问：“什么类型啊？”

    这时老张也到公司了，听到大家的讨论，笑着道：“既然大家都这么好奇，干脆小杨把书发给大家看看吧，看看大家怎么说。”

    “也行。”

    杨风干脆和上次一样，把《鬼吹灯》发到了众人的邮箱。

    小说出版前要保密，不过公司编辑们自然是没问题的。

    众人收到了《鬼吹灯》之后，立刻看了起来。

    结果才没看几分钟，就有人愕然的说了句：“第一人称？”

    “这是恐怖小说？”

    “确切说，是灵异小说吧……”

    “盗墓算灵异？从行业入手，这明明是现实主义小说。”

    “我看书名还以为是仙侠……”

    “这个能行吗？”

    “……”

    众人这说的，还算是委婉的。

    事实上，光看小说开头，以及第一人称的视角，众人对该故事的内容，没有一点点期待。

    如果这不是楚狂的书，大家已经把这个稿子毙了！

    第一人称？

    这年头，哪还有人写第一人称啊？

    不知道现在的读者看到第一人称就直接弃书吗？

    而且开头啰啰嗦嗦讲了半天，怎么都是关于主角祖父的事情？

    前面还说盗墓……

    盗墓有什么好讲的？

    以前从没有过这种类型的小说啊。

    老张乐呵呵道：“继续看呗。”

    昨天他和杨风听《鬼吹灯》开头的时候，也是一头雾水，甚至觉得楚狂是在乱写。

    但听到后面，两人的看法完全改变了。

    而此时编辑部的编辑们，也经历了一样的心理转变。

    当他们看到一个烧给死人的纸人竟然活了过来并口吐真言要嫁给胡国华的时候，众人打了个寒颤。

    整个屋内的气氛一下子阴冷了许多！

    而当他们看到白纸人让胡国华深夜去坟地挖坟取出陪葬的金银，胡国华贪心地去了，结果被白纸人吃了心肝，大家的呼吸都跟着一紧……

    老张和杨风对视了一眼。

    众人的反应并没有太出乎他们的意料。

    这小说恐怖场景多得是，开头只是邪乎，后面就直接有些阴森了。

    比如胡八一和胖子去地方工作，村里老王的媳妇看到一群人在跪拜一颗槐树，等她走上去一看，发现这几个人居然没脑袋……

    这场景光想想就叫人瘆得慌……

    更别说后面还有什么红犼粽子，还有俩死小孩……

    死小孩是一对童男童女……

    小说释义是在小孩活着的时候从头顶注入水银，再在身体表面涂上水银粉，就像做成标本一样，历经万年身体都不会腐烂，只是浑身泛青，隐隐发黑。

    楚狂的文字里将血管、灌水银的洞口等等细节刻画得很到位。

    就是听到这一段的时候，杨风开车差点出了问题。

    “砰！”

    忽然有开门声响起。

    或许是大家的心神都放在了小说上。

    被这忽然的声音一惊，有人甚至慌乱中打翻了自己的枸杞茶……

    水流了一地。

    众人这才发现是主编老熊来了。

    “干什么呢，一惊一乍的？”老熊皱眉道。

    杨风解释道：“楚狂写出新书了。”

    老熊一愣，旋即眼睛亮了：“什么题材？”

    “灵异！”

    “恐怖！”

    “悬疑！”

    “探险！”

    好几个编辑同时开口。

    老熊眉头又皱起来：“到底是什么？”

    杨风想了想，道：“应该算是新类型吧，我觉得应该叫盗墓小说……”

    “盗墓？”

    老熊有些不解。

    字面意思当然可以理解，盗墓谁不知道，只是老熊想不通，这玩意儿写成小说能好看？

    楚狂的新书，又是不走寻常路？

    杨风连忙道：“您看一下就明白，小说我发到您邮箱了。”

    三言两语解释不清楚，因为蓝星从未有过《鬼吹灯》这种类型的小说出现过！

    单纯用恐怖或者悬疑来定义，似乎不够全面。

    除了楚狂，大概没人会想到，写一部这样的幻想小说……

    “行。”

    老熊点点头，进入办公室。

    编辑们面面相觑，然后小声讨论道：

    “楚狂还真是一本书一个风格，这本书太吓人了！”

    “我感觉很刺激。”

    “就像看一些精彩的恐怖片一样，一边害怕一边又忍不住想要继续看……”

    “这能火吗？毕竟是第一人称……”

    “不好说，虽然是第一人称，但看着看着，我好像也适应了？”

    “仔细想想，你们不觉得，《鬼吹灯》就是要用第一人称才能更多几分代入感吗？”

    “悬疑小说经常用第一人称……”

    “问题是，我们是幻想小说，读者喜欢的是主角装逼耍帅，《鬼吹灯》似乎……放错分类了？”

    “也算是幻想小说吧，我觉得这本书的想象力很可怕……”

    “不管怎么说，楚狂这本小说很牛！”

    “三本书，换三种类型，甚至连写作风格都此次不同，这一点太可怕了！”

    “……”

    众人讨论了一会儿，回到座位继续看起了《鬼吹灯》。

    就在半个小时后，主编办公室的门忽然打开。

    老熊跑出去了……

    面对这一幕，银蓝的编辑们，忽然觉得有些熟悉。

    也是这一天。

    总编办亲自指示，《鬼吹灯》将于六月正式发售，宣发等级是……

    最高级！

