    　“嘎嘎！”

    　　还没等众人缓过来，从顶棚跳下来两只狐狸。

    　　“它们，是你家养的吗？”白月初拿着一百块钱，一副看好戏的样子。

    　　涂山苏苏看着两只狐狸，略微有些紧张的对王宇喊道：“大哥哥救我，苏苏不能被它们抓回去。”

    　　奇怪，怎么向我求救。

    　　不是应该找你的道士哥哥吗？

    　　“嘎嘎！”

    　　两只狐狸双眼冒着红光，慢慢向她走来。

    　　涂山苏苏吓的退后的一步，脚下绊到一块石头，痛叫了一声，落在地上。

    　　正巧的是，一块糖果从她的身上掉了下来。

    　　“这个嘿嘿嘿嘿……”

    　　白月初小心翼翼的捧着糖果，嘴中流出长长的口水。

    　　“难道就是传说中妖謦斋出品的一品五彩棒，小时候记得那种味道让我终身难忘。”

    　　“为什么让我再次遇到你，这难道是上天的旨意，难道这是你掉的？”白月初满脸激动的对涂山苏苏问道。

    　　“嗯，没错，谢谢这位哥哥。”涂山苏苏道谢后，伸手就要取回五彩棒。

    　　不过被他躲开，白月初小心翼翼的收好五彩棒，扭头看着她：“谢什么谢，你个小矮瓜砸到我，难道不表示一下吗？”

    　　“OK！”

    　　涂山苏苏比了一个OK的动作。

    　　“没事，我还有好多。”

    　　白月初听到涂山苏苏说还有，顿时浑身充满了力量。

    　　苍天这是这是要报答他吗？

    　　一想到被一堆五彩棒包裹的场景，白月初感觉人生顿时达到了巅峰。

    　　用商量的语气说道：“小矮……不对，小朋友，你看你有那么多五彩棒，咱们做笔交易。我也不欺负你，一打五彩棒，我就帮你解决这两只狐妖。你说的那位大哥哥的实力，恐怕解决不了它们。”

    　　“这样呀！”

    　　“要五彩棒？”涂山苏苏想了一下，掏出一堆零食，道：“五彩棒没有了，不过苏苏有别的存货，哥哥看看可不可以。”

    　　“?(?_??)”白月初双眼放光的盯着那些零食。

    　　“这是绝色巧克力、寿司、脆狐烈日曲奇，这，这些全都是上等货啊！”

    　　“成交！”

    　　白月初开心极的，今天真是他的幸运日。这么多有钱难求的食物，他快幸福死了。

    　　“小小狐妖，还不快来领死！”

    　　白月初口中含着五彩棒，激动得热泪盈眶：“对，就是这个味道，太好吃了。”

    　　两只狐狸对视一眼，很是恼怒。

    　　这哪来的逗比，竟然不将它们涂山雅雅大人座下，阿大阿二放在眼里。

    　　打定主意，今天就让他见识一下花儿为何那么红。

    　　片刻之间，它们长喝一声。

    　　身体瞬间膨胀，两三秒后，就涨了足足十多倍。

    　　“法相天地？还是两只有来历的妖怪。”白月初眼神很是平静，丝毫不慌张的说道：“小蠢货，再加一打五彩棒。”

    　　涂山苏苏点头道：“没问题。”

    　　“嘎！”

    　　巨大的狐狸双眼变的深红，气息也变的凶猛无比。

    　　伸出一只爪子，携带着尖锐的指甲，向白月初拍去。

    　　“轰！”的一声。

    　　三米的地面被拍的支离破碎。

    　　“救命啊！有妖怪！”

    　　“快跑。”

    　　“妖警电话是多少来着？”

    　　“我也忘了，好像是10086来着。”

    　　……

    　　观众疯狂的往外跑。

    　　而主持人却敬业的守在那里，被自己的精神所打动。

    　　“看，我们的女嘉宾居然一个都没有离开。”

    　　十三个女嘉宾心里不以为意道：“这可是我们的终身幸福，没看到王宇少爷都没跑嘛，现在跑了，就和王宇少爷无缘，所以绝对不能跑。”

    　　尘烟散去，白月初很轻松的躲过狐狸的一击。

    　　“力量是变大了，可灵敏度却变慢了，你们的法相天地修炼的还不到家。”

    　　白月初已经想到一打五彩棒在向他招手。

    　　还没等他暗暗自喜，迎面另一只狐狸张口，一团火焰向他射来。

    　　“大哥哥小心！”涂山苏苏叫道。

    　　白月初回过神来，已经躲闪不及，身体瞬间被火焰吞没。

    　　火焰直射出去，狠狠的撞在墙上。

    　　樊七手大惊道：“少爷，赶快下命令吧，白月初还不能死。”

    　　王富贵冷静的皱着眉头，“等等，事情还没有结束。”

    　　“小小火焰，岂能伤我。”

    　　白月初声音从火焰中传出，紧接着，白月初身影冲了出来，一拳打在巨狐狸的脸上。

    　　将它瞬间抽飞。

    　　另一只狐狸看到伙伴被打，愤怒的伸出爪子，再次拍向白月初。

    　　这次他又选择躲避，反而伸出手掌，试图和它对碰。

    　　孟二飞看的心里直打颤：“这个白月初疯了吗？竟然敢跟妖怪硬碰硬？”

    　　“事情恐怕没有我们想象的那么简单。”王富贵这时说道。

    　　巨狐狸眼中闪过一丝嘲讽，仿佛已经看到将他拍拍成肉饼的画面。

    　　只不过事情的发展并不像它想象的那样，白月初的手在碰到它的爪子，让巨狐狸的爪子突然一痛。

    　　前爪的手臂竟然快速的变小，爪子上的法相天地竟被他给破了。

    　　低头看着白月初手中的符纸，哪里还不明白是这张符纸破了他的法相天地。

    　　巨狐狸再次施展妖力，缩小的爪子渐渐恢复。

    　　“嘎！”

    　　再次伸出爪子，这次它学聪明了，爪子上包裹着浓浓的妖力。

    　　白月初淡然一笑，“蠢货，不管再怎么样，结局都是一样的。”

    　　“你高兴的太早了，白月初，看这里。”

    　　王富贵猛的扔出去一个东西。

    　　“是钱！”

    　　白月初瞬间注意到，两眼放光的抓住。

    　　赫然是这一枚一块钱的硬币。

    　　就在白月初分神之际，巨狐狸的爪子如约而至。

    　　白月初侧身一个翻滚，险之又险的躲开，回头朝向王富贵阴阳怪气的说道：“姓王的，你好卑鄙，果然不愧是堂哥堂弟。”

    　　白月初这话让王宇表示很不开心，你说我堂弟我没意见，但扯上我就过份了吧。

    　　姓王的吃你家饭，喝你家水了。

    　　本来想上去帮他交个朋友的王宇，想想还是要慎重考虑一下。毕竟自己现在是富人，和这种穷的没有上限的人交朋友，果然还是不习惯。

    　　对，就是这样，他才不是因为白月初骂王富贵时，把他带上的缘故。

    　　自己现在是富人，果然还是要和富人打交道。

    　　这样想着，王宇看王富贵的眼神越发的和善。

    　　“白月初，不管你是弱是强，你的人格早就就被我们看穿了。”

    　　王富贵自信的一样子，让众女很是崇拜。

    　　“咦？她是……”

    　　涂山苏苏无意间看到嘉宾台上的一人，拿着手中的任务资料，跑到她的面前。

    　　“姐姐，和我去见一个人吧。”

    　　厉雪扬一愣神，不解的看着她。

    　　一番打斗下来，在王富贵的帮助下，巨狐狸一路压着白月初打。

    　　无奈的白月初，只能四处躲闪。

    　　终于，被巨狐狸抓住一个机会，被一巴掌拍上天。

    　　“咚~！”

    　　“咔嚓~！”

    　　棚顶的铁架终于承受不住一连串的打击，和白月初一起掉了下来。

    　　很凑巧，下面就是厉雪扬跟涂山苏苏。

    　　王宇深呼了一口气，三秒，如果三秒之内他再没有动静，他就出手救下她们。

    　　因为顶棚距离地面，至少有十米的样子，并且现在的铁架上还有一点在上面支撑，还有点时间。

    　　就在王宇数完两秒，第三秒就要动的时候。

    　　“轰！”

    　　危机边缘，一股风沙打破墙壁，铺天盖地的冲了过来。

    　　王宇看准时机，跳进沙子中，身体瞬间被沙子所淹没。

    　　王富贵几人也没有幸免的被沙子吞噬。

    　　一小部分风沙，冲过涂山苏苏几人，带着她们速度不减的冲开墙壁，向远方飞去。

    　　带着她们来到距离有两三公里的一处公园。

