    　　锵！

    　　白凤剑归鞘。

    　　“请。”

    　　李逸嘴唇轻启，面色古井无波。

    　　没人知道他心里想些什么。

    　　木里茨虽是大腹便便，但走路却是虎虎生风，黄白相间的华服盖在他硕大的身躯上，竟是没有半点违和感。

    　　哒哒哒！

    　　走进了中央的宫殿。

    　　全副武装的军士在两旁站定。

    　　两名身着玄甲的男子，有意无意的走到了木里茨身边。

    　　他们望向李逸的眼神中。

    　　充满了警惕。

    　　李逸瞥了一眼，发觉两人身上的气势颇为不凡，不像是寻常的武者，而且看众人望向这两人尊崇的眼光，李逸觉得这应该就是四大金刚中的另外两位。

    　　穆里奇、穆里斯两兄弟。

    　　不过按照顾风的说法。

    　　这两人不过是初入先天境。

    　　李逸不管是使用【巅峰卡】还是【斩击卡（天）】，都能轻易解决这两人。

    　　倒是不需要多做留意。

    　　准确来说，整个王宫中能够引起李逸重视的，也只有一个庄良骏。

    　　这庄良骏有三花三气的修为。

    　　而且能轻易分开盖亚与孙高义的战场。

    　　战斗力应该不弱。

    　　但也仅仅是不弱而已。

    　　双方要是真翻脸，李逸一张【斩击卡（天）】就足以教他做人，一张若是不行，那就两张，实在不行直接祭出【巅峰卡】。

    　　李逸前世的巅峰虽是只有四气朝元。

    　　但寻常的五气朝元境大宗师都奈何他不得。

    　　庄良骏还差点意思。

    　　不过积分宝贵。

    　　如果能在不动手的情况下就完成【肃清草原】这个支线任务。

    　　李逸也是求之不得。

    　　宾主落座之后，木里茨拍了拍手掌。

    　　很快。

    　　一排排靓丽的侍女便走到了殿中。

    　　“上将军阁下舟车劳顿，请先饮茶。”

    　　几名侍女走过来为李逸沏茶，还有几名侍女则端着铜盆为李逸擦脸擦手，揉肩捶腿，服务十分周到。

    　　就连孙高义等人。

    　　也纷纷有侍女伺候着。

    　　“上将军，请用茶。”

    　　侍女的声音很轻，也很好听。

    　　但闻着鼻尖传来的芳香。

    　　李逸忍不住打了一个喷嚏。

    　　他一向对这种人工合成的香料不感冒。

    　　木里茨正襟危坐在上首位置，缓声道：“这是我们草原之国唯一一座雪山上特产的贡茶，不知上将军阁下可还满意？”

    　　“满意是满意...”

    　　李逸似笑非笑：“只是以后，这贡茶怕是没得喝了。”

    　　众人闻言脸色一僵。

    　　对方之前一剑荡流云，也是顺带将他们草原之国那唯一的一座雪山给削成了两截。

    　　这贡茶...

    　　以后确实是没得喝了。

    　　“小事而已。”木里茨摆了摆手，脸色如常。

    　　“本座出手斩杀你草原之国持国天王，这也是小事？”李逸轻抿了一口香茗，话语中带着玩味。

    　　锵锵锵！

    　　木里茨还没有反应。

    　　周围的将士便纷纷拔出了长剑，怒目而视。

    　　李逸的这些话语。

    　　属实是有些诛心。

    　　“你们要干什么？造反吗？！”

    　　“收起来！莫要惊扰了贵客！”

    　　木里茨低喝了一句，转头望向李逸：“持国天王行事鲁莽性格急躁，引得上将军阁下降下雷霆之怒，不幸身陨...”

    　　“但他终究是护国心切...”

    　　“还请上将军阁下原谅则个。”

    　　李逸闻言坐直了身躯。

    　　这草原之国国王木里茨到现在为止的表现，真的是大大出乎了他的意料，他没想到对方胆色过人的同时，心智也如此坚忍。

    　　自己几次三番出言不逊。

    　　甚至都可以说是仗势欺人了。

    　　但这木里茨却能一一忍下。

    　　甚至脸上连一点愠怒之色都无。

    　　这不禁让李逸想起前世的一段古言：天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟持者甚大，其志甚远也！（注）

    　　所谓可忍可让真君子，能屈能伸大丈夫。

    　　虽然李逸自己是那种忍一时越想越气，退一步越想越亏的人。

    　　但这并不妨碍他对木里茨这种君王表示欣赏。

    　　“上将军阁下稍安...”

    　　木里茨面带微笑，仿佛李逸真的是他草原之国的贵客般：“我已差人去安排酒席，今日我与诸君共乐，为上将军阁下接风洗尘。”

    　　“国王殿下太客气了...”

    　　伸手不打笑脸人。

    　　对方这种态度。

    　　李逸也不好太过咄咄逼人。

    　　但吃人家嘴软，拿人家手短这个道理，他还是懂的。

    　　“接风洗尘就不必了。”

    　　李逸手肘撑在膝盖上，大拇指和食指轻轻摩挲着下巴：“本座来此的目的，想必国王殿下也很清楚，之前殿下也亲口承认了...”

    　　紧接着。

    　　一股森然的气势，陡然从李逸身上迸发出来。

    　　“不知殿下，想要给本座一个什么样的交代？”

    　　话音刚落。

    　　场中的气氛瞬间一变。

    　　孙高义等人坐直了身子。

    　　神情严肃。

    　　正在给李逸揉肩捶腿的侍女们身躯一颤，双腿不由自主的发软。

    　　“我从未说过不给上将军阁下一个交代，您又何必动怒呢？”

    　　木里茨依旧笑呵呵的。

    　　旁人看不出他真实的喜怒。

    　　“但是，在给上将军阁下交代之前，我想先澄清一件事情。”

    　　“什么事情？”

    　　“那些民众，并不是我们羁押的。”

    　　“胡说！”

    　　李逸还没开口，顾风就站了出来。

    　　他急切道：“我特事所成员姬成浩亲眼目睹近卫军动的手，我堂妹顾小岚就在人群中，她在被抓之前还录了视频！”

    　　堂妹？

    　　李逸瞥了顾风一眼。

    　　旋即转头看向木里茨。

    　　“殿下，你有何异议？”

    　　“是否需要我这手下翻出视频？是否需要招那目击证人姬成浩来当庭对质？”

    　　木里茨闻言摇头：“上将军阁下不必如此麻烦，我没有异议。”

    　　“但我想说的是...近卫军并非由我一人执掌，真正羁押贵国民众的，乃是我们草原之国的前大将军，巴泽尔。但如今巴泽尔已经自立门户，与我王庭彻底无关了。”

    　　“你如何证明？”

    　　“我无需证明，那巴泽尔向来不屑于说谎，上将军阁下若问，他必然承认。”

    　　李逸冷哼了一声：“你这是想祸水东引，借刀杀人？”

    　　旋即他补充道。

    　　“那巴泽尔在何处？”

    　　“你现在差人将他招来，本座亲自与他对质！”

    　　就在此时，一阵爽朗的大笑从远处传来。

    　　木里茨轻抿了一口茶水，微笑道：“无需如此麻烦了上将军阁下。”

    　　“巴泽尔，他来了！”

    　　				

