
　　那群锦衣公子走了之后，萧烨阳的脸色就一直没有好转，稻花插科打诨的说笑了好几次，也没能让他露个笑脸。

　　这位爷不高兴了，其他人还能好好赏灯才怪。

　　众人都默默站在围栏前，也不说话，也不交流，气氛有些凝滞。

　　李家兄妹头一次见识这样的场面，紧张得大气都不敢出。

　　见此，稻花有些无奈，好好的元宵灯会要是这么渡过，那可就太可惜了。

　　“哇，那盏花灯好漂亮呀，那是什么花呀？我好像从来没见过！”

　　萧烨阳瞥了一眼没话找话的稻花，顺着她手指看了过去，没好气道：“你是从哪个山旮旯里出来的野人，连昙花灯都没见过？”

　　稻花被萧烨阳的毒舌弄得嘴角一抽。

　　算了，看在他现在心情不好的份上，她就先不跟他计较了。

　　“这花我不是没种过吗，不认识很正常呀！”

　　萧烨阳哼了哼没说什么。

　　稻花见他又不说话了，有些心累，眼珠转了转，笑道：“花车就快过来了，你刚刚不是说，花车一到崇楼下，大家就要一起放花灯吗？”

　　“我现在觉得放花灯祈福许愿挺有意思的，可惜，我没花灯，要不，你陪我下去买一盏，就买那昙花灯，我觉得挺漂亮的。”

　　萧烨阳转头看了看稻花，见她双眼亮晶晶的看着自己，一脸的期待，心中一软：“就你麻烦事最多！”

　　一听这话，稻花顿时笑得眉眼具弯。

　　见她脸上灿烂的笑容，萧烨阳心情好了不少，紧绷着的脸也柔和了下来：“走吧，快去快回，免得错过了放花灯的时间。”

　　稻花立马看向其他人：“大家都有花灯吗？若是没有，正好下去买一盏。”

　　董元轩笑着接过话：“好啊，我虽准备了花灯，可有些不满意，刚好看看有没有其他喜欢的。”

　　于是，一行人呼啦啦的下楼了。

　　众人没走多远，就在崇楼下的两旁挑选花灯。

　　“咦，这还有面具耶！”

　　稻花随手拿起一个粉嫩猪头面具放在脸前，在萧烨阳眼前晃了晃：“怎么样，可不可爱？”

　　萧烨阳瞥了一眼猪头，神色动了动：“你喜欢猪呀？”

　　稻花放下面具，摇了摇头：“我喜欢吃猪。”

　　萧烨阳脸色一僵：“......”

　　身后，前一刻还紧张不已的得福，突然抖动起肩膀来了。

　　董元轩看了过来，发现，得福竟然在憋笑，立马笑问道：“得福，什么事这么高兴呀？”

　　得福见萧烨阳眼神危险的看了过来，顿时脸色一正：“董大爷看错了，奴才刚刚是肩膀抽筋呢。”

　　他绝对不会告诉别人，他家这位爷就是属猪的。

　　稻花古怪的看了一眼几人，继续翻看摊上的面具，找了一阵，又将先前的猪头面具拿了起来，对着李家两姐妹说道：“两位表姐，我们买个面具吧，戴上挺好玩的。”

　　李梓欣立马笑道：“好啊，等会儿回家的时候，我们把面具戴上，让爹娘猜猜我们是谁。”

　　闻言，颜文修和李家兄弟无语的对视了一眼。

　　拜托，三人穿着打扮不一样，身高不一样，就算戴上面具，也能认出谁是谁好不好？

　　不过，看三个妹妹那么有兴致，他们也不好多说什么。

　　萧烨阳见稻花又将猪头面具拿在了手中，嘴角勾了勾，故作不在意的问道：“之前你做的糕点也多有猪头形状的，怎么，你就这么钟爱猪吗？”

　　稻花想也没想就说道：“我觉得十二生肖里面，猪最幸福了，吃了睡，睡了吃，什么烦恼都没有，虽然最后会成为餐中餐，可它享受了呀。”

　　“而且，你不觉得猪肉很好吃吗？可以做成各种菜，好搭配，还便宜，人人都吃得起，多大众呀！”

　　萧烨阳脸颊狠狠抽搐了一下。

　　算了，他不该问这家伙的，三句有两句离不开吃的。

　　众人逛了一会儿，心情都好了不少，气氛也活络起来了，别管想要不想要，都人手一盏花灯。

　　期间，遇到一家店铺正在举办猜灯谜游戏，大家还很有兴致的参与了一把。

　　稻花看了几个灯谜，缩了缩脖子，快速退到了后面。

　　她可没有别的穿越女那么聪明，见识那么广，可以在猜灯谜的时候大放光彩，眼前的这些灯谜，她是一个都猜不出来。

　　稻花正兴致勃勃看着他家大哥横扫店家灯谜时，突然间，眼角余光扫到了萧烨阳。

　　这家伙怎么不说一声就走了？

　　没做多想，稻花快速跟了上去。

　　“喂，你干什么？大家还在猜灯谜呢！”

　　萧烨阳一回头，就看到稻花拉着自己的衣袖，满脸的好奇，顿时挑了挑眉：“我要去办一件大事，敢不敢跟上？”

　　稻花：“......有什么不敢的！”

　　“走着！”

　　萧烨阳偏了偏头，带着稻花快速转入了另外一条街。

　　稻花见得福跟着，也没多担心，只是觉得不和其他人说一声不太好：“我们要不要和董大哥他们说一声呀？”

　　萧烨阳冷哼：“和他们说了，事就办不成了。”

　　闻言，稻花心中更加好奇了：“到底什么事呀？”

　　话落，就听到前面街道传来喧哗呼呛声。

　　“打人了，打人了！”

　　周围的人都在往前头跑去。

　　萧烨阳一把拉起稻花的手腕：“拉紧我，别跟丢了！”

　　稻花点了点头，然后就被萧烨阳拉着走了过去。

　　是他们！

　　那群想要上崇楼又被赶走的锦衣公子！

　　此刻，那些人正在殴打一个中年商贩。

　　中年商贩被打趴在地上，连求饶声都叫不出来了。

　　稻花眉头顿时就皱了起来，看了看身旁的萧烨阳，果然，这家伙是冲着这些人来的，脸色又黑了。

　　“别打了，再打得出人命了！”

　　对方其中一人喊了一句。

　　这时，其他人才停止了拳打脚踢。

　　“哼，不长眼睛的东西，死了才好！”

　　为首的锦衣公子再次踹了一脚已经一动不动的中年商贩，这才冷哼着离开。

　　“你要干什么？”

　　见萧烨阳似乎想要追上去，稻花连忙将人给拉住了，不等他说什么，就连忙说道：“我知道那些人很讨厌，可是对方的人太多了，我们只有三个，敌我差距太大，现在冲上去太不明智了。”

　　“这样，我们先回去找董大哥他们，把他们给叫上，然后再来和他们一决高下！”

　　萧烨阳见稻花并不是想要阻止他，神色稍微柔和了一些：“放心，我没那么傻，不会和他们硬碰硬的，现在跟上去只是想看看他们在哪里落脚。”

　　稻花狐疑，紧拉着衣袖的手不放松：“真的吗？”

　　萧烨阳无语：“比真金还真，你看我像是傻子吗？”

　　稻花这才不说话。

　　三人连忙跟了上去。

　　路过被打商贩时，见没人敢上前搭救，稻花拉了拉萧烨阳。

　　萧烨阳看了一眼面露不忍的稻花，本不想多理的他，还是转头示意了一下得福。

　　得福立马笑着走向旁边的商家，也不知和商家说了什么话，很快，就有人将商贩给抬去了附近的医馆。

　　见此，稻花立马粲然一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第164章，我喜欢吃猪免费阅读。https://xs.23sk.com 