    而就在整座东海郡府中家宴正酣，宾主热闹之时，在王府某处被遗忘的角落，一处院子清幽如静，与外面的热闹显得格格不入。

    房间里，澹台月在用膳，桌上三菜一汤，油水泛泛，显得寒酸。

    整个王府举办家宴，热热闹闹，可唯独自家郡主被遗忘在光阴的角落里。

    被人遗忘，格格不入。

    看着小姐孤零零的背影，侍女小安心里直发酸，眼睛通红，躲在后面偷偷抹着眼泪。

    他们小姐好可怜。

    可澹台月却好像什么都没发生一样，一副岁月静好的样子。

    也许，她早已习惯了。

    …………..

    又是一夜，星河降临，东郡王府的一席热闹已经散去。

    白天的推杯换盏，宾主尽欢，已化作残羹冷炙，各房散去。

    夜色渐深，星河愈加璀璨。

    “梆、梆、梆”

    到了三更天，打更人打响了更。

    郡王府守更的老门房，打了打哈欠。

    正是困顿的时候。

    王府西院，那处被遗忘的角落，厢房帐暖中，一个窈窕人影陷入梦乡，有轻微的呼吸声，微微起伏。

    在人影枕头边，放着一本蓝封纹绣的册子。

    就在这时，册子突然无风自动，哗哗翻开了书页。

    书页翻开间，夹在其中的一片片椭圆形叶片，现了出来，荡漾着如水般的蓝色氤氲。

    突然，其中一片叶片从书册中飞了出来。

    飞到女子盖着的薄被上空。

    然后蓝光微涨，叶子无声碎裂成斑斑点点的银色星光，直涌入下方睡着的人影。

    而睡着的人影长长的眼睫毛一抖。

    下一秒，澹台月睁开了双眼。

    入眼，青山绿水，万物明亮。

    她突然来到了一个陌生的山水之地。

    其空灵明秀般的眸子出现一丝疑惑，打量着周围的环境。

    他正处于一条山道上，四周林木葱郁。

    草里有白毛兔子在蹦跳起伏，似乎被她的突然出现吓到了，哧溜一下钻了个没影。

    树上，一只灰毛松鼠先是躲进了树洞，然后又猫着身子从树洞里露出脑袋，瞪着黑曜石般的大眼珠子，好奇地打量着突然打破静谧山林的这位来客。

    澹台月打量了四周的环境，看到了逃跑的兔子，也见到了在偷偷瞄着她的小松鼠。

    脸上并没有出现惊慌或者害怕。

    反而眼中升起一抹向往。

    这是她锁于高阁大院里，一直向往的风景。

    无忧无虑，自由自在。

    她蹲下身子，从地上草丛堆里捡起几颗松果，然后伸出握着松塔的手，对着偷瞄着她的小松鼠示意，嘴角露出孩童般干净的笑容。

    小松鼠被澹台月的动作先是吓了一下，头缩了回去。

    过了没一会儿，对方毛茸茸的小脑袋瓜子又从树洞里露了出来。

    黑曜石般的大眼珠子看着澹台月手上的松塔，露出馋嘴的神色，又看了看澹台月。

    大眼睛闪了几下。

    然后，化作一道灰影从树洞里跳出。

    蓬松的毛发张开，如毛球般落到澹台月的手臂之上。

    接着，立起来，两只小爪子从对方的手掌上抱起一颗鸡蛋大小的松塔。

    送到嘴边，便开始嘴巴啃了起来，肉嘟嘟的样子，十分喜庆可爱。

    澹台月就这么静静地看着这小家伙吃着松子，眼角荡漾起温柔的笑意。

    半晌，她尝试着伸出另一只手，试探着摸一下小松鼠。

    小松鼠没有躲开，眼里似乎只剩下美食。

    澹台月如愿摸上了对方毛茸茸的小脑袋，脸上的笑容如山间的花儿一般明亮。

    接下来，澹台月抱着小松鼠起身，双脚踩着山道，开始往山上走。

    她就像个许久未出来玩的孩子，不问来处，不问归途。

    在野花间，随着花丛中的蝴蝶上下飞舞而翩翩起舞；

    在林子间，追随着那些小动物的足迹，而亲近；

    在清澈的溪涧间，脱下绣鞋，提着罗裙，光着脚在水中的青石间一步，一步跳着，或者淌着水；

    ……

    就这样，似乎忘记了世间所有烦恼。

    如一个在世外桃源的仙子！

    不知过了多久，澹台月也不知道游玩到了山中什么地方。

    正坐在一处溪涧边，赤足在清凉水中随溪水冲刷的澹台月突然听到一阵异声。

    “汪汪汪”

    似乎是狗的叫声。

    她听了几遍，才确认。

    在山上云深处。

    她侧过头来，空灵的眸子望着山上，闪烁了几下。

    然后站起身来，穿上手里提着的绣鞋，一步一步朝着犬吠声传来的方向走去。

    一炷香时间后，澹台月来到一处山崖边。

    那里有轰隆而落的瀑布流水，溅起白花花的水雾，在水雾之上，架着一座七彩灿烂的彩虹桥。

    而旁边是一片葱葱郁郁的杏花林。

    林间掩映间，有一座清幽别致的竹间小院落坐落在那儿。

    里面传来清晰的狗吠声。

    柴门闻犬吠，疑似有人家。

    澹台月擦了擦额头上略微细密的汗，看着逐渐清晰的小院，眸子间闪烁着点点星光般绚烂的色彩。

    她定了定神色，提着罗裙来到小院栅栏门前。

    透过栅栏缝，一只大黄狗正稳如老狗地从门扉下一下站起，趴在栅栏上，吐着舌头，与她对视。

    澹台月略微一惊。

    这时，一个温和的声音恰逢响起。

    “大黄，别闹！”

    “进来吧。”

    话落，栅栏门开。

    紧接着，一个人影出现在堂屋门口，浅笑吟吟地背身而立。

    当澹台月看到堂屋门口站着的李玄时，如水的眸子起了荡漾。

    似乎心有所感。

    她娉婷入了院子，行了一礼，只是看着李玄，什么也没说。

    而李玄轻轻一笑，手里一招，一片蓝色竹叶从天空突然出现，飘飘荡荡扶摇而下，落在了他的手里。

    澹台月看到那片竹叶后，温柔如水的眸子终于掀起波澜。

    下一秒，场景突然变幻，无边云雾骤生，将一切遮掩。

    而远在数万里外的东郡王府，那个被遗忘的院子角落，某个厢房里，纱帐中，澹台月突然睁开了眼，从床上做了起来，。

    她做了一个很真实的梦。

    接着，她眼角余光突然落在枕头边，自己珍爱的书册上。

    书册已经打开只是少了一片叶子!

