    天上？

    想到这里，丁嘉光脑海突然灵光一闪。

    他突然产生了另一个想法。

    海上不行，去天上也危险，在其他地方也可能随时被碾压。

    那是为什么呢？

    是因为这些地方太大了呀。

    回想一下，今天早上在钟书瑶家里，怎么没有出现这两人，自己没有被碾压呢？！

    丁嘉光突然想明白了。

    无论去哪里，自己都有随时被碾压的可能性，但如果去一个“封闭”的小地方，比如自己家。

    这两个人就不可能出现了。

    就算是这两人再怎么想制造“偶遇”，也不可能去自己家里偶遇吧！

    丁嘉光内心开始打鼓，无比纠结起来。

    他脑海中不由出现了两个人，一个恶魔，一个天使。

    天使对丁嘉光说道：“千万不要作死了，想一想，你都被这两个人碾压多少次了，连最后的倔强都输了，怎么可能翻身呢？”

    “听我一句劝，老老实实滚蛋，省的再一次被碾压！”

    恶魔也开口了，对丁嘉光说道：“怕什么怕，正所谓——富贵险中求，有什么好怕的。”

    “就去你家，在你家，他们两个怎么可能偶遇呢？”

    “在你家，他们两个绝不会出现，如果他们硬闯，你可以报警，说他们私闯民宅！”

    听完恶魔的话，丁嘉光原本绝望的内心，突然产生了一丝希望。

    有道理呀。

    就算是他们要硬闯，自己报警不就行了，家里，那可是自己的地盘，在家里，他就是老大，谁能把他碾压！

    想着，丁嘉光偷偷看了钟书瑶一眼。

    靠，最后......最后再试一次！

    正所谓“那啥”字头上一把刀，为了漂亮的钟书瑶，丁嘉光决定再次尝试一下。

    此刻，丁嘉光更像是一个赌徒，进行最后的博弈。

    就去自己家。

    你们两个就算是“神仙”，没有我的允许，也不可能进我家！

    想着，丁嘉光直接对开船人说“返航”，最快的速度返航。

    这一次，丁嘉光并没有把自己的想法，直接告诉钟母和钟书瑶。

    无论楚尘、胖子，还是钟书瑶都以为丁嘉光服了，于是也没有太在意。

    “返航。”

    看着丁嘉光返航了，楚尘也命令道。

    几十分钟后，丁嘉光几人回到了码头边。

    “阿姨，去我家吃饭吧。”

    丁嘉光说了一句，就直接拉上钟母和钟书瑶坐进了车里。

    钟母和钟书瑶还没有反应过来，丁嘉光已经开车了。

    因为旭日号体积比较大，所以停靠需要一些时间。

    当楚尘和胖子下船时，丁嘉光已经开车离开了。

    “不好了，老楚，丁嘉光要带她们去家里？”

    看着钟书瑶发来的消息，胖子傻眼了。

    去丁嘉光家里，他们怎么压丁嘉光一头。

    “嗯？”

    楚尘眉头一皱，如果是这样，那就不好办了。

    “你问一下，他们家在哪里？”

    一分钟后，钟书瑶发来了信息。

    “在汤臣一品的b栋。”

    “汤臣一品，还是b栋？”

    听到这里，楚尘原本微皱的眉头放松下来。

    “可以，他又给自己挖坑，而且还自己跳。”

    楚尘感叹，此刻他更想看丁嘉光见到自己的表情了。

    那绝对异常精彩。

    “我们走。”

    楚尘坐上法拉利，对胖子说道。

    “啊，我们去哪里？”

    “汤臣一品。”

    “可去了，我们怎么进丁嘉光的家，他肯定不会让我们进去，我们也不能私闯民宅？”

    胖子十分不解。

    “别担心，我只有办法。”

    楚尘回了一句，让胖子上车，同样直奔汤臣一品而去。

    刚进汤臣一品，丁嘉光就连忙把钟母和钟书瑶请到了家里。

    直接把家门反锁，丁嘉光这才长长的呼出一口气。

    安全了！

    终于安全了！！！

    丁嘉光十分高兴，现在这里只剩下了他和钟家母女三人。

    而且自己还把门反锁了，他们两个怎么进来？

    你两个牛逼呀？！

    有本事来我家，来碾压我呀，来呀？！

    你们快来呀。

    我真的好希望你们来我家把我碾压呀？！！

    两个废逼！

    我呸！

    丁嘉光洋洋得意，不敢当着楚尘的面说什么，丁嘉光只能在心中过一过瘾了。

    “小丁，这套房子是你买的吗？”

    来到了传说中的汤臣一品，钟母忍不住问道。

    据说这里的随便一套房子，都要几千万，上亿。

    “咳咳，阿姨，这套房子暂时还不是。”

    丁嘉光干咳一声：

    “房子是我租的，但我和我爸妈觉得不错，准备全款把它买下来。”

    “钱已经到了，就差和房东谈一谈了。”

    丁嘉光装逼，说话时，特意把“全款买下”加重语气。

    全款买下？

    这么厉害吗？

    这可是汤臣一品！

    钟母很是惊讶。

    没有那两个人“捣乱”，丁嘉光觉得连装逼都异常顺利，就在丁嘉光得意，准备继续装的时候，门铃突然响了。

    嗯？

    丁嘉光立马紧张起来，心中升起了一股不好的预感。

    “谁呀？”

    丁嘉光来到门口，大声喊道。

    “你好，我是汤臣一品的工作人员，小李，之前您咨询，想要和房子的主人聊一聊，我们已经给您联系到了。”

    一道清脆的女声传来。

    “现在房东已经到了，您是不是开门聊一下呢？”

    “呼。”

    听到这里，丁嘉光放松下来。

    小李他认识，的确是汤臣一品的工作人员。

    你妹的，他还以为那两个“神仙”又来了呢？

    原来是汤臣一品的工作人员，以及这套房子的房东。

    丁嘉光又想到一个装逼的方法，正好可以借助房东，帮他装逼。

    房东，你是个好人，你来的太是时候了。

    脸上露出灿烂的笑容，丁嘉光把反锁的房门打开。

    第一眼看到的，是一个穿着职业装的女子，正是汤臣一品的工作人员。

    “你好，房东呢？”

    丁嘉光对工作人员点头，询问道。

    “我在这里呀？”

    听到有人喊自己，楚尘从一旁走出来，一脸和善的回答。

    “你......”

    看到了楚尘，丁嘉光仿佛见了鬼一般。

    “怎么......怎么......怎么又是你？”

    丁嘉光结结巴巴的问道，打死他，他也没想到，居然又又又看到了楚尘。

    “我是这里的房东呀。”

    楚尘贴心的解释。

    “房东，你是房......”

    丁嘉光突然觉得胸口传来剧痛。

    下一秒，丁嘉光眼前一黑，直接昏了过去，被送去医院了。

    “那啥”头上一把刀，古人诚不欺我啊！

