    第323章识时务者为俊杰

    瞧着她那恨不得找个地洞钻进去的模样，风祇眼底盛满笑意。

    伸手，将她紧紧拥入怀中。

    夜锦汐只觉得浑身发烫，白皙的小手，下意识抵在他的胸膛之上。

    风祇眸色微变，下一瞬，垂首，吻上她的唇。

    “……”感受到他身体的变化，夜锦汐顿时一阵头皮发麻。

    大哥！

    别冲动！

    她现在就觉得，身体仿佛已经不是她的般，除了酸疼之外，还不听使唤！

    若是再来，她怕自己会直接瘫痪在床三天三夜！

    “王爷！你大病初愈，悠着点！”他松开她唇的刹那，夜锦汐急忙道。

    风祇深邃的眸，越发幽暗：“本王的身体，本王清楚，爱妃若是不清楚，本王不介意，身体力行给爱妃看看！”

    “……”夜锦汐。

    大可不必！

    “王爷！我饿了！”夜锦汐心思微转，果断转开话题。

    只差没直接说，求放过！

    风祇岂会看不出，她打的如意算盘，却未出言挑破。

    “爱妃起的来吗？”风祇意味深长问道。

    “……”夜锦汐脸颊，差点红的滴出血来。

    王爷！

    你偶尔装个哑巴，臣妾绝对不会，真的把你当成哑巴！

    “看样子，爱妃是起不来了！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    那还不是拜你所赐！

    “亲本王一下，本王可以考虑，去给爱妃端个早膳！”风祇怂恿。

    “……”夜锦汐拉起被子，蒙住自己的小脸：“……算了！还是让臣妾饿死在床上吧！”

    “饿死，还不如累死，不如……”

    夜锦汐一个激灵，急忙截断他欲出口话语：“王爷！臣妾突然觉得，人世间还有很多美好事物，等着臣妾去发现，所以，臣妾决定不死了！”

    “爱妃确定？”风祇问。

    夜锦汐郑重其事点头：“确定！”

    “那……”

    不待他吐出完整话语，夜锦汐相当识时务者为俊杰的钻出被窝，在他脸颊上亲了下。

    “劳烦王爷，给臣妾端个早膳！”

    “能为爱妃端早膳，是本王的荣幸！”风祇低笑道。

    “……”夜锦汐。

    这嘴怎么跟抹了蜜似的？

    风祇在她红彤彤的小脸上，亲了下：“爱妃等着，本王这就去给你端早膳！”

    话音落，撩起被子下床！

    “……”无意间瞧着他背上，道道抓痕的夜锦汐。

    果断的拉起被子，再次将自己蒙住！

    听闻身后动静，风祇回眸，待瞧见龟缩在被子内，如同鸵鸟般的人儿，不由轻笑出声。

    “……”夜锦汐。

    她要不要把耳朵给捂上？

    片刻……

    听闻脚步声离去，夜锦汐悄摸摸掀起被角，向外望去。

    只见他步履坚挺的向外行去！

    明明……

    出力的是他，结果此刻瘫在床上，起不来的却是她！

    这简直太不公平了！

    ——

    两刻钟后……

    风祇端着早膳去而复返。

    一眼便看到苦着一张小脸，坐在桌边的人儿。

    “怎么起来了？”风祇关切询问。

    “……”夜锦汐。

    她也不想起！

    可……

    她怕在床上，吃着吃着，就变味了！

    所以……

    为了以防万一，她还是起来吧！

    因为……

    她怕被折腾的散架！

    (本章完)

