    明承曦打量着李依璇。

    “娇娇，带着你的男朋友回你们家！”

    霍老爷子冷冷的说着，这个明承曦，果然是来者不善。

    “承曦，你在做什么！”

    霍娇娇不满的看了一眼明承曦，一来就夸家里几个女人长的漂亮，让她的脸往哪搁？

    “宝贝，我这也只是职业习惯而已，看到漂亮的美女就像看到漂亮的标本一样！”

    明承曦一脸随意的说着。

    “其实，把明医生你这么出色的医生做成标本才应该是一件值得炫耀的事情。”

    泥人都还有三分吐气，更何况他们霍家可不是任何一个阿猫阿狗都可以在这里放肆的地方。

    霍筝冷冷的看向明承曦，作为一个医生，把活人和标本做比较，一点都没有职业素养。

    “哦？霍小姐，你是第一个敢这样和我说话的人，过几天有一个全球性的医学比赛，不知道霍小姐你有没有兴趣参加？”

    明承曦一脸挑衅的看向霍筝。

    “医学竞赛？刚好我也想去学习一下。”

    霍筝一脸平静的看向明承曦，她从来不害怕挑战，也不畏惧挑战。

    “既然霍小姐这么有自信，那么邀请函就不用我给你了吧，相信你也有本事可以拿到。”

    明承曦一脸玩味的看向霍筝。

    “这些就不劳你费心了，不过，霍娇娇应该没有告诉你，她和她的家人根本就没有住在庄园里，所以……”

    霍筝做出了一个请的手势。

    “管家，送他们出去！”

    霍老爷子适时的开口，霍筝能够很明显的看出来他脸上的怒气。

    霍娇娇找的这个男朋友，可真的是有趣至极啊。

    没一会，管家就把他们一行人送了出去。

    “哼。都是些什么玩意！”

    霍老爷子气愤的说着。

    如果明天不是霍思辰订婚，他怕出现什么意外，今天肯定不会就这么轻易的让明承曦离开。

    “爷爷，你不要生气，我会教他怎么做好一个医生。”

    霍筝轻声安抚着霍老爷子。

    第二天一大早，霍筝就被霍思辰给叫醒了。

    “二哥？”

    霍筝有些疑惑的看向霍思辰。

    “筝筝，依璇她没有亲人，你今天就当她的妹妹吧，好好照顾她。”霍思辰摸了摸霍筝的头顶，然后给了她一个大大的红包。

    “我知道了。”

    霍筝收起红包，放在了自己的枕头下面，然后起身，给自己画了一个淡妆穿上了可以盖住后背的礼服，然后去找李依璇。

    李依璇这时候在化妆师的摧残下，化了明艳却不庸俗的装，让她整个人看起来大气十足。

    “嫂子，你真好看！”

    看到美女，霍筝还是由衷的赞叹了一句。

    “筝筝，今天辛苦你了，这是我给你的红包！”

    听到霍筝叫自己嫂子，李依璇的脸不由得一红，随即走了过来，把一个鼓鼓的红包塞到了霍筝的手上。

    今天来的宾客十分，不仅有霍家生意上往来的伙伴，还有他们两个人在演艺圈里的朋友，还有一些炙手可热的导演，都是十足的大腕儿。

    霍筝也是第一次在现实的场所中见到这么多的明星。

    有些人看起来的确是比在电视上见的要好看很多。

    “小筝筝……”就在霍筝打量着来宾的时候，耳边突然传来了无比熟悉的声音。

    “封缰？”

    霍筝看着一脸玩世不恭的封疆有些意外，他看向自己的表情，似乎两个人回到了从来。

    “怎么，这才几天就已经不认识我了吗？你的身体应该好了吧？这是研究室里最新研究改良过的祛疤产品，效果也十分的好！”

    封缰说完，伸出自己的手臂，上面有一道深深的划痕，另一边已经淡得几乎看不到曾经受过伤。

    “你这又是何必呢？”

    霍筝黑白分明的眼睛看向他手臂上的伤口，伸出手结果封缰递过来的袋子。

    “谢谢。”

    霍筝此刻也不知道应该怎么形容自己的心情，

    如果封缰真的已经把她放下了，那么她们两个人做朋友也不是不可能的。

    毕竟，她们两个人可是生死之交。

    “筝姐！”

    吴艳这时候兴冲冲的跑了过来，犹豫和霍筝的关系，她在家里的地位蹭蹭蹭的往上涨，这一次吴家的掌权人，也就带了她一个人过来。

    “你来了，我给你介绍一下，这是我二嫂，李依璇！”

    霍筝对着封缰点了点头，相视一笑，两个人似乎就在这一刻冰释前嫌。

    “哇！依璇嫂子比我在电视上见到的更加漂亮！”吴艳一脸惊艳的看着李依璇。

    “哼，谁像你整天像个麻雀一样叽叽喳喳！”

    霍行之穿着一身剪裁合体的西装走了过来，脸上的表情十分的认真。

    “呵，没想到你穿起西装来还人模狗样的！”

    吴艳也毫不示弱，两个人很快就拌起了嘴。

    “闭嘴，你这个女人，今天可是我二哥订婚宴！”霍行之在吴艳的耳旁低声的说着。

    在远处看，就像是他靠在吴艳的耳边，两个人说着悄悄话。

    不远处，吴艳的父亲看到了这一幕，一脸的兴奋。

    没想到他最不看重的女儿，居然能够给他带来这样的惊喜。

    “嫂子，二哥呢？”

    霍行之看了一圈，也没有找到霍思辰。

    “他在那边和导演们说话呢。”

    李依璇指了一个方向，霍行之果然看到霍思辰在那里和别人交谈着。

    “我二哥真是的，今天这么好的日子。居然不陪你！”

    “这不是有筝筝吗。”

    李依璇毫不在意的说着。

    她们这个圈子里，一定要和导演打好关系，而且这些人对她们也是不错的。

    这时候，霍筝突然觉得自己腰身一紧，随即被拉进了一个温暖的怀抱里。

    “你今天真美。”

    薄司霁低沉的声音在她的耳边响起，温热的气息扑打在她的脸上，霍筝的脸忍不住红了起来。

    “你先松开，我可不想抢了依璇姐姐的风头！”

    霍筝黑白分明的目光看向薄司霁，眼神中带着一丝控诉。

    “好。”

    薄司霁松开手，目光看向她被裹得严严实实的后背，眼神里闪过一丝心疼。

    虽然他不希望自己的女人被别的老人觊觎，但是也想她穿的漂漂亮亮的礼服出席。

    “后背上的疤都会好起来的。”霍筝一脸平静的说着。

    最近她没有时间去想着自己后背上伤口的事情，却没有想到封缰居然给她带来了最新研制的膏药。

    “薄司霁，我是不会让筝筝身上留下疤痕的！”

