    王狗蛋这两天心情尤为的好，芋香生的大卖让她赚得是盆满钵满，光这一期赚的，够她付二十几期的贷款了....

    为了实现自己小富婆目标她打算再接再厉，卢姥爷说了，这一期过后下一期种植芋生香肯定会翻几翻，种得人多了，市场价格一定会往下降的。

    如今还了这几期贷款，然后又被老爹支走一些后，狗蛋手里还剩一些余钱，便打算找卢姥爷商量一下，投资点其它项目。

    卢姥爷前次预言成功让她对其信任度空前提高....

    一如往常的来到精灵基地，此时的精灵基地却没有往常那般热闹了，毕竟新人渠道暂停排队差不多已经有两个月了，而基地现成的精灵大多已经化形成功，要不然导薇林也不会有空去现世扮演那个玄机门的门主。

    现今基地没化形的精灵，除了卢姥爷就只有那块肥皂了，而肥皂哥不像卢姥爷，最近它迷恋上了逗狗，经常会去惹基地里那群二哈，在基地外时不时会看到那群死狗追着肥皂到处跑，有时候弄得整个基地都是鸡飞狗跳的，很多玩家隔着老远都是躲着走，包括王狗蛋....

    也就是说偌大个化形基地，如今却只有卢姥爷一个人了....

    再一次见到卢姥爷的时候狗蛋还是被眼前常见给震惊到了，只见偌大一坨绿色的螺旋状物体，几乎把化形基地外的空地都占满了，看着时不时蠕动一下的巨大果冻体，狗蛋甚至分不清哪边是脸哪边是**了....

    “姥爷？”狗蛋小心翼翼道。

    “诶唷？狗蛋呀？”卢姥爷浑身肉体一振，晃晃悠悠的果冻体很明显的起伏了一下，但似乎有些翻不动，于是便见卢姥爷有气无力道：“那个.....你能不能走前面来我有些翻不动身，诶对对，那边、那边....”

    狗蛋沿着基地一圈，找了老半天，终于找到了一双几乎眯成一条线的眼睛....

    至于耳鼻那一块东西，狗蛋是完全找不到了....

    难道.....被这身肥肉挤没了？

    狗蛋心中惊疑的猜测道。

    “还是狗蛋有良心，知道来看姥爷我......那群狗热的，姥爷我算是看白了....”卢姥爷声音几乎带着哭腔，麻蛋，每天上线十小时，在这基地里躺着，连翻身都做不到，还要坚持薇林导师所说的冥想法，太特么难受了....

    “额......没人来看你吗？”狗蛋好奇道：“我记得北上从军任务提前结束，那些玩家不都回来了吗？狗哥呢？还有G哥咋也没来找过你？你两不是聊得挺来的吗？”

    “别提了.....”卢姥爷叹道：“阿狗那家伙根本就没回来，直接就朝着那个奥特兰家族去找他那女主人去了，完全没把本姥爷放在心里，你说说，一个女NPC有本姥爷重要吗？”

    狗蛋：“........”

    “那.....G哥呢？”

    “那家伙就更离谱，好几天没上线了，打电话也不接，不知道在干什么，不会出什么事了吧？”姥爷语气里居然还带着丝丝担忧。

    狗蛋一听微微一愣，突然想起前几天小仙女说八卦，好像是说蒲云川把女NPC带回现实了。

    估计现在正过着没羞没臊的生活呢，还是不要说出来打击姥爷了....

    于是问道：“姥爷呀，我看了你的攻略，感觉很有道理，我想开拓一下纺织品的业务，你觉得我种棉花好还是种麻呀？”

    “哦？”一提起生意卢姥爷一下兴奋了起来，眯成一条线的眼角顿时瞪得滚眼。

    “还是狗蛋有进取精神呐，如果想走纺织品业务的话我不建议你走种植业。”

    “为啥？”狗蛋歪着头道。

    “人太多了.......”卢姥爷笑道：“姥爷我那帖子出来之后，一堆种棉花的，物以稀为贵，咱们得挑人少的东西去做.....”

    “做什么？”狗蛋愣愣道。

    “养虫子呀....”卢姥爷兴奋道：“我查过了，高级动物的丝质产品有导魔性，可以附魔，属于高端纺织品，咱可以试一下的。”

    “养虫子呀......”狗蛋包子脸微微一皱，作为一个女孩，对虫子天然有抗拒性....

    于是弱弱问道：“养什么呀？”

    “基地现在开放的品种好像并不多，就只有这三样........”卢姥爷说着费力的伸出自己肥坨坨的手，点出了屏幕道。

    狗蛋望了过去，屏幕上一共有三种虫类，第一种是冰蚕，等级为一级生物体，产出的冰丝对寒冰属性非常友好，而且吐丝量大，质量稳定，是非常好产丝虫类，养殖成不不高，只需要一亩田地的支持，种植一些寒桑叶即可。

    不过缺点也很明显，这种冰蚕产出的丝呢只支持寒冰属性的导魔，市场需求量估计不是很大，不过胜在丝线非常漂亮，即便不考虑导魔性，在美观性上也非常不错.....

    第二种是青云蝶，幼虫成蛹的时候会产出青绿色的丝蛹，有极好风属性导魔能力，这种丝线制作的衣服对基地精灵刺客还有风妖非常友好，市场前景很不错，缺点就是养殖精贵，这种青云蝶的幼虫只吃一种叫诺米牙的甜菜，这种甜菜种植难度比较高，属D级产品，产量极为低下，要大量养殖这种东西的话，田地需求会高很多，而且这种生物身体脆弱，对生存温度、湿度要求比较高，需要精心呵护，饲养起来比较麻烦。

    第三种是黑金蜘蛛，是基地目前产丝虫类等级最高的品种，属三级生物，对环境适应力强，并不需要怎么精心呵护，并且产出的丝线实用价值很高，对大地、金属、风属性都有极高的导魔性，产量也不错，缺点的就是成本高，非常的高，因为它的吃食是能源矿晶和肉！

    需要高等级的肉，起码要一级生物的肉质才能保证黑金蜘蛛的营养均衡，也才能保证丝线质量，而且这种生物很强的攻击性，所以在收丝线的时候，是不能叫低级的农民去的，很容易变成口粮.....

    看了看资料后狗蛋愣了愣道：“那.....你觉得养什么好？”

    “当然是养最后一样了.....”一个冷不丁的声音突然在后面响起。

    狗蛋和卢姥爷都吓了一跳，转过头去却看到领主兮夜不知道什么时候笑眯眯的站在那里......

