
　　“咳咳。”

　　皇甫俊雄咳嗽了两声之后，渐渐的苏醒了过来。不愧是五阶的超凡者，就算不是力量型的，这身体素质也得到了一定的强化，所以很快便活动自如了。

　　“臭小子，你趁着我昏迷的时候干了什么？”

　　皇甫俊雄的眼中闪烁着些许疑问之色，因为他能够感觉的到，自己的嘴巴里面似乎有一股子的怪味。

　　“我指天发誓，只喂了你一颗解药！”

　　肖毅竖起来了三根手指头，说话的时候那叫一个诚恳的。

　　皇甫俊雄的脸上狐疑之色并未退去，“天罡还没有醒过来，你就负责把她背回去吧。”

　　啥？

　　肖毅：这么大的块头，让我背回去？就算我是体修，也是经不起这一尊大佛的摧残啊！

　　然而，皇甫俊雄的身形已然是先行离开了。

　　总有一些人会在你战斗结束之后姗姗来迟，就比如，陈抽烟。

　　你奶奶个腿的！你媳妇都在前线战斗着呢，你就好意思又在战斗结束才来？

　　陈抽烟整个人斗累的跪在地上了，“你，你们都没事吧？”

　　肖毅看着那气喘吁吁的陈抽烟，突然坏心眼儿的一笑，然后拍了拍他的肩膀说道：“我们是没什么事，就是袁天罡昏迷过去了，现在还没有清醒过来。毕竟是你媳妇，你就自己背回去吧。”

　　“啥？！”

　　陈抽烟瞬间便是蒙了，就凭他那小身板，练的那一点本事又全都在一双手上，咋把这么魁梧的媳妇背回家？

　　要了亲娘的老命喽！

　　“兄弟，你看我这结婚典礼都没办完，这现在还不是我媳妇呢，要不然辛苦辛苦你，把你的同事背回去吧！”

　　陈抽烟冲着肖毅挤眉弄眼的，然后祈求的开口说道。

　　啥？结婚典礼没办完？还不是你媳妇？

　　咋的，你还准备再办一次婚礼不成？！

　　肖毅瞬间将陈抽烟从地面上扯了起来，然后扔到了袁天罡的身边，脸色铁青的开口骂道：“你已经办婚礼了！结完婚了！这就是你媳妇！你别想再办一次婚礼，让我再给你随一次份子！”

　　海城市调查署。

　　这些米国的超凡者身体素质不行，都没能扛过肖毅的毒药，一个个的省却了运回来的功夫，直接请了一个不在编的火焰能力超凡者，去给现场焚化了。

　　哦对了，这个火焰能力超凡者可是有着一家国家承认的火葬场呢，同是超凡者前去惠顾的话，价格从优，保证烧的到位。

　　除了那些已经变成骨灰的之外，就剩下一个江涛，奇迹般地活了下来。

　　本来是想要从他嘴里面拷问一些情况的，但是，这丫的大概是吃了疯狗逼了，一双眼睛变成血红色不说，就连身上都已经开始长出绿毛了，这架势分明是向着克里夫靠近呢。

　　“你丫的，还能听懂人话不？”

　　肖毅啪的一下抽了那江涛一巴掌，但是，却险些被他一口把手给咬了。

　　鉴定完毕，他听不懂人话了。

　　肖毅两手一摊的看向了皇甫俊雄的方向，“我要是把病毒引到姜女的身体里，这个江涛瞬间就能挂掉，如果要是不把病毒引出来的话，他就保持着这一副脑残的模样，我看也是问不出来什么了，要不然，让姜女试试和他沟通？”

　　“想别的办法。”

　　茅小毛一把抱住姜女向后退着，满脸斗写着拒绝的望着肖毅。

　　然而，皇甫俊雄那边却是紧紧的皱着眉头，他的手上拿着传来的报告。

　　这些人，根本没有记录！

　　之前世界拳王锦标赛，一个克里夫也就算了。

　　后来，又冒出了一个前来寻仇的克莱顿。

　　“肖毅。”

　　突然之间被皇甫俊雄点名，肖毅直接便觉得自己全身一激灵。预感告诉肖毅，没有好事！

　　“老头子，我这个人，卖艺不卖身！”

　　皇甫俊雄上下的打量了一下肖毅，嗯，这小身板倒还算不错，兴许卖身也还行。

　　随后，他抬手拍了拍肖毅的肩膀，将他拍的身体都跟着一颤一颤的了，“肖毅啊，年轻一代人，任重而道远啊！”23sK.com

　　四个小时后，海城机场。

　　“各位女士们、先生们：

　　欢迎您乘坐华夏第一航空公司航班103号，从海城市前往纽爻克。飞行距离是3465公里，预计空中飞行时间是18小时23分钟～

　　为了保证飞行安全，请您确认手机和各种电子设备处于关机状态或者飞行模式。

　　飞机很快就要起飞了，现在有客舱乘务员进行安全检查。请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板，本次航班全程禁烟，感谢您的配合～”

　　肖毅：…

　　是的，没错，他被指派到纽爻克去了！身份是纽爻克大学的交换生肖毅！千辛万苦毕了业，好不容易上班了，又得折腾到学校去了，还是出国留学。

　　生活不易啊！

　　肖毅恋恋不舍的将手机调整成了飞行模式，短暂的告别了家中的几个美人儿，独自踏上异国他乡之旅。

　　诶？

　　这个空姐长的真好看！

　　一张小巧可人的瓜子脸，皮肤白皙就好像是新鲜剥出的菱角肉一般，她的嘴角呈现固定弧度的微笑，看上去有着几分小家碧玉的乖巧，但是，眉眼间的倔强却在告诉着众人她的骄傲。

　　肖毅对天发誓，他只是纯粹的欣赏！

　　“先生，请您将小桌板收一下，感谢您的配合。”

　　面对这样可口的每人停留在面前，一个猥琐的男性声音响起，“老子不会收这东西，要不美人儿你帮我收一下？”

　　这个猥琐的男人当然不是肖毅了，而是一个满腹肥肠却西装革履的社会垃圾。

　　空姐嘴角的弧度似乎稍微的僵硬了一下，不过，她很快就调整回了自己职业的笑容，然后走到那猥琐男的面前，弯下腰，帮他收起桌板。

　　猥琐男眯着眼睛笑着，然后伸出了自己的魔爪，准备拍向那圆润的臀部。

　　“啪！”

　　伴随着这一声响声的，还有那个猥琐男的惨叫的声音。

　　肖毅眼疾手快的一巴掌拍在了猥琐男的手上，将他的咸猪手直接拍的肿了起来。

　　“你！”

　　就在那个猥琐男怒气冲冲的想要站起来的时候，空姐已经将他的桌板收拾好了，然后笑着站在他的面前开口说道：“先生，飞机正在准备起飞，还请您在座位上做好，避免发生意外。”

　　猥琐男想了想选择坐了下来，却是恶狠狠的看了肖毅一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第96章 出国留学免费阅读。https://xs.23sk.com 