    “什么？！全都脱掉？！！”

    丽娜不由得滞住，问道。

    江晓峰望着她，说道，“没错，全都脱掉。”

    丽娜稍稍犹豫过后，说道，“好。”

    随后丽娜久把伊丽小姐的衣服脱掉，此时的她，身上只有两件内衣，要是继续脱下去，就完全赤裸了。

    “江神医，剩下的衣服，还需要再脱吗？”

    丽娜询问江晓峰。

    “额……剩下的就不用了。”

    江晓峰摇了摇头，说道。

    “恩，好……”

    丽娜点了点头。

    江晓峰来到床头，飞快地把银针拿出来，扎上伊丽小姐的小腹处，接连扎上了5根。

    之前的5根，所扎的穴位，与刚刚久津大师的穴位完全相同。

    不过，江晓峰把第6根针，扎上了伊丽的气海穴，而不是久津大师刚刚扎上的天枢穴。

    扎针过后。

    江晓峰把手指伸出来，握住最后一根银针，通过以气御针的方法，把真气注入到伊丽小姐的身体里。

    刚刚久津大师说过，伊丽小姐体内的脏气失调。

    他通过樱花针法，帮伊丽小姐进行脏气疏通，可是由于最后一针位置错误，使得伊丽小姐的脏气再次混乱不堪，导致她当即昏迷，气若游丝。

    江晓峰的方法，是用九龙针法进行针灸，再通过以气御针的方式，帮伊丽小姐“补充”脏气，疏通她体内的气息，从而让她清醒过来。

    此时的江晓峰，正专心帮伊丽小姐进行诊治，丽娜站在旁边，根本不敢说话，她目不转睛地注视着江晓峰的手法，心中不停祈祷着，“但愿江神医能够让奇迹出现……”

    时间飞逝。

    一转眼，20多分钟过去了。

    此时，哈里斯，米切尔一行人在外边早已心急如焚。

    这当中最着急的便是哈里斯跟米切尔。

    因为米切尔是伊丽小姐的弟弟，他期盼着江神医可以把姐姐医好。

    哈里斯同样心急如焚，因为首领相当重视伊丽小姐，首领早就已经下令，叫他不管用什么方法，一定要把伊丽小姐医好，要是医不好他那个第一高参的职位也就不用干了。

    萧青跟贺丹媛此时也在心中不住地祷告着，她们期盼江晓峰可以把伊丽小姐医好，这样一来，就能够说明，华夏的医术比岛国医术强，与此同时，也能够让久津那老家伙颜面无存！

    门外的安格斯医生，始终目不转睛地注视着伊丽小姐的屋子……

    旁边的久津大师，却淡定自若，脸上是不尽的嘲讽与蔑视。

    他觉得江晓峰根本不可能医好伊丽小姐。

    因为他早已诊断过，伊丽莎白体内的气息混乱，很明显已经无力回天，即便是神仙转世，也根本不可能医好她。

    屋内的江晓峰已经医治了20几分钟，久津大师觉得江晓峰是在浪费时间。

    久津大师冷嘲热讽地说道，“米切尔先生，20分钟过去了那小子仍旧没有出来，您难道不没想过他会对伊丽小姐的尸体做出些不敬的举动吗？”

    听到久津大师这样说，贺丹媛非常生气，她瞪着久津隆一说道，“久津，你讲话实在太难听了，伊丽小姐并未去世，你居然说她是尸体，你才是对她最大的不敬！”

    久津大师冷冰冰地笑了起来，接着说，“岛国医术向来秉承事实，伊丽小姐早已无力回天，我这样说并不过分。”

    “那华夏男子在屋里医治只是想博人眼球而已！我觉得他在屋里目的并不单纯！”

    “胡说八道！！”

    贺丹媛怒目圆睁地瞪向久津大师，冷冰冰地说道，“久津，你身为岛国的医术圣手，居然这样侮辱别人！我哥哥心地善良，你跟他简直不在一个层面！他现在在屋内，只会专注医治，不可能做出别的事情！可你差一点害得伊丽小姐没命，居然还恬不知耻地讲出这样的话，实在是好笑！”

    “你……！！”久津大师怒火中烧，但又不知道怎么反驳，只好说道，“你这小姑娘，真是伶牙俐齿。”

    贺丹媛冷冰冰地笑了起来，“面对恬不知耻的人，我当然要以牙还牙！”

    “呵，实在是不识抬举！”

    久津大师冷冰冰地说道，之后没有再理会她。

    这时的哈里斯跟米切尔，越来越着急。

    刚刚久津大师的话，让他们受到了影响。

    二人在心中暗想，难道江神医真的在屋内，真会做出了些过分的举动？

    哈里斯跟米切尔相互对望着，哈里斯向他使眼色，之后轻轻点头。

    米切尔同样点了点头，说，“那个，江神医在屋内已经医治了许久，我准备去看一眼。”

    米切尔说完，便走向屋内。

    不过他正准备走进去时，安格斯一把把他拦住，告诫道，“你不记得江神医刚刚说过什么吗？”

    米切尔苦不堪言地说道，“安格斯医生，20多分钟过去了，即便姐姐去世了也要有消息才是，到现在里面终没有动静，我实在是着急。”

    安格斯看着米切尔说道，“不必担心，江神医一定在屋内尽力救治伊丽小姐，要是伊丽去世了，他一定会告诉大家，你只管在外边等候就行了，要是你的贸然闯入打搅了伊丽小姐的医治，你负责得了吗？”

    米切尔听到他的话，无可奈何地轻轻摇头。

    这时久津隆一忽然说道，“安格斯医生，你当真觉得那华夏骗子可以医好伊丽小姐？”

    “即便无法医好，也得努力试一下。”安格斯望向久津，冷漠地答道。

    “哈哈，要是能让人起死回生，那他不成了神仙转世了？！”久津大师冷嘲热讽地说着。

    安格斯听见久津大师揶揄的话，冷哼了一下，没再多说。

    不过他在心中不断地祷告着，“但愿江神医可以让奇迹出现，让这老家伙颜面无存！”

    又过去了10几分钟，屋内仍旧没有动静。

    米切尔心里更加着急，在门口不断地踱步。

    哈里斯同样面色沉重。

    这段时间内，哈里斯早已接听了许多通电话。

    全部是首领先生的电话。

    首领相当关心伊丽小姐的状况，多次来电，是想问问哈里斯，伊丽小姐的身体怎样了。

    哈里斯把伊丽小姐的病情仔细告诉首领先生，同时把久津大师没能医好伊丽小姐，反倒让她的身体越来越差之事，也告知了首领。

    之后听到哈里斯说，有个华夏的小伙子，正帮伊丽小姐进行医治时，首领不由得大吃一惊，他赶紧问道，“哈里斯，你刚刚说这华夏人不过20多岁，莫非他的医术比久津大师更加精湛？他可以把伊丽小姐医好吗？”

    哈里斯答道，“首领先生，我不知道他能否医好伊丽小姐，不过刚刚久津大师口口声声说伊丽小姐已经无力回天，可这华夏男子却说有可能会医好她，米切尔便叫他尝试一下，毕竟伊丽小姐已经成了这样了。”

    首领听见哈里斯这样说，思索过后，说着，“好，你继续在那里看着，出了什么事马上告诉我。”

    “好的，首领先生。”

    哈里斯毕恭毕敬地说着。

    哈里斯等首领先生挂掉电话后，始终盯着伊丽小姐的房门。

    此时的他真想有透视的特异功能，可以看见屋内的情况。

    40分钟过去了，米切尔实在忍受不住，他迈步走向房门，安格斯医生又一次把他拦住，说着，“米切尔，不准进门。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>