    古族至高“桀”，所掌控的领地之下，无数苟延残喘的大千种族生灵们，躲在隐蔽的地方。

    “人族大帝林凡，他到底是谁？竟然敢跟古族至高碰面？”

    在一处隐蔽的世外桃源之中，曾经被林凡救过的一名大千种族生灵，无意之间现了这处世外桃源。

    而这处世外桃源的族人，也善心的收留了他，让其留在这里，成为了一员。

    由于他的实力不错，因此当了这里的老师，传授新出生的孩童们武道。

    此刻在一间木屋之中，他一脸笑容，讲解着种种一切。

    “老师，那人族大帝真的很强吗？我们认为老师就是最强的。”一名角族孩童，稚嫩的问道。

    “哈哈，在你们心里，老师自然很强了，不过这人族大帝可是比老师要强大很多了。”

    “哇，好想知道这人族大帝的模样啊。”

    就在这个时候，一道光点飘散了过来。

    他随手抓了过来，他知道这是魅族的天赋，一般没什么用处，不过魅族每一次举办仪式的时候，都会将这光点散出去，让大千种族生灵观看。

    “莫非又有什么仪式了不成？”

    可是当他将其抓在手中观看的时候，却是面色一变，随后露出了崇拜之色。

    “你们看，这就是人族大帝林凡。”他激动的说道。

    周围的孩童们，兴奋的围了过来，看着这光幕上的画面。

    “与古族至高正面硬碰，不愧是我心目中的偶像啊。”

    ……。

    在一处密林之中，“正义小队”又在执行任务了，他们为了拯救大千种族生灵，可是不遗余力了，不过却损失了不少成员。

    虽然伤感，但是这是必不可少的过程。

    “队长，是他，是林凡，他要跟古族至高碰面了。”

    “什么？”

    “正义小队”所有人，放下了手中的事情，围了过来，一个个没有出声的看着。

    云宗之中。

    “宗主，不好了，林凡他要跟古族至高碰面了。”梦恒天急忙说道。

    云宗主听到这话，面色大变，这不是找死吗？

    可是当看到画面上的人影时，却是无奈的叹息一声。

    ……。

    林凡站在那里，面色淡然。

    “你们先走吧。”此刻留在这里，是林凡自愿的。

    虽然跟古族至高碰面，那是作死的行为，但是无论如何，他都要看一看古族至高，到底有多么的强大。

    至于那邪盟太子，林凡并没有将其放在眼里，只能说他自己倒霉吧。

    魅族众人，看着林凡，心中升起了敬佩之意。

    “其实我们可以一起离开的。”紫韵说道。

    他知道眼前的人族大帝很强大，但是古族至高真的太强了，绝对不可能是其对手的。

    “不用了，古族至高神神秘秘，大千种族生灵都不知道古族至高的强大，我从下界飞升上来，受到古族欺压，自然是要反抗，今日见那古族至高，虽说不是其对手，但是他想杀我，也得花点精力。”林凡说道。

    “您明知道不是对手，为什么还要留下来。”魅族族长不解的问道。

    明知道不是对方的对手，还要留下来干什么？

    “因为我要知道古族至高到底有多强，只要知道有多强，今后就有希望将古族至高斩杀。”林凡淡然的说道。

    林凡心中就是不服，凭啥一个古族至高，就这么拽，如果看透了对方的实力，以系统的帮助，绝对能够将对方弄死。

    况且就算等会见面，要是生了一些啥愉快的事情，也不是不可能啊。

    虽说机会渺茫，但总归是有机会的。

    “快走吧，不要留了，这邪盟太子等会也要到了，如果他到了，我不一定能牵制住他。”林凡说道。

    “保重。”魅族众人没有在犹豫，随后瞬息之间消失在了原地，向着远方袭去。

    ……。

    在那远方的黑云宫殿之中，一名身穿红袍的男子，高傲的坐在那里，周围围绕着一名又一名绝色女子，这些女子卖弄风骚，抚摸着着男子的身躯。

    这名男子，嘴角露出一丝邪魅的笑容，那双洁白的双手，轻轻抚摸着身边的女子，微微一用力，让身边的女子们，一个个小声呻吟了出来。

    “太子，那些魅族跑了。”一名收下匍匐在地的说道。

    “哼，跑？能跑哪里去，这群古族将本太子的玩物给劫走，本太子赶路而来，就是想让这些古族交出来，没想到这些魅族倒也是有些本事，还能自己逃了出来，现在又想躲避本太子，本太子是那么好躲的不成？”邪盟太子笑着说道。

    “太子，那些魅族哪里有我们好，说不定那些古族是玩腻了她们，将她们放了也说不定啊。”邪盟太子身边的女子有些吃醋的说道。

    “恩！”邪盟太子听到这话，顿时露出了一丝怪异的笑容，“那么你是说，本太子被人带绿帽子了？”

    “太子，你好坏啊。”那女子听到这话，眼神之中闪烁着惊恐之色，随后拍着太子的胸膛，浅笑着说道。

    “哼，笑什么笑？”邪盟太子，手指一张，将其跨坐在腿上，瞬息之间没入其中，一道红光闪烁，那名女子瞬间变成了一具干尸。

    “本太子的玩笑，也是你能开的？”邪盟太子将这具干尸随后湮灭，面色阴沉的说道。

    周围的女子，一个个打了个冷颤，随后更加卖力的服侍着邪盟太子。

    “追，给我追，想要逃，就要看看有没有这个本事了。”邪盟太子厉声道。

    “是，太子。”这名仆从恭敬的点头。

    可就在这个时候，宫殿陡然晃动了起来，那包裹着宫殿的黑云，陡然被一道光芒劈开。

    “是谁敢拦本太子的去路。”这一刻，邪盟太子面色大变，瞬间站了起来，脸色冒着寒气，双眸之中怒火中烧。

    没想到还真有不知死活的东西。

    “太子，有个生灵，将我们拦住了。”

    “好，好，出去看看，到底是谁，有这个胆量敢拦我太子的宫殿。”邪盟太子衣袖一甩，一步跨出。

    在跨出的刹那之间，那身后的女子们，一个个仿佛失去了所有的精气神一般，化为了一具具干尸。

    这等手段残忍，魔性，掠夺她人的本源，壮大自身。