    林选从娜璐这里搞到了将近两万人。

    两万人加入了林选的【追光】势力，其中有不少拥有手艺的人。

    这两万人就当是一次尝试了，娜璐想要看一看林选是否真的可以让这些人凭着自己的能力活下去。

    他们当然可以活下去，只要加入了【追光】系统，那么就可以得到额外的自然产出，有自然产出，就能在【追光】系统上进行贩卖来换取财富值。

    有了钱，就可以买食物了。

    食物从何而来？那自然就是那些有手艺的人来产出，他们加入【追光】系统，天赋加速成长，不管是种植还是渔业，产量都可以得到增加。

    林选也需要有更多的人加入他的【追光】系统，人越多，那么在系统上的消费就越多，就可以产出更多的追光宝箱，开出更多的东西。

    这样的话，人类玩家的实力就会越来越强。

    从娜璐这里回来之后，林选就专心于建设【惊蛰之剑】地区。

    搞定了娜璐这一块，世界南部的局势对于林选来说就已经算是彻底稳定下来了，他现在要做的就是安心地搞发展。

    就这样，时间一点点地过去了。

    ……

    灾变第二纪，倒计时20天。

    过去的二十几天里，【惊蛰之剑】地区高速发展，地下浮空城打通之后，各地的物资运输变得极为便利，林选自然也是赚得盆满钵满。

    娜璐那边，已经对林选开放了十几个地区，这些地区的人类也已经全都加入了林选的势力。

    【惊蛰之剑】的物资产出已经有富余，已经开始向其他地区输出物资，生意做得是越来越大。

    这天，林选在方启言这里吃过中餐，休息的时候，一边与方启言交谈关于最近海上运输的事情，一边则是盯着那副王雪语画好的那个神秘的男人画像。

    “我们的战舰已经有了不少了，可以进行远距离的海上运输。我看了一下世界地图，海运对于我们来说应该是最方便也是最省时省力的。”

    “之前，我们的运输船最远已经抵达了【战龙港】，他们那个地区对物资的需求量相对其他地区来说更大，而那里也已经接近了北方的战线。”

    “我想，我们应该可以把生意做到那里去，顺便，可以对那边的战况进行监督分析，我想派一些人驻守在【战龙港】。”

    “一方面可以接应我们的运输船，另一方面，也能近距离地接触到战争。”

    “现在南方的局势一片大好，但北方的战火滔天，迟早会波及到南部。我们做生意归做生意，但这个世界还是一个灾变世界，想要改变这个世界的性质，我们就必须击败斯洛茵。”

    “我们是一定会跟斯洛茵有一场战争的，所以，我想我们应该要把我们的管辖区域，扩大到北方去。”方启言侃侃而谈，对近日来的格局进行分析。

    “老方，你这话可不能当着娜璐的面说，特别是‘管辖区域’这四个字。”林选嘴上说着，但眼睛却还是盯着那张画像。

    “我知道，这点分寸我还是有的，但娜璐自己心里也明白，现在南方区域的大部分人类都已经加入我们，虽然名义上的管理权还是她的，但我想这些人的心一定是向着我们的。”

    “而且，我之前也跟你汇报过了，有几个地区的【司狱官】私下联系过我，虽然没说得太明白，但那意思吧，就是有点想跟我们站一条船上。”

    “娜璐的个性，不太适合当一个统治者，她比较适合当一把统治者手里的刀。她这个人，个性多变，喜怒无常，近日来的诸多做法已经引起了不少人的不满。”

    “特别是她在压榨其他【司狱官】的经济，向他们无理由无条件地索取【旧日水晶】，搞得他们怨声载道。”方启言笑道。

    “老方啊，你这话……真是有待商榷。什么叫他们有点想跟我们站在同一条船上？难道说，我们跟娜璐不是一条船上的人吗？这话，不妥啊。”

    “我们跟娜璐是深度合作，那就是一条绳子上的蚂蚱，所以这样的话不要再说了。”

    “跟你私下联系的那几个【司狱官】，我也见过了，他们也跟我说了同样的话，我没理他们。”

    “你要明白，他们看上我们的，无疑就是我们的生产能力，我们能够给他们提供大量的能量食物，他们想要在我们这里低价拿到这些东西，这才跟我们交好。”

    “通过利益捆绑的关系，并不牢靠，但关系可以搞好，不过，你要始终记住一点，他们的老大，是娜璐，不是我们，我们也不会越过娜璐来领导他们。”

    “娜璐比我们更加清楚这些人心里在想什么，如果你真的想把那几个【司狱官】拿下，或者说干脆直接拿下整个南方，那么，我认为最好的办法就是拿下娜璐，而不是他们。”

    “萧杀领导的那帮人，让你来领导，你一定做得不如萧杀，而你麾下的人交给萧杀去管理，那他一定搞得一地鸡毛。”

    “娜璐这个人，在你的眼里虽然不是一个合格的领袖，但你去做，却未必比她做得更好。你懂我的意思吗？”林选移开眼光，盯着方启言。

    “我明白，我这不就是提一嘴嘛，你不同意，那我就不再提了。谁来领导沃恩客最合适我不知道你，但你来领导我们人类玩家，是最合适的，这个我还是很清楚的。”方启言哈哈一笑。

    随即又继续：“那你不同意我们把手伸到【战龙港】了？那我让我的人撤回来。”

    “我什么时候说我不同意了？我只是说，你别有那种分裂我们跟娜璐同盟的想法，不利于团结的话，不要说了。”

    “【战龙港】也有人类，那也是一个人类与灾变生物共处的区域，我们自然可以把生意做到那里去。”林选嘿嘿一笑。

    “行，我懂了。哎，你盯着那副画像已经看了好几天了，看出什么了没？”方启言问道。

    “要能看出什么，我就不用这么纠结了。”林选露出无奈的神色。

    “那你到底想看出什么呢？这个人已经死了。”方启言不理解。

    “我也不知道我想看出什么，但我总觉得，怪怪的。”林选也答不上来。

    “那你不如再去问一问目击者，我让人把王雪语接过来？”

    “不用，问过几次了，能说的都说了，没什么值得留意的。”林选摆了摆手。

    关掉虚拟系统。

    就在关掉虚拟系统的那一瞬间，林选突然想到了什么。

    猛地从椅子上站了起来，直接抓住了方启言的胳膊。

    “老方，你刚才说什么！”

    “哎哎你别这么用力啊！”方启言吃痛大喊。

    “噢，我激动了。”林选连忙松开了手，但一双眼睛却炽热地盯着方启言。

    “我说，让人把王雪语接过来。”

    “前一句。”

    “前一句？呃……是让你去问一问目击者。”

    “对，就是这个，目击者，目击者。”林选恍然，喃喃自语。

    “咋了？”方启言茫然地问道。

    “你说得对，是得再去问一问目击者了。”

    “啊？你刚才不是说，王雪语该说的都说了吗？”

    “是，可还有一个人呢。”

    “还有一个人？你是说……丁晴儿？那个几岁大的小女孩？”

    “嗯。老方，不跟你啰嗦了，我走了。”

    “哦，好的。”

