    第115章 损失费

    而此刻，陆玄、张小帅二人，却是差点蹦起来。

    就是寡言少语的荀玉，此刻也是脸色出现惊诧表情。

    叶子卿，不止是天神学院老生知道，在新生之中，也是如雷贯耳的名气。

    皇体体质，叶家千金，身份高贵，容貌出众。

    简直是无数天神学院外院、内院弟子的梦中女神。

    可是，现在女神，居然是在这么一间宿舍里面，给秦尘……叠被子？

    “在下楚成鹤！”

    楚成鹤拱手笑道：“叶小姐，怎么会在这里？而且还和这么一位出言不逊，狂傲之徒在一起？”

    “我与谁在一起，与你有关系吗？”

    叶子卿眼中闪过一丝不耐烦，道：“管好你弟弟，别从楚原郡出来，就不知道天高地厚了，大放阙词，在帝都内，可是随时可能出现性命危急的！”

    听到此话，楚成鹤脸色一白。

    “哥，打这个贱女人啊！”

    楚仙杰咆哮道：“就是这个女人，我五十万两买她，她居然对我不屑一顾！”

    啪……

    “闭嘴！”

    楚成鹤一巴掌将楚仙杰扇的团团转，楚仙杰此刻，当真是眼冒金星。

    “哥……”

    难以置信的看着楚成鹤，楚仙杰整个人都懵了。

    从小到大，大哥从来没有打过自己，就连父母要教训自己，大哥都是阻拦，对自己可谓呵护有加。

    现在居然因为秦尘和叶子卿二人，反倒是直接扇了他一巴掌！

    “混账！”

    楚成鹤骂道：“这位是堂堂帝都叶家叶子卿叶小姐，你买？你有资格买吗？”

    “我……”

    啪……

    又是一巴掌响起，楚成鹤训斥道：“回去我再好好收拾你！”

    楚仙杰此刻已经是被彻底打蒙了。

    眼前的秦尘和叶子卿，到底是谁？

    为何连大哥都是如此畏惧？

    “叶小姐，实在是抱歉，舍弟不认识您，得罪了您，抱歉！”

    楚成鹤此刻拱手陪笑道：“我这就带舍弟离开！”

    “离开？”

    秦尘此刻笑道：“这么离开，可不对！”

    “刚才楚仙杰说，让我们几个，都无法通过内院考核，失去天神学院弟子名额，这可是赤果果的威胁。”

    “我这小心脏，到现在都是扑通扑通跳个不停，可不能让他离开。”

    “刚才给我吓的，可是心跳加快，估计少活好几年，至少赔我一些精神损失费吧？”

    吓坏了？

    楚仙杰此刻脸色怒气升腾。

    刚才明明是秦尘一拳一脚，将他差点踹死，吓坏的应该是他好吗？

    现在反倒是来索取什么……精神损失费？

    开什么玩笑！

    “这位兄弟，我弟弟冒犯了诸位，我代他道歉，只是这损失费……大家都是天神学院弟子，抬头不见低头见，何故做绝呢？”

    “做绝？”

    秦尘讶然道：“没有啊，我若是做绝了，你现在看到的，就是你弟弟的尸体了！”

    听到此话，楚成鹤看了看身旁的叶子卿，忍住怒气，道：“你需要多少损失费？”

    “不多不多，五十万两黄金，足够了！”

    不多不多，五十万两黄金？

    这哪里是要什么损失费，这简直是敲诈！

    “秦尘，你……别太过分！”楚成鹤此刻忍住怒气。

    若不是叶子卿在这里，他已经是当场发作了。

    “过分吗？”

    秦尘反问道。

    叶子卿此刻却是直接一步跨出，将地上的楚仙杰拎起来。

    “我给，我给！”楚成鹤顿时陪笑道：“叶小姐，我给。”

    楚成鹤手掌一挥，一沓金票出现，道：“五十万两金票，拿好了！”

    “成！”

    秦尘收下金票，此刻微微一笑，道：“我这小心脏，舒服多了……”

    楚成鹤直接从叶子卿手中接过楚仙杰，二话不说，迈步离开。

    秦尘此刻伸了伸懒腰。

    对于楚成鹤，楚仙杰，他也不过是纯当消遣而来的。

    这两个家伙，尚不值得他放在心上。

    而此时此刻，楚成鹤与楚仙杰离开三栋楼，脸色却是瞬间阴沉下来。

    “混账！”

    指着楚仙杰顿时骂了一句，楚成鹤哼道：“那叶子卿，乃是叶家千金，更是皇体体质，你得罪她，是嫌命不够长吗？”

    “大哥，我……我哪知道！”

    “好了！”楚成鹤挥挥手，道：“不知道那个秦尘，到底是什么来历，叶子卿居然对他言听计从！”

    “大哥，我刚听到说，那叶子卿，似乎是秦尘的婢女……”

    “放屁！”

    楚成鹤骂道：“叶子卿是谁？就是北冥帝国皇帝老子，也没资格让她做婢女！”

    听到此话，楚仙杰缩了缩脖子。

    他刚才听到的，明明就是……

    “大哥，那这件事情，怎么办？”

    楚仙杰忿忿道：“难道就这么算了？”

    “算了？可能吗？”

    楚成鹤哼道：“叶子卿是皇体体质，叶家小姐不假，我对付不了她，可是那个秦尘，不过是灵海境三重！”

    “十日之后便是内院弟子考核，此次所有内院弟子都会参加，到时候，我带上方圆会的弟兄们，那秦尘……我必定让他死，五十万两，也要给我吐回来！”

    方圆会！

    听到此话，楚仙杰眼神一亮。

    整个天神学院，内院弟子、外院弟子，连带着灵徒以及身份更加尊贵的灵子，足足十几万。

    这些弟子，自然是存在拉帮结派的现象。

    对此，天神学院也是睁一只眼，闭一只眼。

    所以，学员内，便是衍生出许多的帮派，方圆会，正是其中之一。

    据说，创建方圆会的两位会长方世成和袁岗，乃是灵徒。

    灵徒，那可是灵台境的高手了，坐化灵台，灵气比灵海境，丰厚了数十倍不止。

    “大哥，你居然加入到了方圆会。”楚仙杰顿时兴奋道：“大哥能帮我引荐，进入方圆会吗？”

    “放心，待我站住脚跟，定接你入会，我们兄弟二人，其利断金。”

    “嗯！”

    楚仙杰忿忿道：“到时候，我要让那个秦尘，跪在我面前，磕头认错，好好折磨死他。”

    两兄弟此刻言语之间，带着愤恨。

    而另一边，秦尘对此，却是不作理会。

    带着叶子卿和秦海二人，秦尘朝着天神学院内部走去。

    叶子卿一路上不断讲述着天神学院。

    “现在，学院分为内院和外院，分别是内院弟子和外院弟子居住修炼所在之地。”

    “而除此之外，还有一圈，名为天神院。”

    (本章完)

