    第267章丑话说在前头

    原本心中还存疑的众人此时听见聂灵儿亲口的承诺，顿时纷纷露出喜色来。

    其中便有人连忙开口：“灵儿你放心，这么好的活我们肯定尽心尽力，一定给你干好，不出岔子。”

    “没错，我们肯定好好干！”

    其他人也是纷纷点头开口保证，像她们这样朴实的农妇，除了每年春耕秋收下地干活之外，大部分时间都要想其他的办法来赚些琐碎铜板贴补家用。

    有的人去山上挖野菜，有的人在镇上找些针脚活，甚至有的女人还去跟男人一起卖力气。

    可这样的活根本挣不了几个铜板，但是没办法，苍蝇腿也是肉，总比分文不进要强得多。

    所以如今聂灵儿给了她们这么好的生计，每日就坐在院子里处理鸡爪，还能赚那么多铜板，她们自是格外珍惜的。

    甚至对于王氏也抱有感激之情，毕竟聂灵儿首批人只要了二十个，这些人都是王氏挑的，能被她挑中干这样的活，自然也是幸运的。

    等到中午第一批新鲜的鸡爪送到院子来，聂灵儿便开始带着这些农妇们忙活起来了。

    所有人每人手里一把剪刀，第一件事就是给鸡爪剪指甲，把鲜鸡爪的指甲全部剪掉，而后冷水下锅去腥去血沫。

    煮熟的鸡爪再丢入冰水之中，这样可以冲掉鸡爪表面的油星，让鸡爪更加爽脆，而且可以让鸡爪变的紧实，脱骨起来也更加方便。

    到目前为止的步骤都十分的简单，而接下来冷水浸泡后的鸡爪，就要进入到脱骨环节了。

    而给鸡爪脱骨所要用到的工具也只有一个，那就是一把剪刀！

    农村的妇人们使用起剪刀来自是得心应手的，聂灵儿一步一步的耐心教，她们也一步一步跟着学的认真。

    有些手巧心思巧的人，学上两三遍就学会了，剩下的也就跟着多做几遍也基本掌握了。

    鸡爪脱骨的核心是，脱骨后的鸡爪可以不用那么完整，但是骨头必须要剃干净，这一定是最重要的。

    之后便是聂轩负责煮鸡爪，煮好的鸡爪丢入冰水之中浸泡，而妇人们则是每人一个盆，自己去拿浸泡之后的鸡爪进行脱骨，将脱骨好的鸡爪放在自己的盆里，等到算工钱的时候直接带盆上称就行了。

    妇人们干劲儿十足，因为多劳多得，你干的多赚得便多，所以也没人聊天说话，全都蒙头认真的脱骨。

    聂灵儿见状满意的笑了，却也不忘开口提醒：“各位婶婶大娘，你们心里也清楚我这生计有多难得，我不求别的，只求你们在注意安全的前提下老实、踏实的干活。”

    “无骨鸡爪就是要求一根骨头都不能有，是个细致的活，容不得出岔子。”

    “我每日事情繁多，也不会时时刻刻在这里盯着大家。所以若是有人耍小聪明，用没剔除的骨头压秤，我可丑话说在前头，没有第二次机会，直接走人。”

    聂灵儿并非耍威风，而是实实在在的警告这些人。

    她知道大家都很珍惜这个生计，但是人心隔肚皮，万一有那贪心不足的人耍小聪明，她损失的不是那一点点的工钱，而是腌制之后卖给顾客吃的成品里吃出骨头，这才是聂灵儿不能接受的。

    无骨鸡爪里吃出骨头，说出去就像个笑话，聂灵儿决不允许这件事发生。

    虽说上称时聂轩他们都会检查，但难免会出现纰漏，所以也要大家能够自觉才行，这样就有了双重保障。

    一听聂灵儿这么说，一旦被发现，就要抬屁股走人，这些妇人们哪里还敢投机取巧，更是马虎不得了。

    无骨鸡爪的制作如火如荼的进行中，随着每日大批量的脱骨，妇人们逐渐熟能生巧，脱骨的速度越来越快，不过短短几天，有的人日收入已经能达到近两百文钱了。

    这样的收入，显然是创下了石阶村村民收入的新高，而且还是女人挣来的，让很多家里男人当家的村妇们腰杆子都硬气了不少。

    消息不胫而走，村子里很多妇人听了都跃跃欲试，也想要加入进来，而这事儿自然也传到了李村长的耳朵里，李村长思来想去，这一天早上在聂灵儿去镇上之前，主动找上了门。

    “村长爷爷，你这一大早的来找我，是有什么事吗？”聂灵儿将人让进了屋里，开门见山的问。

    如今石阶村修路的资金已经用光了，路修了很长一段距离，聂灵儿之前也跟李村长报备过，下一批资金可能要再多等一些日子，因为她不知道自己开酒楼要花多少钱，所以打算等酒楼盈利了再继续帮着村子把剩下的路修完。

    李村长自是同意的，现在聂灵儿就是石阶村的光，不但给村子里修路，如今还带着村子里的女人们致富，作为村长，他打心底里感激聂灵儿这个丫头。

    闻言，李村长露出慈祥的笑意，看着聂灵儿开口道：“丫头，爷爷知道你是个直来直去的性子，也就不跟你绕弯子了。”

    聂灵儿一听，连忙道：“村长爷爷有话直说便是，只要是灵儿能帮上的，一定不会推辞。”

    李村长笑着点了点头，便开口说到：“是这样的，最近村子里有很多妇人们在你哪里做活，挣了许多的钱。这消息如今在咱们村子传开了，很多没得到这个生计的农妇自是羡慕的，想来这些日子也有不少人来找你吧？”

    聂灵儿轻轻点了点头，这些日子确实有很多人来找她，想去自己的院子里给鸡爪脱骨。

    不光找她，也有找老太太和王氏的，甚至还有人求到了大房许氏那里，想想都好笑。

    但是聂灵儿一个也没有答应，因为就目前的情况来看，二十个人手是足够的，她不需要更多的人了。

    李村长继续道：“灵儿呀，爷爷是想问问，既然有这么个进钱的营生，你看看大家伙能不能都参与进来？不然的话，时间久了，我怕有人眼红，恐要生些事端出来。”

    (本章完)

