    “还真有不怕死的敢站出来啊！”

    梁仲轻蔑地看着李伟成，嗤笑这说道。

    李伟成一脚踹翻了面前的茶桌，说道：

    “你是什么东西？敢这样跟我说话，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？”

    梁仲上前一巴掌甩在了李伟成的脸上，神色傲然地说道：

    “老子看上的女人，就从来没有得不到的，你也不打听打听，在这唐雅轩里谁不认识我梁爷！”

    说完他不经意间瞥到了李伟成身后的钟佳妍，顿时眼前一亮，露出一抹淫笑道：

    “哟！没想到这里还有一个如此极品的美女，哥几个咱们今天有福了！”

    钟佳妍哪里见过这样的场面，看到梁仲猥琐的目光顿时吓得脸色苍白，不由自主地紧紧抓着叶川的手臂，颤巍道：

    “你……你们不要过来！我……我报警了！”

    “报警？哈哈！”梁仲大笑了起来：“小美人，江陵市警察局长是我亲小舅子，你倒是去报警啊，哈哈！”

    闻言，钟佳妍紧抓着叶川的胳膊更加用力了，后者却是十分淡定地坐在沙发上低头吸烟，仿佛眼前这一切都跟他毫无关系！

    从这些人冲进来后，他就知道是和赵涛他们是一伙的！

    尹蓉蓉虽然表面害怕，但眼中却是一点怯意都没有，赵涛被人围在地上使劲踹也没看他体征有所受伤。

    不过李伟成这小子，演技倒是不错。

    要知道就他面前那套茶几，应该也是价值不菲，结果被他说踹就踹，挺舍得下血本！

    叶川心中冷笑，在众人诧异的目光下继续玩起了手机。

    这一幕让李伟成和赵涛都愣了愣，本以为叶川遇到这种事情肯定会奋起反抗，就算是害怕也会硬着头皮在钟佳妍面前表现一下，可没想到人家压根就不打算理会，顿时打乱了他们的计划。

    不过李伟成也是眼珠子一转，指着叶川怒斥道：

    “叶川！这群流氓在调戏佳妍，你竟然还在这里玩手机，还是不是个男人？！”

    叶川却头也没抬地说道：

    “你这么有本事那你倒是把这些垃圾赶出去啊？成天打嘴炮有什么用？”

    “你……！”

    李伟成语塞，和赵涛对视了一眼，点了点头，随后上前一脚将梁仲踹了个狗吃屎，还摆了个自以为很帅的姿势，正气凌然地大声喊道：

    “佳妍，你别害怕，我来保护你！”

    别看他脸色义愤填膺，但心中别提有多爽了！

    他相信，只要有这样一个对比，即便钟佳妍对叶川有所好感，也一定会十分失望，反而他在其心理的地位将会直线上升。

    谁知钟佳妍见到梁仲被踢翻，连忙拉着叶川说道：

    “小川哥哥！快！有李伟成挡着出不了什么事，我们赶紧离开！”

    噗！

    李伟成一口老血吐了出来！

    这尼玛怎么跟他想象的剧情不对啊？

    老子还在你面前帮你挡着流氓，你却要拉着另一个男人逃跑！小丑竟然是我自己！

    “谁他妈都别想走！”

    这时梁仲爬起身来，脸色狰狞凶恶地吼道：

    “老四，关门！他奶奶的！竟然敢打老子！活得不耐烦了！”

    话音刚落，一个大汉将包房的门给堵死，在场的所有人脸色都是一变！

    但赵涛和李伟成都在心中竖起了大拇指，这梁仲演技了得啊。

    尹蓉蓉更是当众哭了起来，虽然一滴眼泪也没有，但也还算凄惨！

    李伟成见时机差不多成熟了，挡在钟佳妍面前对梁仲威胁道：

    “朋友，虽然我不知道你到底混哪的，但是得罪我们李家，可不是什么明智之举！”

    梁仲听后脸色一变，瞪大了眼睛‘惊恐’问道：

    “李家？你是李宏业什么人？”

    李伟成得意万分，傲然道：

    “我是他儿子！”

    梁仲脑袋嗡的一声，吃惊支吾：

    “你……你是李……李少？”

    梁仲这幅震惊的姿态，给足了李伟成的面子，顿时让后者更加飘飘然了，指着钟佳妍和尹蓉蓉对他冷声道：

    “小瘪三，这一个是我的女人，一个是我兄弟的女人，你瞎了你的狗眼，敢来打她们的主意？

    不想活了吗？”

    “呵呵，不敢不敢，您看这不是大水冲了龙王庙，自家人，呵呵！”

    梁仲脸露谄媚，弯着腰不断道歉，随后对身后的大汉命令道：

    “赶紧把这位美女放了，自己扇自己两个耳光，给李少和赵少道歉！”

    大汉听后立马松开了尹蓉蓉，几个人十分配合地扇起了自己耳光，这场面差点让李伟成爽飞！

    太有面子了！

    李伟成偷偷瞄了一眼钟佳妍，见她只是在皱着眉头不知道在想什么，顿时心中一愣。

    戏都演到这个份上了，怎么她就是一点都没有动静呢？

    这时候不应该对自己投来崇拜感动的目光，然后把叶川一脚踹了才对吗？

    随后他不耐地挥了挥手：

    “我女朋友不喜欢看到你们，赶紧滚！”

    说完悄悄对梁仲使了个眼色，后者立马授意，顿时面露为难，脸色冷凛地指着叶川说道：

    “李少，你看这事闹的，的确是鄙人不长眼，但你和赵少都可以带着嫂子们离开，可这个小子不行！”

    “刚才我可是听他骂我是个垃圾，如果就这样放他走了，我这做大哥的以后面子没法搁啊，也没办法跟兄弟们交代不是？”

    钟佳妍听后立马护住了叶川，警惕道：

    “你们想干什么？小川哥哥根本就没招惹你们，你们凭什么要针对他？”

    “听到了吗？”李伟成傲然道：“我女朋友说的话就是我要说的，赶紧滚吧，否则别怪我不客气！”

    见钟佳妍到这时还在护着叶川，李伟成眼中闪过一丝嫉火，但既然好人都已经做了，他就必须做到底，不然之前建立的形象就会轰然倒塌，不如借机再给钟佳妍心里留下浓厚的一笔伟岸身影。

    “这样好了，兄弟们今天也在这里玩的差不多了，我可以放他走，但他必须把我们账给结了！”

    梁仲笑呵呵地说完，走到了叶川的面前，后者依旧不为所动，神色淡然地盯着手机不断滑动屏幕。

    赵涛和李伟成见状对视了一眼，心照不宣。

    尹蓉蓉更是躲在角落里偷笑了起来，心中别提有多爽快！

    叶川，你不是很能装吗？我看这次李少他们帮你解决完这件事后，你还有什么脸在佳妍面前晃悠。

    果然，李伟成继续装模作样的呵斥道：

    “小瘪三，你有没有在听我说话？我说了，这是我朋友，你还想找茬是吧？”

    梁仲却干笑一声道：

    “李少，您也别唬我了，就他这寒酸样，怎么可能是您的朋友，如果我猜的没错的话，他应该是嫂子的一只舔狗吧？您也太大度了，要是有人敢这样觊觎我的女人，我早就把他丢到河里喂鱼了！”

    说话期间，他还看了看叶川，后者依旧低着头玩手机，不予理会，这种无视感让他十分恼火，顿时皱起了眉头。

    装！继续装！等会老子给你一巴掌，看你还怎么装！

    梁仲心中冷哼，只不过他总觉得叶川给他一种熟悉的感觉，像是在哪里见过，只不过包间的光线较为昏暗，他看不清楚其长相。

    这时赵涛也想过一把戏瘾，上前叫嚣道：

    “我说你这个小瘪三怎么这么不识趣？人家李少都说了要带他一起走，你还在这里废话什么？”

    “难不成你还想跟我们动手？”

    梁仲愈发觉得怪异，尤其是看到那个手机时，更加觉得熟悉。

    没有理会赵涛的叫板，对叶川命令道：

    “小子，给我抬起头来，你妈没教过你，别人说话的时候要看着对方的眼睛吗？”

    此话落下，叶川全身微微一怔，随后缓缓收起手机，吸了一口烟抬起头吐在了梁仲的脸上，神色淡漠地说道：

    “给你个机会，从这里跪着走出去，否则，就不用出去了！”

    “你有种再说……”

    梁仲之前就听赵涛说要好好给此人上一课，听到对方挑衅这还不是个大好机会？

    然而当烟雾散去，看清楚叶川的脸后，梁仲的声带就像是落在家里了一样，瞪大了眼睛一副见鬼的模样，说到一半的话硬生生戛然而止！

    一边赵涛没有察觉到梁仲的异常，继续在作死的边缘疯狂试探道：

    “听到了吗？要你从这里跪着走出去，有李少在，难道你还想动手？你动一个试试？你敢动我吗？怂逼！”

    然而话音刚落，梁仲忽然转头一巴掌扇在了赵涛的脸上，脸色苍白地怒骂道：

    “去你妈的！老子动你怎么了？兄弟们给我打！！”

