
　　待得众人全部恢复过来，炎峒大帝看向了身前的杨奇，开口道，“有劳虚行道友为我们护法，我们已经完全恢复过来了。”

　　“既然如此，那我们就出发吧！”杨奇微微点头道。

　　嗖~嗖~

　　旋即一行七人，身形一晃，立刻是化作七道流光，朝着不远处的洞府飞掠而去，片刻之后，便是来到洞府的入口位置。

　　“虚行道友，根据以前宗内的师兄所言，洞府入口不存在什么限制。”炎峒大帝直接开口道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，当即众人便是直接进入到了洞府之中。初入洞府，入眼的是一条幽深的长廊，以杨奇等人的实力，竟然完全看不到长廊的尽头。

　　不过唯一值得庆幸的是，众人在洞府之中并没有分开，这说明，即便是遇到什么危险，也能联手应对，这对于炎峒大帝等人而言，无疑是一个好消息。

　　杨奇看着眼前幽深的长廊，神色不由一凝，嘴里沉声道，“大家小心一些，这里恐怕有洞府主人留下的考验。”

　　如果仅仅只是他自己，对于洞府主人留下的考验，自然不会太过在意，从之前洞府主人留下的考验来看，难度并不是太大。但是现在，他身边却有炎峒大帝六人，而且炎峒大帝六人之中，实力最弱的只有四星武帝层次，他必须要照看着对方。

　　再说，眼前洞府的主人，可是一直针对北弘殿的修行者，可以说跟着炎峒大帝等人一起行动，在眼前洞府得到机缘的难度会更大，危险程度也会更高，这种情况下，杨奇自然不敢大意。

　　炎峒大帝闻言，立刻是开口道，“多谢虚行道友提醒，我们会注意的。”

　　之前的经历已经是让炎峒大帝明白，虽然秘境主人作为武帝巅峰层次的强者，不屑于直接灭杀他们这些中阶武帝层次的修行者，但对于他们的考验，难度却会增加一些，如今进入机缘最多最珍贵的洞府之中，他们哪里还敢大意，之前的教训难道还不够吗？

　　听到炎峒大帝的话，杨奇不禁点了点头，洞府主人留下的手段，可是能够轻易灭杀七星武帝层次修行者，如果炎峒大帝等人自己不小心谨慎一些，杨奇也不敢说能够保证他们的安全。

　　当即一行七人，便是小心翼翼的朝着长廊深处而去，随着众人不断的深入长廊，一阵怪异的啸声，从长廊深处传来。

　　察觉到那阵怪异的啸声，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“小心，是灵魂攻击！”

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人立刻是调动起自身的灵魂之力来，好在炎峒大帝等人都是中阶武帝层次的修行者，虽然未必是擅长灵魂手段的修行者，但在灵魂一道的造诣也不会太差。

　　因此面对着那袭来的怪异啸声，炎峒大帝等人只是感受到有些不适，对于自身的实力，倒是没有什么影响。

　　吼~吼~

　　就在众人继续深入长廊的时候，长廊深处突然传来了一阵阵怪异的兽吼，紧接着，一道道数十丈的巨大异兽出现在了杨奇等人的视线之中。

　　“这么多异兽？”

　　看着眼前那袭来的异兽，杨奇的脸色不由一沉，这些异兽，几乎都是七星武帝层次的异兽，如果光靠炎峒大帝等人，根本不可能抵挡得住这些七星武帝层次的异兽。M.23sk.com

　　看着冲杀过来的异兽，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“你们自己小心一些，这些异兽交给我来对付！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接挥动着手中的长剑，杀向了不远处的异兽们。

　　轰~轰~

　　霎时间，杨奇便是和那袭来的异兽们厮杀在了一起，伴随着双方的交手，一声声恐怖至极的巨响，在长廊之中炸开，强横的余威随之席卷开来。

　　高阶武帝层次强者激斗的余威，对于四五星武帝层次的修行者而言，都是有不小危险的，因此炎峒大帝只能全力挡在最前面，抵挡着袭来的余威，而他身边的四五星武帝们，也是结成了战阵，帮忙减轻炎峒大帝的危险。

　　炎峒大帝身后，一名四星武帝层次的修行者面色难看道，“这洞府主人留下的考验，也未免太难了吧，虚行大帝和那些异兽交手的余威，我们抵挡起来，都如此的吃力！”

　　“若是那些异兽交手，我们根本没有通过眼前长廊的机会！”另外一名四星武帝层次的修行者沉声道。

　　那可都是高阶武帝层次的异兽，别说他们这些四五星武帝层次的修行者，就算是炎峒大帝这样的六星武帝层次修行者遇到，也绝对不是对手。

　　炎峒大帝目光一凝，嘴里沉声道，“应该是我们和虚行道友一起进入洞府，所以眼前长廊的考验，难度随之增加了！”

　　虽然炎峒大帝心胸有些问题，但心智眼界绝对不差，不然也不会作为这次进入秘境北弘殿修行者的领队，一眼便是看出，这些七星武帝层次的异兽，应该是因为杨奇这位高阶武帝的缘故，才会出现在这里。

　　“那是不是说，我们和杨奇分开，我们遇到的考验，难度会低一些？”一名五星武帝沉声道。

　　“长廊内的异兽，因为虚行道友的缘故，出现了七星武帝层次的异兽，难度只是相对增加了而已。”炎峒大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果我们和虚行道友分开，我们面对的考验，相对难度恐怕还在这之上，还记得之前我们经历的那些危险吗？”

　　这……

　　听到炎峒大帝的话，另外五名修行者立刻是沉默起来了，之前他们经历的那些危险，他们几乎都是拼尽了全力，才保住了性命，得到了一些机缘。

　　这也是为什么，之前他们和杨奇相遇的时候，那般狼狈的缘故。

　　这处秘境的主人，针对的是他们北弘殿的修行者，而不是虚行大帝，如果说眼前的这道考验难度相对增加，那也是他们连累了杨奇，而不是杨奇连累了他们。

　　炎峒大帝看着不远处的战斗，嘴里沉声道，“大家小心防御，看虚行道友的样子，游刃有余，眼前这道考验，拦不住我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零八章 入洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 