    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    坑洼不平的山路在群山中蜿蜒穿越，两侧的山裸露着暗红色的岩石，冰凉的风吹佛过山岗，野草在瑟瑟中吐出新绿，为延绵的山峦披上绿装。寂静无声的山野间，几只苍鹰在天空中盘旋飞舞，为空寂的山间增添一丝生气。

    汽车在山路上艰难的颠沛，公路的路况就体现地区的贫穷，车厢上端着枪的士兵有些悠闲的抽着香烟，自从皇军在这条路上出现后，中国人似乎就在这条路上绝迹了，这让他们少了不少乐趣。

    车队缓缓进入山谷，两侧陡峭的山壁如刀斧切割，即便拳头大的石头从山顶落下，也能在地上砸出一个深坑。山顶上的岩石间露出一双眼睛，灵活的向下探视，然后迅速消失。

    “大当家的，来了，来了！”小喽罗连滚带爬的跑到正靠在岩石上抽烟的小白龙跟前报告。

    “妈拉巴子的，叫团长，老子现在是团长。”小白龙起身骂道，当土匪的都知道，路费是没有好下场的，几千年来土匪最好的归宿就是招安，所以小白龙现在很珍惜这个称号。

    “是，是，大当家的。”小喽罗点头哈腰的说。

    小白龙暗骂一声，来不及纠正小喽罗的称谓，他快步爬上山梁，看着驶进山谷七八辆汽车，略略估计了一下押车的士兵，大约五十来人，正好合适。

    “通知二当家的，动手！”小白龙兴奋的命令道，却忘记了二当家的新称号副团长。

    山顶上的一颗小树悄无声息的倒下了，随后对面的山窝里地一颗小树也倒了，然后是山嘴处的小树，山谷里依旧静静的，头车上的日本士兵忽然大笑起来。笑声在狭窄地山谷间回荡。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    经过山嘴时，巨石呼啸着从天而降，狠狠的砸在头车的前面，司机紧急刹车。这块巨石如同将天捅了窟窿，从天上乱纷纷落下几十块大大小小的石头，引擎盖被砸的凹了进去，车厢上欢快的笑声转为惊呼，随即变成惨叫。

    随着一声清脆的枪声响起，子弹在汽车之间嗖嗖乱飞，连串手榴弹从山顶上抛下，头车顿时被炸得稀烂，躲在周围的士兵血肉横飞。

    从车后面传来一阵马蹄声响。一群骑兵顺着公路飞驰而来，马蹄卷起漫天尘土，马上的骑士呼喝着挥舞明晃晃地马刀冲进车队中。刀光闪烁伴随着日军士兵的阵阵惨叫。

    就在马队冲击的同时，从对面山腰冲出一群头戴皮帽子穿得杂乱无章地人，他们叫喊着冲下山坡。向车队杀来。

    侥幸未死的依托汽车进行抵抗，可就在他们身后，几十条绳子从陡峭的山崖上垂下，随后几十个条人影灵活地顺着绳子滑下，在离地面还有三四米的时候就纵深跃下。

    从巨石落下，短短十几分钟时间里，车队的日军就被全部歼灭，小白龙骑在马上，轻轻吹下枪口冒出的硝烟大声道：“孩儿们，装车。赶紧装车，动作快点！”

    这一仗太痛快了，只有付出十几个人的伤亡就歼灭了四十多个小鬼子，缴获三挺机枪，两具掷弹筒，大量子弹手榴弹，弟兄们兴高采烈的从车上卸下成箱的弹药，装在几辆马车上。然后大声吆喝着向前走去。不久身后就传来一阵惊天动地的爆炸声。

    “喝！喝！嘿！”小白龙跃马扬鞭率，扯着嗓子呼喊。群山中传来阵阵回应。他的心情异常激动，这不是因为这场胜利，而是这场胜利证明那个小白脸传授的战术是可行地。

    头领如此高兴，身后的弟兄们就更加放肆了，《小寡妇上坟》的曲调随着唢呐在队伍里传出。

    宁城，几辆卡车飞快的穿过城门洞，机枪架在车顶，两侧的士兵荷枪实弹，小心翼翼的看着四周的原野。在漫天尘土消失后，两侧的老百姓有点兴奋地交头接耳。

    金家店，距离宁城二十余里，一群骑兵正在反复冲击镇外地一座小山岗，山岗上有座小院子，日军临时兵站就设在这里。

    热河第一游击支队的旗帜下，老北风坐在马扎上好整以暇地看着部队冲锋，小院里的鬼子不多，却十分顽强，已经打退了他三次进攻。不过院子里射出的火力也越来越弱了，想想看这七八十号鬼子，怎么也扛不住他两千多人的轮番进攻。

    “大当家的，大当家的，来了，来了！”一匹快马从南方飞快的奔来，马上的人气喘吁吁喊道。

    老北风一拍大腿，刷地站起来吼道：“好！大大地好！小鬼子够给面子，弟兄们，上马！迎迎他们去！”

    散落周围的士兵狠狠爬上马背，老北风坐在马上抽出大刀，“走！”一拉缰绳，领头向南方奔去，身后四五百匹奔马隆隆蹄声中卷起漫天烟尘。剩下的千余人忽然加强了对小院的进攻，枪声，手榴弹的爆炸声更加猛烈。

    承德以东的七里沟，硝烟萦绕的战场上，数十辆汽车横七竖八的倒在地上，一群士兵正在打扫战场，邓文在山顶上吧嗒吧嗒的抽着烟，旁边的副官小心翼翼的注视着山外的情况，这里距离承德太近，消灭这几十辆汽车就应该立刻撤退，别让鬼子给缠住。可邓文却在不紧不慢的抽烟，似乎丝毫没把承德的两千多日伪军放在眼里。

    果然很快，山外阻击阵地上传来激烈的枪声，副官赶紧上前提醒：“大当家的，哦，旅长，旅长，鬼子援兵来了。”

    邓文眯缝着眼睛，美美的的品味那股从骨子里散发出的畅快，好一会才舒畅的伸伸手，慢条斯理的说：“急什么，就凭承德里面的两百多鬼子和三千二鬼子还奈何不得我们。”说着从地上爬起来，整整衣冠，把腰间地皮带扎紧：“告诉老二留下一队人打扫战场。其他人立刻从左边包过去。”

    说完冲身旁肃立的一个大汉说：“走，我们从右边给***来一下，妈拉巴子的，这么点人居然就敢来撒野。”地覆，原本消失地义勇军突然从地底下冒出来，到处袭击日军，运输已经几次遭到袭击，运抵前线的物质已经不足原来的十分之一，汽车被焚毁近百辆，丰宁几被全歼，邓文所部几乎冲进承德，留守的张海鹏部第四旅受到歼灭行打击。承德守备队接连求援。第八师团师团长西义一感到事情有些不妙了，物质供应的短缺已经严重影响长城战事，炮弹现在已经控制使用。只有更频繁的使用飞机轰炸，可飞机的滞空时间是有限的，山海关机场的容量有限。要支持四个战场已经捉襟见肘了，不可能提出更高要求。

    摆在西义一面前地选择有两个，一是派兵保护运输线剿灭义勇军；一是继续强攻南天门，击败拦在前面的中央军，直扑北平城下。这两个选择都有极大的风险，派兵回去，就意味着削弱南天门地攻势，七八天的血战就落空了。可继续强攻就要面临弹药不足，伤员无法后送的境地，一旦攻击失败。后果不堪设想。

    西义一左右为难之际，收到关东军司令部地电令，副参谋长冈村宁次将到前线指导作战。西义一苦笑一下，他明白这是关东军司令部察觉战事正在发生变化，担心第八师团的处境采取的预防措施。

    冈村宁次乘坐的蚊式座机前行在一个小河滩降落，随后就赶到师团指挥部，来不及与西义一寒暄便问：“西义师团长，你对目前的局势作何判断。”

    西义一心说果然是对他不放心。他努力克制心中的不满说：“支那军的目的是骚扰我军的后勤供应线。逼迫我军从前线调兵保障供应线的畅通，以达到减轻正面战场地压力。应该说支那军做得不错。目前我军的供应线收到很大的威胁，弹药供给只达到每天应该提供的十分之一，如果我们不采取行动的话，我估计很快就会被彻底切断。但支那军此举存在很大的风险，他们没有调派正规军，而是收买了的所谓义勇军，这些部队人数虽然多，但战斗力并不强，而且缺少后勤支援，所以皇军击败他们很容易，因此我打算抽调三十三混成旅团扫荡这些土匪，在确保后勤线的安全后，再对南天门发动强攻。”

    冈村宁次摇摇头，十分坚决地说：“不，阁下，如果你这样作那就上了支那人当。”

    西义一不相信地看着冈村宁次，他不明白冈村如何做出这样的判断，要知道做出这个选择也是他再三思考不得已做出地选择。

    “支那人有两千多年的战争史，有丰富的战争经验，关于战争的著作、论述更是多如牛毛，”冈村宁次非常遗憾的说，中**队在近百年历史中屡战屡败，很容易让人轻视他的力量，轻视这个国家丰厚的文化底蕴，这一点在青年军官中尤其明显，他们总以为只要勇敢就能掌声敌人，但支那人在两千年前就总结出“攻城为下，不战而屈人之兵，善之善也”的佣兵至高原则，从那时起，两千年来，支那人总是谋在先，战在后，追求以最小的代价换取最大的胜利。

    “阁下，请看，”冈村宁次指着察东：“如果您调兵去保护后勤线，如果支那军要从察东向我军发起进攻呢？”

    “进攻？支那军进攻？”西义一十分惊讶的喃喃道。他完全没想到支那军会发起进攻，在他的意识里支那人只会逃跑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>