    郑逸尘最初的发展阶段已经过去了，以前有着一个大头合作者的时候，保持着往常的怀柔风格没有任何的问题，反正他也不会遭遇什么意外，大陆的局势在那个时候也特别的稳定，那像是现在一副要战乱的光景。

    以前的方式就不怎么好用了，所以说让自己老老实实的搞发展不好吗？不就是自己在发展的时候缺乏资金，所以需要收拢一些资金嘛，他一没有投资者，二没有捐款者，什么不都点靠自己来？当然就他干的事情，在地球上的时候表现出来了这样的能力，什么都不用说什么都不用做，送钱的就有一大堆。

    在异界这边，郑逸尘说自己想要上天，突破天空的那一层怪异的大气层，接触白月和黑月，不说有没有人支持了，圣堂教会那边就先一马当先的将郑逸尘给搞死了，黑月是伴随着魔女的力量失控暴走的时候才会显现出来的。

    白月与之相对，郑逸尘打着黑月的主意，就算没有某些想法，别人也会认为是有着某些想法。

    郑逸尘很想要干脆点的冲出大气层，可目前的缺少的是能源以及地下基地的外壳问题，两颗元素之心可以说是郑逸尘最大的底蕴之一了，那玩意提供的力量庞大无比，可是输出的上限并非是无限的，想要打破上限，达到郑逸尘计算出来的能源需要标准，凑齐另外几颗元素之心就可以了，除去暗元素和全元素之心之外的所有元素之心。

    那个时候郑逸尘的地下基地在这个世界里就可以整到真正接近于无限的能源。

    再者就是地下基地的外壳，现在的地下基地埋藏于地下当基地使用，实际上那东西就是一个尚未启动的宇宙飞船，内部空间扩展是内部的问题，那种扩展就和空间扩容袋一样，空间扩容袋内部的空间扩展了，也能被人随意的带着移动，只要承载的载体不破裂就行。

    郑逸尘这里使用的空间扩展没有空间扩容袋那么低级，每一个空间扩展之后，外部还有扩展框架维持这种稳定，就是说某些被扩展的房间破裂了也没关系，之外外部的框架保持着稳定，破裂口内部的扩展部分依旧不会改变……当然外部框架的稳定是有极限的。

    载体部分的破坏幅度不能超过一半。

    所以地下基地重要的就是外壳的强度了，郑逸尘最初是想着不断的堆强度上限，达到一种能够顶住大陆上空‘大气层’破坏力的程度，后来有了安妮，这种选择就变成了兼容性的路线，强度是必须要有的，但是恢复性也要有啊。

    受损之后的自我恢复性能，这不是任何装甲都想要的梦幻属性？

    在强大的防护都是上限的，在这个上限中多一个能够重新刷新受损上限的恢复性岂不是更好？恢复性有着安妮存在，可操作的余地相当大，但是真正的问题是防护性，郑逸尘已经做过了很多测试了，时不时的悄默默找个无人区对着天空来一两次输出，就是送上去点火箭什么的测试一下地下基地的外壳强度。

    目前最大的突破的距离上限是三百米左右，更具体的数字？没有！测试用的设备突入的风层之后，受损接近一半就会撤回，不然的话一定是尸骨无存的下场，郑逸尘这边也不会得到任何实质性的数据……

    天空的风层有多厚他还没有探出来了，但测试的设备每前进一米都会遭遇巨大的考验，就现在的高度已经是郑逸尘相当拼的结果了，说到底地下基地的防护再怎么强大，最重要的还是弄清楚风层的厚度，不弄出来那个的话，后续的行动就是拿命赌的。

    即使弄出来了郑逸尘也会最少提升出来超过百分之五十的防护性能，避免额外的意外出现。

    那可是上天啊，有着风层的存在，出现了意外也不是选择迫降就能完事的危险行动，考虑的周密一些太重要了，不仅仅是地下基地的外层，内部的一些防护也要有准备，逃生舱？肯定有啦，至于测试的地点嘛，郑逸尘在雪山那边有着一个隐藏的分基地，属于小型基地，平日里都是保持着自动化的运作。

    火山那边，虽然知道火山之主和雪山之主之间的一些小秘密，但是火山之主的脾气嘛，虽然有些出人预料来着，但是对外表现的时候对方依旧是那种人尽皆知的‘暴脾气’，所以郑逸尘那边想要弄出来一个小型基地可以，就是要做好不能被任何外人发现的准备，不被发现，火山之主睁一只眼闭一只眼就过去了，发现了，那边绝对会出现火山喷发。

    当做无事发生，那么别人也会带着侥幸的想法。

    总之地下基地的开发进度嘛，在大陆这边当一个悬空城兼战争主舰是没问题的，想要飞出大陆上方的风层是不可能的了。

    虽然地下基地的开发进度远远达不到郑逸尘的预期，但是现在那个地方的存在，已经让郑逸尘不虚很多势力了，只是他个人比较低调，不会闲着没事拉出来自己的老窝溜溜，让别人观摩一下，别人已经都知道他厉害了，没必要让别人自己自己其实更厉害。

    “圣堂教会那边的需求可以先拖着，至少在战争真的发生之前是不会有太大的问题，至于之后嘛，我这边研究的进度想必也差不多了。”

    “我知道了，还有……战争不能阻止吗？”

    “能啊，除非这个世界上出现了一个能够凌驾于魔女战力之上的大魔王，那么战争就不会发生了。”郑逸尘说道，诚然异界诅咒替代了核武器这种威慑性十足的武器，但是在异界那种力量并不会被真正的忌惮，核武器是无差别的攻击，但是异界诅咒这种东西是能提防，提前做好的防备的，就能保证自己不会受到影响。

    所以异界诅咒是能带来天灾的东西，却又不是所有人会忌惮的东西，倒霉的只是普通人，外加异界国情也不像是地球那样，战争的趋势一旦出现，那就没有太多能够避免的机会了，郑逸尘也不打算去客串一下大魔王之类的存在，充当那种存在是有代价的。

    “……”迪雅被郑逸尘的话说的挺郁闷的，想一想也没有毛病，现在早就不是魔女的时代了，而是人类的时代，人类之间要发生战争，别人想要阻拦也阻拦不了，像是小国的战争那是小打小闹，帝国之间可能发生的战争，谁能避免？

    有的帝国不想要战争，但是另外的帝国会因为对手不想就选择休战？想的也太美了。

    “战争啊。”结束了通讯之后，坐在监控室里的郑逸尘看着监控画面，这段时间围绕着他这边想要搞事的人不少，三大帝国中剩下的两个帝国倒是很安静，但是奥布帝国的人就相当的不老实了，黑暗教会的动作频频出现，圣堂教会做的事也不少，恩……最近圣堂教会在新探索者联盟这边换了不少人。

    总之这些人似乎是吃定了自己的样子，想想也是，本体在这个地方，只要准备足够的话，郑逸尘也别想要轻易的跑掉，至于战龙机甲，那玩意很强大，可已经是暴露出来的武装了，做好相应的地方，战龙机甲敢出来，之后的表现就不会像是那天晚上一样优秀。

    郑逸尘想要轻易的离开这里，除了传送阵之外没有人什么好的办法了，可一旦使用了传送阵，依琳那边暴露的可能性立即就会提升上来，他在等一场混乱，郑逸尘早就打着这个遗迹的主意了，只是人多眼杂，外加自己最近特别的受关注是，所以就没有动手。

    动手了也就等于说是自己点燃了导火索，一直以来郑逸尘做事都是有理有据的，主动点火这事不适合他，要做什么也是让别人先动手，然后他各种有理有据的进行反击，至于有没有人相信那不重要，重要的是一个态度。

    诚然在新联盟这边三个大势力都想要搞他，他们也能影响到不少别的势力的人，但不能影响到全部，如此一来就够了。

    “所以啊，什么时候动手呢？”手里搓着那一根尖角，郑逸尘托着下巴嘀咕着，偷书变成抢……不对，遗迹本身就是无主的，里面的东西谁拿到了就是谁的，全凭本事去拿，不是不知道遗迹这边的宝库内部有着什么防护，郑逸尘都忍不住要在动手的时候顺便的抢走新联盟这边的宝库了。

    只要能进去，他连里面的地皮都给一起挖走，可监控画面上面郑逸尘除了看到那些正常的布置外，三大势力都相当沉得住气，也不知道是圣堂教会在这件事里的平衡力太强了还是别的原因，赶紧动手啊！

    看着监控画面没有什么毛病的郑逸尘拿起了一旁的眼镜给自己戴上，出门。

    顺便在路上联系了一下希尔达，让她们近期先离开这个地方，郑逸尘一个人独来独往的，能无视绝大部分的情况，但是希尔达那边不行，郑逸尘可以用底牌跑路，她们之后肯定是要留下来的，这样的安排让跟着希尔达来这里的人有些不满，但希尔达才是带队人，那些人不满也只能忍着。

    当然希尔达本身也挺不舍的，地牢那边的生物实在是太丰富了，接触那些生物除了能够获取极为稀有的材料之外，更是能够研究它们所拥有的独特天赋力量，像是一些独特的秘法和魔法都是基于某些奇特存在的能力研究开发出来的。

    不舍归不舍，老板的命令很明确，在这个地方郑逸尘说什么就是什么，至于那些不怎么愿意离开，甚至有了跳槽想法的人，这种情况只要人多了就难以避免，不留着也没关系，跳槽不是没有代价的，等之后紫萝商会会主动让那些人付出相应的代价。

    郑逸尘话里透露出来的另一层意思相当的隐晦，看出来的希尔达不打算马上离开这里，而是要在最短的时间内找到一个合适的机会离开，最好是和老板那边通个气，用一个极为合适的理由，她不知道这边要发生了什么打算，可能确认郑逸尘突然赶人绝对不是发神经的。

    她上报相关信息的时候，郑逸尘已经来到了地牢这边，被针对归被针对，他在新联盟做的贡献还是有的，身份方面没有受到影响，想来地牢这里就来了，只是在他接近到洋娃娃所在的地方后，盯着他的人多了起来，别的地方倒是无所谓，目前地牢这边能确认最为诡异的就是洋娃娃了，其他的都算是正常。

    最近地牢这边也多了一个需要大力研究的地方，原因是那个牢笼里面不存在任何的地牢生物，就是一个空着的地牢，经过了反复的确认，那个地牢非但没有地牢生物，同时还是处于破损的状态，极具研究价值，如果能够研究透彻的话，那么新联盟这边就不用再用与虎谋皮的方式跟地牢生物做交易了。

    与虎谋皮嘛，只能说人再折腾的时候可以玩出花来，曾经是施法者们作死，后来一些施法者就发现了寻找替死鬼的方式……让那些人来到来的郑逸尘，大眼睛里透露着的是一种无奈的情绪，最近送死的人多了，地牢生物不仅是吃饱了，对一些特殊的地牢生物来说，更是得到了新时代的信息，而不是永无天日的被封存。

    它们能活很久，但是在这个地方没有任何的补充，本身就是一种慢性自杀，只是在它们真正死亡之前，这里被发掘出来了，让它们得到了新的补充，虽然补充的只是生存的能量，而不是让自身彻底恢复的力量，可只要继续这么维持下去，它们的强度还是能在之后的时间里补回来的。

    虽然不见得能够突破地牢，可继续苟个上千年是没问题的，看这些人作死的行为，说不准在有生之日还能够脱离这个该死的地牢呢，要知道当初建造这些地牢的存在虽然也只是以收藏活标本为目的的将它们关在这里面的，可那些人才没有这么作死，完全不知道它们真正特性的前提下，就这么随意的喂食！

    愚蠢的无知！

    悄然无息的就为它们这些地牢生物提供了大量的外界信息，虽然这些信息里面没有多少有关于魔法的知识，但对这些地牢生物来说的帮助依旧很大，至少能够缩短彼此之间的情报差距之类的因素，认知情报的差距缩短了，它们在今后的相处时间里完全可以整出来更多的事情。

    只是面对这条龙的时候，眼魔就很无力了，这条龙完全就是一个异类，像是人类可能出现的问题虽然也会出现在他的身上，但对方却有着凌驾于那些人类之上的特性和力量以及……装备。

    别的人来这边就是作死，但是郑逸尘这样的存在来到这里，眼魔就不得不对这条龙报以相当大的‘尊重’了，这在怪物眼里也没什么的，郑逸尘在眼魔的眼里就是和怪物差不多的存在，人形只是披着一张皮而已，具体是什么样的存在……那等出去之后才有可能分辨出来了，其他的？其他的眼魔知道面前的这名青年能直接在地牢里面弄死它，就像是当初建造地牢的那一批存在一样。

    “……”看着离开的郑逸尘，眼魔的眼里透露着的是复杂的神色，地牢生物有一部分极为强大，有一部分强大的并非是直接的战斗力，而是特殊力量，眼魔的直接战斗力并不强，在这个受限的地牢里面还能无视它的精神影响，那它就和渣渣一样，郑逸尘真能走进来捅死它。

    所以对于郑逸尘的抢劫它也只能默认了，没错，这家伙最初的时候还会象征性的塞过来一些东西，可是之后在出现了D级人员，他每次过来就只是丢进来一个袋子而已，其他的让它自行领会，最初的时候眼魔表示涨价了什么的，但之后它被郑逸尘揪着触须教训了一顿后，眼魔就知道谁才是老大。

    天知道这条龙是怎么做到的，别的人接近牢笼的入口是都要站得远远的，而这条龙直接让它们站的远远的，似乎他是和其他人发生了什么矛盾，最初还能演一两下，可最近连演的意思都没有了，既然郑逸尘都这么不讲道理了，那它……就从别人那边多要点吧。

    被关了不知道多少年了，这些地牢生物逮住了机会才不想要莫名其妙的被这么一个狠人给直接干掉，甚至那个洋娃娃在郑逸尘时不时的到来中都变得沉默了许多，地牢生物并不傻，它们当中凭着野兽本能行动的存在有很多，可更多的在智慧方面并不比人类差多少。

    郑逸尘最近的状态很不对，洋娃娃的沉默就是一个最好的信号，所以眼魔很清楚最近还是不要招惹这个实力不明的家伙了，不就是几颗眼珠子嘛，能在地牢里活到现在的地牢生物谁还没有一点恢复力？没有恢复力的早就被熬死了。

    所以最近发生了什么事情？

    “他又从地牢那边带走了一批材料，还是和眼睛有关系。”

    郑逸尘刚从地牢那边离开，关注他的人马上就将消息传给了自己的高层，他们准备搞郑逸尘一波了，所以这条龙在这里的任何准备都会被关注，当然，在他老巢内部的准备就不是这些人能了解到了，这个时间里谁都很清楚，擅自闯入郑逸尘的工房后，问题会相当的严重。

    奥布帝国和黑暗教会还没有准备好，不想要刺激到这条龙，但他们又想要弄清楚那条龙最近在准备什么东西，目前能确认的就是他似乎成了个恋瞳的龙，只要去地牢那边，别的地牢生物一个不找，专门去找那些和眼睛有关的地牢生物，每一次都最少去见三个。

    他准备那么多眼睛干什么？可能是分散注意力，可能是真的有大用处，但不管是哪一个，都能让这些人做好相应的准备，郑逸尘带走的眼睛材料类型很杂，有关于精神方面的，元素力量方面的，放光炮的，各种各样的类型，都让他们怀疑大部分眼睛材料都是幌子，只有其中某个材料才是真正重要的……

    新联盟这边的工房里面，郑逸尘和地下基地那边开着视频通话，地下基地那边的魔女们看着郑逸尘整出来的东西，其中还在学习阶段的珍妮看着清晰的画面，除了好奇之外就是一种略显嫌弃的神色了，她在地下基地这里不到半个月的时间，每天都要接受大量的繁重的学习任务，做不好了安妮就会让她感受一下属于生命上的疼痛。

    也因为这种学习方式，让她在短时间内就补充了极多不属于平民的知识，对很多特殊力量都有了相应的认知，只是她很想吐槽的就是为什么这些繁重的学习任务里面还有礼仪这种貌似无关紧要的知识啊……虽然很想问一下，可是在安妮让她闭嘴，她能做的就是默默的学习看着身材并不高大，认真起来极为有威严的安妮提供的那些知识。

    现在是她难得的休息时间，和魔女们一起进行这种远程通讯，看着另一处郑逸尘做的一个奇怪的东西，很精神污染的玩意！

    “这是什么？”安妮面无表情的看着郑逸尘折腾出来的东西，这玩意居然还是在她的一些辅助下做出来的，实在是太扎眼了一些吧？不符合她生命魔女的美感。

    “暂时就叫魔神柱吧。”郑逸尘打量着面前还处于未激活的一根巨大‘肉柱’，上面充斥着密密麻麻的眼睛，即便是这东西还没有被激活，但是那些眼睛已经开始很不老实的蠕动了起来，这东西就是精神污染的典型教材，在珍妮的眼里，做出来这种东西的郑逸尘也变得异常的邪恶起来，明亮的背景也难以掩盖他透露出来的那种邪恶气息……

    “它也配？”安妮直接给出来了反驳的意见，就这么一个用一些眼珠子拼凑出来的肉柱配称之为魔神？

    留着柱还可以，别的就算了吧，要不就是把神字给扣了。

    “虽然不是好东西，但名头吓人就够了嘛。”郑逸尘直接将这东西的名字给定了下来，别的不说，别人听到了这么拽的名字，肯定要先戒备一下……

