    紫薇古星，东部神洲。

    太阳古教，为人族最古老的门庭，修行起源地之一，体内流淌着太阳圣皇的血脉。

    这曾是一个极度辉煌的传承，为太古时代的第一圣地，但不知多么遥远的过去，自太阳真经遗失后，这一传承便一落千丈，日渐式微。

    到了而今，更是没落到了极点，整个传承摇摇欲坠……。

    事实上，这一任的教主自上任以来便一直心有隐忧，怕圣皇的道统会在他手里覆灭，更怕圣皇的血脉会如太阴一脉般发生不忍言之事……。

    不过似乎“天地”也不忍人皇的道统就此衰亡般，于今日给太阳神教诞生了一株“仙苗”。

    神教内，一座稍显破败的宫殿中，一个男人弯腰抱起了一个刚出世的男婴仔细的端详着，男婴眼神灵慧，肌骨之中内蕴神华，这并非虚指。

    可以明确的看到男婴体内有道道阴阳之气在游走升腾，温养着男婴的五脏六腑，四肢百骸，更有莫名的“道”与“理”在体内交织演化，沟通连结了外界大道，天地精气源源不绝的涌入。

    这很惊人，不说与精气相连，无时无刻不在修行这一好处，最骇人的是天生便沟通大道，受大道洗礼，这等若是在提升男婴的本源“道性”，会给这孩子日后修行带来无穷的好处。

    “天生近道，抱阴阳二气而生，这究竟是什么体质？”

    宫殿中，几个胡子花白的老人脸上露出了惊色，他们之中有教中长老，亦有老仆，是太阳教中为数不多的高手，此时在认真的思索，讨论。

    “莫不是传说中的太上仙体？”

    咝

    此言一出，几个老人都是一颤，这可是只在传说中出现过的无上体质，是神话至强体质中的一列啊！

    “不对，虽然我儿资质惊人，但是肉身的本源力并没有那种至强的波动。”

    抱着男婴的男人身形健硕，面容英伟，是这一任太阳神朝的教主。

    男婴此前一直在他手上，故而他能感知到男婴虽然近道方面资质惊世，几乎比肩先天道胎，但肉身那种本源力不算浩瀚。

    “咦，的确如此，肉身本源没有王体，神体那种波动，到更像是凡体，只不过比一般天才本源更雄厚几分。”

    “你管这叫凡体？那家凡体抱阴阳而生啊？”

    “你说是先天道胎吧，似乎也不太像啊！”

    男婴在几个老人手中转来转去，但没有一个人能确定是什么小男婴是什么体质，只好先交给了匆匆赶来的小男婴母亲，而后去查古籍去了。

    白衣女子面容秀丽，此时抱着自己的孩子是越看越欢喜，只觉得怀中的孩子这小眼睛，小鼻子，没有一处不可爱，看的她心都快化了。

    不过看着看着，想起了小宝贝的名字似乎还未有着落，便看向了自家的男人问道：“蓝哥，我们孩子的名字起好了吗？”

    男人看着眼前的妻儿，这温馨一幕让他不由得眼角眉梢都是挂满了笑意，沉吟了一会后说道：“我此前本已有属意的名字，但现在看这孩子天生近道之象，又抱阴阳二气而生，如谪仙临尘般，此前的名字却是不太合适了，不若就叫他望仙吧！”

    ……

    一月之后。

    李望仙躺在木质婴儿小床中陷入了思索。

    “紫薇星域，太阳神教，苦海，仙台，看来我穿越的这个世界应该就是遮天没错了，不过话说回来，原来太阳圣皇不姓叶，也不姓姜啊！这可真是解开了一个万古迷团啊！”

    他是一名穿越者，穿越的方式为疑是碰到了“升维”这种宇宙奇观。

    那一日，他在老家锻炼，奔跑于黎明前，忽而红日初升，其道大光，然后就在这光暗交替，阴阳轮转之时，他被抛出了世界，或者是被抛出了这个维度？

    那一瞬间他看到了无数的光怪陆离之景，有无数星辰在生灭，黑洞遮天蔽日，崩断星河，更有乾坤再造，星系衍生。

    瞬息之间而已，他就“看”遍了整片宇宙，他就像是创世主般俯视整片乾坤生灭，那种“伟大”难于言喻，那种震撼无以言表，那种视觉任何文字语言都难以描述其亿万分之一。

    一瞬万年莫过于此了吧？

    可他终究不是那创世主，那种站在维度之上的伟大视觉凡人怎能常驻？

    能有一刹那他就已经是邀天之幸了，而后他便被甩到了这个登天路，踏歌行，弹指遮天的浩瀚世界。

    “未来的叶天帝有九龙牌宇宙灵车纵横星空拉到北斗踏上修行路。

    我亦有维度列车横跨混沌降临紫薇，这么说来，我岂不是也有天帝之资？”

    好像没毛病啊，皮了一下的李望仙内视体内苦海中一枚缭绕着阴阳二气的仙种。

    “仙古时代的无敌仙种之一啊，真仙都难求，仙王都要心动的至宝，竟然在穿越时在混沌中被我给“撞”到了。

    穿越还附带了一颗无敌仙种，我果然是有大气运啊！”

    这便是抱阴阳而生的真相，一颗仙古时代的阴阳仙种，让太阳古教的老人们翻遍了古籍，想破了脑袋也没想到是怎么回事。

    至于天生近道，比肩道胎，一开始李望仙也以为是仙种带来的。

    不过这一个月的研究，他发现仙种只是其中的一部分原因，更大的作用是穿越之时，源于他驻足于维度之上一刹那的体验所带来的某种本源上的升华。

    具体的变化他无法理解，但是他曾反复冥想那一日的情景，试图捕捉重演那种创世主一般俯视乾坤的感觉。

    他自然做不到那种事，但每次冥想回味起那天残留在心海中那种宏大的视觉与体验时，他与大道的结合都会更加紧密，几乎要与大道合为一体般。

    这种表现完全不输先天道胎，甚至可能更胜一筹。

    且这一个月的冥想下来，李望仙能够明显的感觉到自己的精神宛若受到洗礼一般，变得更加饱满壮大，灵觉与五感也是越发敏锐了。

    “我的挂是不是开的太大了？不会那天遭雷劈吧？嗯，好像是肯定会遭雷劈的，遮天世界可是有天劫的。”

    想到此处的李望仙婴儿小脸上露出了可疑的笑容：“让雷霆劈的更猛烈些吧。”

