    赐婚

    圣朝的早朝并非每日都上，一个朝廷，每日早朝必定出了问题；可若长时间的没有早朝，那也会出问题。

    圣皇不可能每日去关照三省六部做了什么，中书舍人给这三省长官提出了什么建议，他们见了哪些人，也不可能每日要所有的官员都上报工作日程。

    他算不上勤奋，可也不是个懒的天子。

    只有当奏折中披露大的问题或者二十四州某个州发生了什么天灾**，亦或是战争之后圣皇才会适时的召开早朝。

    其余时间便是有事也只和三省的长官见上一面，探讨出结果了便发出一条召谕。

    至于六部的长官，也只能眼巴巴的等早朝时候才能见一眼圣皇。

    每次要召开早朝，都会提前三日由小太监们告知百官，毕竟这大多数的官员都居住在临近皇城的几个坊，也算不上多麻烦，而且提前三日，也可以让各官员把手头不能解决的问题整理一下，等到早朝的时候便可以提出来。

    这次的早朝召开，大家心里都有点谱，大概知道这圣皇要解决什么问题。

    这四州之乱，投降的投降，平叛的平叛；越州之站一个多月后，才顺利的交接完毕，兵不血刃的收回了黎回，秦家举戈投诚，这四州平叛才算真正的完结。

    如今，这四州虽然都全回来了，可这四州的太守还未敲定。

    百川、穹州、黎回大部分的官员还是原来的官员，时间紧，只是替换了小部分的官员。

    而越州的情况则更加的复杂，一些小地方都没什么官员，全都跑完了。只是留着一些从朔方、安和还有隋城三个军事重镇中出来的一些武将，别说什么官员了，有个人守着就算不错的。而且，协助攻下越州城的楚将赵晋也一直没有被调回来，不是因为圣皇对他放心，而是仓促之间，找不到谁去了，只能让赵晋暂时先守着。

    今日的早朝，便是要把这四地的官员敲定下来。

    这可不是一个容易的事儿，派谁去，不止是要有圣皇的认可，还要平衡朝臣的心。

    毕竟现在百姓安居乐业，几乎没什么战乱，逐渐的有了盛世的开端，人心也不似之前那般拧成了一股绳，逐渐散了开来。

    这是无法避免的事情，在遇到困难的时候，人更容易团结起来；在安和的时代，人更容易分散。

    现在朝堂之上分成了几派，单从支持的皇子来分，就有“武”派和“德”派之分；还有根据所属地，官员的籍贯之类的，各种派别数不胜数。

    不过除了“武”“德”之争，其余的派别都不过是一些意气之争而已，小打小闹，要一个面子，所以虽然圣皇知道，可也懒得去管他们。

    “武派”自然是支持大皇子轩辕炽，毕竟他在边陲镇守了多年，如今五部和越州四地这两个大毒瘤全都挖了出来，他的声势更甚从前。

    而“德派”支持的便是还在幼学之年，却传出德名的十皇子轩辕仁德。

    讲实话，不管是论功绩还是出身，这轩辕仁德和轩辕炽都不能用来比较。

    轩辕炽是正室皇后所出，同圣皇从贫穷走到巅峰的女人；而轩辕仁德，则是圣皇酒后思念亡妻，误睡了一个宫女所出。圣皇除了圣朝初期，为了稳住何、楚、秦、韩四大家族纳了何家的一个女子为妃之后，便从未有过妃子。

    他剩下的皇子公主，几乎都是酒后要么是修炼时出了岔子和宫女甚至一些小婢女所出。 他也没给她们妃子的名分，最多给了一个才人的名头，由伺候人变成了被人伺候。

    只不过对那些皇子和公主，他却是一碗水端平，甚至待遇比大皇子幼年时都好上不少。

    论起功绩，大皇子这些年镇守南方边陲；而十皇子则才幼学之年（十岁），最多是写了几首诗，待人温和而已。完全没有可比性。

    可偏偏现在两方势均力敌。

    这最大的原因，也是圣皇的心头大患，便是因为十皇子有一批文官支持，后面还隐隐有着夫子庙的身影。

    夫子庙插手皇储之争，而且能把一个出身功绩都没有的人抬到和立下汗马功劳，出身正统的人平起平坐，这等实力，换做任何一位天子都会寝食难安。

    这早朝和四州官员的归属，便又是“武”“德”两派的新战场。

    毕竟若是自己人去了那地方，站稳了脚跟，那可是大大有利的。

    太阳刚刚升起，那乾龙殿门口的两条石龙迎着阳光，一双石目在阳光的照耀下变得炯炯有神，而广场的边缘则是有些微红，那是初升太阳所能到达的边界，几只鸟儿从广场边缘上的树上飞走。

    这会儿，官员们陆续到达，关系不错的相互打着招呼，若是遇到有些小摩擦的，便冷哼一声，转过了脸，各走各的。

    陈玉农和薛正武热情的打着招呼，毕竟薛潘和陈天华看起来关系不错，而且两人身居要位，却还没有明确的站哪一方，所以可以无所顾忌的打着招呼。两人四方来缘，两方的人都和善的对待这两位尚书。

    乾龙殿中的人多了起来，小太监李忠贤有些不习惯，紧紧的抓着手上担着的拂尘，想借此来缓解自己的紧张。

    下方站着百官，当头的便是门下省、中书省、尚书省的三位头头。

    三位老人居中站，晋王也紧靠和并肩而立，而大皇子和十皇子一左一右也站在了两侧。

    他们的身后，站着的便是六部的官员，再往后，才是一些文臣和武将。

    这三省六部可谓是圣皇的左膀右臂，家国大事，做什么决定都要这三省六部的几位一起商讨出一个结果来。

    特别是三省，三位都是老人，在这没有丞相的时代，三位老人某些方面的权利比丞相还大，他们年纪已经到了这里，官职也到了这个地步，心思也没那么多，最多会提携几个后生，更多的还是会以圣皇，会以天下苍生为重。

    所以，不管皇储之争怎么闹，三位老人都不在乎，也不理会，这也是他们为什么能在这个位置一直待着的原因。

    小太监一声高呼，所有的官员都立马下跪，口中高呼“圣皇万岁”。

    圣皇抬了抬手，所有的官员这才站了起来。

    他本来就不喜欢这一套，可礼部尚书和三位老栋梁都多次劝解圣皇，圣皇也只能照做了。

    按照他的性子，有事议事便可，别搞那么复杂的东西。

    这也是为什么君子论道送来的时候，他会对柴薪桐特别留意，其中一个原因便是他也不喜欢繁琐的“礼”。

    “众爱卿，今日主要的事情便是越州、百川、黎回和穹州四地，到底派哪几个人去这四个地方合适，众爱卿商议一二，给朕一个建议。”

    虽然他们早就知道今早的议题，可还是交头接耳起来。

    三位老人稳稳当当的站着，眼皮低垂，都懒得抬起来一下。这个问题圣皇和他们也说过多次，基本有了结果，圣皇如此问，一是看看有没有人能推举更合适的人才出来，第二便是能更清楚的分辨这些官员的立场。

    一阵细小的嘈杂之后，整个乾龙殿安静了下来。

    “诸位有什么好的建议么？”圣皇沉声问道。

    这些官员都不是傻子，他们知道枪打出头鸟，此时一个个都静了下来，没有人说话。

    居中而站的老头眼皮抬了抬，他知道这时候该他站出来了。

    “陛下，下官推荐新晋的中书舍人范淹为百川太守；推举秦亥外侄秦昭和为穹州太守；推举素有才名的楚士廉为黎回太守；而忠义候盔下的赵晋暂领越州！”

    此言一出，满堂皆寂。

    说话的人是尚书令郭敬晖，统领六部之人。

    对于这四人，并非是原有朝堂之上任何一方的人，甚至有几人他们听都没听过。

    这时候，一官员往前走了一小步，拜道：“陛下，尚书令推举之人其才德自然不用多说，范淹自然没有异议，只是剩下三位，两位和楚家关系匪浅，一位又属于秦家，这何异于虎口夺食之后又将食物送了回去，请陛下三思啊！”

    郭敬晖大袖一甩，转身看向了那人。

    这人是国子监，郭敬晖眼神一凝道：“我道是谁，原来是国子监，若是您愿意去长安城外那几座庄园住下，我也愿意推举你的儿孙，即便他们狗屁不通！”

    此话一出，那国子监涨红了脸，世人皆知，他的孙儿不成器，典型的纨绔子弟，纨绔也就罢了，还没什么才能，老是做一些蠢事。

    听到尚书令这么说了，他也只能低着头默默的往后退了一步。

    圣皇沉吟了一下，突然说道：“赵晋、范淹和秦昭和定下，这楚士廉暂且放一放，黎回之地再做商议！毕竟赵晋原本也属于楚家。”

    这个名单四下圣皇和三位都不知道探讨过多少次了，自然早已有了打算。

    楚士廉原名楚天骄，楚家投降的条件便是想让罪臣后代能参加科举，圣皇虽然知道这楚士廉有才能，可既然楚家要光明正大的考一个状元出来，他又有什么理由拒绝呢？

    既然圣皇都发话了，自然没有再议的必要，众官员都捏了一把冷汗，原来又是一场有名无实的议政。

    刚才国子监的下场他们可都看到了，被尚书令大人指名道姓的揭伤疤，他们都松了一口气，还好自己没有撞上去。

    其实这议事，不过是三省六部和圣皇做好了决定，名正言顺的说出来而已。

    甚至有些决策，六部都参与不上。

    圣皇看了一眼下方，缓缓说道：“众爱卿，可还有其它事？有事议事，无事退朝！”

    话音刚落，大皇子往前一跨步，跪下道：“儿臣有事要禀！”

    “何事？”圣皇眼神一凝，心中冷笑不止，他已经知道自己这大儿子要说什么了。

    “儿臣恳请父皇赐婚！”

    整个乾龙殿有些骚乱，很多人都不知道这个消息，就连一直力挺大皇子的国子监、太常寺几位都不知道这个消息，更不知道大皇子是看上了何人，要在这百官面前请求赐婚。   圣皇脸上带着淡淡的笑容，一副很开心的样子。

    “不知道吾儿看上了谁？”

    “儿臣对樊九仙一见钟情，请父皇赐婚！”

    此言一出，力挺大皇子的官员立马面露喜色，樊九仙现在慢慢的在统领护龙卫，她的父亲当年可是有“玉面狐”之称，擅长谋算，若不是遇上了那位，只怕这战争还要打上几年。

    圣皇面露喜色，似乎毫不在意这**裸的联盟。

    “自古以来，婚姻都是父母之命，媒妁之言，若是你们相互愿意，她的父亲也同意，父皇自然没有拒绝的理由。”

    大皇子闻言，有些意外，他原本以为自己不被拒绝也要挨一阵痛骂，可没想到这么轻松。

    “禀父皇，而成已经把樊於期老人家请了过来。”他极其的谨慎，直呼其名，加上一个老人家，他可不敢在这朝堂之上直接称呼为“老将军”。

    “宣吧！”

    听到命令的李忠贤高声的呼喝着，很快一个白衣老人走了进来。

    众官员让出了一条道，他走到了殿前，五体投地大声的呼喊：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    圣皇看着他，双目对视，最终樊於期咬着牙低下了头。

    圣皇笑了笑，用来掩饰眼底的不屑。

    “你可愿意将女儿嫁与吾儿？”

    樊於期颤巍巍的说道：“大皇子一表人才，天潢贵胄，草民自然愿意。”不过“草民”两个字咬得极重。

    圣皇看向了大皇子说道：“越州之战你立奇功，本皇曾许诺你一件事，今日之事可算？”

    大皇子一咬牙说道：“请父皇成全！”

    “好，既然如此，那本皇就赐婚，赐樊九仙为皇子妃，一月之后正是良辰吉日。此一月内，各部暂停一切招录，全城准备婚礼且昭告天下！”

    圣皇说着，却是看向了晋王，晋王自然听到了重点，点了点头。

    大皇子一惊，没想到父皇这么急。

    一般来说，确定了婚礼，各种准备都要一个月，风风光光的嫁入皇室，至少要三个月左右。

    圣皇看了一眼自己的儿子。

    “加油，本皇年纪大了，想抱抱孙子。”

    说完之后，便大手一挥：“退朝！”

    大皇子扶起了樊於期，脸上却没有想象中的高兴，反而是满脸的凝重。

    大皇子一系的官员面露喜色，这最后一句不是明显的暗示么？而且还和老将军联姻，这不是如虎添翼么。

    至于一些文官，则是苦起了脸。

    只有大皇子和樊於期有些警惕，他们了解圣皇，知道事情肯定没那么简单。

    两人摆脱了道贺的群臣，一起出了皇城。

    “你女儿你怎么劝说她的？”樊九仙的脾气大皇子也略有耳闻。

    樊於期有些无奈，只能苦笑一声：“我哪有这本事啊，不过胥公子保证明天之前有办法劝服小女，我也只能相信他了。”

    大皇子冷着脸看了他一眼。

    樊於期笑了笑说道：“现在圣皇都下旨了，管她同不同意，咱们各取所需！”

    大皇子盯着他看，樊於期眼神闪躲。

    “父皇答应得如此痛快，肯定不简单，最好别出什么幺蛾子。”

    说罢，便挥袖而去！

    ……

    晋王回到了府邸。

    看向小夫子又在吊他池子里的鱼，有些无奈，索性自己也找了一根鱼竿，坐在了他的身旁。

    水花四溅，小夫子长竿一甩，一条红色的大鲤鱼尾巴重重的拍了一下湖面，在空中荡出了一条好看的弧线，那尾部的水珠在平静的湖面上留下了一串串的涟漪。

    小夫子伸手接过了那条大鲤鱼，看了看，取下了它嘴唇上的鱼钩，随后便又俯下腰放入了湖中。

    “说吧，今早上朝出了什么事？钓个鱼，连饵都不放，你以为你是齐姜之地曾经的那位圣人么？”

    晋王闻言，叹了一口气，收起了竿，这才把朝上的事完完全全的说了出来。

    小夫子听完，反而笑道：“这是好事啊！”

    晋王一愣：“这怎么是好事了？炽儿虽然是我亲侄儿，可他的性格适合打江山而不是治天下，现在圣皇这明摆着要扶持他了啊！”

    “要扶持他的方法很多，没必要把那个老家伙牵扯进来，而且那老家伙对圣皇架空他一直怀恨在心，怎么会让他出来蹦?？”

    听到小夫子这么一说，晋王反而疑惑了。

    小夫子也收起了长杆，叹了一口气说道：“朝堂之上一直是他和三位老先生说了算，三位老先生有治世之能，下面的官员怎么蹦?还不是陛下一句话的事情，现在拉拢再多的官员都没有意义。他啊，是针对我夫子庙。”

    看着晋王呆呆傻傻的模样，小夫子淡淡一笑道：“圣皇不仅不想扶持大皇子，反而更加偏向十皇子了，但是他又不想让十皇子倚靠夫子庙出来的那些文人，想争取点时间，看看能不能在我收徒的事情上动点手脚，所以招录推迟一个月。”

    晋王一听，想想自己的姐夫，又看看自己的挚友，这两人的心思啊！

    “夫子庙文考成绩推迟一个月发布。”小夫子抓了抓脑袋，想了想继续说道：“十皇子心性纯良，其实我什么都没做，那些文官自发的，我还得去和那些文官们打个招呼，让他们都别好心办了坏事了。圣皇不是糊涂蛋，凭十皇子自己的本事，反而更容易成为皇储。”说完恰好收拾好东西，便离开了，留下晋王一个人对着湖面沉思。

    六月安好，猜猜柴薪桐会干什么，徐长安又会为了柴薪桐做什么，官职制度说一下，借用唐朝的官职，三省长官相当于宰相，三省六部制。

    <!--over-->

