    越来越多的帝国舰队集结而来，晨曦星团外的荒芜宇宙带实行封锁，包围圈正在慢慢成型，留给虚灵教派舰队的空隙越来越少。

    在韩萧的定位帮助下，帝国缴获了更多敌舰，罗戈将部队分为上百万队之后，这些分队遇上帝国的搜查小队，完全没有突围的能力，一旦遇上，只有被歼灭与活捉的下场。

    没多久，数十万战舰落入帝国手中，无数垂头丧气的虚灵教派船员成了俘虏。

    不过，罗戈这种断尾逃生的办法，确实加大了帝国的追击难度。

    鲁迅说过，想要隐藏一个东西，最好的办法不是把它锁进保险柜，而是将它藏在浩如烟海的诱饵之中，帝国目前面对的就是这样的局面。

    追击部队主舰，塔尔罗科夫正在召开视频会议，与韩萧等人分析着局势：

    “根据俘虏的口供，敌方指挥官罗戈采取了抛弃部队的做法，混淆我们的视线，而且有一半的敌舰断网，脱离了定位监视，变成了在黑暗中独自逃亡的孤军，我们缴获了耀阳级主舰，上面并没有罗戈等人的踪迹，所以他们应该就藏在断网部队里。”

    韩萧捏了捏下巴，“看来他们对我的渗透有所察觉，竟然选择断尾逃生，将所有部队当作弃子送到我们手里……嘿，这个叫罗戈的指挥官有点魄力。”

    “黑星，你有什么解决办法吗？”

    “只要那些断网的部队有一瞬间重连量子网络，他们的位置就会暴露。”韩萧耸了耸肩。

    当时他留下渗透程序的时候，还没学会【虚拟造物主】，所以受到防火墙限制，渗透程序的功能很有限。如果那时候的虚拟技术有现在的水准，他就不止留下渗透程序那么简单了，而是可以绕过智能防御机制，使用病毒悄悄感染、策反敌舰的智能，入侵程度更高，即使敌人断网了，他也能让敌人的智能强制开启，那样才能一定程度化解目前的局势。

    “我可以占卜。”拉文劳德开口道：“但是虚灵那边也有两名魔法师，他们一定在自己身上布置了命运线干扰气场，阻止别人窥视。”

    “试试呗，反正又不要钱。”韩萧挑眉。

    拉文劳德哼了一声，抬手一抓，掌中紫色光华，出现一个淡蓝色的秘晶占卜球，球体内有一团氤氲的灰色云朵。

    占卜球悬浮在面前，拉文劳德手指一点眉心，蓝紫色的奥术光辉在体表涌动，化作丝丝缕缕的雾气涌入占卜球，下一刻，占卜球内的云朵旋转变化起来，渐渐出现了画面。

    众人下意识伸长脖子，眼巴巴望过去，只见球中突兀浮现尼迦的脸，仿佛若有所觉，朝拉文劳德看了一眼。

    咔擦！

    下一刻，造价不菲的占卜球碎成两半。

    “果然被干扰了。”拉文劳德无奈。

    众人丢给他一个眼神，脸上明晃晃写着“你不中用啊”。

    拉文劳德脸皮倒是厚，若无其事收起占卜球，顺便还问了一句能不能报销。

    塔尔罗科夫决定暂时不理他。

    这时，赫伯尔沉吟道：

    “敌人分割部队，每一支分队的战舰数量变少了，缺乏突围能力，那么罗戈率领的主队可能是唯一一支具备突围能力的小队，一旦超A级出手，就会被我们的人发现，可我们暂时没有相应的目击报告，代表他们自始至终都没有碰上我们的封锁线。”

    “这群人运气不错。”贝奥尼哼了一声。

    咦，运气……韩萧眨了眨眼，突然有了个想法，转头望向身后的弗丁，目光透出一股灼热。

    “弗丁，你来选一些位置，你觉得罗戈的部队会从哪个方向逃跑，你运气好，说不定就中了呢？”

    弗丁哭笑不得：

    “黑星啊，你平时调侃我运气好就算了，在外人面前怎么也这样，这种正事就不要拿我开玩笑了吧。”

    “说什么呢，你哪只眼睛看到我是开玩笑的了。”

    韩萧摊了摊手，一本正经，“你也看到了，我们遇到了无法解决的难题，还不如让你试一试，信一波玄学，说不定真中了呢，横竖不亏，你就不要推辞了。”

    见韩萧态度坚决，弗丁无奈，只好顶着一堆超A级大佬的注视，随意在星图上点了几下，圈出了几个方向。

    “喏，要是不对可不能怪我。”

    韩萧哈哈一笑，单臂揽住弗丁的肩膀，将一脸无奈的弗丁拉进臂弯，用力搂了一下，接着看向塔尔罗科夫，笑道：“总司令，着重搜查他点出的方向，说不定真能碰到罗戈。”

    “太儿戏了喂！”欧若拉忍不住吐槽了。

    然而她抬眼望去，却发现塔尔罗科夫以及米利扎乌斯等超A级全都一脸平静，一点也不觉得奇怪。

    “原来如此。”塔尔罗科夫若有所思，“到了这个地步，依靠直觉反而是一个不错的办法。”

    米利扎乌斯等人赞同地点了点头。

    众人都是见多识广经历丰富的强者，他们比一般人更加相信直觉的作用。

    运气，也是实力的一环啊！

    ……

    罗戈的小队只有十几艘小型飞船，断网之后，已经与其他舰队失去联系，不知道众多分队的遭遇，只能闷着头独自逃亡。

    “距离秘密星门已经不远了，我们还没遭遇帝国舰队，只要继续绕过帝国的封锁线，很快就能抵达秘密星门了。”

    罗戈望着星图，沉声说道。

    “看来我们运气不错。”泰勒迪说道。

    “并不全是运气，在警戒范围内我们假装的逃跑方向误导了帝国舰队，所以我们这边的帝国封锁线比较薄弱。”罗戈道。

    萨格曼缓缓点头，“按照现在的进度，我们很快就能……”

    呜呜呜——

    话音未落，飞船的警报轰然拉响！

    “警报！检测到雷达感应，匿踪已被识破，请做好战斗准备！”

    众人豁然扭头，只见感应雷达屏幕上，一支帝国舰队斜刺里杀出，直奔他们而来。

    “可恶！”罗戈愤怒地砸了一下操作台。

    匿踪模式可以掩盖自身的踪迹，但如果靠得太近，还是会被别人的雷达发现，适才就有一支同样在匿踪模式下巡逻的帝国舰队与他们擦肩而过，两边同时触发了感应。

    罗戈扭头朝着萨格曼等人喝道：

    “敌方有五十艘战舰，各位，请赶紧解决掉他们！”

    虚灵教派战舰的速度虽然更快一点，但赤色帝国的技术好歹也是宇宙级文明的标准，没那么简单被甩掉。

    如果一直吊着追踪部队逃亡，周围的帝国舰队就能锁定他们的具体位置，所以只能先消灭掉这支发现他们的帝国舰队。

    萨格曼等人一脸凝重，点了点头。

    双方发生遭遇战，在五名超A级的帮助下，罗戈的小队毫不费力歼灭了这支追踪小队，但也暴露了萨格曼等人的存在。

    “帝国已经知道我们在这个方向了，必须加快速度赶往秘密星门，在敌方超A级赶来之前逃走……”罗戈握紧拳头。

    ……

    由于位置暴露，罗戈小队接下来遭遇重重封锁，再也玩不了花里胡哨的手段，只能一路血战突围，极其狼狈。

    他们本来想加快速度，但却被牵制了，速度反而变慢。

    得到消息的塔尔罗科夫与韩萧等人立即调转方向，疾速追击过来。

    双方的距离迅速拉近，同样也在不断逼近秘密星门。

    这次罗戈等人的逃跑方向直奔秘密星门，帝国的搜查舰队终于发现了秘密星门的所在地，与驻扎的虚灵教派爆发战斗。

    罗戈等人正好在交战中途抵达了战场，他们暴露位置后一路强硬突围，依靠五名超A级的战力，总算硬闯过来，抵达秘密星门。

    巨大的星门站旁，守卫此处据点的虚灵教派驻军正在与帝国舰队激烈交火，援兵不断从星门的另一端驶来。

    远处，罗戈等人望着交战的画面，逃跑的希望近在眼前，罗戈与萨格曼几人都振奋了起来。

    罗戈重新打开了量子网络链接，与星门站守军联络，紧接着指挥小队冲入这支帝国舰队的后方，加入战场，想要杀开一条血路冲进星门。

    然而，就在这时，塔尔罗科夫率领的主舰队终于赶到，韩萧等人一眼就发现了正在动用超A级伟力在战场中突进的萨格曼五人。

    “动手！”

    毫不犹豫，韩萧五人离开飞船，冲进战场，直奔萨格曼等人而去。

    罗戈最先发现这一点，脸色猛地灰败，一颗心沉入谷底。

    那些超A级还有机会凭借个人伟力逃进星门，可他……已经无路可逃了！

    他连部队都狠心抛弃了，可还是逃不了吗？！

    强大的能量波动引起了萨格曼等人的注意，纷纷回头看了一眼，脸色剧变。

    “他们追上来了！”

    “不能被缠住！”

    萨格曼五人根本不敢回头交手，急忙加快速度，一路仓皇逃窜，甚至连周围正在与星门站守军交火的帝国舰队也顾不上了，只想在韩萧等人追上他们之前冲进星门。

    他们都知道，一旦在这里被同级强者纠缠住，逃出闪耀世界的希望就会变得无比渺茫。

    五道流星前方逃窜，另外五道流星在后方紧追不舍，双方一前一后，掠过混乱的星际战场。

    “攻击星门！”

    韩萧这边具备远程攻击能力的人纷纷朝着秘密星门开火。

    机械军团齐射、撼星拳、奥术秘能冲击等超A级威力的攻击直奔秘密星门，覆盖星门的星球级护罩被打出道道裂痕，支撑不了多久。

    萨格曼等人咬牙，一边逃窜，一边主动迎上韩萧等人一部分远程攻击，宁愿受伤也要减少秘密星门受到的伤害，并借助反震力道加速逃跑。

    风水轮流转，现在轮到萨格曼等人守护星门，非常被动，无比狼狈。

    机械军团的集火造成了极高的输出，墨忒斯最惨，他不像西斯科、萨格曼、尼迦等人具备远程能量防护手段，大部分时候只能用身体硬接，喷出一口口绿色的血雾，状态不断下滑，飞行速度渐渐变慢，落在了最后。

    萨格曼与两位魔法师速度最快，穿过战场，一马当先冲进星门，西斯科紧随其后，动用念力护盾硬接了机械军团的一轮歼星炮打击，喷着血倒飞进了星门。

    四人通过星门逃跑，战场上只剩下墨忒斯一人，在距离星门的不远处，终于被韩萧等人追了上来。

    赫伯尔上前一个擒抱，死死抓住墨忒斯，两头巨兽角力，在宇宙中翻滚，飞行轨迹偏离，刚好擦着星门飞了过去，撞穿了支离破碎的护罩，撞碎了星门的一角。

    韩萧一招手，一小支机械部队冲进了星门，先过去探探路。

    然而下一刻，这支机械部队失去了联系，被人消灭。

    在墨忒斯绝望的目光中，这座星门的空间漩涡突然消失，被人从另一端关闭了。

    见状，米利扎乌斯扇动了一下龙翼，在意识交流中哼了一声，道：“逃出去的四个家伙炸掉了另一端的星门，摧毁了通道，哼，看来他们抛弃了墨忒斯。”

    “唔，至少留下了一个，总不是一无所获。”拉文劳德嘴角一勾。

    众人转头望过去，只剩下墨忒斯一名超A级遗留在这片战场，陷入重重包围，走投无路，孤立无援。

    赫伯尔正在和陷入绝望与暴怒的墨忒斯正面刚拳，两个大肌霸肌肉贴着肌肉，疯狂摩擦，溅射的气焰犹如恒星喷射的日珥。

    察觉到韩萧等人的目光，赫伯尔沉声道：“这是我的猎物，别插手。”

    众人不以为意，墨托斯已经无路可逃，既然赫伯尔想单挑，他们也不介意看戏，观察一下两人的实力。

    韩萧啧了一声，出言打趣道：“真有活力啊小霸霸。”

    “……别这么叫我！”

    赫伯尔脑门崩出青筋，索性不理韩萧，埋头专心对付墨忒斯。

    好不容易有获得活捉超A级战绩的希望，他绝不放弃。

    星门通道已经摧毁，敌人没了退路，负隅顽抗的秘密星门驻军被赶到的塔尔罗科夫摧枯拉朽击溃，不用多久就会全线溃败，战斗的结果已经没有任何悬念。

    这时，塔尔罗科夫加入通讯，神色满意，颔首道：“跑了四个，留下一个，罗戈也被抓获了，这次的战果不错，就算萨格曼四人逃出了闪耀世界，也要面对新一轮的追杀。”

    逃出闪耀世界，不代表萨格曼等人就安全了。

    赤色帝国正在破碎星环布置拦截部队，黑星军团、战争领域、克伦特等帝国盟友也纷纷有了动作，更别说暗中蠢蠢欲动的光辉联邦。

    萨格曼等人的逃亡生涯远远没结束，他们想要真正安全，必须要横穿广袤的破碎星环，够他们受的。

    闻言，韩萧开口道：

    “我刚才入侵了星门的数据库，顺藤摸瓜，获取了星门另一端的坐标数据。”

    塔尔罗科夫眼神一亮。

    “这样可以把虚灵教派的秘密星门连根拔起，还方便我们锁定他们的位置，黑星，干得好！”

    韩萧笑了笑，又转头望向赫伯尔与墨忒斯气焰飚射的战场。

    捉住墨忒斯，不过是时间问题了。

    松了一口气，韩萧眼中随即闪过一道精光。

    这是帝国抓住的第二个超A级俘虏！

    不知道虚灵教派满不满意他的回礼！

    ……

    与此同时，破碎星环外荒芜宇宙带某处，虚灵教派的秘密星门出口。

    狼狈不堪的萨格曼四人望着眼前被他们炸掉的星门，全部陷入了沉默。

    “墨忒斯……没逃出来……”

    萨格曼几乎把牙齿咬碎。

    要是突袭计划成功，干掉米利扎乌斯、黑星、贝奥尼三人，帝国在闪耀世界只剩下三名超A级，他们可以从容逃走。

    可现在……

    一招不慎，满盘皆输啊！

    尼迦急忙道：“别在这里逗留，黑星一定能够追踪到这个位置，赶紧离开。”

    萨格曼回过神来，脸色阴沉无比，道：“走，必须把万神权杖带回去。”

    成为超A级这么久，他们已经很久没经历过这种绝境了！

