    直到林天将符纹炼制出来交到他们的手上，谭瘦瘦依旧是魂不守舍的样子。

    “纹师！你竟然是一名纹师!”

    过了许久，谭瘦瘦的情绪才稳定下来，看着林天喃喃道。

    “以后我们都不用担心没有符纹用了，对了死胖子，以后你要符纹得拿东西来换！”

    “你可别着急着反驳，我知道你是大户人家出来的崽！可是很有钱的，身上也有很多元石!别想着白嫖！”

    胡吉笑眯眯的说道。

    “肯定肯定，有一个纹师朋友，我高兴还来不及呢！怎么会白嫖呢。”

    听到胡吉的话，谭瘦瘦嘻嘻笑了几声，好像一个被发现秘密的小孩子一般。

    “好了你们快回去修炼去吧，我是纹师的这件事情先不要声张。”

    林天笑着道。

    随即，胡吉谭瘦瘦便勾肩搭背的走了出去，一路上蹦蹦跳跳的跑出了院子，看的林天有些哭笑不得。

    “欣儿，接下来你准备做些什么？”

    林天转身看向雷欣，柔声道。

    经过多次的生死相依，两人之间的感情已逐渐坚定了起来。

    “接下来我准备努力修炼，我师父生前的愿望，就是想让我进入内院。”

    “现在我的体质恢复了，修炼速度大大加快，想要进入内院也不是什么困难的事情，我要完成我师父的遗愿，让他在天之灵能够安息。”

    雷欣说道，眼中满是坚定之色。

    “那好，你等明天再回去你的住处吧，今天我会加紧炼制一下辅助修炼的符纹，这样对你也有些帮助。”

    林天点点头说道。

    第二天清晨，林天睁开双眼，便闻道一股清香。

    走出房间，林天便看到桌上摆放着几样小菜，还有两碗白粥。

    虽然简单，但是却让人看起来很有食欲。

    “快来吃早饭吧，这些可都是我亲手做的。”

    雷欣笑着说道，递给林天一双筷子。

    “一大早就能吃到欣儿亲手做的早饭，我可真是幸福呢。”

    林天满脸享受的说道。

    “快吃吧，尝尝味道怎么样？”

    听到林天的话，雷欣脸上浮现出几抹红晕，就像是娇羞的小媳妇一般。

    炼制了一个晚上的符纹，林天早就饿的发慌了，三下五除二便将碗中的白粥和桌上的小菜吃的一干二净。

    “真是太棒了，我从来没吃过这么好吃的饭菜！”

    林天很是满足的放下碗筷，对着雷欣竖起大拇指道。

    吃过早饭之后，林天便将晚上炼制出来的符纹全都交给了雷欣。

    足有几十枚，全都是辅助修炼的符纹。

    只要不出枫林武院的话，基本上就没有什么危险，除非是上生死台。

    所以林天并没有着急炼制什么疗伤符纹，现在他们要做的就是提升修为。

    雷欣离开后，林天在院中修炼了一下撼天拳和中绝剑法。

    经过这次的连云山脉之行，林天的撼天拳和中绝剑法都有了明显的进步，他又看到了新的东西，有了新的感悟。

    在自身实力提升的同时，林天心中也升起了紧迫感。

    虽然他实力强横，但是毕竟修为还是太低了，别说后天境，就算是遇到像王霸天那般的驭气境九层巅峰高手，他就够呛了。

    “还是得抓紧时间提升修为，纹道修为也得一同提升上去！”

    林天缓缓收拳，喃喃道。

    虽然他现在的纹道修为已经达到了二品高级，但是一些特殊作用的符纹，品阶都在三品以上。

    接下来的几天时间，林天都在自己的住处待着。

    除了修炼，便是在炼制符纹。

    各种符纹都有炼制，全都是二品高级符纹。

    经过这几天的修炼，林天的修为也提升了许多，已经达到了驭气境七层后期的巅峰，距离驭气境七层巅峰也已经不远了。

    只不过无象扩元法的修炼消耗实在是太大了，原本林天以为，自己身上的元石能支撑很长一段时间，但是光是这几天的修炼，就用掉了二分之一了。

    “看来我还是小看了无象扩元法的消耗了。”

    林天有些无奈的笑了笑。

    虽然无象扩元法这门功法很强大，但是对于修炼资源的需求实在是太大了，一般人还真修炼不起，根本经不起这么大的消耗！

    值得一提的是，林天这几天不断炼制符纹，炼制成功的符纹已经有好几百枚了，直接将身上的材料消耗光了。

    不过他的纹道修为也在不断精进，正在朝着三品纹师不断前进，已经渐渐的摸到一些门槛了。

    这天，林天刚在院中修练完撼天拳，远处便有一道人影缓步走来。

    “林天师弟，难怪你的实力这么强，这么早就起来修炼了！”

    那人走到院中，笑着说道，正是那名帮助了林天两次的青年。

    “马马虎虎吧，不过还是难以望师兄的项背。”

    林天摇摇头道。

    被一个大自己几岁，便有着后天境的强横修为的人，夸赞实力强，林天觉得心中有些堵得慌。

    “林天师弟谦虚了，别看你现在只有驭气境七层的修为，但是假以时日，你一定会超过我的。”

    那青年很是认真的说道。

    “师兄这么早来有什么事情吗？先进来喝杯茶。”

    林天说着，就要走进屋内去倒茶。

    “喝茶就不必了，今天我是来领你去见一个人的，之前你出去历练，才一直拖到现在。”

    那青年笑着摇摇头，站在院中说道。

    “见人？见谁？”

    林天有些疑惑的问道。

    难不成，这人帮助自己是受到了别人的指使？

    只不过他在枫林武院中也不认得什么人，谁会这么好心来帮助自己呢？林天怎么也想不出什么来。

    “去了就知道了，如果你没什么事的话，我们现在就出发吧！”

    青年有些神秘兮兮的说道。

    随即，林天便在青年的带领下，去见他口中说的那人。

    “师兄，前几日我听胡吉他们说，在外院交易市场的时候，你也曾帮助过他们？”

    一边走着，林天问道。

    “对，我看他们是你的朋友，遇到了点麻烦，所以就出手了，不是什么大事。”

    青年点点头，说道。

    “多谢师兄了。”

    林天拱拱手道。

    这下他可以确定，这青年一定注意自己很久了，连自己身边的朋友都清楚的很。

    而且，林天有些不确定的是，他帮助胡吉和谭瘦瘦，会是巧合碰到而已吗？

