
　　“我身上没有那么多极品神元石，我把这个给你吧，如何？”

　　江尘从手中掏出雷霆霸天锤，顿时间白英与顾茅庐的眼神，便是死死的盯着江尘手中的雷霆霸天锤，白英更是眼神连变，这个家伙实在是太过于神秘了。

　　雷霆霸天锤虽然算不上真正的中品元神器，但是在下品之中，却也是上上之选，绝对比那把大黑刀强上数倍不止，即便是拍卖，也绝对不会五六千极品神元石的。白英跟顾茅庐都是识货之人，一眼就看出雷霆霸天锤的价值。

　　“这玩意我喜欢！”

　　顾茅庐眼前一亮，惊喜交加，一眼看中了雷霆霸天锤。他今天最大的收获并非是那筑魂丹，而是这把恐怖的巨锤。

　　“这把元神器的价值，绝不会低于五六千极品神元石，如果拿去拍卖的话，说不定会更高。”

　　顾茅庐沉声说道，抬眼看了江尘一眼，有些不好意思。

　　“你真打算将这元神器给我？”

　　江尘点点头，笑意从容。

　　“我手里没有神元石，就用这个抵账给你吧。”

　　顾茅庐摇摇头，一脸严肃的说道：

　　“我顾茅庐从来不吃亏，但是我也从来不喜欢占人家的便宜，这筑魂丹我不要了，我也不矫情，这把锤子给我，我已经占了极大的便宜。”

　　顾茅庐的一番话，还真是让江尘刮目相看，顾茅庐虽然嬉笑怒骂，平时也没个正经，但是却是一个极有原则之人。

　　“好吧，我也就不推辞了。多谢了。”

　　江尘抱拳道，投之以桃报之以李，总归是没有错的。

　　“该说谢谢的应该是我，没想到你竟然如此的豪气干云，以前总是找不到比我更土豪的人，现在总算是觅得知音了。”

　　“你这家伙。”

　　江尘笑着摇头。

　　“对了，这锤子叫什么名字？”

　　“雷霆霸天锤！”

　　“好名字，我喜欢，嘎嘎。霸气侧漏。”

　　白英也是冲着江尘竖起了大拇指，不过想想白英便也释然了，毕竟江尘的实力不俗，而且又是炼丹师，炼丹师很有钱，并不是一件夸张的事情。能进入通玄神府，有几个是省油的灯？

　　三人并未在极乐城过多的逗留，休养了三日之后，便是离开了极乐城，直奔通玄神府而去。

　　通玄神府距离极乐城，也有二十万里，即便是毫不休息的赶路，也需要十天半个月的时间，没有了荒山大泽，行进速度自然也就更快了，不过这片区域，却是三不管，极其的混乱，即便是通玄神府之人，也得小心谨慎，不过实力达到神王境巅峰，白英等人倒也没什么可担心的，毕竟敢找神王境巅峰强者的麻烦，那无异于十自寻死路。

　　在极乐城之外，大多数天神境以及神王境初期的高手居多，三人一路畅行无阻。

　　不过行进半路途中，终究还是被人盯上了。

　　三道身影破空而至，直接拦住了江尘三人的去路。

　　“是你！”

　　江尘眉头一皱，看向那白衣少年。少年身旁，两大黑衣强者，分别而立，实力也是不容小觑，全都是神王境巅峰。

　　“在这通玄神府与极乐城之间，虽是三不管区域，但是敢拦我通玄神府之人，你还是第一个。”

　　白英看向那白衣少年，冷冷说道。

　　“不用拿通玄神府吓唬我，我魂少谦可不是被吓大的。”

　　白衣少年淡然一笑，笑容也是十分的从容。

　　“白衣素锦魂少谦！你十离魂宗少宗主！”

　　白英眼神微微眯起，连顾茅庐也是脸色未变，这家伙，看来还真是来头不小啊。

　　“有眼光，通玄神府的人，果然不一般。呵呵。”

　　魂少谦眼神犀利的盯着江尘等人。

　　“离魂宗虽然实力不俗，但是要跟通玄神府抗衡，未免有些太过自大了吧？少宗主今日若是硬要为难我们，怕是在离魂宗宗主的面前，也不好交代吧。”

　　白英神色凝重的说道，白衣素锦魂少谦，是离魂宗的天才妖孽，多年前甚至拒绝了进入通玄神府的资格，那可是跟通玄神府外府三龙头齐名的存在，在极乐城也是极有名望的存在。

　　“这些，还用不着你来教我，据我所知，他似乎还不是通玄神府的人。”

　　魂少谦淡淡说道，白英与顾茅庐脸色一变，这家伙还真是神通广大，竟然这么快就打探到了他们的消息。

　　“即便现在不是，他已经是获得了通玄神府的新生名额。”

　　顾茅庐说道。

　　“那这么说，就是还不算通玄神府的学生了？即便是我杀了他，通玄神府也找不到我头上来，对不对？”

　　魂少谦的话，让白英的脸色极为凝重，这家伙，显然是有备而来。

　　“你想要我手中的筑魂丹丹方。”

　　江尘笑道。

　　“很聪明，当然，还有空灵之花！”

　　魂少谦道。

　　“留下东西，我可以当作什么事情也没有发生，毕竟通玄神府我也不想得罪。这两位怎么说也是通玄神府的学员，这个面子我还是要给的。当然，你如果执意不肯的话，那么或许就要吃些苦头了。”

　　“你的想法，很幼稚，甚至是异想天开。”

　　江尘笑着摇头。

　　“看来你还没有意识到自己的处境，你以为他们两个能够保得住你吗？哈哈哈。”

　　魂少谦大笑着说道。

　　“魂少谦，我通玄神府，可不是好欺负的，想要动他，就先过我这一关。”

　　白英与顾茅庐毫不畏惧，立刻站了出来。

　　“你们两个，我自然不会杀，我也已经给足了你们通玄神府的面子，只可惜，这家伙还是冥顽不灵，那又怪得了谁呢？”

　　魂少谦耸耸肩，少年意气，却是霸气侧漏。

　　“现在我便让你知道，幼稚的人，究竟是谁！”

　　魂少谦目光一冷，身后两个神王境巅峰的高手，也是气息外放，完全压制了江尘等人。

　　“拦住他们两个，这个不知死活的家伙，交给我。”

　　“是，少主！”

　　两个巅峰神王境的强者低声说道，转瞬之间，便是直奔白英与顾茅庐而去。

　　【恢复三更了，继续宣传自己的微信公众号，哈哈哈】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2930章 白衣素锦魂少谦免费阅读。https://xs.23sk.com 