    又与父母寒暄许久，童玲不舍的挂断通讯。

    在童玲离开通讯室机位时，一名在她后面排队的身穿银光闪烁金属服装的爆炸头壮汉路过她身边，与她热情的招呼道。

    “大姐头，你只讲五分钟吗？我还能再等等，不然你和令尊再聊聊？”

    这爆炸头壮汉正来自旅行者星系，名为高1548627-LXZ。

    他的名字是他自己起的。

    作为一名被人工智能养育长大，血缘父母已经阵亡在旅行者战役中的合成人，懂事后的他自己表示厌倦了传统的名字，用数字代号显得更有个性，更特别。

    于是他瞎编了一堆数字，跟在自己的姓氏后，勉强算个名字。

    LXZ则是他的所属星系首字母拼音简称，防止同名。

    壮汉对童玲很尊敬。

    旅行者战役正是童玲的成名之战，身为旅行者星人，壮汉对唯一活捉鱼星战士的童玲的敬重理所当然。

    除了陈锋、繁星、赖闻明等极少数人外，其他人并不知道终止战争的最大功臣是早已“亡故”的先哲陈锋本人。

    童玲自己也不怎么清楚，只有些模棱两可的揣测。

    她觉得T哥和先哲或许有些关联，但她不确定。

    童玲笑了笑，对壮汉说道，“没事，小七你和家里人聊吧。我该说的，想说的，都已经说完了。”

    在战争年代，告别不需要轰轰烈烈，更不必痛哭流涕。

    互相都知道对方将会去哪里，继续过着怎样的生活，最终会怎样死去，就够了。

    这时候旁边又响起个不速之客的声音。

    “小女娃子，聊完就闪一边儿去，别挡道。”

    这是个身高达到2.8米的巨汉，手臂比童玲的腰还粗。

    巨汉精赤着上身，体表满覆着仿佛纹身般的黑色纹路，眼如铃铛，行走时赤脚踩踏在飞船金属地板上发出咔嚓咔嚓的金属摩擦声。

    小七作势要发怒，但童玲却一压手，示意他不必计较。

    光看纹身巨汉的造型就知道他来自传闻中的巨源星系。

    他体表的花纹并非纹身，而是真正自己身上长出来的金属肤质。

    这些纹路可不只是为了“美观”，其作用为在巨源星系中形成生物电场，以对抗巨源恒星每时每刻都在对外释放的振荡引力场。

    巨源星系中的生存环境比战后的旅行者星系还要恶劣，原本根本不适宜人类居住，但在一百五十年前，一群口味独特的莽汉探险家抵达了巨源星系，并决定在这里安家落户。

    这群莽汉探险家倒也不是太阳系人，而是诞生在另一个拥有超巨型行星的星系里。

    经过一百五十年发展，如今的巨源星系拥有近二十亿人口。

    巨源星系的人口看起来不多，但平均每三个巨源星人中便有一个达到帝国军队体系C级评价以上的专业军人。

    巨源战士个个骁勇善战。

    如今的巨源星系与老牌战士星系奥顿星系在名声上并驾齐驱。

    同时由于特殊的恒星系自然与人文环境，造成了巨源星人的性格普遍暴躁，十分让人头疼。

    童玲在维藤星系曾与巨源战士打过交道，很清楚，所以懒得与这巨汉计较。

    高小七对童玲很是信服，鼻子里也只哼了一声，扭头就往里走。

    童玲也不再耽搁，侧身避开，快速闪人。

    童玲刚回到个人宿舍躺着听了一会儿歌，通讯器里响起提示，让她前往堡垒舰与其他S级战斗员们一同参加会议。

    会议的主要目的，是为了确定众多战斗员的作战序列。

    这可不是小事。

    在无名舰队中，

    指挥官需要明确知晓每个人的能力边界，在需要的时候才能做出正确的决定。

    说出去只怕没人会相信，肩负着人类首次远征任务的无名舰队，竟会是一支庞大的杂牌军。

    舰队人员编制才刚刚组建完成，绝大部分人相处的时间均未超过两个月。

    远征计划的制定要往前追溯至2688年，当时童玲甚至尚未抵达维藤星系。

    这是帝国军事领导层的决策。

    随着长达几十年的互相试探，人类已经对复眼者手中可以调配的力量有了很深的掌握。

    不否认复眼者时不时展现出的新手段总会给人类造成很大的困扰，但正如发生在旅行者星战役一样，当人类的能力超过某个边界后，面对复眼者的新手段时，无论初期表现得再手忙脚乱，人类总能依靠惊人的快速科技爆发和庞大的战略纵深，迅速整合多个星系甚至全帝国的力量去解决问题。

    现在帝国统帅们产生了新的想法，既然我们现在能对付复眼者了，那么自然没必要总给对方留下反应的时间，等对方先出招，自己再还击，这总会陷入被动，并且每次都会有很重的人员伤亡与资源损失。

    来而不往非礼也，帝国统帅决定主动出击，并委托繁星对此事进行可行性预演论证。

    繁星按照常例计算了很久，但并未得出明确结论，因为谁也不知道复眼者在银心基地里是否还藏着什么底牌。

    人类的主动出击是否又会触发对方什么新的举措。

    这都是未知数。

    最终却还是陈锋做了决定。

    干了。

    反正战争已经打响，要取得真正胜利，本就必须摧毁对方在银河系的据点。

    但陈锋提出两个前提条件，人类舰队必须拥有五百倍光速的航行能力，否则等抵达银心时黄花菜都凉了。

    同时，这支远征舰队的战斗力，必须超出当前其他人类军队一个时代。

    因为无论行军路线再怎么隐蔽，也不能排除半途发生遭遇战的可能。

    如果人类兵力不够精锐，不能冲破对方的拦截，不能展现出压倒性的火力优势，那么这样的远征毫无意义，只是浪费资源平白送人头而已。

    要干，就必须成功。

    最终经过长达二十余年的筹备，堆集了当前帝国最高科技结晶的舰队终于顺利开拨。

    除了装备优势之外，无名舰队也是首次针对全帝国疆域进行人员选拔，从多达数十万个殖民地中选拔出了这一亿五千万人。

    假如以星系来给如今的猎户臂人类划分种族，那无名舰队中至少有十万个种族。

    无论是科学家还是战士，亦或是工程师，舰队里的每一个人，都是各自种族的精锐中的精锐。

    如今整个帝国中大约50%的顶级天才，都堆集到了这一支舰队里。

    不考虑协作水平，单从军人的个人能力总和与装备科技水平含量的角度判断，无名舰队的纸面实力足以抵得上一整个星系的庞大军队。

    但星际战争不是个人的好勇斗狠，真到了战场上，这支杂牌军具体能发挥出几成水平来，还得看诞生于不同文化，有着不同习性的战士们相互间协调配合的水平。

    这是该指挥官秦光头疼的事。

    大约一个小时后，童玲乘坐同步穿梭机抵达了堡垒舰，并直接前往会议室。

    有资格参加会议的S级战士共有三千七百人，分别来自两千六百个行星系。

    其中与童玲一样祖籍为太阳系的共有六十三人。

    巨源星系十七人，奥顿星系二十一人。

    至于其他星系，则大多只有一个两个。

    由于帝国疆域幅员辽阔，不同星系中的人体态与性格差异太大，导致这三千七百人看起来简直奇形怪状，群魔乱舞。

    有人浑身毛发浓密，看起来颇有返祖倾向。

    这类人生活的星球要么有强辐射侵扰，要么温度极低又或是昼夜温差很大，也可能是星系的量子规则本就会刺激人类的毛发基因显性表达。

    还有人体型极小，成年身高甚至不足一米，却并非侏儒症，而是他所在的整个星系都是如此的小个子。

    有人在直立时，双臂垂下后手指能触摸到自己的脚背，拥有惊人的三节肘关节。

    传闻这长臂人生长的星球，是一名上个世纪里接受了改造的殖装者的尸骸。

    长臂星球将那名殖装改造者称为始祖。

    始祖作为一名太空生命，选择当一个无尽的旅行者。

    他在远远离开太阳系后，长久的飘荡在宇宙中，静静等待寿命结束。

    人类为始祖提供了很大的便利，并赋予了他使用折跃星门的资格。

    但二十七世纪初的某天，始祖突然意识到自己的身体可以对外释放出引力场，将附近的粒子吸引到自己的身上。

    他想知道自己的极限。

    始祖的漫长旅程在大熊座停了下来，他在这里找到一片巨大的碎裂带。

    他开始用接下来的余生不断的富集粒子与陨石，让自己的体型变得越来越庞大。

    始祖又尝试重新融入人类社会，学习一些星际生态学方面的知识，并操控着自己身体外围的附着物一点点改变性状。

    最终，始祖在2633年亡故，临死前他成功的将自己变成了一颗与曾经的地球极度相似的行星。

    整个帝国里的民众都接到了他临死前发送的邀请。

    他邀请人们前来自己的大熊星定居。

    历经近两百年发展，大熊星上已经拥有了三十余亿居民，并已繁殖到第五代。

    大约从第四代大熊星人开始，这里的人手臂变得越来越长，并最终形成如今的模样。

    大熊星人的变化，只是数十万个不同人类殖民地中相对较为特别的一个。

    甚至还有更夸张的。

    在人群的最后方，还坐着一“人”。

    严格的讲，这人已经不算人了，分明就是一头巨大的白象。

    他的确不是人。

    他已经忘了自己的名字，人们都叫他白象。

    白象正是当年太阳系内那一批接受了全面殖装改造的人之一。

    白象的寿命似乎很长，一直活到了现在。

    他在宇宙中流浪百年后，终于回忆起自己曾经是人类的身份，又经过艰苦的学习，重新掌握了人类的语言和思维模式，并回归社会，成为了一名顶级装甲战士。

    奇妙的是，尽管此时会议室中满是怪胎，人们在对视时偶尔会迸发出挑衅的目光，但总体气氛却很严肃。

    偌大的会议室里全场鸦雀无声，无人喧哗。

    每个人都很老实的按照智脑的分派各自坐在自己的位置上。

    排序基本按照身高排列。

    目前几乎所有人都是初来乍到，在座所有人都是各自星系亦或是军团中的佼佼者，说不上谁服气谁。

    或许等航行过一段时间后，战士们会在综合训练中逐渐显露出差距，亦或是爆发遭遇战，那么到时候是驴子是马基本一目了然。

    童玲双手抱胸，正襟危坐，眼神时而左右飘忽，她一直在观察其他人。

    T哥在战斗教学中曾经说过，顶级战士虽然在战场上能以一敌百，可以发挥普通战士完全无法相提并论的作用，但并不代表顶级战士就不需要在乎战友。

    相反，越优秀的战士往往越擅长利用身边一切能利用的资源。

    资源包括战士自身的装备、外部环境、敌人的漏洞缺陷与短板，但最重要的却是战友的协调配合。

    没人知道无名舰队在接下来的航程中会遇到什么情况，何时爆发战斗。

    童玲也不确定自己可能会与哪些人协作，所以她按照长久以来养成的习惯，逮住机会就尽可能的尝试观察旁人。

    看人先看面，观摩其言行举止，这是最快的初步了解一个人百分之五十的办法。

    那么等到万一需要协同作战时，她便可以尽可能准确预判战友的行动模式，并及时调整自己的策略。

    会议室最前列的，是一群形态各异的低矮战士。

    这些战士虽然身材矮小，但不代表他们弱。

    他们的骨骼密度通常比较大，内脏五官和肌肉的纤维强度更高，他们习惯了生活在高重力环境中。

    如今的战斗员共分为三类，其中一类是如同虚拟历史中旧时代里的装甲战士，这类战士的随机应变能力最强，可以将装备的潜能发挥到最大。

    但这类战士最少，因为对战斗员的直觉反应能力、基因唤醒度与身体素质的要求过高。

    大部分装甲战士的身材都较为低矮，最高也不会超过两米。

    第二类则是童玲这般的装甲机师。在出战时，装甲机师也会呆在装甲里，便于进行实时编程。但与装甲战士相比，在整个战斗过程中，装甲机师只需要承受与应对装甲完成变向机动时的冲击力。

    第二类战士的数量次之。

    第三类战士则是这条时间线里占据主导地位的纯机师，也是童玲本该成为的那种人。

    童玲最关注的，便是装甲战士。

    她的情况比较特殊。

    虽然她迄今为止都只以第二类战士的姿态出战，但其实她一直接受的却是装甲战士的模拟训练。

    只不过她始终未能完成T100的最后一步终极考核。

    在T哥的评价里，她依然是一名不合格的装甲战士，是未完成体，贸然以装甲战士的姿态出现在战场上，容易白白送命。

    当然，童玲坚信自己迟早有一天能通过考核，成为一名真正的装甲战士。

    童玲大约观察了不足三分钟，舰队总指挥官秦光终于姗姗来迟。

    秦光出现在主席台上后讲的第一句话是这样的。

    “各位，你们都曾经是不同战场中打下赫赫威名的佼佼者。但我想知道，谁是你们中最强的那个。”

    秦光只一句，便让全场哗然。

    只有秦光自己才知道他究竟作何打算。

    一天前，秦光终于被吸收进了救世会，成为救世会的核心知情者之一。

    当然，他依然不知道陈锋现在还活着，更不知道陈锋正在谋划复活。

    秦光接触到的是救世会中的另一重焦虑。

    到目前为止，依然没有任何一个战士，表现出在操作同级装备时可与先哲在虚无历史中展现出的战力相提并论的天赋与潜力。

    假定这次先哲真不能复活，在三十一世纪时，人类如何才能填补没有陈锋导致的尖端战力缺口？

    这是个巨大的问题。

    不能把文明的希望寄托在另一个尚未诞生的战士林布身上。

    最稳妥的办法，是要从现在开始就尝试培养超阶战士，并形成一整套培养体系，尽可能提高人类诞生超阶战士的可能性。

    在目前所有人类军队中，最有可能诞生超阶战士的，当然是集中了大量战斗天才，前往执行最危险的任务，很可能会面对最高烈度战争的无名舰队。

    所以秦光决定更改选拔程序，尝试点燃更激烈的对抗意识。

    这行为俗称拱火。

