    恶灵挣脱符箓的压制，便朝叶子凡扑了过来，它已经有了少许灵智，知道是叶子凡想要杀死它，唯一的活命机会就只有杀了叶子凡。

    叶子凡本来的打算是将恶灵困在许品政的身体里杀灭，这样可以将恶灵吸收了的精华反哺给许品政，能够让许品政以最快的速度恢复正常，但他低估了恶灵的实力，不过这也不影响大局。

    面对扑过来的恶灵，叶子凡双手拍了出去，一个印记显现，直接将恶灵给拍飞了出去。

    恶灵又是一声惨叫，意识到叶子凡也不是它能够对付的，转身便逃。

    “嘭！”

    恶灵狠狠地撞到叶子凡布下的阵法上，不过它的灵智有限，继续撞向阵法。

    “里面发生了什么啊？”

    许家人都在屋子外面守着，听见里面一会传来惨叫，一会又传来撞击声，完全不知道发生了什么，一个个的脸上都流露出担忧之色。

    上官小玉脸上的担忧更甚，恨不得马上冲进去。

    “少爷，要不要……”

    一个许家人小声的提议。

    “不行，谁也别动！”

    许凤康一脸严肃地打断了家人的话，既然选择了相信叶子凡，那他就选择相信到底。

    屋子里，恶灵见撞不破叶子凡布下的阵法，又不是叶子凡的对手，便转身朝许品政扑了过去，想要再度控制许品政。

    叶子凡当然不会让它得逞，这个时候再让恶灵进入许品政的身体，那许品政就彻底没救了。

    身形一闪，叶子凡挡在了许品政身前，双手结印，狠狠地拍向恶灵。

    “呜呜呜……”

    恶灵发出嘶吼，不断地躲闪，想要越过叶子凡这个屏障。

    “受死吧！”

    叶子凡再度出手，同时扔出一张符箓，准确无比地贴在了恶灵身上。

    “呜呜呜！”

    恶灵发出凄惨的叫声，身形缓缓消散。

    好一会，恶灵彻底消散在空气之中，符箓落地，化为一团火焰。

    “修为还是低了。”

    叶子凡喃喃自语，要是修为达到金丹境，想要收拾这头恶灵只是举手之劳。

    检查了一下许品政的情况，确定已经将恶灵清除彻底，叶子凡便将之前扔出去的灵石收了起来，灵气还未消耗完毕，能省点算点。

    收拾完，叶子凡便过去打开了房门。

    “叶大师，情况如何？”许凤康第一个冲过来。

    叶子凡淡然道：“幸不辱命！”

    “多谢叶大师救命之恩，许家上下没齿难忘。”许凤康双手作揖，深深拜倒。

    叶子凡将许凤康扶起来，微微笑道：“许兄无需客气，要真说起来，我们这也算是一个交易。”

    许凤康道：“一株血灵芝哪里能够跟叶大师的救命之恩相比。”

    叶子凡呵呵笑道：“不是还有一个信息么？”

    许凤康道：“那也比不上，你救下的可是我们许家一大家子人的性命。”

    叶子凡本来是怀疑许凤康不想兑现承诺，现在听了许凤康这话，这才意识到自己是以小人之心度君子之腹了，脸上露出一丝尴尬的表情。

    “叶大师，我可以进去看看我父亲吗？”许凤康倒是没有注意到叶子凡表情的变化。

    叶子凡道：“进去看看吧，令尊被恶灵吸收了太多的精华，可能需要养一段时间才能够恢复。”

    许凤康已经顾不得叶子凡在说什么了，快步走进房间。

    “子凡，你怎么样？”上官小玉上前关切地问道。

    叶子凡道：“我没事，这头恶灵还没有到可以伤到我的地步。”

    与此同时，药城郊外的一座大山上，一个不起眼的山洞中，突然传出剧烈的咳嗽声。

    “师父，发生什么事了？你怎么会伤得这么重？”

    紧跟着传来一个男人的声音，如果叶子凡此刻在这里，一定可以认出这个男人就是他曾经的同班同学刘智科。

    刘智科在此，另外一个人的身份也就呼之欲出，正是当时跟刘智科一起逃走的鬼婆。

    “我没事。”

    鬼婆摇摇头，张口又喷出一口鲜血，连忙运功压制伤势，好一会才稍稍稳定下来。

    “师父，这到底是怎么回事啊？”刘智科在旁边关切地问道，眼里却闪过一抹厉色。

    鬼婆道：“前几天放出去的灵体死了。”

    “啊？怎么会这样？”

    刘智科的脸上全是惊讶之色，眼底里却闪过一抹欣喜，他一直苦等的机会来了。

    鬼婆道：“我哪里知道，不过不管是谁，敢杀我的灵体，我一定要让他死！”

    说完，鬼婆抬起头看向刘智科，沉声吩咐道：“脱掉衣服！”

    “是！”

    刘智科答应一声，眼里的厉色更浓，装着低下头脱衣服，却是猛地拿出一张符箓，狠狠地朝鬼婆拍了过去。

    鬼婆完全没有想到刘智科敢对她出手，再加上她本来就受伤不轻，丝毫没有防备，当即被刘智科击中。

    “啊！”

    鬼婆发出一声哀嚎，那张符箓对她的伤害很大。

    “刘智科，你想干什么？快撕掉这张符箓！”鬼婆厉声喝道。

    刘智科抬起头，满脸狰狞地冷笑：“这张符箓可是我花了大价钱才弄到的，怎么能够浪费了呢？”

    “你找死！”

    鬼婆大怒，想要出手，可是刚一催动真气，浑身上下就如同撕裂一般。

    “啪！”

    刘智科抬起手就给了鬼婆一个耳光，一下子就打落了鬼婆好几颗牙齿，他还不解气，又是一脚将鬼婆踢倒在地，走过去狠狠地踩了鬼婆几脚。

    “刘智科，你别忘了，是我救了你！”鬼婆大声喊道。

    “救我？”

    刘智科更加狰狞，“你特么一直想要吞噬我，你以为我不知道吗？”

    鬼婆脸色大变，眼里闪过一抹惊恐之色，她完全没有想到刘智科竟然发现了她最大的秘密。

    “哈哈哈……”

    看见鬼婆的样子，刘智科放声大笑起来。

    “智科，我是你师父啊，你不能这样，我还有很多本事没有传授给你，我……”

    鬼婆连忙说软话，想要哄的刘智科放过自己。

    “我吞噬了你，你所有的本事我都会，不用你教。”

    刘智科满脸冷笑，缓缓伸出手印到鬼婆的头顶上。

    “不能，你不能这样！”

    鬼婆挣扎着，但是她根本就摆脱不了，只见她的肉身缓缓萎缩，最后只剩下一张人皮，诡异无比。

