
　　第493章磷火尴尬

　　“噗嗤——”

　　看完磷火的消息，萧亦恒忍不住乐了。

　　他把信息递给宋晚看，哈哈大笑道：“小晚你瞧，他说你是骗钱的。”

　　宋晚看了一眼，也忍不住轻笑一声，“他看起来年纪不大，小舅舅是怎么认识他的？”

　　磷火好像才十八岁，她很好奇，萧亦恒是怎么跟他处成好哥们儿的。

　　萧亦恒道：“圈子不大，来回都是那些人，见过几次面觉得聊得来，久而久之就成朋友了。”

　　知道他说的圈子是上流社会的圈子，宋晚了然的点了点头。

　　看来，这又是一个有电竞梦想的富二代。

　　“我给他打视频通话，你来和他说？”萧亦恒询问她意见。

　　宋晚点头，“好。”

　　萧亦恒拨通了微信视频，那边很快就接通了。

　　看见萧亦恒，磷火立即挥手打招呼，“恒哥新年快乐！”M.23sk.com

　　“新年快乐！”萧亦恒也朝他挥了挥手，见他面前摆着泡面，不由挑眉，“大过年的，你就吃这个？”

　　“嗯。”磷火低头吃了口泡面，然后看着他道：“没办法，回家可能就出不来了，为了我的梦想，吃点苦不算什么。”

　　“既然这么想打职业，当初为什么要退出AOD？”萧亦恒挑眉问。

　　“AOD不适合我。”磷火放下叉子，无奈道：“我不喜欢那个氛围，而且，我崇拜的人在GAB，他们总诋毁他们，我很不喜欢。”

　　“嗯？”萧亦恒好奇，“你偶像是GAB哪个？”

　　“岚神啊。”磷火道：“我几乎每天都在看他的比赛视频，还有他的每场直播我都不缺席。”

　　“没想到啊！”萧亦恒轻笑，“我才刚和岚神打过游戏。”

　　“谁？”磷火瞬间来了兴致，“你和岚神打过游戏？他是敌方阵营还是你这边的？”

　　“当然是我这边的了。”萧亦恒笑了笑，“我就不和你多说了，有个人想和你说话，你看方便不。”

　　磷火点头，“方便啊，我现在又不直播。”

　　“小晚，给你。”

　　萧亦恒把手机递给了宋晚，宋晚接过手机后，朝视频里的人笑了笑，揶揄道：“你好，我是宋晚，那个想骗你钱的骗子。”

　　“emmm……呵呵……”

　　磷火尴尬极了，如果地上有洞，他觉得自己会当场钻进去。

　　好家伙，感情萧亦恒给他推荐的并不是骗子，而且真的宋晚。

　　“你……你好啊！”

　　宋晚他是见过的，他可是5G冲浪选手，平时没事就在网上吃瓜。

　　所以，GAB换老板的事儿，他早就听说了，甚至还知道，GAB的老板就是宋晚。

　　“嗯。”宋晚笑着微微点头，“找你是想问你一句，有兴趣来GAB当青训生吗？”

　　“有……有的！”磷火激动的连点了好几下头，“不过，我和岚神一样，都是主攻上单的。”

　　“我知道。”宋晚淡淡一笑，“你的视频我都看过了，技术操作没的说。”

　　“谢谢！”

　　得到夸张的磷火脸红了红。

　　他之前有关注过执着的直播，也看过宋晚打游戏，知道她是全能选手，而且还都很厉害，甚至比职业选手都还厉害，所以，对她印象还挺深刻的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第493章 磷火尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 