    

    白昼的颜色将褪未褪的时候，他们来到了太后的寝宫前。

    不愧是皇宫重地，这里的武装护卫几乎是里三层外三层。不用谁引路，光是顺着守卫多的地方走，他们估计都能摸到地方。为柳声寒简单地搜了身后，她便被放进去了。尽管小陛下说，他们可以去别院的寝房先行休息，但两人还是守在寝宫门口，与一群守卫面面厮觑。当然了，这些守卫就没什么兵器了。这一点与故国的皇宫一样，凡是带刀带剑的，都不能接近这些地方。何况屋里睡着的，是一个手无缚鸡之力的中年女性。

    两个宫女随她进去。

    门刚打开，迎面而来一股清淡的甜味。柳声寒走进去，看到这室内的帐子都落下来，即使在天还没黑的时候，它们也不曾被卷起。纱帐到处都是，门前、窗前、床边。它们几乎都是一种暗沉沉的粉色，应该是太后喜欢的那种。昏暗的室内透着一股朦胧的暖玫色，即使在冬天也十分温暖。

    “这里的炉子一直燃着么？”声寒问其中一个宫女，“这门窗总是紧闭。”

    “当然会开窗通风啦。”她答道，“要做什么事的时间都是很严格的。稍微出点差错，哪怕坏了太后的心情，我们都不敢呢。”

    另一个宫女像是想起什么：“对了，柳夫人您可不敢踩到地上的阵法。”

    “阵法？”

    柳声寒低头，看向那个宫女手指的方向。

    屋内果然留下了一个阵法——就围绕着太后的寝床。宫女说，阵法会维持住人类生存的最低灵力供给。任何人都不能迈过这个蓝色细沙洒出的阵，否则阵就会失效，太后会被活活饿死。这是国师说的，阵也是国师布下的。

    其他太医若要在此期间检查太后的安全，便只能牵丝把脉。细如蚕丝的金线延伸到法阵之外，被针固定在桌上。柳声寒牵起丝线，试了试太后的脉，倒是一切正常。

    她只是沉沉地睡着。

    柳声寒在偌大的寝室内巡视了一圈。其他再无异样，只是她在靠近床的墙脚发现了两支蜡烛，都燃了一半。她捡起来，凑在面前嗅了嗅，闻出它们便是室内弥漫着的香气的来源。它们应该也是由宫女负责定点燃烧与熄灭，就像香积国国君一样。

    这个蜡烛的味道，与乾闼婆赐给傲颜的香烛一模一样。柳声寒不能很快识别出确切的成分，但她可以肯定，里面应当全是草药，大部分都用于安神助眠。它们散发着一种果实熟透了、堆积在一起后，发酵过度的气息，闻久了有些迷醉。

    “你们多久点一次蜡烛？”

    “我想想……”

    那，白涯的蜡烛是什么药？柳声寒回忆了一阵，她记得一些能认出来的部分，与这些草药无异，但还有一些她认不出的部分。

    这世上竟有她柳声寒无法辨认的药物——这一点，从很久之前，她便开始在意了。

    这倒不是眼下要紧的事。

    那些放着针线的桌上，还堆了许多药。有圆球，有粉末，有的直接是干燥的植物原株。柳声寒拿起来看了看，转头问道：

    “这些是太后服用的全部的药吗？”

    “唔，应当是了。”一位宫女扫了一眼，“啊，还少两味，但那些是放进炉子焚香的。国师临走前派人去收了。”

    “姑娘可记得是何物？”

    “唔……我不是负责这个的，不清楚。”

    “能劳烦您去一趟药房，抄一份单子来么？这很重要。我必须详细地了解太后的饮食用药，才能做出判断。”

    “啊，好。”

    “还有这位姑娘。”柳声寒转头对另一人说，“请您去御膳房，抄一份太后的食谱来。要七天的——在太后沉睡前的七天。”

    “好，这就去。”

    天完全黑了，宫里四处都点起了灯。

    两个人百无聊赖地站在门口，白涯蹲在地上，闲来无事，捡根小棍儿画起王八。

    “你这王八画的怎么这么丑。”

    “我画的是祈焕。”

    “他也不长小辫子啊。”君傲颜皱起眉，“还是冲天辫。”

    “其实是王八。”

    “……”傲颜青筋一跳，“我还当真了。”

    “那看来我画得挺像。”

    “像王八还是像祈焕？”

    “照你说那都像。”

    “？”

    “他就长这样。”

    颇有几分苦中作乐的味道。

    白涯又在龟背上戳了几道，看上去又像龟纹，又像人脸。但不论哪个都丑得过分。

    “你站这么久不累？”白涯低头继续画着，随口问了傲颜。

    “不累。在军中站一整天也是常有的事儿。”

    “你其实可以不用跟着他们站。”

    太后的寝宫忽然开了门，傲颜低头看画儿，还没回话，白涯便猛站了起来，差点磕到她的鼻梁。两人都以为是声寒出来了，结果不是，是两个小宫女。白涯拦住她们，问里面还得看多久，他是真的腿麻。

    “不知道呢，得一阵子吧。”说罢，宫女们就急匆匆地走了。

    傲颜翻了翻白眼：“腿麻你站会儿啊。”

    “我不。”

    三个人最终能聚在一起谈话，已经是深夜的事了。

    柳声寒看药单与食谱是顺带的事，支开她们才是真的。趁屋里只有她与沉睡的太后，她直言自己轻手轻脚地翻箱倒柜了一阵。说这话的时候，她面色阴沉，一点笑意也看不出来。不如说，从她离开太后寝宫的那一刻，就一直板着脸。过去那些许低调的、轻微的笑容也被收敛在一层沉重的阴翳之下。

    就仿佛她还带出了什么秘密。

    秘密着实是有的，但她尚不清楚属于国师还是属于太后。连着脉的金丝不是凡物，是实打实用金子拉伸出的长线。这种线能够精确地传递出患者的脉搏，最大程度上缩小误差。不过这种金丝被药泡过，还注入了一些法术。至于是什么，柳声寒无法识别。

    “还有蜡烛。”她说，“香烛与傲颜的一样，安神助眠。只要烧两刻，能管三个时辰。他们早晚要烧半个时辰，这便管了一整天……”

    “是驱梦用的？”白涯微微抬眉，“免得她做噩梦？”

    “……不，是为了让她一直睡着。”

    “什么？”

    两人简直怀疑自己听错了。但他们看着声寒认真严肃的面孔，知道这绝不是玩笑。她从不开玩笑。

    “和什么病，什么药都没有关系。是香。蜡烛燃烧的香气，让她无法醒来。”

    “怎么会这样？”君傲颜皱起眉，“乾闼婆给我的竟然是这么危险的东西？”

    “香烛本身并不危险。”声寒道，“我每每替你们熄灭香烛的时间，都绝不过两刻。但国师是故意让她睡着的……”

    “紧那罗有什么目的？”白涯感到头痛，“陛下说过，歌神这次外出的时间更长。我想她让太后无法醒来，是要隐藏什么事——不能让太后说出来的事。”

    “不能对我们外人、对宫里人、对亲女儿说出来的事……”君傲颜一同思考。

    “不止如此。”柳声寒仍板着脸，“还有符水。我在她床前的柜子里发现的，还有半碗，我没法带出来。粉末已经融化，也不知符上到底写了什么。碗是红陶碗，也有讲究。但说实话，我对阴阳术之流不甚了解。若是祈公子在场，大约还能略说一二。”

    “……还有吗？”

    “疑点重重。”

    几乎一整晚，三个人都围在客房的小桌子上讨论、分析、商议。尽管如此，他们知道的部分还是过于有限，很难了解到事情的全貌。可以确定的是，那些药，看上去虽都是补气养血之物，能瞒过太医们的眼睛，却瞒不住柳声寒。

    一株草，开花是药，凋零是毒，可救人，亦可杀人。一片叶，春可驱寒养胃，却伤肝动气；秋可生筋愈骨，却损脾败血。有的毒多了便是药，超了又是毒；有的药配上另一副药，亦成了毒；有的毒配了药，便失了一种毒性，强了另一种毒性。不论药或是毒的用量都自当有所把控，同样的植株不同部位、不同时段、不同的生长环境也与药性毒性息息相关。天底下几乎没有柳声寒不知道的事，想要骗过她可不容易。

    她知道，歌神紧那罗并不那么熟练，对诸如此类的知识，也了解有限。否则，她也不必一趟一趟地往香神那里跑了。有什么事，抓个信使传话，不比这方便吗？

    他们知道，国师正在一点一点破坏太后秋若筠的脏器，一点一点剥离她体内的灵力。她将她的生命力，以一种恰到好处的时间和方式缓缓掠夺。而小小的陛下是如此听从国师大人的教导与安排。她要是想在眨眼间从这小女孩手上夺得国权，当然不是难事。或者，更体面些，拿她当做一副挡箭牌、一只假人偶，在幕后垂帘听政，指点江山，大权在握。

    没有人会怀疑她。她会留给世人的印象，不过是个贤明的、尽心尽力挽救着太后那岌岌可危的生命的、重情重义的神明。

    尽管神明从未救过世人。

    “把香停了。”在公鸡打鸣前，柳声寒说，“只要干脆不让宫女点香，太后自然会醒。”

    “宫女肯定不让，陛下也不让。”傲颜无力地说。她有些口干舌燥。

    “那就换了。咳——”白涯捏了捏鼻梁，清了清嗓子，接着说，“她必须知道这些。”

    他们从陛下秋未语那里听说，距离国师大人说要回来的日子，还剩三天。不出意外，她现在应该就在邻国，在乾闼婆的香苑里与他把酒言欢。

    亦或是盘算着些不为人知的、恶毒的阴谋。

    “香烛可不好偷。寝宫外重兵把守，况且——他们怕是有香烛无数，偷不完的。”        

