    在鹿陵的治疗下，苏瀚的伤好的很快。

    秦晚拿着药和绷带坐在他身后帮他包扎，纤凉的手指沾取药膏轻轻涂抹到伤口上，再用手扇一扇，晾晾后再帮他绑上绷带。

    “爱妃对本王子越来越温柔了。”苏瀚转过身对秦晚说。

    秦晚将药收拾好，难得没有否认：“我给你下了鸡汤小馄饨，你尝尝。”

    她站起时端起桌上的馄饨给苏瀚，苏瀚接碗的时候，故意碰了碰她的手，可她并没有骂他，而是抽回手单单瞪了苏瀚一眼。

    看着苏瀚一口一个的吃着小馄饨，秦晚想起了情报商人给她带来的最新消息——宁亦在西狄散播苏瀚已死的消息，整个西狄朝堂上下震惊不已，而最不能接受的就是镇国公主苏容，她在朝堂上发了疯，坚持要求西狄王汗发兵北戎，却被王汗一口拒绝。而且在没有确定苏瀚是否死亡的情况下，王汗已经准备重选王储。西狄王汗剩余的儿子们开始蠢蠢欲动，暗自较劲。

    苏瀚的一帮兄弟姐妹，只有苏容从始至终地想要来北戎找到苏瀚，哪怕是尸体，其他人则不论苏瀚死活，也不想让他再回到西狄，哪怕是尸体……

    听到这个消息后，秦晚在回来的路上买了鸡、肉、紫菜、虾皮……然后就成了这碗苏瀚手中的小馄饨。

    她什么都不能告诉苏瀚，这些消息就只能藏在心里。

    “太好吃了，”苏瀚喝干净了最后一口汤，将干净如同舔过了一样的小碗还给秦晚，“爱妃手艺真是太好了。”

    秦晚没有像原来那般骂他嘴贱，而是问道：“伤好的差不多了，我们今天出门走走如何？”

    苏瀚一听就来了精神：“好啊。”

    秦晚背上准备好的钓竿钓篓，带着苏瀚去颍城旁的小河里钓鱼。

    东风送暖，春和景明。他们钓着鱼，聊着天，讲着笑话和故事。苏瀚给秦晚讲起了他小时候的趣事，军营中的糗事，还有和苏容一起南征北战的辉煌战绩。

    “你的故事里，很多都有苏容。”秦晚对他道。

    苏瀚被她这么一说才意识到，他坐在草地上，双手撑在身后的草地上，昂头看着天空和白云：“你不说我都没发现，那丫头跟着我的时候还是个小婴儿呢，一晃十五年过去了，她都已经嫁人了。”

    秦晚低着头，看着手边的一朵白色的小野花，说道：“她其实……挺苦的……”

    苏瀚点头道：“嗯，是啊，从小摔摔打打在军营里和一帮将士生活在一起，不过还好，孔箐是真的很宠她，她能嫁给孔箐我觉得很替她高兴。”

    “是么……咳咳……咳咳咳……”秦晚摘掉那朵小野花，将它直接扔到了小河里，荡漾起一波又一波的涟漪。

    苏瀚关心地蹙眉问秦晚：“怎么感觉你的风寒越来越严重了呢？”

    秦晚捂着胸口，摇头道：“没事，可能是有些水土不服，毕竟这也是我第一次住在沛郡。”

    ……

    七八日后，情报商人送来新的消息：西狄镇国公主带领天狼营并联合八王子麾下旧部起兵谋反，在国师孔箐的协助下，血洗西狄皇宫，弑君杀父，自立为女王，强行接掌了西狄政权。

    秦晚手里拿着手绢，掩面咳嗽得更加厉害。

    她好不容易平息了呼吸，带上面纱，买了些沛郡最有名的红颜醉回到鹿宅。

    鹿陵这几日忙着为她找药，一副一副地配着，萱草每日的工作也变成不停地抓药煎药。

    好在秦晚配合，努力地喝掉每一碗苦药，没有任何怨言。

    她悄悄将西狄的消息分享给了鹿陵，鹿陵摇着头吸着气：“公主，你不能再操心这些事了……你的病……”

    秦晚微微一笑：“我知道，心有郁结，不可自消，积气于肺，肺气不宣……我和元沉得了同样的病……这个病有多年的潜伏期，若身体强壮则不会有病征甚至能够自愈，但像我这样折腾的，怕是扛不住多久的……咳咳……”

    秦晚大概猜到了，她被元沉传染了肺结核，这在古代近乎绝症。

    鹿陵的脸色变得沉重：“所以说你应该放宽心，什么都不要管了。”

    秦晚摇头：“我不管，怎么对得起在应阳城里拼死保护我的七万将士……鹿陵，我只求你一件事……咳咳……让我的命再拖得久一些……”

    鹿陵无奈，只能又去翻阅药典，研究药方。

    秦晚提着红颜醉去见苏瀚，他正在院子里拿一根竹竿当刀进行恢复性训练。他一招一势都颇为好看，大开大合，英姿飒爽，让秦晚又是欣赏又是佩服。

    秦晚靠在廊柱上专心地欣赏，面纱下，她的嘴角带着淡淡的笑意，墨玉色的眼睛却带着悠悠的苦味。

    苏瀚听到秦晚在廊柱旁再次咳嗽起来，赶紧收了刀一个健步跑到她旁边：“怎么天天喝药还咳得这样厉害，鹿大夫给我治伤治得那么快，你的咳症怎么还没有好？”

    “你壮的跟头牛一样，吃点药就能好，我可是精贵的小公主，身如弱风扶柳，哪有那么容易好。”秦晚笑着敷衍过去，“看你刚刚的状态，应该是好的差不多了。我听说颍城皇宫里废墟里有座七星台，晚上的时候可以看到漫天繁星，要不要一起去看看？”

    苏瀚有些惊讶，随着日子的相处，秦晚对他的态度已经越来越好了，今天甚至破天荒地请他去看星星！今晚绝对是他们之间关系发展的一个里程碑，这种邀请怎能不去：“好！不过，你得穿暖和一点，本来就生病，再吹了晚风就不好了。”

    “我们也不看通宵，夜凉了就回来。”秦晚摇了摇手中的红颜醉，“看，我还准备了酒呢。”

    “你病着不能喝酒。”苏瀚严肃道。

    “没关系，这酒度数低得可以忽略不计，我专门问过酒肆老板，这个是他那里最清淡的酒了。”

    傍晚的沛国皇宫七星台上，秦晚眺望着渐渐西下的太阳，一队大雁由南往北飞过天际，整个颍城尽收眼底。

    苏瀚站在她旁边，看她侧颜如画，心里纠结要不要抬起胳膊搂住她的肩膀，几次抬起又放下，心里暗骂自己搂过的西域女子无数，偏偏此时怂了心，不敢对身边这个愈加瘦弱的中原女子多一点点鲁莽。

    秦晚后悔目光，斜眼看向苏瀚：“收起你的小心思，你的猪蹄子敢碰我肩膀一下，我就跟你没完！”

    苏瀚被她说中，打着哈哈伸了伸胳膊，指着天上第一颗升起的星星兴奋道：“看，长庚星亮了。”

    秦晚拿起手中的红颜醉，举在半空中，苏瀚看到，也拿起酒壶和她的碰了碰：“美景美人，此时此刻，我觉得此生值了。”

    秦晚苦笑，没有多说，直接喝了一大口酒，接着就咳嗽地不能自已。

    苏瀚大骇，赶紧扶着她，帮她捋着背。

    他看秦晚的咳嗽几乎要把肺咳出来了，抓起酒壶猛地喝了一口，然后瞬间大怒：“这叫最清淡的酒！这酒烈得堪比西狄的马奶酒了！晚晚！你这是要干什么！”

    秦晚忍住咳嗽，扶着栏杆直起身子，因咳嗽红了的眼眶全是水汽氤氲，她笑笑：“苏瀚，我还没跟你一起喝过酒呢，而且我这病估计再不喝，也就真的没机会再喝了。”

    苏瀚一把将两瓶红颜醉扔到了一边：“晚晚，你真是疯了。”

    秦晚严肃道：“苏瀚，你不能用晚晚这个名字叫我……”

    “为什么？”苏瀚疑惑。

    秦晚笑：“有人说我这个名字不吉利，我不喜欢，如果你非要给我起个小名，那就还是像叫小鸟那么叫吧。”

    “只只？”苏瀚惊讶，“你不是不喜欢这个称……”

    “哎。”秦晚答应了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    肺结核：

    结核病是由结核分枝杆菌引起的慢性传染病，可侵及许多脏器，以肺部结核感染最为常见。排菌者为其重要的传染源。人体感染结核菌后不一定发病，当抵抗力降低或细胞介导的变态反应增高时，才可能引起临床发病。若能及时诊断，并予合理治疗，大多可获临床痊愈。

