    黄金弗利萨带着凶猛无比的气势朝着班德嘶和凯特冲去。

    他要用自己的拳头证明，他弗利萨大王可不是那么好欺负的。

    然而出乎他的预料，班德嘶和凯特这两个看起来平平无奇的狗头人和猫头人，速度竟然还在他之上。

    面对着气势汹汹的攻击，两人游刃有余地完成闪避，并在闪避的同时，两人又瞬间完成一次爆发合击。

    带着两人的力量叠加到一起的攻击，瞬间已经来到了弗利萨的面前。

    好在黄金弗利萨也不是吃素的。

    在刚才吃过两人的一次亏之后，此刻即便面对两人的迅速反击，他也晃动了下身体躲了开去。

    那道攻击的气浪摩擦过黄金弗利萨体表包裹出的气罩，这一次并没有再给黄金弗利萨造成太大的麻烦。

    然而只是在简短的交手中，弗利萨也已经意识到了眼前这两个家伙的确并不好惹。

    一时半会，他可没有任何把握搞定这两个家伙。

    如果真出全力和这两个家伙战斗的话，那么就又不符合他原本准备保留实力到最后的计划。

    他可不想要和这突然袭击的两个家伙打得个两败俱伤，最终反而便宜了别人。

    这样想着想着，弗利萨就也从刚才的恼怒中恢复了过来。

    面对着正要向自己展开反击的对手，黄金弗利萨没有再选择去正面应战。

    看了眼对面正要行动的两人，他有些郁闷地看向他们。

    “可恶，为什么贝吉塔的身高也不见得比我高，你就偏偏盯上了我？”

    心中不甘的黄金弗利萨再次问道。

    他的目光向着一旁那有些幸灾乐祸的贝吉塔瞥了一眼，语气中满是不忿。

    班德嘶和凯特两人闻言，也是下意识地再次向贝吉塔瞄了一眼。

    当他们两人的目光在贝吉塔和弗利萨两人之间来回移动几次之后，这才有了决断。

    “他有头发，你没头发，他的头发竖起来之后看上去比你高！”

    两人的回答一如既往地实话实说。

    原本还正幸灾乐祸的贝吉塔闻言，顿时脸色有些涨红。

    堂堂赛亚人王子，竟然只是依靠着发型高度才勉强高过了弗利萨这个小矮子！

    这对于贝吉塔来说，无疑是一种耻辱。

    “哈哈，贝吉塔，看来我们赛亚人的发型还是有些用的。”

    悟空这时候却是看热闹不嫌事大，捂着肚子哈哈大笑起来。

    “卡卡罗特！”

    贝吉塔怒吼一声，想让悟空立刻闭嘴，可惜的是悟空却完全不怵他的警告。

    这样的一幕不仅落到了他们四人之间，也同样落到了七之一宇宙的众人眼中。

    即便是天津饭，在此刻听到了贝吉塔在身高上险胜弗利萨的真实原因后，也是不由地会心一笑。

    然而八之二宇宙的那两人却只觉得自己所说的句句属实，并没有什么可笑的地方。

    不等弗利萨再找机会让自己脱离战斗，两人就立刻再次朝着他冲去。

    “该死，竟然被两个死脑筋的家伙给盯上了，我的计划全部都被打乱了！”

    黄金弗利萨见到攻击再次袭来，再也顾不得和贝吉塔争辩什么。

    “既然战斗无法避免，那就让你们见识一下本大王真正的实力吧！”

    大吼着，黄金弗利萨不再继续保留自己的实力。

    一股强大的气势从他的体内用处。

    眼见敌人的两道残影直射而来，黄金弗利萨瞬间蜷腿一蹦，就跃上了百米的高空。

    而在跳跃到高空中的同时，他的身体已经侧转一百八十度。

    带着一股巨大的旋转力量，他的尾巴随着身体猛烈地想着下方猛抽而下。

    啪！

    两道残影的速度极快，但是黄金弗利萨之所以跳到空中，就是为了让他们追击而来。

    而在这样快速的追击之中，大部分举动选择都是下意识完成的。

    弗利萨知道，这两人此时最有可能的举动，就是以自己弹跳的擂台地面为起点，随即同样的猛冲而起。

    而对于两人的这番猛冲，他那粗壮尾巴的强有力冲击，就是给他们最好的教训！

    横扫千军一般，黄金弗利萨金黄色的尾巴带着浑身力量猛抽下去，直接命中了直冲而起的两人。

    伴随着一阵剧烈的炸响，两道身影以多快的速度跳起，就被黄金弗利萨以更快的速度抽了回去。

    眼见着班德嘶和凯特这两个家伙果然如自己所料般地上当，黄金弗利萨心中顿时有了底。

    这两个家伙的战力着实不错，但是在实战方面却也缺了不少经验。

    这样的话，想要战胜他们或许并不容易，但是想要淘汰他们，却并不困难。

    “哈哈，孙悟空，贝吉塔，这两个家伙就交给本大王对付吧。

    你们可要好好地淘汰掉另外那些选手啊。

    如果我们都被淘汰了，七之二宇宙可就危险了！”

    黄金弗利萨眼珠一转，开始爆发自己的演技。

    七之二宇宙的悟空和贝吉塔，还有剩下的十七号，都对弗利萨此刻的话有些意外。

    “这家伙，什么时候开始这么为宇宙考虑了？”

    十七号的脸上带着一丝狐疑。

    “这绝对是他的阴谋！”

    贝吉塔则更为坚定，根本不相信弗利萨所说的任何一句话。

    “嗨呀，算啦，反正弗利萨现在却是拖住了两个强大的对手，我们也就趁着这个机会，赶紧和其他选手战斗吧！”

    悟空这时却是摆了摆手，似乎相信了弗利萨的话，又似乎对于他这番话的用意根本没兴趣。

    看着弗利萨此刻的战斗，以及七之三宇宙那边爆发开来的大战，他已经按捺不住自己要和强者战斗的渴望了！

    话刚说完，他就已经直接冲向了第十一宇宙的骄傲战队三人。

    十七号和贝吉塔见状，也不能让悟空去以一敌三，于是也同样朝着骄傲战队剩下的吉莲，蒂斯破以及托破冲去。

    “看来剩下的对手，就要交给我们来对付了，现在才是真正发挥全力战斗的时刻，准备好了没有？”

    眼见着七之二宇宙和七之三宇宙都已经各自开始了战斗，天津饭也对本宇宙的众人说道。

    “哈哈，天津饭叔叔，与其说准备好了，倒不如说我们都快忍耐不住了！”

    七之一宇宙的悟饭大喝一声。

    下一刻，他的气息瞬间一变，融合了部分神之力的神秘悟饭状态，出现！

    “没错，我们的宇宙可还剩下八个人呢。

    之前的战斗，对于我们来说可还远远不够！”

    比克撇嘴一笑，这一刻也是一拉自己的斗篷，将那沉重的负重服脱下。

    与此同时，众人也都一扯手腕，将各自手腕上所带着的恒定比例配重块给脱了下来。

    八人的气焰没有刻意的爆发，仅仅是自然的流露而聚集到一起，就顿时让周围的众人为之侧目。

    这一刻，无论是一直闭目冥想的吉莲，还是八之二宇宙剩下的最强者帝琪。

    又或者是十二之二宇宙剩下的三人组，他们都将锐利的目光投向了七之一宇宙！

    从天津饭等人自然流露出的特殊气息中，他们各自都感受到了一股若有若无的威胁。

    “强者！

    值得我们认真出手的强者，出现了！”

    平淡的声音响起，下一刻，在众人的目光中，十二之二宇宙的三人组默默地向七之一宇宙这边走来。

