    团藏在说完最后这句话之后，忽然觉得自己像是重新打开了一扇门。

    以往的他没有什么特殊的爱好。

    每天就是在盯着木叶村有没有什么骚动，是不是该有什么人需要暗杀一下，为猿飞日斩做好后勤的工作。

    现在他忽然发现……

    忍者世界似乎并不是只有打打杀杀，还可以有忍者学校的优秀女教师。

    想着想着。

    团藏都有点期待这个本子上面后续的情节了。

    “咳咳……”

    团藏清了清嗓子，用来缓解当下的尴尬，随后他向着青羽看过去，说道：“这件事情不要让任何人知道。”

    “明白。”

    青羽点点头，这根本就不是什么问题，就算团藏不交代，他也不会去到处说的。

    其实。

    没有人比他更明白木叶村现在的局势。

    团藏不那么了解宇智波。

    宇智波同样不是特别的了解团藏。

    两边处于隐隐对立的状态。

    双方都知道对方看自己不顺眼。

    可是又没有人能够做到知己知彼，均是处于这种相互之间尔虞我诈的状态下。

    现在这个时候。

    作为通晓过去和未来的青羽来说。

    简直就是个情报上的大BUG！

    “我们回去吧！”

    团藏点了点头，他看向青羽的眼神中多了一抹赞许，经管短暂的接触，他觉得青羽是那种具备根之意志的人，完全可以无缝的瞬间适应根部的工作。

    不过。

    青羽表示不愿意。

    他也不能够强求。

    毕竟根部的工作如果是强迫的话，那么效果也未必那么好。

    团藏自认为自己是个有个人魅力的人，他觉得他可以通过未来长时间的接触，慢慢让青羽试着进入到根部当中。

    “是。”

    青羽应了一声，没有多说什么，他根本不知道团藏是这么看待他的，可是他又不能在团藏面前表现得太过张扬，总不能去主动吸引团藏的眼球。

    正因如此。

    青羽沉稳的性格。

    反而让团藏印象深刻。

    更加让团藏重视了起来。

    ……

    青羽率先走进屋子里面。

    在他通过石门的时候，立即吸引了周围目光的注意，那些山中一族的人，全都眼神复杂的盯着青羽。

    事到如今。

    他们都已经知道了。

    青羽完全就是遭受到了无妄之灾。

    那个鹿三确实有本事，但是为了自己能够上位，狠狠的踩了青羽一脚，最后又因为这样的事情，狠狠的阴阳怪气了青羽一下。

    这样的事情，就算是现场山中一族的路人们，都已经看不下去了。

    青羽什么都没有说。

    他只是迈着沉稳的步子，一步步的走回到自己先前所处的位置上。

    整个过程都非常的沉默。

    山中一族的人们想要询问青羽的情况，但是他们又并不熟悉，再加上团藏大人跟在他们的身后就进来了，顿时将他们这种念头给压了下去。

    踏踏踏踏踏……

    霎时间。

    一连串脚步声响起。

    随后团藏走过了石门，出现在屋子里面，落入到众人的视线之中。

    顿时将那差点掀起来的喧嚣，重新给压了下来，令得现场完全一片沉默，谁都没有再说话。

    团藏一直走到屋子的中间位置，完全的处在每个人的视线之中，他脸色淡漠，眼睑低垂，仅仅只是这样站着，就能够给人们带来极大的威慑力。

    一时之间。

    整个房间极度寂静。

    落针可闻。

    在场的山中一族的暗部忍者们，甚至能够听到自己的呼吸声和心跳声。

    “咳咳咳……”

    团藏清了清嗓子，直接将众人的注意力，全都吸引到了他的身上，令得现场重新变得更加严肃起来了。

    现在这个时候。

    每个人都知道。

    到了最为重头戏的时候了！

    其实。

    在他们的心中。

    都已经知道鹿三要成为那个成功升职的人了。

    但是……

    在还没有宣布之前。

    众人都还抱有侥幸的心理。

    希望鹿三没有能够成功的读取到记忆，跟他们所处的位置已经是一样的。

    “现在你们的任务都已经结束了。”

    团藏的声音缓缓响起，清晰的传入到每个人的耳中，直接令得众人全都脸色低沉，知道接下来的重点要来了。

    “相信你们都已经知道了，我们这次任务最终有一个人完成了，他就是你们之中的山中鹿三。”

    团藏的声音再次响起。

    这一次。

    团藏清楚的说出了鹿三的名字。

    瞬间令鹿三的脸上流露出满意和兴奋的神色。

    整个人都激动得不行。

    这种感觉就就像是在奥运会上拿到了第一之后，站在领奖台上接受金牌的颁奖。

    哪怕是事先已经知道了结果，没有什么惊喜可言，但依旧会让他觉得无比的激动，感觉人生得到了突破。

    就在今天！

    就在现在这个时候！

    以前过往遭遇的种种全都随风逝去了！

    鹿三的心中产生了一种平布青羽的感觉！

    他觉得他站起来了！

    不仅是鹿三有这种奇妙的感觉，就连周围的山中一族的暗部忍者，均是有一种说不出的感受。

    他们均是知道鹿三找到了记忆。

    但是在团藏正式宣布之前，他们还是在心里觉得不太可能，毕竟那个骷髅头里面脸脑子都没有了。

    这样都能读取到记忆。

    那简直太神奇了吧！

    正因如此。

    山中一族的众人在心里依旧还是愿意相信鹿三所说出来的记忆都是瞎编的。

    可是……

    现在团藏大人正式宣布了！

    那么可以实锤那些鹿三确定读取到了记忆，一切也都跟着发生了改变。

    “鹿三他通过超强的读心秘术，在云隐村顾问的头骨中读取到了极其关键的情报，为我在后面的事情提供了莫大的帮助，我宣布以后鹿三将跟着我工作。”

    团藏的声音低沉而冷漠，并没有太多兴奋的感觉，但是却让每个人都感受到了那种震撼的感觉。

    什么机会留给有准备的人……

    什么运气也是实力的一部分……

    这些话……

    统统都成了废话！

    现在这个时候，山中一族的暗部忍者们反而还挺佩服鹿三的。

    毕竟这个人在这样恶劣的条件下完成了逆袭。

    自己一个人一个组，根本没有人来找他，再加上没有办法挑选，得到了那样一个看起来根本不可能读取到记忆的骷髅头，结果就这样让他翻盘了。

    现在来看。

    还挺励志的！

    一时之间。

    众人的心中反而升起了敬佩的感觉。

    一道道目光聚焦在鹿三的身上，眼神复杂，流露出羡慕之色。

    现场的众人每个人都曾经幻想过，想要他们也拿到这样的机会，站在这里被团藏大人重视，从而打破原本的升职路径，进而跟随在团藏的身边。

    可是机会在他们面前，他们并没有把握住，甚至可以说没有能力把握住。

    这也就没什么了……

    他们的心里已经开始在想着，等到他们回去以后，要努力的提升自己的实力，等到以后再有就会的时候，再争取把握到下一次的机会。

    “这次有一个事情还是要跟大家说明一下。”团藏的声音再次响起，将众人胡思乱想的心，重新拉了回来，让大家的注意力集中在团藏的身上。

    “关于青羽手中的那个本子，上面所记载的并不是他所读取到的记忆，这是一场误会，大家当做没有发生过即可。”团藏沉声说道。

    如果不是对那个本子里面的内容感兴趣的话……

    团藏就不会说这些话了。

    现在他交给了青羽特殊的任务，总得帮青羽澄清一下，以免后续遭受到什么不方便的事情。

    随着团藏的话音落下。

    在场众人纷纷点头。

    他们都已经明白了团藏的话的意思。

    没有必要对青羽进行特别的关注或者说什么奇怪的想法和针对。

    “最后，感谢大家为这次任务做出的贡献，明，你带大家离开这里吧。”

    团藏漠然的说出最后一句话，对着站在身边不远处的山中明点了头。

    “是！”

    山中明立即赢了一声，随后向着众人看过去，那双暴露在外面的眼睛里面，看不出任何的情绪来。

    随即。

    山中明向着向着山中一族的忍者们走过去，对着他们点了点头。

    “大家跟我走吧！”

    山中明的视线依次扫过在场山中一族的每个暗部忍者，直到青羽身上的时候，稍微停留了那么片刻，对着青羽点了点头，示意青羽不要太难过，随后视线落在了本次最大赢家鹿三的身上。

    “鹿三，你留在这里。”

    说罢。

    山中明率先向着石门的方向走过去。

    包括青羽在内的山中一族的忍者们跟在山中明的身后，陆续走出了这间屋子。

    青羽走在人群中的最后面。

    他的脸上没有任何的表情，根本没有任何的喜怒哀惧，看起来就像是什么都没有发生过似的。

    就在他走出屋子之后，他的左手抬起，将手中拿着的猫脸面具重新戴在脸上，将他的容貌完全遮挡了起来。

    终于结束了。

    青羽忍不住舒了一口气。

    他在被白袍暗部队长带过来的时候，就一直向着该怎样结束。

    现在他已经看出来一些节奏了。

    只要村子里出现什么大规模的事件，团藏很可能就会召集在山中一族的暗部忍者。

    毕竟有太多的情报可能潜藏在那些记忆之中了。

    青羽随着众人重新走到那条幽暗的走廊上，回去时的路给人的感觉就是要更快一些。

    没过多久。

    青羽就跟随着众人重新回到了火影办公室一楼的道场处。

    走在最前面的山中明停下了脚步。

    然后转过身。

    向着山中一族的人们看过去。

    “我就带你们到这里了。”

    山中明缓缓的说道，说罢直接向着刚才的密道返回。

    其实他的任务并不是送这些人出来。

    而是确保没有人再留在密道里面。

    这个密道是要从里面封锁住的，属于根部的区域，不能让这些人随意的走动，如果没有他这样一个将这些人带领出去的角色，他们这些人很有可能会不知道走到什么地方去，再看到什么不该看到的东西。

    “是！”

    山中一族的暗部忍者们纷纷应了一声，众人目送山中明离开，谁都没有散去。

    随着山中明从众人的视线中消失之后。

    山中一族的忍者们瞬间将视线聚焦在青羽的身上，每个人的脸色都发生了变化。

    “青羽，可以啊，你居然在写书！”

    “快拿出来让我们看看！”

    “这种好东西居然独享！”

    “你怎么不发表出去啊，我们可都很感兴趣啊！”

    “鹿三那小子总算做了一件好事。”

    “……”

    这些山中一族的人们，瞬间向着青羽围聚了过去，每个人的脸上都洋溢着意味深长的表情，完全是那种求资源的感觉。

    “……”

    青羽看到这些人的样子，顿时一阵无语。

    好家伙。

    难道鹿三也看到本子的内容了？

    看来是这样了。

    应该是团藏带鹿三出去的时候吧。

    然后在他出去以后，鹿三对着这些人说的吧，这还真是让人无语啊！

    青羽顿时觉得一阵头大，要知道可是他亲手将鹿三送上去的，但是他却漏算了鹿三的性格，不仅没有得到什么好处，反而被这样反噬了。

    “等以后出版的时候你们再看吧……”

    青羽赶忙向后退开，他已经从这些山中一族暗部忍者的脸上看到了那种狂热，忽然间明白了为什么自来也的书可以畅销了。

    这里的人们有精神需求啊！

    别说眼前这些山中一族的暗部忍者了，就是拷问部的队长森乃伊顿，甚至于根部的老大志村团藏，这些人在他手中那个红色的本子面前，全都呈现出了另外一种形态。

    “你就给我们看看嘛……”

    “不要这么小气啊！”

    “出版还不知道要等到什么时候呢！”

    “鹿三可是说里面的内容很精彩啊！”

    “就给我们看一眼……”

    山中一族的忍者们再次进行着输出，现在他们全都想要看看青羽手中的那个本子，那呈现出来的状态跟青羽没穿越以前在网上遇到的老哥们如出一辙，就差说上一句“好人一生平安”了。

    “嗯……”

    青羽稍微迟疑了一下，他不是在犹豫给不给他们看，而是在想该怎么打发了这些人。

    “事情是这样的！”

    青羽的大脑快速的运转着，现在他根本不能将这个本子给他们任何一个人看。

    知道本子里面内容的人。

    满打满算就三个。

    森乃伊顿、志村团藏、以及山中鹿三。

    也就是说。

    目前只有这三个人知道本子前面的签名是宇智波富岳。

    现在还处于可控的范围内。

    要是让这些人全都看到了宇智波富岳的名字，那么事情会变得完全无法收场，那根本不是编造几个说辞能够圆过去的事情了。

    青羽能够跟团藏编造情节，还可以在以后跟宇智波一族去进行忽悠，他所倚仗的就是双方情报的不对等。

    “本子上面的内容，并非我个人原创，在没有经过授权的前提下，我不能轻易给你们看，但是我可以向你们承诺，待到这本书出版的时候，我会送给你们每人一册。”

    青羽满脸认真的说道，他现在说话的方式，正是现代说话商家的惯用手段，将原本的概念转移到新的概念上，然后用新的概念去做福利，引得人们对原本的概念产生了忽视的感觉。

    “这……好吧！”

    “我们可必须是第一批啊！”

    “大家都是山中一族的人，就算我们没有拿到内部的资源，也得是要比别人快一些！”

    “没错！没错！我们要第一批！”

    “……”

    山中一族的忍者们在听到青羽会送书给他们之后，心中顿时平静了下来，不再纠结现在看不看了。

    这样的承诺对他们来说还算是奏效的。

    稍微思考一下就明白了。

    如果现在硬是要看的话，怕是只能看那么几眼，并且剧情还没有写完，往后的日子就都是惦记，到时候书出了，他们还是要自掏腰包去买书的。

    现在青羽给了他们这个承诺，并且表现现在不方便给他们看，他们一下子也就理解了。

    毕竟……

    青羽要送书给他们嘛！

    只要是送的。

    那就还好。

    青羽看着众人被他说动的样子，不由得松了口气，看来忍者世界的人们也是不例外的，只要有些蝇头小利，同样会觉得很高兴。

    “放心吧！”

    青羽对着重点了点头，他的脸上戴着面具，让人看不到表情，不过流露在外面的眼睛里面，闪烁着坚定的眸光。

    “我保证等书出版之后，你们都会在第一批拿到书，而且，故事内容绝对精彩，不会让你们失望！”青羽对着众人义正辞严的说道，他尤其在“精彩”这两个字上着重的强调了一下，顿时令这些LSP都期待了起来。

    “青羽，你这么说，我们就放心了！”

    “有你这句话就够了！”

    “鹿三那个小孩不懂事，你别跟他一般见识，他不知道你的书有多么的珍贵！”

    “没错，我们喜欢，我们都非常喜欢！”

    “唯一的遗憾就是要多等一段时间了……”

    “要是能试看一点点就好了！”

    “……”

    山中一族的人们对着青羽挤眉弄眼的说道，他们根本没有看到过书的内容，但是他们在听到鹿三那透着嗤之以鼻的话之后，已经明白了这书的珍贵。

    怕是世面上鲜有的珍宝！

    正因如此。

    这些常年处于暗部环境需要心灵上安慰的山中一族暗部忍者们，不约而同的守着青羽，想要借阅那个红色的本子。

    青羽清楚的听明白了这些山中一族LSP的意思，突然心念一动，想到了一个巧妙的解决办法。

    “这样吧！”

    青羽突然开口，他的视线在每个人的身上扫过，说出了一句让每个人都无比兴奋的话。

    “这个本子我不能给你们看，但我回去以后可以给你们每个人抄录一份第一章的内容，你们可以先拿着试看，这样总不至于让你们干等。”

