    好个刘荣，居然带着窦太后“蹦迪”。

    说是蹦迪有点夸张了，应该说是带着窦太后运动。

    做一些舒展筋骨、促进代谢的动作。

    说是广场舞更为合适。

    窦太后本身就喜静不喜动，加之日常饮食大鱼大肉，因为有点微胖。

    身体处于亚健康状态了。

    在刘荣的建议之下，窦太后跟着刘荣练习了一下所谓的“五禽戏”，顿觉身体清爽。

    窦太后满脸惊奇的询问刘荣，五禽戏为何能有如此神奇的功效？

    这可给刘荣难住了。

    汉代，没有什么科学的运动理论，没法用新陈代谢、这些理论解释啊。

    “生命在于运动。”刘荣只能这么说，怕窦太后听不懂，他又解释了一句，“所谓户枢不蠹，流水不腐，动也。”

    窦太后闻言，点了点头。

    刘荣这套理论深度契合黄老之道。

    老子也说，上善若水嘛。

    。。。。。。

    见运动的差不多了，刘荣赶忙让窦太后休息。

    像窦太后这种平时不运动的人，锻炼起来要适可而止，否则会造成肌肉损伤的。

    窦太后一边坐在榻上休息，刘荣一边帮她按摩着肌肉。

    他前世没少去大保健，因此手法一流，按摩的窦太后十分舒服。

    看着窦太后舒展的眉头，刘荣心中暗喜，觉得是时候要点什么东西或者提点什么要求了。

    他这个人无利不起早。

    刘荣想了一想，说道“皇祖母，您也太抠门了，荣儿这次立了功，您就不赏赐荣儿点什么吗？”

    闻言，窦太后脸上露出了笑容，道：

    “你个臭小子，帮朝廷做点事就想着请功。也罢，你这次干的不错，是该赏你点什么。”

    刘荣喜笑颜开。

    窦太后顿了一下，说道：“皇祖母看你刚才对阳信公主的宫灯十分感兴趣，这样，皇祖母也命人打造一盏，赐给你如何？”

    刘荣把头摇的和拨浪鼓一样，心中暗道：“不需要，我自己能骗来。”

    嘴上说道：“皇祖母，我手下有个人名叫卫青，骑射本领很是了得。”

    “这次查案，他立下了很大的功劳，荣儿想让他到骑郎将李广手下当一名小小的骑郎，恳请皇祖母恩准。”

    窦太后闻言，毫不在意的说道：“我当时什么事，这个事情好办，回头我吩咐一下郎中令周仁就是了。”

    刘荣闻言大喜，赶忙代替卫青谢恩。

    随后他的话不断，小嘴贼甜，逗得窦太后前仰后合。

    刘荣也笑的十分灿烂。

    他是真的开心啊。

    如果一切顺利的话，从明天起，骑奴出身的卫青就是一名光荣的大汉骑郎了。

    他的大汉战神养成计划终于迈出了关键性的一步。

    。。。。。。

    大汉的郎官或者说是郎卫，归郎中令统领，人数数量，分成很多个等级。

    最简单的分法，从高到低可以分成中郎、郎中和外郎三种。

    当然，郎官系统是十分复杂的系统，实际上比这要复杂的多。

    刘荣之前让卫青在自己的甲殿担任执戟郎，是那种外郎中最低级的，属于刘荣自己侍卫，他可以自己任命。

    中郎是郎官中最重要的军队，已经不是刘荣可以随便任命的了，得经过汉景帝的允许才行。

    他们相当于大汉的禁卫军，不是随随便便一个人就能随意任免的。

    而骑郎又是中郎中最重要的，可以说是精锐中的精锐。

    能够担任骑郎的，出身都不差。

    大部分都是高官后代或者是六郡良家子，中产以上的那种。

    骑郎的马和装备有的是朝廷提供的，有的则需要自己装备，普通人根本就买不起。

    特别是战马，每一匹都有编号，属于军事管控物资，相当于后世的坦克，不是谁都有资格买的。

    可以说，骑郎当中几乎没有一个是平民出身。

    更不要提卫青这样的奴隶出身的了。

    刘荣能够预感到，卫青的骑郎生活，可能会有着不小的波澜。

    那些个纨绔子弟怎么会容许一个奴家子和他们平起平坐？

    不过刘荣却并不担心，他相信卫青的能力。

    刘荣不想让他一时生活在自己的庇护之下。

    卫青是迟早是要上战场的。

    趁这个机会，让他历练一下，也好。

    如今长官骑郎的骑郎将乃是大名鼎鼎的李广，说不定卫青能跟着这位名将学到不少东西呢。

    刘荣很是期待。

