    翌日，清晨。

    萧明一大早就起床，带着紫妍，小医仙以及青鳞坐着紫晶翼狮王离开了萧家。

    萧明的离开时没有通知任何一人。

    单号还是有人在他离开的第一时间，发现了此事。

    萧家后院，一座清雅别致的小院之中。

    黑影人影半跪在地上，苍老容颜低垂着, 沙哑的声音传到他面前的少女耳中。

    “小姐，那萧明已经离开了。”

    “哦？又离开了吗。”古薰儿面色波澜不惊，好似对这件事无动于衷。

    过了好一会儿之后，凌影才又听到古薰儿那如清脆的声音。

    “凌老，萧明已经步入斗皇，此前又是六品炼药师, 你说他有没有发现你？”

    “这……”凌影虽然对自己的隐匿之术很有自信, 但是想到萧明的变态之处，犹豫了一会儿之后，还是说道：“这我不知道。不过，如果他发现我了话，应该早就对我出手了吧。”

    古薰儿闻言也是轻轻点头，按理来说确实是这样，在斗气大陆，没有哪一个人会让一个来历不明的强者在自己家里面晃悠。

    不过这不适用在萧明身上。

    事实上，萧明早就发现了凌影，在第一次回家族的时候就发现了。

    萧明没理凌影完全因为他知道凌影的底细。

    “萧明离开了萧家也好，省得寻找陀舍古帝玉时，束手束脚的。”古薰儿如此说道，她来萧家的目的就是为了陀舍古帝玉，如果萧明长住萧家的话，凭借其六品炼药师的灵魂力量，随意一扫整个萧家就在其观察之下。

    这几天, 甚至为了躲避萧明的扫视，连擅长藏匿自己的凌影都离开了几天。

    这种情况, 她怎么找陀舍古帝玉。

    所以, 萧明离开, 对古薰儿而言是有利的。

    听到古薰儿这话，凌影似乎好像是想到了什么，开口道。

    “小姐，前几天家族传了消息来。”

    古薰儿闻言眉头轻蹙，随即舒展开。

    “什么消息？”

    “族里说，你找陀舍古帝玉这么久都没找到，现在你快成年了，让你不用再找了，先回族里进行成人仪式，萧家陀舍的帝玉，他们会安排其他人来寻找。”

    古薰儿闻言好看的眉头又皱了起来。

    这倒不是古薰儿舍不得离开萧家，古薰儿如今又没有喜欢上萧家谁，自然不可能想有这种情绪。

    她只是对她还没有找到古玉，家族就催她回去感到不悦而已。

    还有一个方面就是，她知道自己家族里的人对萧家的态度一直是嗤之以鼻的。

    换个人来，对萧家的态度就不会如她现在这样温和。

    对萧家的大概率会采取强硬的手段。

    怎么说她也是在萧家待了十几年。

    家族的这种方式，她不是很认可。

    不过, 再怎么想, 古薰儿也没有拒绝的理由。

    毕竟，她离开家族太久了, 也确实应该回去了。

    “希望在回去之前，能够找到古玉吧。”

    望着自家小姐的面容，几乎看着古薰儿长大的凌影很轻易的猜到她的想法。

    只见他犹豫了一下说道：“小姐，你说帝玉会不会在萧明身上？”

    凌影这话倒是提醒了古薰儿。

    “这也不是没有可能。”古薰儿道。

    她之不觉得萧明帝玉在萧明身上，那是因为萧明六岁就离开了家族。

    那时候对方年纪太小，自然没有怀疑的必要。

    但是现在萧明是萧家的太上长老，确实很有可能将这重宝带在了身上。

    想到陀舍古帝玉可能在萧明身上，以古薰儿那淡然的性格也有些头痛。

    萧明如今可是斗皇，还是一個六品炼药师，想要从他手里拿到帝玉，凭借她身边的人手肯定是不够的。

    古薰儿轻呼了一口气，便不再想这事。

    “再待三个月吧，如果三个月之内还找不到陀舍古帝玉，我们再回古界。”

    “是。”

    “你退下吧。”

    ……

    十天后。

    一望无际的黑角大平原之上，一道巨大的紫色引影从地面迅速闪过，朝着远方飞去。

    阴影的背上，萧明盘腿而坐。

    片刻之后，青鳞走到萧明身边摇了摇他的手臂。

    “少爷，黑印城到了。”

    萧明缓缓睁开眼睛，对着旁边的青鳞点了头，然后起身走到紫晶翼狮王前方。

    一座巨大的山岭就出现其眼前。而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    望着远处的黑印城，萧明嘴角露出一丝微笑。

    “狮紫，在黑印城停下。”

    “明白。”紫晶翼狮王如雷般的声音响起，话音落下之后，其翅膀猛的一振，速度提了一个档次朝着黑印城飞去。

    天空之上，骤然袭来的巨大魔兽，很快就被黑印城的守卫发现。

    望着天空中泛着紫色光华，气势磅礴的紫晶翼狮王，城墙上的士兵们大惊失色。

    “魔兽袭城！”

    “快躲起来，是六阶魔兽！”

    “……”

    紫晶翼狮王的出现让黑印城有些动乱。

    紫晶翼狮王顷刻间，就来到了黑印城上方。

    出乎黑印城的人所料，紫晶翼狮王并没攻击他们，而是直接落在城中。

    紫晶翼狮王的这番做派惹得人们纷纷议论起来。

    “这是怎么回事？”

    “这头狮子难不成是来黑角域买东西的？”

    “不可能吧，黑角域什么种族都有，就是没化形的魔兽少见！”

    “我得赶紧溜了，黑印城是八扇门的驻地，这狮子这么大摇大摆的走进来，说不定待会儿大起来。”

    “……”

    八扇门驻地。

    宽敞的大厅之中，几个老者坐在椅子上，神色有些焦急。

    “刚才城中来了一只六阶魔兽，这可如何是好！”

    “它这次来的目的也不知道是什么，万一他打我们八扇门的注意，门主刚离开两个小时，现在门内没有可以抵挡它的存在。”

    就在这些人焦头烂额的谈论时，旁边门外传来一道声音，一个人影跑进来，单膝跪下。

    “报告长老们，紫晶翼狮王上面下来了一个年轻人，看其容貌，好像是迦南学院的炼药系长老萧明！”

    萧明的相貌在其晋级六品炼药师之时，就已经在黑角大势力之间流传了，被认出来不足为奇。

    “什么！”

    “居然是他！”

    “他不是斗王吗？怎么收服六阶魔兽的？”

    几个长老听到来人的禀报，纷纷有些震惊。

    等回过神来之后，却是松了一口气。

    因为，他们并没有得罪过迦南学院的人。

    相信萧明不会对他们出手的。

    “行了你退下吧，不用管那个萧明了，那些打探的人员也收回来，免得引起对方的不快。”

    ……

    制图阁前，萧明叹了口气。

    他刚才用灵魂力量扫描了一下黑印城，城里的并没有八扇门首领袁衣的存在。

    袁衣实力才斗皇二星，如果袁衣在的话，他今天就可以收拾了袁衣。

    他看可是清楚的记得，模拟器中他覆灭宗门里有八扇门。

    显然，这袁衣肯定加入了到了韩枫袭击迦南学院的计划。

