    “二弟，二弟，不用这么客气啊！”

    “你让我自己走吧，别背我啊！”

    明定喊得声嘶力竭，带着哭腔。

    头顶黑云重重，电闪雷鸣，时刻都要倾泻而下。

    风无相背着明定，极速朝前奔跑，笑道：“你是大哥，我背你是应该的。”

    明定终于愤怒了：“胡说，你就是想让我死！”

    话音落下，一道惊雷如巨蛇一般砸来，在即将击中两人的前一刻，突然改变的方向，轰击在大地之上。

    巨响惊天，大地泥土翻飞，方圆数十丈沦为焦土。

    风无相倒吸了一口凉气，尼玛这天谴雷劫的威力，还真不是盖的啊。

    即使是针对自己这种没有超越凡俗的修者，威力都已然堪比碎虚巅峰，连空间都在扭曲、破碎。

    “啊啊啊！我的娘啊！”

    明定吓得尖叫出声，只是在这雷霆巨响之下，他的声音是那么微不足道。

    风无相现在放心多了，大胆朝前跑即可。

    四周不断有惊雷落下，但都硬生生改变了轨道，没有波及到两人。

    他心中不禁感叹，大哥的运气是真的逆天啊，连这种事都能化险为夷。

    看来进秘境，需要带着他啊。

    妈的，没想到大哥竟然是这一次的灵魂人物，真是苍天无眼。

    这一次天谴，足足持续了一个多时辰，令数十里大地化为焦土。

    虽然没有正面轰击到风无相的身上，但那灼热的能量余波，还是让他精疲力竭，灵气几乎耗之一空。

    全身都汗湿了，尤其是后腰，又湿又热，还有着淡淡的味道。

    阳光蓝天重新出现。

    风无相放下了瘫软的明定，下意识朝后腰看了一眼，鼻头耸动，脸色渐渐变了

    他瞪大了眼，看向明定，喃喃道：“大哥，你...你竟然被吓得尿裤子...”

    说话间，他强行再挤出一丝灵气，把全身的污秽洗涤干净。

    而明定则是满脸涨红，暴怒道：“胡说八道！无凭无据！绝无此事！”

    风无相刚要说话。

    明定连忙打断：“那我走？我回中山去，我走？”

    “唉。”

    风无相叹了口气，拍了拍明定的肩膀，道：“大哥，其实吧，尿裤子也没什么的，你没有修为，第一次见这种阵仗，被吓到很正常嘛。”

    “真的？”

    明定话刚出口，顿时变色道：“我说了没尿！”

    “是是是...没尿...”

    风无相绝对给大哥留一点颜面，免得他真的待不下去，毕竟进秘境还真想靠他的运气。

    很快，巫珑和梵泪熄等人寻了过来，看到两人没出事，也是大大松了口气。

    青青的脸上也浮现了笑容，一直抱着风无相的手臂不肯撒开。

    慕容柔弱大气无比，用圣气帮明定恢复体力。

    众人也再次踏上行程，只是这一次，可不敢再飞那么高了，免得再次引来雷劫。

    梵泪熄眉头紧锁，颇有担心道：“风无相，你欠下那么多因果，这次去大凉国不会太平，恐怕无数高手都要找你挑战，你怎么办？”

    玄歌点头道：“是啊，欠下因果太多，苍天无情，恐怕浩劫不断。”

    风无相冷冷一笑，道：“天不留情，我自横刀，若有哪位天才要来挑战我，我便让他知道，什么叫残忍。”

    “说得好！”

    慕容柔弱道：“有人挑战我夫君是好事啊，这样就不愁没架打了，我夫君何等人也？其他臭鱼烂番薯也配跟他比？”

    “咳咳！”

    风无相呛了一下，自家娘子吹起来，还真是不要脸啊。

    于是，他决定好好附和一波，为柔弱解闷儿。

    “不错！那些臭鱼烂番薯也配和我比？都是蝼蚁罢了。”

    风无相大笑出声，引来慕容柔弱一阵叫好，让梵泪熄等人无奈摇头。

    “几个丧家之犬，牙口倒是伶俐，真是可笑。”

    冰冷不屑的声音，突然从身后传来。

    风无相等人顿时回头，看到了一辆房屋大小的神车极速驶来。

    神车无轮，土红色，有蓝色条纹，刻满了密集的阵法纹络，显得大气又不失精致，低调又不失神异。

    车前无帘，可以看到其中内饰奢华，几个穿着黑色统一制服的人端坐着，其中一人站在最前方，正看着众人。

    他大约二十多岁，国字脸，潦草的长发凌乱无比，眼神冷漠，正对着众人咧嘴讥笑。

    声音，显然来自于他。

    琉璃祭司当即道：“姬武国钓鱼山庄的人，单老叟的弟子们，说话的那个，是单老叟的亲传弟子，名为姬潜龙，乃姬武国第三国主的小公子。”

    梵泪熄已然道：“我听过他的名号，据说是姬武国百年难遇的天才，一身实力深不可测，更精通巫术，很难对付。”

    琉璃祭司道：“当然，这人也是出了名的狂妄自负，嘴巴很臭。”

    “管他是谁呢！”

    慕容柔弱已经来了兴趣，指着姬潜龙就骂道：“那个头发像云狮兽的废柴，刚才是你在放屁吗？”

    云狮兽是云灵大陆分部最广，数量最多的灵兽之一，有蛮力而无战力，所以被各大宗门驯化，用来拉车驼东西。

    所以姬潜龙听闻此话，当即就懵了。

    他们...他们敢对我这么说话？

    姬潜龙怒声道：“哪里来的母老虎，竟敢冒犯本皇子，找死！”

    “啊？你敢骂我？”

    慕容柔弱直接就要冲过去打了。

    风无相连忙拉住她，苦笑道：“柔弱冷静，这王八蛋背后坐着几个老头，境界不低。”

    “那就一起收拾了！”

    慕容柔弱豪气干云，身上的圣气都涌了出来。

    而梵泪熄却是冷静许多，她只是眯眼道：“姓姬的，你说丧家之犬是什么意思？”

    姬潜龙冷笑道：“什么意思还用我解释吗？中山国覆灭在即，你梵泪熄身为长公主，却一走了之，潜逃出国，不是丧家之犬是什么？”

    梵泪熄重重一哼，傲然道：“区区东魏，焉能败我中山。”

    姬潜龙噗嗤笑出了声，道：“中山国实力羸弱，天下谁人不知？要不是东魏苦于尸族入侵，早就把你们灭了。”

    “现在未战先逃，说出如此滑天下之大稽的言论，我看你这个中山国武道双壁，也是徒有虚名。”

    风无相心惊胆战，他实在担心梵泪熄把弥陀寺和玉琼圣山的助力说出来，被姬潜龙识破，从而拆穿了自己的谎言。

    于是连忙站了出来，把话题引到自己这边来：“姬潜龙？如雷贯耳啊！”

    姬潜龙疑惑了。

    话多说到这份上了，还有个夸我的？

    他笑道：“算你识相，知道本皇子的威名。”

    风无相点头道：“人尽皆知嘛，南蛮云狮兽，十分擅长拉车推磨，此刻站在车前，也是对自我定位很准确嘛。”

    “噗...”

    圣龙鼻孔直接喷出了泡泡，捧腹笑道：“他怎么跟个大傻子似的...”

    姬潜龙气得满脸涨红，还未说话，却突然被另一个声音打断。

    “年轻人，放肆。”

    声音不大，却如口吐惊雷，威压惊天，令风无相、玄歌和逍遥子道长气血沸腾。

    尤其是逍遥子道长，整个人都瘫了下去，口中不断喷血。

    他指着明定，颤声道：“贫道怎么感觉，挨了两份威压...你的好运，把威压转嫁给我了。”

    明定笑着不说话，这种事当然死不承认。

    “碎虚之境。”

    巫珑眉头紧皱，低声道：“不宜冲突。”?

    （差3章明后天补）

