    虽然嘴上说继续喝，但是史元阳的情绪明显没有先前那般高涨，虽然酒杯照举，但气氛还是不可避免地冷了下去。

    史元阳以前是不信这些怪力乱神的，不过自从他力量莫名提升后，他的直觉确实灵了不少，不论是打劫周平之前，还是被派到这里来管理村庄，他都有相应的预感。

    而这次，他的预感却是比先前的任何一次要来得强烈。

    一定有什么事情要发生。

    “那帮人确实安排妥当了吗？”

    似乎是为了求个安心，史元阳把已经确认的事情又翻出来问了一遍。

    “都安排妥当了，他们就在村子东边的那个老破庙里面，都关得好好的，瘸腿老孙带着一批人在那看着呢。”

    “不会有人落下吧？”

    “放心，弟兄们都查了好多遍，现在庄里的人都是拿了咱们好处的，那个姓周的查不到的。”

    “……”

    史元阳沉默着点点头，这一手是他当山贼以来做的最大的生意，强敛庄里穷苦人的田地，将他们的地契强收到自己手里，若是这一手做的漂亮，那他这辈子都不用愁吃穿了。

    “老大，你为啥要留着这些人啊，这又瞒又藏的，把他们杀了不好吗？”

    话题谈到这里，手下一个喽啰便顺便问出了一直困扰在他心头许久的问题。

    “猪脑子，把他们杀了谁给咱们种田！”

    另一个喽啰骂了一句，为了博得赞同，他还特意跟史元阳讲了一句。

    “老大，咱说的是不是？”

    “……”

    史元阳并没有回答手下的讨好，他呆愣着，似乎没有听到两人的交谈。

    “……老大？”

    “你说什么！再说一遍！”

    却见那史元阳直接暴起，冲向先前问话的那个喽啰。

    “老……老大我错了！我再也不乱说话了！”

    老大骤然发火，所有人都不敢动弹了。

    “我问你刚刚说什么！”

    情绪所激，那史元阳背上甚至燃起了透明的气焰，他一把揪起那个多嘴喽啰的衣领，杀意几乎要从他眼珠里跳出来了。

    “我……我说……为什么不杀掉那些人……”

    “对……就是这个……”

    松开喽啰的衣领，史元阳背上的气焰渐歇，他缓缓扫视这帮手下的喽啰，眼中的杀意却是丝毫不减。

    “就是这个……带上家伙，跟我去东边！”

    要是那些没地的人死了，就不用担心事情露馅了。

    在场的都不是什么良善之辈，就算不解史元阳为何突然要这般，刀兵在手心头杀意也不由自主地升起，三两下折腾，却是炒燥了小屋内的空气。

    “砰！”

    “什么……人……”

    可就在这时，他们的房门被人粗暴地一脚踹开，所有人下意识地看向门口，有的还下意识地脱口骂出，可待他们看清来者何人，骂到半截的话也只能咽回去。

    “……老大。”

    刘疤眼。

    “怎么，大晚上的这么热闹？”

    见这帮喽啰手里都拿着兵器，刘疤眼双手抱怀，挑眉道。

    “老大……这么晚了，过来找兄弟们有什么事吗？”

    心虚的史元阳没有回答刘疤眼的问题，他目光闪躲，却是顾左右而言他。

    “不是我找你，是贤良师找你们。”

    向上吹了口垂下的刘海，刘疤眼撇撇嘴，却是让开身子，而她的身后，则是面无表情的周平。

    难不成事情真的暴露了！？

    “贤良师。”

    尽管心中惊骇不安，但史元阳还是故作镇定行礼道。

    “……”

    周平微微点头，随即越过史元阳，走进了屋子。

    “怎么，在我面前还要拿着兵器吗？”

    看史元阳的那帮喽啰依旧拿着兵器，周平抬着腔调问了一句，也不看那些人的反应，而是找了个位子自行坐下，抓着桌上的吃食吃了起来。

    修炼了一晚上，他确实有点饿了。

    房间陷入了诡异的安静，周平自顾自地吃着，刘疤眼则倚着门框静静地看着，至于其他人，是坐也不是，走也不是，只能呆呆地站着。

    “贤良师，这么晚了，怎么还不睡啊？”

    咽了口唾沫，史元阳有些小心地问道。

    “饿了。”

    倒了口酒，周平头也不抬道。

    “那贤良师先吃，弟兄们就先回去了。”

    “不用，你们不耽误我吃。”

    撕了半块肉，周平一阵大嚼特嚼。

    “你这梅家庄看着比王甜瓜的榆村要好很多，说说，你怎么管的，到时我叫其他人也跟着学学。”

    “这……”

    史元阳也不知周平是真的想问，还是知道了什么在讽刺，他一阵犹豫，最后还是硬着头皮开口道。

    “……其实也没怎么管，也是这村子原来的底子好，我也没干什么。”

    “这样啊……”

    周平拍拍手，但手上沾的油脂却不是能拍掉的，他环顾四周，也没人有那个眼力见递上擦手的抹布。

    “……没什么要说的是吧？”

    让手就那么晾着，周平问道。

    “没有……”

    “真的没有？”

    周平挑挑眉毛，他的脸上终于有了些许表情。

    “我……”

    “没有！”

    一名喽啰终于忍不住要开口，史元阳却抢先斩钉截铁地打断道。

    “这样啊，我还以为东边破庙里那些人是你关的呢。”

    听到东边破庙，史元阳下意识地握住了腰间的刀把，就算在听清周平的后半句后，他握刀的手也还是没有松下来。

    “你们呢？知不知道是谁干的？”

    见史元阳不回答，周平扫了圈房间中的其他喽啰，这些喽啰有些欲言又止，有的赶忙摇头，不过最后，还是没有一个承认的。

    “唉。”

    一声轻叹自刘疤眼处传出，而正是这声轻叹，让房间里本就逐渐焦灼的气氛更加焦灼了。

    虽然始终没人点明，但现在已经和撕破脸皮没两样了。

    “现在你们就不能说我不给你认错的机会了。”

    周平边说边摇头，抬起手就要打出响指。

    而见到周平抬手，一直紧绷的史元阳也出手了，他立刻抽出腰间的大刀，朝着周平劈去。

    手上有油，响指打不响，不过周平的术法也不是凭着响指发动的，在他举指之前，真气就已经准备好了。

    “咔嚓！”

    雷声炸响，金色的雷光几乎要将整座房屋撑爆，门口的刘疤眼下意识地避开了眼睛，而待她回过头，房间里站着的就只剩一个周平了。

    俯下身子，周平把手在被电成黑炭的某人衣服上擦了擦，也不知是有意还是无意，他踩到了一截手状的残骸，将之踩碎成一片焦黑。

    “走吧。”

    摆摆手，周平对刘疤眼道。

