    第295章 赤精子自杀，脸黑的元始（求订阅支持。）

    但还不及逃走，突然就是一物打在其天灵，瞬间当场毙命。

    正在附近不远埋伏未出的赤精子，也直接不由老手一颤，老眼皮同样狠狠一跳，而忍不住震惊不敢置信，那三霄的混元金斗竟然在火灵圣母手中？

    如果早知道其有混元金斗，就是燃灯道兄都只有逃的份，当初自己十二道兄更是全被拿下，又如何能是其对手？又哪里还需要在此埋伏许久？

    但广成子都已经身死，其赤精子自再不会现身，那火灵圣母绝不可能知道其赤精子还在埋伏着，此时再现身却就是找死了。

    于是赤精子直接一动不动。

    倒地的姜子牙也仿佛真的死了一般一动不动。

    秦天却清楚记得，在眼下的洪荒，法宝威力却是除圣人外，完全可以决定一个人的实力，当初定海珠能绝杀大罗金仙云中子，眼下火灵圣母自也可绝杀广成子。

    而手持定海珠之下，燃灯道人可以将通天教主打一个踉跄，可以撼动圣人的肉身，便也说明了法宝的威力，只要火灵圣母手中有足够的法宝，却就可以绝杀广成子。

    先以混元金斗收了其法宝，哪怕就是番天印，如果不逃跑的话，照样连其广成子人一起收，并且还可以再一次削去其修为。

    当然准确混元金斗自并不是火灵圣母控制的，而是暗中的琼霄娘娘控制的，自对付其广成子、赤精子两人完全绰绰有余！无论有什么法宝都能给其收了。

    而莫说是法宝，哪怕就是燃灯道人来了，也都只有逃命的份。

    于是火灵圣母一击绝杀了广成子，却又玉手持一把剑，上前一剑削下广成子的脑袋。

    然而不想眼看火灵圣母转身都要走了，身影却又突然停下，看向赤精子位置动听微冷声音道：“赤精子，你还不现身，要等到何时？”

    四周暗中。

    赵公明、马遂、乌云仙、所有人也都是忍不住古怪，竟然又杀了阐教一人，会不会让那二师伯元始天尊恼羞成怒？

    如今已是死了几人？先是那云中子，然后灵宝大法师，再然后文殊广法天尊，后又这赤精子，都已是莲花化身，今日却又杀了那广成子。

    阐教总共就只有十二金仙，如今却已身死五个了。

    顿时暗中刚心中一松的赤精子，也直接不由老眼皮一跳，明显位置被准确锁定，便已说明真的暴露了！那火灵圣母已是发现了自己！又到底是怎么发现自己的？

    但见混元金斗依旧悬浮在半空中，而玄黄之光大放，想逃是不可能逃得了了，也只能老眼阴阴一闪，从原地走出道：“你是如何发现的我？”

    火灵圣母则美眸一闪，道：“你以为我追杀那姜子牙十几圈就是不下手，是因为什么？”

    赤精子不由就是老脸一黑，忍不住道：“如此说来，你却是早发现了我与广成子道兄的埋伏。”

    火灵圣母认真点头：“可惜广成子不如你聪明。”

    瞬间赤精子再次不由老脸一黑，广成子道兄的悟性明明在自己之上，也只好紧盯着火灵圣母道：“你既已杀了广成子道兄，我并未对你出手，你欲如何？”

    火灵圣母也洪荒无数年心中从未有过的大快，自己竟然亲手杀了广成子，也幸好值此天地大劫之际，杀便也就杀了！秦天师叔更已经杀了那阐教三人，自己才不过杀一人。

    于是火灵圣母美眸一眯，却突然所有人都想不到的淡淡开口道：“放你走，是不可能的。你自杀吧。”

    瞬间一句话。

    四周暗中的赵公明、马遂、乌云仙、金鳌岛十天君、吕岳，所有人都一下不由古怪被噎住，这火灵圣母竟叫那赤精子自杀？却也算是洪荒第一人了！

    而赤精子，同样再次不由老脸一黑道：“火灵圣母！你胆敢无礼，欺我太甚！”

    火灵圣母美眸则也淡淡看着赤精子，同样淡淡道：“我只是在给你活命的机会，如果让我出手，我会让你连莲花化身，甚至上封神榜的机会都没有！

    你自己选择吧，你若敢自杀的话，至少还可以返回昆仑山，求你教圣人老爷为你莲花化身，我不会再说第三遍！这是最后一次，你自杀吧。”

    顿时暗中的金灵圣母、琼霄娘娘、碧霄娘娘、龟灵圣母，却也都是忍不住神色古怪了，这火灵圣母竟然逼着赤精子自杀？而且其也只有自杀一条路！

    因为如果真将其真正绝杀的话，让其赤精子神魂俱灭，那么就真有可能从此真死了，真正不存在于洪荒天地间了，最后可能连封神榜都上不了。

    但如果是自杀的话，至少其赤精子还能留下一丝真灵回昆仑山，还能再一次莲花化身复活。

    于是瞬间的老脸一阴，就在四周暗中截教所有人看着下，老货也不得不抬起一只老手，直接一掌向着自己天灵拍下！瞬间当场毙命！

    不过是莲花化身的肉身，所以自杀倒也简单，再多说反而更落尽面皮，不如早点自杀，也好早点返回昆仑山让师尊莲花化身复活，过后自有师尊对付这阐教。

    终于四周安静下来。

    火灵圣母则早被安排好，便也不多留，混元金斗一闪消失，但只留下番天印缩小从天而降，再一闪出现在火灵圣母玉手中，便直接向着昆仑山方向飞去。

    片刻后。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊正淡淡端坐，自也不会时刻注意着昆仑山，突然白鹤童子便进宫报道：“启老爷：外有邱鸣山火灵圣母至宫外，不敢擅入，请法旨定夺。”

    结果仅仅一句话。

    元始天尊便直接不由老脸一黑，怎么那广成子去佳梦关外埋伏杀其火灵圣母，其火灵圣母竟跑到玉虚宫来了？此又究竟发生了什么意外？那广成子莫非还在佳梦关外埋伏着？

    老脸发黑的忍不住心中好奇，也只能淡淡道：“着她进来。”

    紧接火灵圣母进玉虚宫，却也是恭敬倒身下拜道：“弟子愿圣人老爷万寿无疆。”

    元始天尊则也淡淡道：“尔今日至此，有何事见我？”

    这火灵圣母此刻为何竟来了玉虚宫？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

