    “师弟，我来用一下重水河。麻烦行个方便。”云泽淡淡对眼前这名脱凡五重的弟子道。

    对方闻言，回过神来，满脸的强笑道；“云师兄想用，请自便。我这就为你打开传送通道。”

    他甚至连贡献点也不划了，直接就打开了重水河的通道。

    云泽摇了摇头看了眼对方，自己在贡献点上划去了四万八千的贡献点。

    然后，云泽向重水河的通道走去。

    云泽可不是什么霸道嚣张之徒，人家对他客气，他也对别人客气。

    自己如果耍心眼，不交宗门贡献点就进去修炼，到时查起来，倒霉的绝对是这位守重水河的弟子。

    云泽没有必要为了这点小利，而陷人家于万劫不复之地。

    但眼前这弟子要是想跟他耍心眼，或者是陷害他的话，那云泽可就不会客气。

    这名脱凡五重的弟子，看着划过来的宗门贡献点，以及云泽拿着的修炼令牌，眼里露出一股异样。

    不恃强凌弱，这才是高手该有的样子啊。整个宗门，还有谁能够拥有这样的品性？！

    只要是修为达到破虚境的，甚至是修为达到脱凡八重以上的弟子，哪个不是在他们这些低阶弟子面前嚣张跋扈。随意欺凌他们。

    也只有云泽这样的人，才不会做那些无耻嚣张又霸道之事。

    云泽持着令牌进入到了重水河中，他并没有在第一重区域停留，直奔四重的区域。

    现在的他，已经完全可以承受四十一倍的重水压墙了。

    找了个合适的位置，他盘膝坐了下来，周围的重水压墙向他挤压过来。

    一阵阵强大的压墙挤压下，云泽的身体被极致的煅炼着，身体表面被绿光布满。

    绿光中，皮肤开始产生诡异的变化。

    那种似金似木的感觉越来越明显，其中的强度也达到了极致。

    与此同时，云泽服下了补弃生机的四级补灵丹，一股股生机之力，被体魄种青莲吸收，再一点点的溢向云泽的身体。

    之前云泽并没有将青帝金身诀修炼至入门。当时只是简单的种下了体魄种。

    因为时机不合，又没有好的修炼之地。他将修炼停了下来。

    但此时却不同，这重水河正适合他的修炼。

    他现在正在将入门的境界彻底修成，再将这境界稳固。第一重青帝金身诀则是以炼皮为主。

    将皮肤修炼到铜皮的境界，灵器不伤。第一重炼皮修炼到极致，哪怕是九级灵器，也很难轻易的破开肉身。

    此时，云泽的皮肤呈浅绿色，这是炼皮刚入门时的表现。

    小成之时，皮肤将呈绿色，大成则是深绿色，而圆满则是暗绿色，并往红色转变。

    生机之力经过体魄种的转换吸收，再送入到皮肤中，云泽身体上的绿色越来越明显。

    与此同时，周围重水中，有一股股微弱的能量，正被云泽的身体吸收着。

    随着青帝金身诀的运转，这股微弱的能量也越来越明显。

    云泽知道自己靠着这青帝金身诀的功法，正在吸收着重水中属于重水晶的能量。

    虽然，这重水晶的能量极少，可是，却也被金身诀给吸了出来。补充着云泽的身体。

    不知道过了多久，云泽感受到肉身的强度越来越强，浅绿也达到了极致，他的皮肤表层，已经硬若金铁了。

    他知道自己的金身诀，已经巩固在入门境界了，感受着金身诀的威力，周围四十一倍的重水，竟然丝毫都伤不到他。

    这可是接近筑灵一重威力的重水压墙。可对云泽的伤害并不大。

    也就是说，现在云泽的肉身强度，完全可以硬抗相当于筑灵一重的全力一击。

    这就是金身诀入门境界的厉害。要是能够达到小成境界，还不知道会是什么情况。

    只不过，想要达到小成境界，怕没有那么容易。需要的生机之力以及各种灵材太多了。他只能是慢慢来。

    云泽向着周围挥拳击出一拳，周围的重水压墙在他的拳劲下，涌起一股能量漩涡。

    他身周的重水激起一团惊人的能量。

    如果有人在这看到的话，绝对会惊得眼睛都要突出来。毕竟，这里可是相当于筑灵一重威能的重水区。

    想要撑动这里的重水，一击之力，最少也得有筑灵一重的威力。

    也就是说刚刚云泽那一击，光靠肉身的能量，就能够催发出相当于筑灵一重攻击的拳劲。

    当然，这是在他催动金身诀之下，才能够发挥出来的威力。

    但即便是不使用金身诀时，估计一拳之威，也有接近破虚三重的样子。

    散去金身诀的功力，云泽的皮肤从浅绿回复了正常。金身诀的施展，随心而行。

    因此，云泽的皮肤转换也极快。哪怕是用金身诀对敌。估计别人最多也只看到他皮肤有短暂的变色。

    对此，云泽倒也并不在意。

    这时，云泽感觉自己在这里修炼，已经没有多少效果。

    他本想再往后而去。但重水河最后也只到五十倍压墙。再过去，怕也没有太大的用处。

    而且，此时他看到令牌上的时间已经不多，云泽在不知不觉中，已经修炼了六个时辰。

    云泽感受着金身诀的境界完全稳固在入门境界，他满意的点了点头。

    起身就启动令牌，直接离开重水河，他在重水河外的广场前，御器而起，回到了自己的住所。

    另一边，流云宗内，内门传功一脉的大长老，满脸愤怒的看向眼前的几名破虚境弟子，眼里满是杀意。

    他那属于筑灵九重的威压，压得众破虚境弟子喘不过气来，

    “大长老饶命，我等已经找遍了无尽之森三级到四级的密林区，并没有发现杀何长老的那贼子。想来，他已经是逃走了。”

    其中一名破虚九重的身体瑟瑟发抖的道。

    “不管他是谁，敢杀我流云宗内门长老，本座就绝对不会罢休。马上派人给本座去查，不管此子是谁，一定要将他查到。”

    大长老暴喝着，一股威压震荡下，将众破虚境弟子给逼得倒飞出去。

