    事已至此，后悔无用。

    白先生硬着头皮，上了贼船，要跟伏先生混。

    唔。

    不对。

    未必就是贼船。

    也可能是王师啊！

    恭迎王师的事情，那能叫出卖盟友吗？

    不能嘛！

    白泽稍微一琢磨，心思顿时活络开了。

    ——憨憨的女娲，连最大心腹都是她哥的人……有如此致命的缺陷存在，这把兄妹对决，还有悬念吗？！

    伏羲VS女娲，哪边会赢？

    目前来看，伏羲胜算好像大大的有！

    ‘唔……也不见得诶？’

    白先生眼珠一转，一只袖子中有一枚晶石正在隐蔽的旋转着。

    时光的涟漪荡漾，各种信息被采集……

    好吧，不说的那么玄乎。

    这就是在录音录像，与白先生的耳目共通，他之所见所闻，皆入其中。

    他想要做什么？

    自然是——留一条后路！

    白先生，那也是有铮铮傲骨的神。

    你伏羲提着斧头，在我面前疯狂暗示……可我白泽，那是被吓大的吗？

    兔子急了，也能学会咬人的！

    ‘女娲身边有坏人，一个大大的卧底……但卧底这种东西，最重要的就是隐蔽！’

    白先生眼底闪过诡异的光。

    ‘一旦暴露了，杀伤力骤减。’

    ‘那浓眉大眼的风曦，看起来威风八面的……可是如今，人族储君已有。’

    ‘女娲想把他给卸位，谈不上多困难。’

    ‘假如说……’

    ‘我之后回去，又重新反水到女娲那面的话……’

    白先生心里琢磨着，推演另外的一种可能。

    他盘算着伏羲跟女娲之间的关系，派遣卧底的初衷和目标，若有若无的脉络逐渐浮现。

    这与大势力之间互相派遣的卧底，有着微妙的不同之处。

    毕竟，兄妹关系……打断骨头，也还是连着筋的。

    伏羲是要镇压作乱的女娲不假，可依白泽看来，其多半还是希望女娲能够盘古成功的。

    否则，何必派遣卧底那么麻烦？

    太昊天帝虽然退位，可在许多古神大圣的心中，依旧是威望无边。

    只要他态度明确的表示，不想看到女娲盘古……女娲的成道难度瞬间就要激增数倍！

    巫族内部人心动荡，连其余祖巫的入股投资，都会慎重且保守许多。

    妖族有羲皇，人族有青帝——这其实本身就是一种很隐蔽的暗示了。

    模棱两可，在支持与不支持的边际上徘徊。

    ‘伏羲派遣卧底，策反我这跟女娲都没处热乎的盟友……看来，他的思路已经确定了。’

    ‘暗中支持女娲盘古，但同时也要留下反制的手段。’

    ‘在女娲登临盘古、一证永证后的刹那！’

    ‘直接来一手釜底抽薪！’

    白先生是一个聪明的神。

    先前，他是被利益冲昏了头脑，又接着被“讲道理”的斧头恐吓。

    一时间心态彷徨，唯唯诺诺。

    此刻，当他冷静下来，计算推演，很多事情就把握住了脉络走向，洞察了一些微妙的地方。

    ‘可是这么做的话，风险并不小。’

    ‘在收官前，不能出任何一点纰漏……否则，一点崩，全线崩！’

    ‘眼下，伏羲拿那浓眉大眼的风曦是卧底的事情，用来戳穿我本身卧底的面目，忽悠恐吓着我上了他的那条船……’

    ‘我现在是上了船不假。’

    ‘可若是，我再暗中跳到女娲的那条船上……’

    ‘这一回，不要有第三人在场，就是我们两个密谋。’

    ‘我跟女娲商量好。’

    ‘一起配合着演戏。’

    ‘女娲假装不知道我被“策反”，以及风曦是卧底，就一直憨憨的演下去——哦，错了，她不用演。’

    ‘封存相关记忆，本色出演就好！’

    ‘让卧底去卖命打工，为她做贡献！’

    ‘等时机成熟了，记忆回归，再将卧底拿下，解除其一切权力！’

    白先生此刻认真想想，猛然间觉得，自己这些年真的是眼瞎了、智障了。

    那个小风同志，身上那么大的破绽，他竟然没有发现！

    整个人族上下，干活最积极的是谁啊？

    风曦无疑！

    在还没有明确成为人族储君、甚至是人王的时候，曾经有一天十二个时辰，他硬是时光加速，给干出了十二万九千六百个时辰的活！

    谁都没有他拼！

    哪怕没有加班费，他都在干活！

    连女娲劝其休息一会儿，都没啥效果。

    这太热心了，太积极了。

    感动老板十大人物，其必为榜首。

    现在想想。

    没有好处还那么拼，什么都管，什么都学，疯狂的刷业绩，做到把企业上上下下全都掌握在心中，明明白白的。

    这要么是真正纯粹的理想派、奋斗逼，要么嘛……

    可能是要跳槽了，把业务全拉走。

    别笑。

    真的很有可能！

    这年头。

    老油条的员工，那都在划水、摸鱼，拿着工资，完成相应的任务，之后就自己管自己的事，投资理财些别的东西。

    那种不求回报、表现又特别突出的……你说，他图啥捏？

    背后没有个谁谁谁在安排着，鞭策着……可能吗？

    白先生自觉恍然大悟，深深遗憾这些年来，一直有小号深入王庭，观察局面，却始终忽视了如此巨大的思维漏洞。

    ‘不管如何。’

    ‘女娲要是真的盘古成功了……彼时，定然占据大势！’

    ‘甭管她手下有多少卧底……普通人又不知道！’

    ‘只要果断清理掉几个硬茬，粉碎伏羲的布局……’

    ‘再裹挟大势而动……’

    ‘暴捶伏羲，岂不是顺理成章？！’

    白先生思量着，这一刻他觉得自己无比辉煌璀璨——

    因为，他的所作所为，将直接决定未来命运的分岔！

    想一想——伏羲这老盘古，被新盘古女娲，按在地上暴捶，兄长威严尽丧，是不是想想就感到激动？

    白先生便挺激动的。

    只是，激动完后，他又索然无味了。

    女娲跟伏羲的段位差距，让他难以下定决心，重新反水过去。

    ——不是白泽不努力，实在女娲不给力！

    ‘如果女娲翻身，当家作主之后，能做到一直压制伏羲，让他没有功夫找我的麻烦……’

    ‘或者，最起码支撑到本座盘古成功得时代，让我有自保之力。’

    ‘那或许，我也真就重新跳反回去了。’

    白泽心底深深叹息。

    其实。

    相比于跟伏羲打交道。

    他更愿意做交易的，是女娲啊！

    毕竟嘛……这位娘娘，可是个妙人。

    她不会严厉盯着手下，阻止他们发财。

    何况当年，还是她主动掀起风云，创建了娲皇地产的呢！

    三千大罗，跟着她，都有肉吃！

    自家洞府周围的仙山净土，被娲皇拿去宣传，各种鼓吹，搭配上产业啊、交通啊、教育啊……等等一系列的口头利好，卖出个天价！

    天价就算了，后续还有一系列的管理费等着，并且拉动各行各业，全部赚的盆满钵满。

    只不过。

    当这辆马车，狂飙到隐隐开始失控的时候……伏羲重拳出击，纠正了轨道。

    请出了道祖鸿钧，以天道为服务器核心，打造更高级信息化修行文明时代，释放一些泡沫，逆转一些进程，全面深入开发整个洪荒宇宙。

    扶持弱势种族，支援贫瘠偏僻地区发展，做到普天之下，皆是王土，皆是臣民，无有贵贱。

    若视洪荒如人身，踏上修行路，那一开始便是以丹田为核心，所有法力归宿皆在此，再有经脉为重要纽带，是先天山川大河，是后成道路交通。

    经脉所过，穴道扩张，为各处根基，汇聚躯壳之精气，炼化成真气法力，百般雕琢，万川归海，汇入丹田，成金丹，炼元婴，接引神魂入驻，最后超脱肉身，聚则有形，散则为气，神通广大。

    只是，神通广大了，肉身慢慢的也就不重要了——过去的坏了，换一个新的就好，附体夺舍，随心所欲。

    这是气修。

    伏羲不取，给纠正成体修。

    体修，那便是要照顾到全身上下每处地方，四肢百骸，周身穴窍，甚至最后每一个生命基本单元，一荣共荣，都实现本质的蜕变。

    体修，可比气修麻烦多了……虽然全方位强化，生存力爆炸，某些方面远胜于气修。

    可太费时，也太费力，整个过程里面，立竿见影的好处还没有气修大——经脉的扩张，丹田法力的增加，大家都能看到清晰可见的提升。

    诸神敬佩羲皇的决策和毅力，但是如果有的选择……

    像是白先生，他就挺认可女娲的。

    不过。

    很多时候，公道自在人心。

    未来时光道路的走向，终究会逐渐符合曾经眼光最远那人的预期，簇拥其为最终的胜利者。

    女娲能胜伏羲一时。

    可心胸格局、眼光布局上的差距……

    ‘我看，女娲不能胜伏羲永远啊！’

    ‘除非……’

    ‘她能在什么时候，证明她自己，是真正的与伏羲站在了同样的高度。’

    ‘那或许，我还有反水过去的必要。’

    ‘否则，就让此物……永不见天日罢！’

    白先生心底长叹一声，那枚正在滴溜溜旋转的晶石，越发的隐蔽了，不让对面的伏羲窥见破绽。

    他一个正直的神。

    跟人谈话还录音，被人发现了多不好？

    绝对不是因为，怕被伏羲抄起斧头，一下子砍过来！

    是的！

    白先生他不怕！

    他一点都不怂，最多偶尔从心。

    “陛下之意，我已尽知。”

    一边想着心事，白先生一边郑重接受命令。

    谍中谍中谍的事情，他干了！

    “定不负陛下厚望！”

    左右横跳，舍白其谁！

    “甚好！”伏羲抚掌一笑，“有卿辅佐，何愁大事不成？”

    “这样。”

    “为了方便你开展工作，一开始便获取到女娲的信任。”

    “来。”

    “附耳过来，我告诉你一件事情。”

    伏羲招招手。

    白先生却犹豫了。

    伏羲一看，哂然一笑，随手一划拉，道理神斧重新收回了袖子里。

    如此，白先生才放下了心，探头探头，附耳过去。

    “我跟你说……”

    伏羲密语，道出了一则隐秘。

    白泽乍闻，先是一愣，而后瞳孔猛的收缩，近乎成为了一个小点。

    “什……什么？此事当真？”

    他彻底失态。

    哪怕白先生，是见过大世面的。

    可是此刻，他也无法抑制内心的震动。

    “当然是真的。”

    伏羲淡笑，“我没有必要骗你。”

    “更何况，我之前才说过……”

    “面对我那小聪明的妹妹，假话是不能说的。”

    “她又不傻，就是憨了点。”

    “想骗她那小聪明的脑瓜，最好的方法，就是——假话全不说，真话不全说。”

    “真话，全都能验证，一切符合实情，不会有丝毫破绽。”

    “只是唯一的一点空白，才会让整个事态，失之毫厘，谬以千里！”

    伏羲，老阳谋家了！

    骗人，是不可能骗人的。

    也就是做个谜语人，告诉听众——懂得都懂，不懂得说再多也不懂，事情的大部分真相在这里，至于背后全貌究竟是什么？你自己去复盘吧。

    猜错了，我可不负责哦！

    “可是这样的话……这样的话……”

    白泽心潮澎湃，难以自抑，“乐子可就大了啊！”

    “乐子不大点的话，这个时代岂不是太无趣？”

    羲皇逐渐露出了缺德无良的笑容，“反正呢，在大劫落幕前，我就是个看热闹的了。”

    “你觉得……”

    “我这个看热闹的，会嫌事大吗？”

    “不！”

    “我根本不会怕事大！”

    “我还要拼命的往里面拱火呢！”

    “你……”

    白泽深深的看了伏羲一眼，嘴角抽搐，“我服了你了……”

    “你也是真的会玩！”

    “大禹……大禹……嘿！”

    “这可真是一个劲爆的信息。”

    “那又如何呢？”伏羲微笑，“反正对于这个消息，我那妹妹，恐怕是有些乐见其成的。”

    “毕竟……”

    “这可是要跟苍龙过不去的！”

    “定海……定海！”

    “苍龙啊，他太聪明了……”

    “他竟然能猜到，东华帝君是我们的人……这可对我们的形象不太好啊！”

    “所以。”

    “还是要请他去死，才能捍卫大家的形象不是？”

    “再说了。”

    “四海被镇压，龙族就被压制……岂不是便宜了女娲？”

    伏羲淡然说道。

    “那……这里面的坑，又是什么呢？”白泽问道。

