    第165章 七日之约，修罗神慌了

    （上一章修改了一些小bug，目前善良之神和邪恶之神依旧是最古老的那两位，还没有找传承者）

    （多谢一位读者大大指出，已经修改，不影响阅读）

    神禁之地。

    金龙王所在的山谷之内。

    千仞风闭目养神在魂力凝聚而成的凳椅上，无数的天地灵气不断的汇入他的体内。

    早已经在体内积蓄了无与伦比的魂力，此时千仞风就如同无底洞一般，需要海量的天地灵气来让他体内的魂力可以朝着神力蜕变去。

    “真是一个怪胎。”

    “本座这无数年来吸收的天地灵气强化己身，都没有如同他这般疯狂过。”

    “区区一个人类，竟然可以在自身体内继续那么多魂力，并且还没有被撑爆，怪胎中的怪胎。”

    不远处，金龙王凝聚出来的虚影看着千仞风，看着周围已经如同龙卷风一般倒灌下来的海量天地灵气。

    纵然他自信到了极致。

    此时，还是让千仞风的表现所镇住了，不服气都不行。

    “嗯？？”

    突然，金龙王目光突然深邃的朝着神禁之地外面眺望出去，许多道强大的气息快若闪电的朝着神禁之地靠近过来。

    “啧啧啧，这些神竟然来的这么快？他们那劳什子的神界委员会难道这样快的就有了结果？”

    金龙王嘀咕着，随后闷沉沉的声音在千仞风耳畔边上响起：“人类小子，那些神都已经来了，你还打算转换神力到什么地步？”

    轰！！！

    猛地之间，千仞风双眼睁开，山崩海啸的气势朝着神禁之地四面八方席卷过去。

    天地灵气倒灌而形成的灵气漩涡骤然消散，魂力王座也随之消散。

    凌空而起。

    千仞风屹立在了神禁之地正上方。

    淡漠的目光看了出去，看着朝着神禁之地靠近过来的修罗神等人。

    “逆神之人，受死吧！”

    人还没逼近，一道纯粹的神力形成的三叉戟的武器虚影朝着千仞风横刺而来。

    武器虚影之后，七道魂环缭绕在一个人身上，不是别人，正是海神波塞冬。

    仗着有五大神王相伴而来。

    海神现在可是有许多窝火的想要等着发泄，他想要将千仞风挫骨扬灰。

    倘若只是一人，他绝无勇气和千仞风直接动手，但五大执法者都跟着来了，他还不相信千仞风敢直接和自己硬碰硬。

    相反, 他更希望千仞风可以马上出手。

    一旦千仞风出手, 逆神之人的名头就彻底落实下来, 三界审判之剑就随时都可以发动了。

    利于审判之下，千仞风必死无疑。

    “破！”

    千仞风唇缝轻启。

    一指点出，径直的抵在了横刺而来的长戟虚影之上。

    空间龟裂。

    毁灭的元素蔓延在海神三叉戟的虚影上。

    肉眼可见, 海神三叉戟一步步的开始破灭，一步步的开始化作泡影。

    “身处在神界之中, 的确多出了些许胆子, 勇气可嘉！”

    千仞风漠然轻语。

    看着彻底浮现出身影的波塞冬, 看着波塞冬身上萦绕着的七道神轮。

    一级主神，不过如此。

    突然发难的一击没能够成功, 海神没有继续动手，反手便是将人鱼公主突然拘禁到了自己身前。

    “千仞风，与你同样有逆神之心的人就在这里, 你只身入神界不过是为了你的这个同伙。”

    “现在人就在本座手中, 你有本事从神禁之地出来, 本座倒是要看看你是不是真的有胆子将你在人界说的那些话都应验。”

    人鱼公主活, 他神格跌落。

    人鱼公主死，他生不如死？

    海神不信这个邪了, 满脸狰狞的挑衅着千仞风，试图让千仞风彻底暴走当前。

    闻言，千仞风略微打量了一眼人鱼公主, 见得人鱼公主没有什么问题之后，也不在继续为人鱼公主担心此间之事。

    “你的下场如何, 皆看你自己选择而已。”

    “有一点你也似乎弄错了，本皇登入神界, 可不是为了从你手中抢人，本皇入神界只是通知你波塞冬一声而已。”

    “是死是活, 皆在你一念之间。”

    霸气依旧。

    千仞风凌空看着海神, 不过目光却压根没在海神身上停留太久，而是朝着修罗神还有另外四道身影看了过去。

    九道神轮在身上旋转着。

    更为可怕的力量在几道身影身上荡漾不断。

    五大神王联袂而至, 还真是让他有点小小的意外。

    海神怒了。

    千仞风口中的‘是死是活’，这样的言语他曾经在某个下界是去恐吓过不尊他海神之人。

    结果现在……

    一模一样, 甚至都不带丝毫改变的选择, 却是落在了他自己身上。

    “狂妄人类，死！”

    海神突然暴起，依然还是仗着有修罗神等五大神王在身后, 他压根没有去在意千仞风比自己强的事情。

    强归强, 只要自己没有被立即秒杀，那五大神王绝对不可能眼睁睁看着千仞风这样一个逆神之人将他这样一位一级主神镇杀。

    “不自量力！”

    死神镰刀悄然无声的出现在千仞风手上, 黑黝黝的镰刀直勾勾的朝着海神立劈下去。

    仅仅在人界之中, 他实力已经登峰造极。

    如今……

    身处在神界有一阵子时间了，自身魂力也转化了不少成为神力，弄残废一个海神真的不要太轻松。

    就在千仞风出手的刹那，暴起而来的海神突然在半空中急刹车，额头上冷汗蹭蹭蹭的冒着，突然瞬移一般想要朝着后方撤退。

    “不行，要死要死！”

    海神心中大吼。

    让死神镰刀锁定的刹那，他突然发现自己竟然还真是没办法在千仞风手中抗下一招？

    自己可是一个神啊！

    堂堂正正的一级神，这神位是不是他妈馋了水了？

    区区一个人类，竟然……

    “放肆！”

    这时，修罗神突然一声怒吼。

    巨大的手掌突然迎空朝着千仞风挥洒而出的死神镰刀握了过去。

    毕竟是五大执法者之一，毕竟是神王级别的至高神战力。

    身处在神界，实力可以发挥到最巅峰，并且还能够动用神界的一部分规则出手。

    千仞风仅仅部分实力的一刀镰舞，稳稳地让修罗神抓灭在了虚空之中。

    轰！！！

    震动的余波朝着四周扩散。

    神禁之地, 无数草木拔地而起，一道巨大的沟壑径直出现在了神禁之地上。

    “修罗神，本王是不是给你脸了？”

    修罗神刚刚出手, 金龙王的虚影突然在半空中扩大了无数倍。

    虽然不是本体, 但虚影已经将本体的形象临摹到了惟妙惟肖的地步。

    金翅扩展。

    红宝石一般的双瞳阴森森的在虚空中注视着修罗神。

    身上虚影一般的鳞甲好似也在反射着神界的光霞，不属于千仞风的霸气在他身上爆开。

    “当年的账本王都还没给你算，本王已经自退一步到了神禁之地，并且让你们封印在了此地，你还到本王的封印之地来撒野了？”

    “是不是真当本王没办法破封而出了，信不信本王出来之后追着你一个人杀，你看看你们五大神王联手之下，本王是不是能够将你拼死。”

    金龙王闷沉沉的咆哮声响起。

    双瞳如血，如同当初在斗罗位面上的古月娜一般，对修罗神的恨意是达到顶点的。

    修罗神表情铁青。

    不好的记忆突然在脑海中浮现出来。

    那一日，斗罗位面上，古月娜一龙尾朝着他拍过来的画面好似重现。

    可恶啊！

    内心在咆哮。

    修罗神面部表情却不为所动的看着金龙王，用了一阵子努力适才将心中不爽全部控制下来。

    “金龙王，本座今日是来解决逆神之人，你若是要强行干扰，本座与其余几位执法者联手，三界审判之剑将你整个神禁之地抹杀都可能，不要太放肆了！”

    “切！”

    闻言，金龙王鄙夷的应了一句：“摧毁整座神禁之地？你修罗神有那个胆子，当年已经做了，你好不容易才将神界从我们兽族手中拿下，毁了神禁之地神界必亡，你舍得吗？”

    修罗神：“……”

    尴尬，坐蜡，茫然无措。

    多重复杂的情绪在修罗神心中暴虐，额头上青筋一根根的开始鼓起来。

    堂堂一代神王，让金龙王这样威胁，他忽然发现自己竟然找不到任何可以反驳的由头。

    “金龙王，你安心在神禁之地不要多管闲事，这是我们神界审判的事情。”

    适时，邪恶之神突然开口。

    作为修罗神的忠实盟友之一，邪恶之神此时不可谓不上心修罗神的事情。

    读懂了修罗神十分坐蜡，果断的作为盟友开始发力。

    邪恶之神？

    千仞风看向了这个一身黑袍的家伙。

    满身的阴邪气息，让人看了就不像是一个好人，但却是挂着一个神界神王执法者的名头。

    “神界审判之事？”

    “本皇今日倒是来了兴趣，你所谓的审判，是想审判本皇哪方面的事情？”

    千仞风不急着动手。

    似笑非笑的与邪恶之神对视着。

    云淡风轻的样子，令邪恶之神看了都觉得有那么一点点的不太安宁。

    “身坠黑暗，逆反诸神，这便是你的罪，你莫非还想狡辩不成？”邪恶之神很果断的回答。

    而千仞风这里。

    听由邪恶之神这样一说，目光从邪恶之神身上跳动到了修罗神身上。

    “若本皇身坠邪恶，有不得被审判的理由。”

    “那么……本皇倒是想要问问你们，一个执法者，肆意更改下界之事，强行外力干扰插手。一个执法者，自身就是邪恶代表，有什么脸面说本皇身坠黑暗？”

    “沆瀣一气者，就可以不被当成邪恶了？换而言之本皇若是愿意成为你们的盟友，本皇是不是也就可以算是一个正气凛然的神了？”

    满是讽刺的话语。

    千仞风淡淡的说着这些，脸上浮现出了一丝丝玩味的笑意。

    被千仞风这么一说，邪恶之神表情突然僵住了，修罗神脸色也是猛地大变。

    自己肆意更改下界之事？

    这些事情，要被曝光出去了？

    一颗心猛地悬在了嗓子眼，修罗神整个人的神情都凝重到了极致。

    随着千仞风这么一番话落下。

    善良之神，生命之神，还有毁灭之神的眉头不由得皱起了许多。

    从千仞风这只言片语之中，几人好似读懂了某些了不得的内幕，这些内幕似乎牵扯着千仞风出现在神界的根本。

    “果然，事情有问题！”

    毁灭之神心中暗道一声，立马追问道：“人界之人，你说的事情具体为何？本座乃是毁灭之神，也为神界执法者之一，你身为我们斗罗神界治下之人，你大可以将你知晓的事情说道出来，本座可以做出进行调查！”

    “执法者大人，不可！”

    突然，让修罗神示意了一番，海神整个人开始慌了。

    与修罗神一般无二，他也不敢让毁灭之神彻查斗罗位面的事情，他已经与修罗神是同一条绳上的蚂蚱，他不敢让自己的事情也暴露出来。

    修罗神身为神王都有些发杵，更何况他一个一级主神了。

    尽管神界一共只有十八位主神，但不代表诸神有多大的权能啊！

    多一个少一个，根本就无所谓。

    毁灭之神没有理睬海神，斗篷之下的红色双瞳只落定在千仞风身上。

    “具体事情，你自己可以调查清楚，你自己所调查出来的，更有用！”

    “不过毁灭之神，本皇也奉劝你一句，调查不清楚最好不要尝试来淌这一趟浑水，你淌不起这一趟浑水。”

    毁灭之神一阵无言。

    自己堂堂执法者让这样形容，好像有那么一点点不太舒服？

    “千仞风，你不要太嚣张了！”

    “毁灭之神身为执法者大人，你真当你在人界可以一手遮天，到了神界也能如此了不成？”海神厉喝，尝试着拉回毁灭之神的坚定决定。

    毁灭之神依旧沉默，好似没有听到海神这么厉喝一般。

    修罗神虽然一言不发，但凝重的神情已经将他内心出卖。

    千仞风一眼就看破了修罗神与海神此时心中的担心，看出了修罗神开始慌了，看出了海神开始在为自己谋取一条生路了。

    无视两人如此，千仞风适才继续看向毁灭之神补充道：

    “本皇在神界停留七日时间。”

    “七日之后，你毁灭之神若可以调查出结果来，将海神送来领死，那此事本皇可暂且作罢！”

    “七日之后，若你毁灭之神执意与他们站在同一阵营，本皇将会释放金龙王！”

    “届时，本皇与金龙王联手，也足以拼死你们四位神王，五大神王就随机抽选一位神王继续苟活于世！”

    (本章完)

