    谭越脑海中，关于原主的记忆纷涌，待到伤感的前奏结束，便开口唱了起来。

    “徘徊过多少橱窗，住过多少旅馆。

    才会觉得分离也并不冤枉。

    感情是用来浏览，还是用来珍藏。

    好让日子天天都过得难忘。”

    灯光暗淡，黑暗将谭越身影笼罩，让台下人看不真切。

    但歌声却听的清楚，以至深入人心。

    观众席，观众们没有掌声，没有惊呼，他们不是觉得这首歌不值得掌声和呐喊，而是害怕自己的掌声和呐喊打断谭越的状态。

    下意识的，一位位观众都屏住呼吸，瞪大眼睛看着台上唱歌的那道在黑暗与光明之间若隐若现的身影。

    “熬过了多久患难，湿了多长眼眶。

    才能知道伤感是爱的遗产，

    流浪几张双人床，换过几次信仰。

    才让戒指义无反顾的交换。

    把一个人的温暖，转移到另一个的胸膛。

    让上次犯的错反省出梦想，

    每个人都是这样，享受过提心吊胆。

    才拒绝做爱情待罪的羔羊。”

    谭越穿越到这个世界，穿越到原主身上，一直都是以自己的意识为主导，但他穿越而来，接收了原主记忆，当一个人有了另一个人的记忆之后，很难再将其剥离开，分出彼此了。

    这一刻，谭越仿佛自己变成了原主，来唱这首歌。

    台下的观众一个个瞪大眼睛，全神贯注的听着谭越唱歌。

    舞台一侧，编导方哲同样两条浓眉皱成了一个八字，凝视着台上的谭越，他想着，这首歌真的好听啊。

    “老赵，不是有人说，好歌都是来源于生活，都是来源于创作者的经历，你说，谭越他......”话没说完，方哲就停下了说话，没有再继续问下去。

    下意识的，他没想问，谭越年纪轻轻，怎么能有这么丰富的感情经历。

    但脑子转过来之后，就想起来，谭越确实有这么丰富的感情经历。

    老赵脸上有惊叹也有感慨，轻轻点了点头。

    方哲看着台上唱歌、浑身透着一股惆怅悲悯的青年，低低喟叹一声。而喟叹之后，便是难以抑制的兴奋。

    他原以为谭越会唱他自己以前的歌，后来得了《爱情转移》的伴奏之后，才知道谭越要唱的是一首新歌，本来觉得可能会不太好，毕竟好歌难得，但现在方哲心情愉悦极了。

    凭他多年导演节目的经验看来，有这么一首歌在，节目热度肯定足了，肯定会上热搜！

    台上，谭越唱到了《爱情转移》的高潮。

    “回忆是抓不到的月光握紧就变黑暗，

    等虚假的背影消失于清朗。

    阳光在身上流转，等所有业障被原谅。

    爱情不停站，想开往地老天荒，

    需要多勇敢。

    ........”

    《爱情转移》唱完了。

    谭越已经很久没有这么痛快的唱歌，他是在台下观众震耳欲聋的掌声中回过神来的，双手合上，微微鞠了鞠躬。

    他既是感谢观众，也是在向歌曲、向已经逝去的原主致敬。

    等他在直起腰板的时候，又成了那个温文尔雅的谭老师。

    谭越不等舞台上灯光全亮，便转身向后台走去，步子不急不缓，镜头怼着谭越的背影，一直到节目的结束。

    观众们满脸不舍的陆续离场。

    “刚才谭越在最后唱的那首歌叫什么来着？”

    “叫《爱情转移》，太好听了！”

    “是啊，网上还没有版本出现呢，谭越写了这首歌之后，应该还是第一次在公众场合演唱。”

    “天呐，写得真好，唱的也真好。”

    “以为只觉得谭越做节目、写歌是上帝的青睐，现在看来，他的声音也是被天使啃过，真好啊，才华横溢的年轻人，娱乐圈就应该多一些这种正能量的名人。”

    “有一说一，刚才谭越唱歌的时候，我都觉得自己快哭了，唱的太有感情、太投入了吧。”

    “小弟弟，你还年轻，当你像谭越那样，经历、阅历都丰富之后，你就理解他为什么这么投入了。”

    “我知道，谭越应该是喜欢齐雪的，肯定！不然的话写不出这样的歌！”

    “不，谭越以前肯定喜欢过齐雪，但现在一定放下了那段感情，不然的话，不可能写出这样一首歌出来，还坦然的在大众场合下唱出来了，我相信谭越一定是放下了过去的那段感情，可以坦然面对了。”

    “我感觉谭越唱的那首《爱情转移》就是给我唱的，我承认，我确实没有一哭就让他心疼的命。”

    “姑娘，我不知道你有没有一哭就让他心疼的命，我知道你再不走，后面堵着的人就能要了你我的命。”

    回到后台。

    谭越刚刚掀开黑色布帘，就感觉一道黑影突然向自己冲过来，一直到自己身前一米远处才停下。

    在后台明亮的灯光照耀下，沫沫的冷白皮白皙到发亮，这姑娘很瘦，是传说锁骨能放鸡蛋那种。脸上五官精致，此刻正双眼泛红的望着他。

    谭越挑了挑眉，有些疑惑：“你这是怎么了？”

    沫沫仰头看向天花板，用一种略带颤音的话道：“没事儿，老大你刚才唱的歌，我不喜欢。”

    正在通道口的谭越一愣，还以为自己听错了，那首《爱情转移》，她不喜欢？

    谭越眉头皱起，从刚才现场观众的反应来看，应该不是很差啊......难道自己理解错了？观众只是客气的鼓一下掌，并不是觉得歌好听？

    不应该啊。

    看着谭越陷入沉思的模样，沫沫使劲的眨了眨眼睛，把眼中的水雾打散，深吸一口气，才有些不满道：“老大，歌好听，真的很好听。”

    谭越闻言才松了一口气，心想上辈子这么火的一首歌，要是被自己唱出来没什么人喜欢，那八成问题就在自己身上了。

    好听就好，那就是没问题。

    谭越看了一眼沫沫，无奈摇了摇头，向化妆镜那边走去，拿起水瓶咕噜咕噜喝水。翟全和璀璨娱乐公司的几名工作人员也围了上来，对于谭越唱的改编版的《悟空》和新歌《爱情转移》都是赞不绝口。

    沫沫站在后面，两根笔直的大长腿紧紧并在一起，看着谭越的身影，牙齿咬住嘴唇，默默腹诽的补充一句：‘歌好听，但她不喜欢’。

    《音乐达人秀》录制结束，翟全的经纪人白姐作为这次璀璨娱乐公司而来的代表和京城电视台的人做了一下沟通，众人就离开了。

    出场费用，之前已经打了一部分做订金，后面的过几天就会同步到公司。

    临走的时候，方哲带着《音乐达人秀》的一众主创工作人员，一直把谭越、翟全等一行璀璨娱乐的人送到电视台大楼外。

    目送着谭越上车，方哲才挥手告别：“谭老师，慢走，以后再合作啊。”

    奔驰车和大众车渐行渐远。

    《音乐达人秀》的工作人员们才开始往回走。

    录制的很顺利，而且这一期的节目，也是异常的精彩，大家都很开心，在讨论着今晚录制的节目。

    编导方哲和副导演赵有成走在最前面，方哲双手背在身后，迈进电视台大楼，一边摇头，一边不知道是不是在对赵有成说话：“啧，这个谭越，以后肯定不得了，必成大气。”

    “方导这么看好他啊？”赵有成笑道。

    方哲呵呵一笑：“日后我华夏国文化产业扛鼎之人，说不定就有他呢？”

    当下国际，处于和平状态，多个大国手中都握有大量核武，军事方面谁都不敢轻举妄动。经济上也从激烈竞争演变成缓慢的较量，达到了一定的经济发展水平，很难再持续高速发展下去。这样的情况下，最重要的就是文化软实力方面的竞争了，各国都在培养自家的文化产业。

    不光是华国有文化总局，世界上稍有实力的国家，都设立了类似的机构。而各国为了发展自己的文化产业，应对其他国家文化入侵，便会刻意的培养出几名最为优秀的艺人，作为各国文娱界的扛鼎之人。

    目前华国的几位扛鼎巨佬，都是顶级艺人，歌坛的周天王，影坛的刘影帝等人。

    不过前辈有老去的时候，当前人开始落寞，就需要新的扛鼎之人举起华夏大旗，防御欧美、日韩等国的文化入侵。

    “我在内地，在华人市场，你找我做反派啊，或者什么无所谓，大家都是华人。但是在美国，对不起，你是黑人，你是白人，我就不可能在你这边做反派，华人在各地，尤其是在美国，一直在树立自己很好的形象。”

    “是的，一堆美元推给你，你就会很饱满。但是，你破坏了多少人努力塑造中华民族的形象，就这么一件事，你就把它破坏了。”

    “艺术不分贵贱，但是你用艺术的方式来践踏我们的民族，我就不可能接受！”

    奔驰车中。

    沫沫在开车；翟全坐了大众车，被他的经纪人送回家；谭越坐在后座，看着手机里的视频。

    视频中，是一名常常饰演反派的华国男演员在接受采访，对于参演国外电影的看法。

    谭越微微点头，他很认同这名男演员的看法，艺术确实是没有国界的，但艺人是有国界的！

    近年来，在文化总局的大力扶持下，华国文化产业突飞猛进，但毕竟起步晚，现代化的文化发展之路，想要追上欧美、日韩这些已经发展了一两百年的国家，短期是很难的。

    当今国际娱乐圈的核心，就是以欧洲和美国为核心的欧美娱乐圈。次中心以日国、韩国为核心的日韩娱乐圈。

    而华国文娱圈子，就落后的有些远了。目前华国有些知名导演，常常以拿到日国的一些电影奖项而为荣，看不起国内的电影奖项.......含金量确实相差太大，也不能怪这些导演，但却能反映出，华国文娱产业真的应该要大力发展、快速进步了。

    当然，在文化总局的带领下，已经开始了奋起直追！

    只是暂时还没追上。

    沫沫双手紧握方向盘，目光时不时的透过后视镜看一眼后面的谭越。

    而谭某人，则在专心的看着手机。他觉得这种视频很能凝聚向心力，便又重新看了一遍，然后点开评论区，看看网友的回复。

    谭越记得上一世，自己穿越的十几年前，千禧年刚过的那几年。国内倍受韩流影响，一大批青年男女乃至中小学生成为了韩国男神、女神的粉丝。但凡在网上说一句韩星的不对，都会被喷成筛子。

    谭越当时还是初出茅庐、年轻气盛，有一次不小心说错了话，针对了某位韩星，可被他的那群粉丝给骂了一个狗血淋头。

    从那以后，谭越就很少在社交平台上发言了，吃一堑长一智嘛。

    不过往后的时间，随着网络的普及，教育的普及，越来越多的国内群众开始理智追星，畸形渐渐被扭转过来。

    谭越担心这一世的网友，会不会向前世千禧年后那几年的地球网友一般，盲目崇拜国外明星？

    他没看过视频中常常饰演反派的艺人的作品，但只是因为这短短几十秒的采访，谭越就对这人印象还不错，倒也不希望这人被喷。

    不过，让谭越松口气的是，网友们还是很理智的。

    “说得好，艺术不分贵贱，但是你用艺术的方式来践踏我们的民族，我们就不可能接受！”

    “我能接受反派，但不能接受那种夹带私货，恶意丑化一个国家、一个民族形象的做法。”

    “哈哈哈，常老师长得像反派没办法！但做人做事真的正道霸气！为刚直华夏男子汉点赞！”

    “对，我们一定能追上去的！当初说我们军事搞不上去，我们成了核武大国！后来说我们经济不形成，我们成了全球第二大经济体！现在又说我们文化实力落后，我就呵呵他一脸！常老师说得好，有被帅到！”

    “是啊，说的好，太有民族自豪感了！！！”

    “我一进来就看见常老师在给阿福讲道理！”

    .......

    PS：

    感谢【星空的无语】大佬再次给齐雪的10000起点币打赏。

    感谢【Paladin1996】大佬的500起点币打赏。

    谢谢大家支持，求票~

