    准确说。

    云洪的洞天世界，最大直径是八百四十万里！

    这是一个令无数修仙者瞠目结舌的数字。

    乃至许多仙人神灵降临，面对如此庞大的洞天世界，都要心颤。

    “不知是什么原因，让我的洞天蜕变到了这般层次，是宇界晶吗？”元神云洪感应着这方庞大世界，心中暗叹。

    的确是不可思议。

    正常来说。

    第五境修仙者们，无论是紫府世界还是洞天世界，跨入第六境前，最大直径一般也就数万里，能达到十万里大小都很惊人，代表着有着雄浑根基！

    即使是所谓的‘完美根基修仙者’。

    在第五境圆满时，洞天紫府的最大直径通常也就三十万里上下。

    当初。

    云洪融入世界树，令洞天世界蜕变，初入万物境时就有四十多万里，就已远超完美根基修仙者，也使得他的突破难度达到了骇人地步，未能在齐风真君渡劫前跨入万物境。

    也成为云洪一生的遗憾。

    普通修仙者，将一条普通道感悟到法印境，就能跨入第五境。

    而云洪，硬是将风之道推演到法界层次，方才跨入万物境。

    这令当时的云洪明白，融合世界树，固然使自己根基变得强大，也会让自己的突破变得越来越难。

    这是一条注定艰难的路！

    当时，云洪有过推测，自己修炼到万物境圆满，洞天最大直径应该会突破百万里，估摸要将风之道感悟到法界二重天乃至三重天，才能跨入世界境。

    未曾想。

    洞天世界的成长，超乎他的想象极致。

    在万物境初期、万物境中期时还好，洞天世界的扩张和最初预期相差无几。

    但从葬龙界归来后，异变发生了。

    万物境巅峰时，他日夜苦修法力，疯狂吞噬府邸世界本源的力量，依旧耗费了二十八年！

    为何？

    洞天世界的扩张，达到了匪夷所思的地步，从八十余万年，一路扩张至百万里、两百万里、三百万里……最终直到整整八百四十万里，方才达到极限。

    “如此庞大的洞天，恐怕，自道祖开天辟地以来，都没有几个能赶上吧。”云洪暗道。

    并非他狂妄。

    实在他的洞天之庞大，已是‘完美根基根基’万物境的两万余倍！

    而据云洪所知，就算是完美根基的世界境们，如现在万星域的那些地阶、天阶成员们，个个都是世界境。

    洞天世界一般也就数百万里大小，都未必有云洪现在的洞天庞大。

    “大概率，是宇界晶带来的影响。”云洪默默道。

    除了这件龙君都称赞的‘至宝’。

    云洪再想不到其他原因。

    按当初龙君所言。

    融合世界树种子带来的洞天蜕变，在宇内最巅峰存在们的眼中，只能称之为‘很不错的机缘’。

    而现在？

    云洪估计，自己的洞天世界之庞大，恐怕在那些伟大存在眼中，也要说一声‘奇迹’。

    这是天地规则运转下诞生的奇迹。

    “只是，这等奇迹，想要进一步蜕变，当真艰难到极点，硬是要我真正悟透了一条道，方才看见突破的希望。”云洪唏嘘感慨。

    之前，风之道达到法界三重天，云洪就尝试过突破，可直接失败，没有一丝希望。

    令他明白。

    必须要悟透一条道！

    第六境修仙者们，想要悟透一条道还是有希望的，因为一旦跨入第六境会有诸多特殊。

    但第五境修仙者？

    能达到法界三重天都属绝世天才。

    想要悟透一条道？放眼无尽寰宇，平均下来，一个时代也诞生不了一位这样的风华人物。

    唯有云洪这等不可思议的悟道天赋。

    否则，换一位修仙者来，拥有如此庞大的洞天，结局大概率是永远困在万物境，直到寿元尽头都难以突破。

    “一旦跨入世界境，洞天世界会达到怎样的层次？”云洪眼眸中有些期待。

    亦有些担忧。

    越是妖孽，天地气运汇聚，天劫也会愈加可怕！

    自从明白洞天的异变，云洪都有些不敢想象自己的天劫，将来会可怕到什么地步。

    “不过，天劫再可怕，也是数千年后的事了。”

    “至少，一旦跨入世界境，这茫茫寰宇，未来无尽岁月，都将流传属于我的神话！”云洪眼眸中有着战意。

    纵然时空兼修显露有巨大隐忧，但云洪仍有这样的信心。

    “就是这时候！”云洪元神的眼眸中爆发出两道近乎实质化的神华，横贯整个神渊。

    元神本源，亦猛然爆发出万千霞光。

    刹那间。

    云洪就直接掌控住了庞大无尽的神渊，更将早已成长到八千四百丈高度的世界树完全控制。

    哗！哗！哗！

    一缕缕法则丝线凝聚，自元神云洪的头顶生成，这些法则丝线晶莹美丽，炫人心神，眨眼间就形成了一柄剑。

    一柄由完全由代表天地最本源力量法则秘纹铸就的神剑！

    风之法则气息弥散。

    就仿佛是真正的天地风之本源降临，这是唯有悟透一条道才拥有的法则力量。

    “风之道为主，时空为辅。”

    “世界树镇压！”

    “开天辟地！”元神云洪轻声自语，眼眸中有着期待，亦有渴望！

    轰！

    那一柄法则神剑，在元神云洪的引导下，爆发出了无尽青光，这青光冲出了神渊，冲向浩瀚近千万里的庞大世界。

    甚至都照耀向了洞天世界周围的灰茫茫虚空。

    下一刻，元神云洪融入神剑中。

    直接斩下！

    哗啦！

    如同传说中道祖开天辟地，如同驱散无尽黑暗的第一缕光。

    在这蕴含无尽伟力的法则神剑下，庞大的神渊瞬间被切为了两半，紧接着就完全崩溃，化为无数碎片，又继而化为最纯粹的本源神力。

    轰隆隆！

    这一剑，并非只斩碎神渊，更斩向浩瀚广阔的世界，直接将整个世界一分为二，大陆破碎，星辰坠毁，天崩地裂。

    眨眼间，洞天世界内的一切物质，尽皆化为了最本源神力。

    “定天地四方，道之本源降临！”元神云洪心念一动，引动完整的风之法则。

    悬浮虚空的世界树辅助，轻易就镇压了一片混沌的洞天。

    同时，本隐藏神渊中可勾连天地道之本源的通道开启。

    “轰！”浩荡的风之本源神力，自这一条神秘通道中涌出，化为了最精纯天地灵气，紧接着又化为了属于云洪的神力，庞大无尽的洞天，完全变成了一方绵延数百万里的浩瀚神力海洋。

    “世界，诞生，扩张！”云洪遥遥统领！

    “轰隆隆！”在元神云洪脚下，这一方浩瀚的神力海洋，瞬间分化为了上万道神力河流，直接横贯洞天的数百万里虚空，冲击向洞天世界的边缘……

    八百四十万里、八百六十万里、九百万里……洞天，开始以令人瞠目结舌的速度疯狂扩张。

    “轰隆隆！”如此汹涌的世界扩张，所需的天地灵气是修仙者难以想象的。

    唯有天地道之本源，才能近乎无限的供应。

    ……

    府邸世界内。

    随着云洪的突破。

    降临而来的浩瀚天地本源波动，早已幅散开来。

    方圆数千万里，就完全被天地本源气息笼罩。

    第五境跨入第六境，是修仙者在渡天劫前的最后一次突破，突破动静一般都极大，但就算是完美根基修仙者，本源波动一般也就笼罩数十万里，很少有超过百万里的。

    可云洪……

    刚一开始突破，天地本源威压就幅散超过了三千万里。

    随洞天世界扩张以及世界树的急剧成长，所需天地灵气越来越多，本源威压幅散范围也越来越广，迅速就超越了五千万里，最终完全笼罩了上亿里的府邸世界。

    这也是云洪选择在府邸世界内突破的原因。

    府邸世界，纵横上亿里，足够庞大。

    且绝对安全，绝对隔绝。

    纵然是直属的大能者也没资格窥伺，无法查看到内部景象。

    若是在万星域中突破。

    即使空间稳固到极点，恐怕本源威压也要幅散笼罩大半个万星大陆，绝对会震撼整个星宫高层！

    只是。

    即使云洪做了万全准备，也有些失算，随时间流逝，庞大上亿里的府邸世界，都掩盖不住了这股空前的威压波动……

    ……云洪府邸中。

    “嗯？”正在静修的昌清天仙睁开眼，眼眸中闪过一丝惊愕，直接冲出了自己的静室，望向了主楼方向。

    无比惊人的威压和能量波动和，正从那府邸深处传递出来。

    “圣子，不是在府邸世界中修炼吗？相隔一方世界，怎么还会有这种剧烈的波动？”昌清天仙目瞪口呆。

    这种情况，只有一个原因——

    府邸世界，已承载不住，有了崩溃的趋势！

    “最巅峰的玄仙真神，完全爆发战斗，或许能令府邸世界无法承载而崩溃，但圣子，明明才万物境，怎么能做到的？”昌清天仙无法理解，心中震撼。

    他在这里万星域呆了漫长岁月，从未听说更从未遇到这样的事情！

    一瞬间，昌清天仙意识到。

    云洪，有着惊人的大秘密！

    “所有人听令，今日你们所见景象，乃最高机密，绝不可泄露！”昌清天仙猛然转头，望向同样惊愕万分护卫军、仆从。

    “等会，每个人重立天道誓言！”

    “谁敢泄露消息，杀无赦，有宗族血脉者，举族皆灭，无一例外！”

    一瞬间。

    昌清天仙的话，将所有护卫军、仆从吓住了。

    他们也都是高阶修仙者，瞬间就知道，自己恐怕是窥见了圣子的大秘密。

    “是！”所有护卫军、仆从尽皆颤声道。

    同时，整个府邸的阵法完全开启，尽一切将气息掩盖，不让外界察觉到丝毫。

    做完这一切。

    昌清天仙就开始上禀。

    他既是圣子的管理，某种程度上亦是监察者，遇到大事务必上禀。

    ……

    昌清天仙上禀速度还是慢了。

    万星域最高处神殿中。

    早在威压幅散刚超越府邸世界承受上限时，修炼中的玄羽金仙，就得到了星灵的紧急传讯。

    “云洪的府邸世界，有崩溃之虞？”玄羽金仙能‘看见’。

    在云洪府邸所附属的纵横上亿里的世界中，无比可怕的‘天地风之本源波动’威压正幅散开来，完全淹没了原本的世界本源波动。

    “云洪，他在干什么？”玄羽金仙眼眸中有着一丝震惊。

    ——

    ps：第三更，求订阅！求月票！

