    没有在赌石坊内解石，罗云清带着夏倾月离开石坊后，他找了一家茶楼，要个雅间，在其中把二十四块赌石全都敲开了。

    当每一块赌石敲开后，全都冒出翠绿色或紫色的光芒时，夏倾月都看傻了眼。

    她本以为罗云清购买的这些赌石，能有一两块切出东西就不错了。

    没想到每一块都出货，还全涨！

    这简直就离谱。

    同时她也是明白罗云清为什么不在赌石坊内直接解石了。

    就这景象，想不引起注意那是真的难！

    随后，罗云清将神翠和紫晶收起，顺便估算了一下收获。

    价值两万灵石左右的神翠有三块。

    价值一万五千灵石的十一块。

    价值五千灵石左右的小块神翠四块。

    价值五千灵石左右的大块紫晶六块。

    总价值二十七万五千灵石。

    去除购买赌石的成本，净赚二十五万两千灵石。

    暴利！

    绝对暴利啊！

    “走，换家石坊继续。”

    罗云清起身，开口说道。

    两人离开茶楼，向着街西头走去。

    这条街道有两家大型石坊，都是赵家经营的，名字都叫作赵家石坊。

    其他小石坊还有十几家，罗云清一路经过，都进入光顾了一番。

    既然来进货，那就要一视同仁，全部给他清扫干净。

    十一家小石坊，罗云清共购得四十三块灵石，但其中只有两块价值在一万二千灵石以上的。

    不过，这些小石坊的赌石也是便宜，四十三块赌石也才花了两万多灵石。

    最后，罗云清和夏倾月来到另一家赵家石坊。

    这一次，他灵石充足，开始疯狂购买。

    只要价值在五千块灵石以上的，他都要。

    第一层的赌石看完之后，他又来到第二层。

    这第二层的赌石明显比第一层的高上一个档次，赌石的大小，价格都是第一层的两倍左右。

    当然，价值也是真的高。

    只要有货，那必然是能够推演六道轮回拳的。

    “嗯？”

    忽然，就在罗云清在第二层购买了六块赌石之后，他觉察到一缕气机锁定了他。

    这种气机锁定和被人注视不同。

    那人可能不在周围，但却直接锁定了你，让你只能觉察到有人锁定，却无法觉察到是谁锁定的。

    罗云清立刻明白。

    估计是他的行为引起了石坊的注意，有人盯上他了。

    于是，他装作若无其事的起身，喊上夏倾月，准备离开。

    “公子，咱们不买了吗？”夏倾月还有点好奇，因为罗云清之前开出的紫晶神翠还有不少。

    “咱们就买些玩玩，差不多了。”罗云清出声，迈步向外走去。

    可是，那道气机依旧锁定在他身上。

    跟在罗云清身旁的夏倾月似乎也意识到了什么，不再言语。

    “嗯？”

    但是，下到一层后，罗云清再次察觉到异常。

    有人跟着他们。

    有两名身穿粗布灰衣，身材魁梧的汉子，手里各自提着一根黑铁棍，跟着他们一路下了二楼，又尾随着出了石坊。

    “呵！”

    见此，罗云清冷笑一声，站在石坊门前的街道上干脆不走了。

    他回头看向那两名灰衣男子，开口道：“你们赵家石坊这是什么意思？是打算将我购买的赌石再抢回去吗？”

    两名灰衣男子刚跟出石坊，他们本不准备在门口动手的，结果罗云清竟然不走了。

    两人愣了一下，其中一人立刻笑道：“这位公子此话何意？我们不过是路过，什么赌石的我们不明白。”

    装傻！

    罗云清抬头向二楼看了一眼，左侧的一个窗子半开，他觉察到了那缕气机的位置。

    罗云清不打算在这里浪费时间，直接掏出他的特令玉牌，向着那扇窗子处大声说道：“我是逐鹿书院的内院弟子，持有特令玉牌的那种，阁下还准备拦我吗？”

    这话一出，罗云清就发现锁定他的那缕气机消失了。

    “吱呀！”

    随后，二楼那扇窗子被从里推开，一名黑袍男子探出身子，向着罗云清拱了拱手，歉意道：“老夫愚昧，不知公子是特令弟子，有所得罪，还望见谅！”

    罗云清顿时就笑了，露出一口雪白的牙齿，他开口道：“既然有所得罪，那是不是应该补偿一下？”

    “额！”

    那黑袍男子一愣，随后立刻笑道：“那是自然，公子想要什么补偿，不妨说来听听。”

    罗云清一副没有听出对方话意的样子，依旧笑道：“最近我在研究怎么能探查到赌石里面的情况，不如你就补偿我几块赌石吧！”

    黑袍男子再次一愣，随后大笑道：“公子还真是有志气，既然如此，那老夫就助公子一臂之力，送你十块赌石便是。”

    “嗯嗯。”

    罗云清点头，但却是开口纠正道：“不是送，这是补偿我的。”

    听到罗云清这话，黑袍男子无奈摇头：“好好好，是补偿。”

    ...

    罗云清再次返回石坊，并且直接来到二楼。

    果然，那名黑袍男子在二层等着他。

    两人再次攀谈几句，对方询问罗云清姓名，罗云清也没隐瞒，告知对方。

    随后，他开始挑选赌石，那名黑袍男子就跟在他身侧。

    看到罗云清跳了三块之后，黑袍男子终于忍不住问道：“罗公子，何不现场解一块，让我也看看罗公子的研究是否有所成果。”

    罗云清立刻摇头，一脸严肃的说道：“不行，我这秘法必须得我自己解，别人解的不灵。”

    黑袍男子干笑一声：“哈哈！罗公子，这赌石又不会突然转变，何来分人解就不灵一说？”

    这时，罗云清才一脸不情愿的说道：“好吧！既然你执意要见识，就让你见识一下，就解这块如何？”

    黑袍男子沉思一下，摇头道：“罗公子，解你挑选的上一块如何？就是那块有菱形标记的。”

    “哦，也行。”

    罗云清把那块有菱形标记的取出。

    黑袍男子立刻吩咐人现场解石。

    当石头解开，一抹紫光乍现，周围不少看热闹的人也围了上来。

    “咦！是块紫晶，勉强保本了。”

    “嗯，还不错。”

    “那是，赵家石坊的赌石还是很有保障的，这第二层的赌石虽贵，但几乎都能开出东西来。”

    ...

    罗云清拿起那块紫晶，有些不满意的说道：“可惜了，如果我自己解的话，少说也得是块神翠！”

    黑袍男子立刻笑道：“罗公子真会说笑，这块紫晶的灵力浓度不错，罗公子算是赚了。”

    随后，黑袍男子又拱了拱手：“老夫还有要事处理，就不陪着罗公子了。补偿罗公子的十块赌石，罗公子随意挑选便是。”

    “哦！那你忙，我自己挑选就行。”

    ...

    黑袍男子离开后，罗云清脸上依旧挂着灿烂笑容，然后继续挑选赌石。

    十块赌石挑完后，他又购买了几块，这才收手。

    从赵家石坊离开，罗云清和夏倾月直接在街头乘坐车辇，返回了书院。

    离开石坊很远后，夏倾月才忍不住问道：“公子，你之前是故意为之？但是，你怎么知道那管事是要解第二块赌石的？”

    罗云清笑了笑：“他要解哪一块都无所谓，因为我挑选的那三块全都一样。”

    “全都一样！”

    夏倾月忍不住惊呼一声。

    她之前认为罗云清是能探查到赌石内部是否有灵力，现在看来，公子是能精确灵力的多少啊！

    夏倾月忍住心中的好奇，不再询问，并转移话题和罗云清聊起别的。

    她认为，现在有了灵石，那些车辇，坐骑什么的得购置起来了。

    罗云清也表示赞同。

    现在，他在书院内也算小有名气，一些排面必须得整。

    修炼一途，不一定非要艰苦。

    享受奢华，也很不错。

    ...

    回到书院内。

    返回自家宅院，罗云清见大黑狗已经不再入定，而是躺在凉亭内睡觉，便走了过去把他叫醒。

    “你玄黄不灭体成了？”罗云清开口就是问道。

    大黑狗没精打采的爬起，叹了口气道：“唉！那有那么容易，那可是至尊体质，我把那些丹药用完了都不行，还差一点。”

    罗云清立刻笑道：“别沮丧，不就是一些丹药嘛！没了咱再买。现在你过来帮我布置一个阵法，我要开解赌石。”

    大黑狗：“？”

    开解赌石还要布置阵法？

    什么赌石这么金贵？

    虽然疑惑，但大黑狗还是按照罗云清的要求，在房间内布置了一个可以阻隔灵神探查的阵法。

    “倾月，关门。”

    “是，公子。”

    罗云清和夏倾月都有些小激动。

    这让大黑狗看的更疑惑了。

    随后，罗云清拿出储物袋，哗啦啦的倒出几十块赌石，大黑狗忍不住说道：“小清子，就这么些赌石，你还让我布置阵法？”

    罗云清看了他一眼，笑着说道：“睁大你狗眼好好看着，另外，一会可别乱叫。”

    说完，罗云清开始砸石头。

    先从那些价值不高的开始砸。

    第一块，紫光乍现，出了一块价值两千灵石的紫晶。

    大黑狗：“嗯，还不错。”

    第二块，第三块依旧。

    第四块，一缕绿霞出现，朦朦胧胧间，将房间内都映照的绿油油的。

    是块神翠，价值六千灵石左右。

    大黑狗：“咦！可以啊！”

    随后，第五块到第二十七块全部都是。

    其中也有紫晶，脸盆那么大，也是价值五千灵石以上。

    大黑狗已经看傻眼。

    他忽然意识到什么，然后惊呼出声：“卧槽！你这些赌石没有一个是空的！”

    罗云清稍微停顿了一下，看向大黑狗，笑着说道：“淡定，淡定。你看看倾月，怕自己惊讶，都提前把嘴巴捂上了。”

    大黑狗：“...”

    他也捂住了嘴巴。

    见此，罗云清笑了笑，继续砸石头。

    确实是砸。

    别人开解石头小心翼翼，期待感拉满。他直接用一个大榔头乱敲，一锤一个。

    因为他发现那些紫晶，神翠都格外坚硬，根本砸不坏。

    反倒是那些赌石人小心翼翼的解石，让他很难理解。

    ...

    

