    第22章 教堂重开

    王腾看着鬼新娘摆手道：“行了，我现在没空理会你，我还要就我师兄呢。”说着，就要拉动弓弦。

    见状，鬼新娘一挥衣袖，一股圣洁的灵光，瞬间落在棺材之上。

    “咔嚓”一声，棺材被灵光劈开，看到阿星正被女鬼压着苦不堪言。

    “孽障！”

    看到这女鬼，那两个拿铁链的汉子爆喝一声，猛地丢出手中铁链。

    铁链迎风化成两条黑蛇，瞬间缠绕在女鬼身上，爆发出一阵雷霆，电的女鬼惨叫连连。

    阿星得以脱困，立马从棺材板跳下，捂住隐私部位，一脸惨兮兮的跑到王腾身后。

    见状，王腾脱下身上的长衫，让阿星穿上。

    此时，那女鬼已经被铁链锁着，她一脸难以置信的看着鬼新娘身上的官袍，喃喃道：“这不可能啊！这里早就没了城隍，为什么会出现一个城隍？还是女的？”

    那两个汉子没理会女鬼，伸手一拉铁链，瞬间将女鬼抓到身旁。

    王腾神情淡然，看了鬼新娘一眼道：“你成了城隍，要造福这一方百姓，若是让我得知你作恶，定让你魂飞魄散！”

    此话一出，王腾的手中浮现王权剑意，对着虚空一斩，一道凌厉霸道的剑气，直接斩破了空间壁垒。

    随后也不再理会鬼新娘，领着阿星和小月走出了酒厂。

    刚走出酒厂，一道轻柔之声飘入王腾耳中。

    “苏婉柔，谢谢恩人赐我城隍令，让我可以功德成神，日后我定不忘恩人之言，好好造福这一方百姓。”

    闻言，王腾嘴角一翘，缓缓离开了酒厂。

    此时，在酒泉镇的三十里外的林中，正有一支赶尸队伍缓缓走着。

    “天灵灵，地灵灵，湘西赶尸，生人回避！”

    屠龙道长一边喊着话，一边抛洒着冥钱，一步步朝着酒泉镇而来。

    与此同时，一群背着包袱的教士，口中念着“哈利路亚”来到了镇上，走进教堂的后院，开始休整。

    ...

    清晨，街上人来人往，街两旁的叫卖络绎不断。

    有遇到相熟之人，互相的打着招呼，一片热闹场景。

    “叮咚咚~”

    突然，教堂的钟声响起，街上的人们犹如被定格一般，纷纷站立不动。

    这时，有一个小孩跑向街道，高声喊着：“教堂重开了...”

    瞬间，被定格的人们，纷纷转头看向教堂方向，说着教堂重开的事情，有些人不信跑向教堂，去那里瞧瞧热闹。

    此时，道堂内，宿醉的九叔被一阵钟声吵醒，他从被子探出头，看了看窗前，感觉一股尿意袭来，立马从床底下拿出尿盆解手。

    解完手从被窝起身，坐在床边喊道：“阿星，小月，阿腾~”

    喊了半天没人，九叔觉得有些奇怪，准备穿上衣服出去瞧瞧。

    这时，在教堂门前，王腾和小月、阿星，正在观看洋神父在演讲。

    “你们要相信我，我是天父之子，我来这里是领导你们洗去罪恶。

    跟我一起无私奉献万能的主，你们将会得到永生。

    请你们收下我们卑微的礼品，愿它能给你们带来好运！”

    说罢，洋神父开始虔诚的祈祷。

    人群中有些信主的人，也跟随洋神父一起行礼。

    祈祷完毕，美丽大方的安妮，走到捐款箱前，拍着双手笑道：“来来来，大家行善及乐，为教堂出一份力吧。”

    看安妮如此，叶戴维为得美人心，也舍得下本钱，掏出一叠厚厚的钱，走到捐款箱前，丢了进去。

    见叶戴维做出表率，安妮很高兴，在叶戴维的脸上亲了一口。

    这一幕被不远的阿星看到，脑海里立马幻想出安妮亲自己的场面。

    想到此，阿星掏出自己多年的积蓄，走到捐款箱前。

    见状，小月想要阻拦，却被一旁的王腾拦住道：“师姐别费劲了，师兄已经沉沦了。”

    “哼！”

    小月气恼的跺了跺脚，看着靓丽时尚的安妮，心里涌上一股醋意。

    王腾看着生气的小月，笑着摇了摇头，抬头看向一脸谦卑的洋神父，心道：“午马老爷子，咱们又见面了！”

    这会儿，阿星拿着钱，走到了钱箱旁，当着安妮的面，投了进去。

    奈何安妮转过了头，拉着了她的父亲，笑盈盈道：“爸爸，你也来捐钱吗？”

    而阿星，还在闭着眼睛，等待安妮的吻，谁料扑了个空，钱都白费了，刚想伸手进钱箱拿回自己的钱，却被看钱箱的教士拦住。

    阿星尴尬一笑，向教士道歉，立马跑到王腾和小月面前，神情焦急道：“师妹，师弟，借给我一些钱。”

    “哼！不借给他。”

    小月白了一眼阿星，对王腾说道。

    王腾倒无所谓，从空间内掏出一小袋银元，丢给了阿星。

    阿星接过钱，对王腾竖起大拇指，“还是师弟仗义！”

    “你！”

    小月气恼的瞪了王腾一眼，王腾装作没看到，侧头看向送礼品的地方。

    “你们两个都不是什么好东西！”

    见王腾这个样子，小月生气的走到送礼品的地方，准备多拿一些东西，毕竟捐了钱，不拿有些吃亏。

    阿星拎着一袋钱，再次来到了钱箱前，在安妮的面前晃了晃道：“行善及乐，我是来捐钱的。”说着将钱丢入钱箱中。

    见此，安妮轻笑一下，知道阿星打的鬼主意，刚把嘴贴近阿星面前，准备亲一下。

    谁知，阿星在人群瞅到了师父，吓得立马躲掉这个来着不易的香吻，灰溜溜的跑了，搞得安妮是一脸懵，心说：“我这就没有魅力了？吸引不住你了？”

    而王腾看到九叔来了，立马跑到九叔身前拦住道：“师父，您不能去啊。”

    “嗯？”

    九叔横了王腾一眼，说道：“这里是什么位置你应该清楚，怎么能让这些洋和尚乱来。”

    王腾苦笑点点头：“我知道啊，但您瞧瞧这里的人，都收了洋和尚的礼品。

    俗话说得好，吃人家嘴软，拿人家手短。

    这些人都收了好处，他们肯定都向着洋和尚，我们要是这样过去，肯定会落到下风。

    再说，我们还不知道这洋和尚的深浅，贸然过去恐怕不妥。”

    听到王腾的话，九叔觉得是这个礼，但心里有一口气堵得慌，非要去瞧瞧是什么洋和尚有如此胆量。

    直接将王腾推开，九叔大步流星的走到教堂门口，就看到洋神父和两个教士，正要揭开教堂门前木板。

    “慢着！这教堂不能重开。”九叔喝道。

    闻言，洋神父停下手中动作，一脸和善看向九叔，行礼道：“对不起，我是吴修士，从梵提冈来的。”

    九叔摆了摆手，“不管你们从什么岗来的，这个门不能开！”

    见状，叶戴维快步走到洋神父身边，对神父介绍：“Father，这位是九叔。”

    “九叔？”

    洋神父想到了，恍然点头：“哦，Uncle nine Isee Isee。”

    九叔听不懂洋文，但听到爱死爱死，立马瞪了一眼洋神父：“死不死是你的事，若是开了这个门，全镇人都会有危险。”

    这时，王腾跑来，拉着九叔的手，神情焦急道：“师父，师兄出事了。”

    一听是徒弟出事了，也懒得跟洋神父计较，只留下一句：“这是三煞位，很邪性的地方，劝你不要开！”

    随后跟着王腾走了，来到一处无人的小巷，九叔见这里没人，疑惑的看向王腾。

    王腾不好意思的笑了笑：“师父，您劝是没用的，这洋和尚的背后是镇长，他们早就串通好了，这教堂是非开不可！”

    闻言九叔神情凝重，摇了摇头道：“不能开，这地方很邪的，开了镇子会有大难的。”

    见九叔担忧镇子安危，王腾安抚道：“师父放心，不要忘了我的能力，就算是神仙来了，我也...”

    想起王腾那恐怖的剑意，九叔心里稍安，但看到王腾那一头白发，九叔无奈的叹了一声，“唉，算了，这破事不管了，咱们去饮茶。”

    “好的师父！”

    二人走出小巷子，瞅了一眼教堂方向，便前往了聚星茶馆。

    (本章完)

