
　　"为了直播方便，加入情义天下获得第一手的内容。"马三岁却也没有掩饰自己的目的。

　　“好吧，你可以找个地方准备直播了，很快就打起来了。”

　　马三岁朝着箭楼上的魔龙万象指了一下，笑着问道：“唐先生，能带我到空中俯瞰一下现在的情况吗?”

　　唐明就知道马三岁来找他肯定有原因，没想到她还在打魔龙万象的主意，上次就曾经答应过她，不过那次没有带她让她很生气。

　　“行，那我就带你看一下战场。”

　　“现在是直播，不会造成机密泄露吧？”马三岁稍稍有些谨慎地问道。M.23sk.com

　　唐明摇头：“情义天下现在最不缺的就是人，并且个个都是情绪高涨就等着对方来攻击呢，没什么不能播的，随便播就行。”

　　“那我就不客气了。”

　　说得虽然很是客气，但是看出来马三岁非常的兴奋，在得到唐明准确的同意之后，就开始调整自己直播小鸟的位置，让镜头的位置更高，让所有人看得更清一些，等待魔龙万象从远处落下来的那一刻。

　　在唐明的呼唤之下，魔龙万象双翅展开从箭楼上飞身而起，朝着唐明的方向俯冲了过来。

　　由于魔龙万象的体型很大，很有一种遮天蔽日的感觉，但是魔龙万象并没有落下来，就在魔龙万象将要飞到唐明头顶上的时候，唐明地龙出手瞬间缠住了魔龙万象的双腿，另外一条胳膊抱住了马三岁。

　　魔龙万象马上展翅高飞，在它的带动之下，唐明和马三岁一起飞到了空中。

　　万象的脑袋咬住了地龙藤蔓轻轻一甩，唐明和马三岁就落到了魔龙万象的后背上。

　　“啊，好厉害啊。”

　　马三岁被刚才的一幕都吓坏了，嘴里只说出一句好厉害。

　　但是她马上想到这就是唐明在帮战之中救走王悦使用所用的方法，当时就网上的人评论疯了，当时她直播的时候也看到了那么一幕，当时就觉得唐明这救人的方法简直太浪漫了，怎么都没有想到今天自己竟然也被唐明这么带到了空中，想到这里马三岁的脸上微微有些泛红。

　　“刚到天上可能会有些恐惧，稍稍适应一下就好好了。”

　　魔龙万象在情义天下驻地上空转了一圈。

　　此时情义天下的驻地上面，无数的玩家正在集结，有的人东看西逛一看就是刚加入不久的信任顽疾，还有的一群人聚集在一起聊着天，还有一些人则聚集在围墙附近正在加固围墙，大战临近但公会驻地内却并没有太多紧张的气氛。

　　有这种气氛并不是说情义天下公会里的人多么的信心十足，而是对于自己加入的临时公会有些不在意，没有太多的认同感，反正就算是公会灭了也没有什么可伤心的。

　　在情义天下的驻地上空转了一圈后，魔龙万象直接飞出了帮派驻地，朝着门外的平原上飞去。毫无疑问那就是这次战斗的主要战场。

　　“哇，速度好快啊，就好像是在游乐园里的过山车。”马三岁调整好了直播小鸟的位置，用最佳的角度拍摄着此时的画面。

　　不管是谁第一次飞到空中都会有非常的感觉，那种飞翔的感觉非常难以描述。

　　唐明没有心情享受这次飞行，也没时间享受坐在身前和他紧紧依靠的美女，他正在仔细地观察着地面上的情况。

　　情义天下公会驻地的外面地形和霸世公会驻地外的情况差不多，都有一片开阔的大平原，有零星的森林散落在草原上，原本空荡荡的草原上，不但有各种等级的怪物出现，还能看到有三五成群的玩家在森林和草地之间出现。

　　这群人里有一些人真的就是来草原深处升级的在这里出现只是路过而已，但还有一部分人却能看出不是来练级的，他们从远处匆匆而来进入森林之中不见了。

　　唐明知道这是霸世的玩家正在森林之中集结，最快十点之前就能发动攻击。

　　“唐大哥，你说我在什么地方直播比较好呢，还是找一个森林的大树？”

　　“也好，那我就去给你找个比较好的位置等着。”

　　此时草原上的人远比唐明想象中的要多，在草原上有一个土丘，这土丘居高临下是一个观看双方帮战的好地方，直播的话当然也是一个比较好的地方。

　　但是在唐明两人飞过去的时候，土丘上面已经有不少人存在了，这些人都是提前得到了消息，然后提前来到了这里等着看热闹的，在魔龙万象飞过去的时候土丘上的人还朝着唐明挥手呢。

　　其实和土丘上这样的人一样的有很多，不仅仅是在这个小山上，其实在所有能看到这次大战的地方，都会有非常多的玩家来看热闹，当然在这些人中还有很多都是各大平台的主播。

　　这次的帮战虽然并不是第一次帮战了，但绝对是规模最大的一次帮战，是整个华夏区甚至海外区都在关注的事情，自然吸引了所有大主播的关注，你要是不直播这场帮战有人看你的直播吗。

　　“看来想找个好的直播点，也不容易啊。”

　　马三岁自责地说道:"都怪我今天起得太晚了，要是能早点起床就能占据一个好位置了。"

　　“没关系，再找找，地方这么大总不能找到一个直播的地方。”

　　马三岁忽然想到了什么：“等我有钱了就买个飞行宠物，这样我就一直在空中直播。”

　　但他的话刚说完呢，就看到空中有一只大鸟飞了过来，在大鸟上坐着一个人，这人的身边还飞着另外一只发着微光的小鸟，应该也是用来直播的。

　　马三岁看到大鸟上的人顿时就震惊了，她马上关闭了直播，对着唐明说道:"那个人就是我之前平台的力捧的主播，说实话就是挤掉我位置的人，原本他就是个新人没有我的直播效果好，但平台的老板就捧她不捧我。"

　　唐明朝着远处大鸟上的女人看了一眼，一名女法师，但身上的衣服是那种为了好看花钱买的，花枝招展浓妆艳抹的，不知道这系统里是不是也给女性玩家创造出化妆系统了。

　　“看起来没你漂亮啊，你为什么竞争不过她。”

　　马三岁喜笑颜开：“她有后台啊，她的后台你可能猜不到是谁。”

　　但是唐明还没猜呢，马三岁就藏不住话地继续说道：“她的后台是战庆兵，两个人平时就住在一起。”

　　“她是战庆兵的老婆啊？”对这件事唐明还真是不清楚。

　　“不是老婆，不是吧你连这件事都不知道啊，我还以为你作为游戏大佬什么都知道呢。”

　　唐明一听这是有故事啊，连忙说道：“你说说看，有什么我不知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第666章 女主播免费阅读。https://xs.23sk.com 