    BEING时代，制作公司是长户大幸的一言堂，但VERMILLION唱片轮不到长户大幸说一不二。尤其新唱片公司急于扩张，大肆招募音乐人，成立新的制作团队，周防郁雄的心腹马场俊一在公司里扮演着重要角色，更是让长户大幸束手束脚。

    要压得住马场俊一，坐稳社长的宝座，长户大幸既要做出一番成绩，也要对上表示忠心。当初，对周防郁雄俯首称臣，是没有选择的选择。但既然已经迈出这一步，长户大幸自然要为了自己精打细算。

    松本孝弘和稻叶浩志，两个人都对参加红白歌会没有兴趣，认为除夕之夜，应该度过属于自己的时间，而不是出现在跨年合家欢的节目里取悦观众。

    然而，VERMILLION唱片要对外打响招牌，B’z是不二选择。对长户大幸来说，这支乐队是他从BEING带来的“财产”，由B’z来担任这块招牌，这一局他先占了上风。

    至于松本孝弘和稻叶浩志的想法。

    两个人尽管明确表示过不想参加红白歌会，但长户大幸软硬兼施，又是请松本孝弘体谅他左右为难的不容易，又是提起乐队这一年来承蒙周防郁雄的关照，此时应当向周防桑报恩。

    松本孝弘哑口无言，半是迫于压力，半是出于对长户大幸这个合作多年的社长桑的支持，最终，B’z还是答应参加红白歌会，担任白组的开场歌手。

    与其说是BURNING硬拉着B’z去撑场面，倒不如说是长户大幸按着B’z低头，去向周防郁雄表示忠心，稳固自己的地位。

    然而，在座的这帮BEING老人，无论是挑起话题的小木曾成亮，又或者松本孝弘与稻叶浩志两人，都对这件事避而不谈，不愿扯到长户大幸身上。

    这帮音乐人，当初会选择BEING那家小制作公司，无疑是心存理想。而过后又随着长户大幸并入新的唱片公司，有相当一部分理由是出于对长户大幸的信任。

    虽说独断专行、又是个势力商人，但长户大幸作为音乐制作人，绝非没有才能和魅力。

    然而，并入新唱片公司以后，不少事情和从前的BEING时代发生了变化。如何适应这种变化，接受已然发生改变的现实，在有别于BEING的新模式下做好自己的工作，对这些人来说，都是要面对的问题。

    正因为如此，曾经BEING时代的这几个人，才自然而然，发展出了这么个小团体。

    松本孝弘本人，倒是没有“同窗会”里其他几个人这么丰富激烈的想法。对于他来说，长户大幸是能够共事的同类，乐队既然出道，就需要挂靠唱片公司，加入VERMILLION唱片，至少担任社长的是长户大幸。

    对于这次不得不参加红白歌会，看在享用了BURNING系的媒体资源、以及长户大幸拜托了的份儿上，松本孝弘退了这一步。

    但仅此一次。

    以整个BURNING系大张旗鼓为VERMILLION唱片搜罗后备军的架势，明年起必定新人辈出。到那时，红白歌会的名额也好，别的什么也好，就跟B’z无关……

    真的能做到从此无关吗？

    松本孝弘心头，掠过这么一个影子。这一丝阴影一闪而过，他将冰过的啤酒大口喝进肚里。

    ……

    二十一日，直播当天，DREAMS COME TRUE重返幕张国际展览中心。为开场时的集体亮相，受到邀请的歌手们早早到场，等待着直播开始。

    日常的MUSIC STATION节目播出时，仅向女性开放摄影棚观众席位。之所以如此，一来是本身追星族中女性就多，自然应征得也多。二来是女性声调高，在现场捧场时，尖叫声听起来更有气氛，应援时的效果更好。

    不过，今天的直播，四千个观众，气氛可想而知一定到位，就无所谓观众的性别了。

    四小时的现场直播，开场时还要集体跟观众们亮个相，跟红白歌会的流程差不多。当然，今晚纯属狂欢，跟对决没什么关系。被放到第一位的是演出效果，而不是稳妥。即使不小心在台上弄出点小事故，比如没卡好点或者在台上撒点小野之类的，也不会被记到小本本上。

    在这个后台，随处可见熟人。

    不过，岩桥慎一戴好了头套，这些人际关系就都与他无关。连乐队的交际花中村兄，待在开场前拥挤的后台，也没什么要和人说话的意思。

    倒是美和酱，她跟中村兄脾气正相反，越是这样的时刻，就越是关不上话匣子，拉着岩桥慎一的胳膊，贴近他的头套，和他窃窃私语。

    ……虽然，要让隔着头套的岩桥慎一能听清楚，也跟“私语”没什么关系就是了。

    岩桥慎一心里暗戳戳想，脸上什么反应——反正也没人看到，就任她拉着自己说话，听她说些有的没的，自己不是不带敷衍心态的点点头。美和酱也不在意岩桥慎一的反应是不是敷衍，说不定也不在意他有没有在听，只是拉着他说个没完。

    她说了一通，高兴了。穿梭于后台的工作人员们，为开场前的最后十分钟做着准备，向即将登场的歌手们传达节目开始的信号。

    脖子上挂着工作证的工作人员走过来，美和酱往旁边退开了一点。再抬起头，觉察到什么，下意识看向了后台的某一处。

    看着这边的，是中森明菜。

    是那位被她编排了好几次、用来调侃挖苦岩桥慎一的明菜桑。美和酱脑海当中，最先浮现的，是昨天到幕张国际展览中心的路上，自己调侃岩桥慎一的话。

    美和酱有点好奇的，将目光投向衣着华丽的中森明菜身上。她准备的舞台服装华丽又成熟，然而，人不在台上而是在台下，被华服衬托，反倒显得那张脸孩子气。

    可不管怎么看，也是个美人。

    果然，岩桥慎一喜欢的类型是美人。

    那家伙喜欢美人不奇怪。不过，比较意外的，是这样的美人竟然会中意岩桥慎一这种类型。

    美和酱想到这儿，忽然有点犯迷糊。

    岩桥慎一是什么类型？

    她收回投向中森明菜的目光，扭过头去，看了看岩桥慎一。只看到一个长颈鹿头套。这时候，后台的监视器画面里，主持人塔摩利站到了舞台中间。

    今天的直播开始了。

    ……

    一跟乐队的吉田桑和中村桑在一起，岩桥慎一就好像变成了另外一个人。但反过来说，台上的中森明菜，和台下的中森明菜，也大不相同。

    事到如今，想看到岩桥慎一作长颈鹿男的打扮，可不是轻易就见得着的。长颈鹿男又是那么显眼，有他在的地方，一眼就能发现他。

    发现他的同时，在他旁边的肯定是拉着他说话的吉田桑。

    今天晚上，中森明菜要唱新专辑里的歌，不过，岩桥慎一不会作为她的“赠品”跟她出现在同一个舞台上为她伴奏。两个人各有各的事要做。

    广告过后，轮到中森明菜出场。演出开始之前，塔摩利和朝日电视台一男一女两个主播，惯例先和出演的嘉宾进行一段简短的采访。

    “明菜酱今年是很充实的一年嘛。”

    中森明菜微微欠身，将话筒举到嘴边，“确实……承蒙大家的关照，今年也发行了新单曲和新专辑。”寒暄的套话，张嘴就是。

    塔摩利坏笑了一下，随口调侃一句：“今天是一个人的舞台。”

    “哈伊~”中森明菜不慌不忙，有点调皮的回了一声。看那副表情，那微笑似是在装傻，似是含着一丝无可奉告的客气。不过，整个人显然十分放松。

    塔摩利这下才是真的笑了，倒也没打算把这场直播变成什么访谈会，自己更没打算变身成什么狗仔。随口提一句，给现场和电视前的观众一个联想的机会，也就算了。

    他转而问道，“关于明年，明菜酱应该也有计划了吧？”

    “哈伊~”

    中森明菜保持着刚才的语气，又原封不动回了一句。话说出口，自己先露出个小小的笑容。

    看这样子，就知道是故意跟塔摩利开玩笑。

    开过了玩笑，她开始回答问题，“首先是新专辑的主题巡演，然后新的一年，想要认真挑战女演员的工作……”

    说是“认真挑战”，而不是“挑战”，宛如借此机会，向观众传达决心。这一次不是三分钟热度试一试，而是要把演员这个身份认真经营起来。

    ……

    “哈伊~”

    电视里，顽皮一笑的中森明菜，像只亲近人类的小动物，看着叫人心生好感。

    纯子剥开一颗橘子，分了一半递到女儿手里。

    小女孩接过橘子，脆生生说了句，“谢谢妈妈。”不过，目光又落到了电视画面上，看着正跟主持人说着话的中森明菜。

    纯子看女儿入迷的样子，有点拿她没办法——这个女儿，是个十足的电视儿童。但之所以专注于电视，是因为当母亲的自己，既不能带她出去玩，也少有时间陪她一起玩。

    纯子看看女儿，掰下一粒橘子瓣，放到她嘴边。

    “麻衣子喜欢上明菜酱了吗？”纯子像故意逗她似的，问了句。

    小女孩咬下嘴里的橘子瓣，橘子的清甜充满口腔。她吃下这瓣橘子，电视里的中森明菜结束了谈话，开始了她今天的演出。

    “我发现了一个秘密哦，妈妈。”一说到“秘密”，小女孩下意识放轻了声音，似乎此事事关重大，因而需要担心隔墙有耳。

    纯子心里觉得女儿小题大做的样子好笑，但脸上仍保持了足够的期待，配合她，“是只能麻衣子一个人知道的秘密，还是能和妈妈稍微分享一下的秘密呢？”

    “不知道~”小女孩忽然泄了气似的，拉长声调，回道。她从自己手里那一半橘子上掰下一瓣，想了想，递给了纯子。

    纯子咽下女儿递过来的橘子瓣，听到了她带着不确定语气的话。

    小女孩像分享橘子瓣那样，把她的发现告诉了妈妈，“之前，和明菜酱一起上过新闻的那位制作人桑，是折纸高手哦。”

    “折纸高手，还是键盘手桑……”她用空着的那只小手，一样接一样说着，“和DREAMS COME TRUE的长颈鹿桑一样。”

    纯子忍俊不禁，说起来，“乐队的KIRIN桑，还送了麻衣子折纸的长颈鹿。”

    “KIRIN桑是温柔的好人。”说起DREAMS COME TRUE的长颈鹿男，小女孩的语气也有所变化。

    坚持给长颈鹿男写信，真的收到了他的回信。小女孩对乐队、对“实现梦想的KIRIN桑”的喜爱，没有在心愿得到了满足后厌倦，也并没有随着时间而淡化。

    “KIRIN桑一直戴着头套，不知道头套下是什么样子……不过，KIRIN桑就是KIRIN桑。”小女孩嘀咕，“但我有偷偷在想，说不定KIRIN桑是个和那位制作人桑差不多样子的人。”

    所以，当她在电视里看到了折纸高手岩桥慎一，就下意识，把他的形象，叠到了神秘的长颈鹿男身上……这就是她的秘密吗？

    纯子莞尔一笑，“要是那样的话，KIRIN桑就是位端正的帅哥了。”

    “我今年又学会了好多汉字，”小女孩说，“还想继续给KIRIN桑写信。”她眨眨眼睛，“虽然妈妈教我不要贪心，但还是想，能再收到回信就好了。”

    纯子温和开导，“为一件事坚持不懈的努力，这不是贪心哦。”

    “真的？”小女孩笑了。

    得到妈妈的鼓励，她劲头儿更足了，盘算起来，“户外巡回演出四年举办一次，等到下次再办的时候，麻衣子就是能去看户外演出的年龄了……”

    从现在开始准备，把过年的压岁钱攒下来，为了能见到KIRIN桑努力。妈妈说了，为一件事坚持不懈去努力，那就不是贪心。

    长颈鹿男除了上电视之外，只在四年一度的户外巡回演出里出现。对小女孩来说，这个新体制，在她的心中，埋下了一粒小小的、期待的种子。

    她坚信，只要好好为这粒种子浇水施肥，晒足太阳，这粒种子就会茁壮成长，越长越高。而她会被这粒种子长成的青藤送到云之上，见到云上世界的人。

    “今天晚上，DREAMS COME TRUE也会出场。”

    电视里，中森明菜的演出正到精彩处。小女孩想着明菜桑也是折纸的高手，不知为何，没有来由地，觉得很有趣。

