
　　肖罗选择带着江灵儿和荀以蕊去名园寺其实没有什么特殊原因。

　　荀以蕊是必须要带的，他身边必须得有一个武圣跟着。

　　至于江灵儿嘛，只是碰巧她在空云阁内罢了。

　　听说肖罗又要带人出去，其他的弟子也是希望肖罗带上他们，但是都被肖罗拒绝了。

　　这一次肖罗并不打算带那些人，如果又像上一次全带上的话，那空云谷可没有第二个洪文了。

　　“你们也多陪陪白老，人家年纪大了，多陪老人家说说话。”

　　这是肖罗用来劝说其他弟子们的话。

　　自从肖罗说不带白老之后，白老就显得非常的郁闷。

　　一个七阶武圣，晚辈见面都是尊称一句白老的白元庆，竟然会因为不能去看佛祖像开光而当场自闭，这要是传出去，那白老的脸可就丢大发了。

　　肖罗是肯定不会带着白老去的，这是底线，他可不放心空云谷只有一个二阶武圣看守，况且这个二阶武圣的忠诚度只有百分之四十多。

　　“白老，何必呢？在这里教教弟子不好吗？”

　　肖罗临行之前拍了拍依旧精神头不足的白老……

　　“都给你十八天罗剑了，好好听我的话如何？”

　　肖罗感觉，现在的白老就好像一个受委屈的小老婆了一样。

　　白老也没有说什么，只是点了点头，目送着肖罗等人驾着天车离开了空云山……

　　“谷主，不带白老真的好吗？”

　　荀以蕊现在正在驾驶天车，她时不时看向地面上的白老。

　　“没问题的，一个七阶武圣，肚量哪有这么小，我就是没想到，他老顽童的性格来的这么早。”

　　肖罗坐在天车主座上，而江灵儿就坐在他的身边。

　　此时的江灵儿感觉非常的激动，这一次没有别的弟子，只有她自己一个人和肖罗出来。

　　如果荀以蕊不在就更好了。

　　肖罗用眼睛瞥了一眼江灵儿，她的表情肖罗全部都看在眼里。

　　就看肖罗长叹一声……

　　“这点小心思啊，还真的是这个年龄段小姑娘应该有的啊。”

　　距离名园寺也有不小的距离，肖罗索性直接打开打坐，运转起了自己的太青心法，能提高一点修为是一点。

　　现在的肖罗，境界已经达到了武魂境后期，虽然有封印在身，但是这并不影响肖罗提升自己的被封印后的修为。

　　因为有了一次在武魂境修炼的经验，所以肖罗修炼的非常顺手。

　　江灵儿见肖罗在打坐，自己也没有闲着，也是和肖罗一起打坐修炼。

　　如果肖罗看到她一直在闲着，怕不是要直接训斥她。

　　荀以蕊回过头看向肖罗和江灵儿，江灵儿的那点小心思她自然是知道的。

　　“唉，十九岁就有一种老前辈的感觉。”

　　接触肖罗时间长了之后，荀以蕊也渐渐发现了肖罗的不同之处。

　　一个十九岁的少年，就有一种经历过无数厮杀的那种气质，这可是同龄人中绝对没有的。

　　尤其是在肖罗和邢边宁接触的时候，面对那样的老魔头，那种从容，那种谈笑风生，真的惊呆了荀以蕊。

　　否则，肖罗也难以这么年轻的年龄担任黑骑统领，更难以担任空云谷谷主的职位。

　　“这样的人，太可怕了。”

　　荀以蕊无奈的摇了摇头，这种人，根本不可能超越。

　　也难怪邢边宁会给肖罗这么大的面子。

　　……

　　不到三个时辰，荀以蕊驾驶着天车来到了名园寺所在的汴州。

　　“将天车停在名园寺吧，他们会给我们保管的。”

　　肖罗此时也是睁开了眼睛，这么长时间的修炼，让肖罗神清气爽的。

　　就是荀以蕊有些乏累了，连续驾驶了这么长时间的天车，她的身体负荷也是蛮大的。

　　荀以蕊听了肖罗的话，直接将天车停在了名园寺的寺庙之外。

　　肖罗走下天车，抬头就看到了一个被无比巨大的不遮挡住的东西立在名园寺中，足足有接近八十丈的高度，堪比一个八阶武圣的法身了。

　　“看来，这就是佛祖像啊。”

　　而正在肖罗惊叹着的时候，两个僧人出现在了肖罗等人的面前……

　　“不知施主将天车停于名园寺门外所谓何事？”

　　这个时候，江灵儿走上前来，拿出了那张请柬。

　　两位僧人打开一看，随后纷纷拱手……

　　“没想到是肖谷主，有失远迎，那天车就交给我们保管吧。”

　　肖罗点了点头，带着江灵儿和荀以蕊就走进了名园寺。

　　名园寺的占地面积非常的大，甚至比空云谷的占地面积都要巨大。

　　“当时这一片是荒地，被我们方丈买了下来，经过多年的打理，变成了现在这个样子。”

　　这时，一个僧人出现在了肖罗的面前，给肖罗讲解着。

　　“肖谷主，里边请吧，您是第一个来到名园寺的宾客，请随我们去见方丈吧。”

　　肖罗点了点了，在僧人的带领下，走进了名园寺的主寺之内。

　　迎面，就是一个面向和蔼的老者。

　　“肖谷主，有失远迎，贫僧是真的没想到您来的这么早。”

　　那老者向肖罗一行礼，“贫僧时名园寺的方丈，法号廉正。”

　　肖罗也是一行礼……

　　“提前到来多有打扰。”

　　“哪有哪有。”

　　廉正脸上写满了微笑，“肖谷主能来本寺，就是本寺的光荣了，怎么会觉得打扰呢。”

　　说着，廉正吩咐来了一旁的僧人。

　　“带肖谷主的人住最好的房间。”

　　僧人领命，看向肖罗微微伸手……

　　“肖谷主，请吧。”

　　“那肖谷主，贫僧还有事情，那就先失陪了。”

　　廉正又是一行礼，随后快步离开了。

　　肖罗看着廉正的背影，眼神微凝。

　　廉正的态度有些奇怪，肖罗总觉得他的心里好像隐瞒着什么，虽然看上去笑眯眯的，但是肖罗认为，廉正很慌张。

　　“你们方丈看上去很忙啊。”肖罗问给自己带路的僧人。

　　那僧人一愣，随后点了点头……

　　“可能是因为佛祖像开光的原因吧，最近方丈都很忙。”

　　肖罗听了这话，没有继续说下去，可能是自己敏感了。

　　但是即便如此，肖罗还是留了一个心眼，毕竟出门在外，不得不防。

　　直觉告诉肖罗，这次的佛祖像开光，似乎不太简单。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第61章：廉正方丈免费阅读。https://xs.23sk.com 