    “玄慧...”

    魏合心中警惕。

    不是警惕眼前这个老和尚，而是警惕大月层出不穷的各种诡异血脉。

    真血虽然整体速度不如真劲，但血脉驳杂，种类繁多，各种能力都能找到，包罗万象。

    这样的博大体系，足以有着应付任何威胁的底蕴。

    就如现在这样，若非他一贯的小心谨慎，怕是根本没办法发现这和尚的存在。

    “施主天赋绝伦，血脉破限，其实我佛门也一直对您多有关注。如今....”

    老和尚话没说完，忽地面皮狂变，急速后撤。

    但已经太晚了。

    嘭！

    一声闷响下，他整个身体和之前的彭密一样，瞬间被一掌从上往下，压成肉泥。

    但这一次似乎是力量没有变身后强，所以地面多少出现了一个深坑坑洞。

    魏合抬起手，将暂时充血膨胀的手臂收回，面无表情。

    从之前那个什么太意密王，出现在他面前，并且暗中派人跟踪他那一刻起，他就下了决定。

    既然已经下了决定，那便不能三心二意，从一而终才是王道。

    既然已经吃了军部这么多好东西，那么也要向这边做出一些表示。

    “佛门.....”魏合眼中闪过一抹冷色。斩断佛门的跟踪者，这便是他做出的表示。

    此前，佛门中人还想抓他回去，如今还派人暗中监控他，简直找死。

    反正都翻脸了，索性一不做二不休。

    上前搜了下身，他从老和尚身上的残留物，找到了一些零碎没有被砸坏的坚固物事，比如几枚金色星核。

    其余的都被巨大力量冲击和挤压，碎成一团。

    虽然有点惋惜，但魏合还是检查了下，确定没问题，收起星核，转身急速离开现场。

    继续留在这里，必定会遇到被刚刚他出手打出的声响，所吸引来的生物。

    他不认为这里附近可能会出现宗师，但终归是没有必要的风险。

    魏合脚下连点，转眼便迅速跃起，没入远处山林。

    就在他离开后没多久，很快，老和尚尸体所在方位，几个身披淡黄僧衣的强壮汉子，便出现在这片区域里。

    几人四处查看，很快在被剁成肉泥的地方蹲下，仔细用手按了按地面的泥土。

    “人已经走远了。”其中一人沉声道。

    “这土里有东西！”另一人迅速道。

    “马上传回去，请示总长！”

    而当几人辛苦从土里，将尸体挖出来时，整个这次行动的人，都楞住了。

    很快一份十万火急的情报，迅速传回，请高层做出决断。

    远处，魏合正高速朝着来时方向赶去。

    既然救了人，完成了此行目标，也该回去继续习武了。

    佛门和月胧，既然已经派人围剿玄妙宗的队伍，那便早晚会出现在自己对立面。

    所以魏合看周围没人，毫不犹豫，直接下手。

    否则他变身的秘密被发现，可不是什么好事。

    底牌这种东西，只有隐藏在最底部，让敌人不知，能将其打个措手不及，才能叫底牌。

    *

    *

    *

    两日后。

    白象城内，属于元帅李蓉的座驾马车，缓缓驶出城门，朝远处郊外赶去。

    明天便是离开城池的时间，李蓉端坐在车厢内，准备亲自出动，去突袭检查下军营，然后再去几个特殊地方，带点东西，以便路上使用。

    马车骨碌骨碌，缓缓滚动车轮，前后各有两名亲卫，守护驱赶行人。

    除此之外，李蓉车驾没有任何排场。

    就连车厢本身，也是外表普通寻常的一般马车。

    车子离开城门，沿着车道，在两侧绿油油的农田之间行驶。

    不时有各种鸟雀从车厢周围飞过，偶尔还会有小鸟落在车厢上，轻轻发出鸣叫。

    天色晦暗，似乎又要下雨。

    马车一路沿着车道，往外前行，不多时，两侧的农田越来越少，偶尔能看到的一些农间小屋，也逐渐消失。

    取而代之的，是一片片明显还未开发的墨绿森林。

    而就在此时，车厢上停着的几只紫燕，忽地宛如受到了惊吓，一跃而起，朝着远处飞去。

    马车也微微一颤，放缓速度。

    车夫也是李蓉的一名亲卫，此时面色微变，缓缓减速。

    马车前方，不知道什么时候，多出了一道白袍僧人身影。

    僧人双目漆黑，只有两个黑洞，并没有任何眼珠。仿佛是被人挖掉了双目。

    其看上去年岁较大，皮肤隐隐能看到皱纹，但身材线条健壮，又像是二三十岁的壮年青年身体。

    这种极度的矛盾和不协调，让人心生难受之意。

    咔嚓。

    马车彻底停下。

    拉车的两匹异兽血脉骏马，开始不安的低头喷着响鼻，刨着蹄子。

    不论亲卫怎么安抚，它们都极其不安。

    “太意密王，你这是准备和我军部开战！？”

    车厢内，李蓉的声音冰冷带着丝丝暴虐。

    “阿弥陀佛。”太意密王打了个佛号，面色肃然，“贫僧此次前来，只是想要寻元帅要一个答案。”

    “什么答案？”李蓉冷道。

    “两日前，我麾下的玄慧僧人，突然失踪，恐遭不测，如今更是周围遍寻无果。所以....贫僧前来询问元帅，能否给出一个让我等满意的答案。”太意密王声音平静低沉，但却透着一丝丝压抑的怒意。

    玄慧实力不行，顶多就是个真血，可他身上的血脉，具有极强的特殊性。

    曾经这种血脉，可是给了他带来了巨大的好处。

    如今却是说不见，就不见。

    “笑话！你麾下僧人失踪，跑来找我干甚！？难不成随便一人家里老狗失踪，也要跑来找我要狗？本帅日理万机，没工夫陪你胡闹。最后说一遍，让开！”

    李蓉不耐道，随时准备动手。

    “呵呵...看来...”太意密王话没说完，却忽地顿住不说，抬眼朝马车后方远处望去。

    此时就算是以他的城府，也流露出一抹意外之色。

    只见马车后方的车道上，不知道什么时候，忽然多出了一名年过四十左右的中年男子。

    男子气度森然，负手而立，一身白色长袍上，有着缠枝灵芝花纹修饰装点，其长发上也有细长玉带夹杂其中。

    晃眼一看，此人宛如大族子弟中的佼佼者，但实际上，太意密王已经认出了来人身份。

    他远远道了声佛号。

    “多年未见，没想到会在这里与萧大人再度相逢。”

    那中年男子双目微眯，看了眼太意密王。

    “本官也没想到，会在此遇到大灵峰寺密王。敢问大师是哪一位密王？”

    “贫僧太意，曾于四十年前，在宫廷大宴上，见过萧大人一面。”太意密王沉声回答。

    中年男子微微点头，然后视线又从太意密王身上，移到了元帅李蓉身上。

    “许久不见，李元帅，别来无恙。”

    李蓉此时心里也是一阵愕然震动。

    她已经认出了此人是谁。

    这个看似普通大族公子外貌的人，乃是整个大月都有着举足轻重地位的顶尖宗师之一，月胧萧复月！

    月胧曾经有过好几个总长，但都没能干长久，没过几年就因为各种原因退位或者陨落。

    但唯独萧复月，从继位以来，便一直兢兢业业，默默无闻的将整个月胧打造成定元帝麾下最大情报势力。

    如今的月胧，其实已经不只是区区情报势力了，更是具备相当武力的庞大武力集团。

    虽然不如军部，可依旧有着强大威慑力和影响力。

    “没想到竟然是萧总长亲至，失敬了。”李蓉掀开车帘，走下马车。

    如果单单是佛门太意密王，她还可以说因为军部佛门对立的立场而不理会对方。

    但此时还加上月胧的萧复月，那就必须得做出基本的礼遇礼数了。

    李蓉背生火红双翼，姿容极美，无论何时都能给人一种炽热烈焰之美。

    萧复月此时再见李蓉，也是心中暗赞一句，其实若非李蓉本身的脾气太过火爆，动不动就要动手打人。

    还下手没个轻重，不少次动手都非死即残。

    若非如此，恐怕就连陛下，也会对李蓉心生想法。

    不过如今不是想这些的时候。

    萧复月心神一定，瞬间扫掉所有欣赏之念。

    “李元帅，本官此次前来，是因麾下两位七君主将失踪一案，均和王玄有关。

    希望元帅门下弟子王玄，配合协同调查。”

    他没什么遮掩，直接言明自己目的。

    季武飞一个，彭密一个，两位七君主将，都接连前后失踪。

    前者失踪前，被看到和王玄发生过冲突交手。

    后者前些时日追踪玄妙宗暗子，更是连同一同追踪的所有高手，全部消失失踪！

    甚至这些失踪之人里，还有广慈教派出的协同高手。

    这次的案件有些太大了。

    一口气损失这么多好手，其中还有两个金身层次的佛主级别高手。

    这么多年来，除开围剿和遭遇宗师时，其余时候从未有过如此严重的损失。

    所以，他震怒之下，亲自开始调查案件。

    可惜，彭密失踪一案毫无头绪，于是他只能从季武飞这里下手，打算先找王玄这个著名顶尖天才，协同调查此案。

    “正巧，我大灵峰寺也有僧人的失踪，和王玄有些关联。”太意密王此时也一同沉声道。

    他明明派的玄慧监视王玄，结果如今玄慧失踪，王玄安然回到元帅府。

    还另有情报表明，王玄似乎以前曾是真劲武者。并且还和玄妙宗有些关联。

    如此层层怀疑，叠加起来，更是让太意密王对王玄产生了极大怀疑。

    说不定，就是王玄，提前泄露情报，欺骗引诱玄慧，被玄妙宗高手埋伏，从而导致玄慧失踪。

    这背后隐藏的秘密，绝对非同小可。

