    第8802章她也要找上门去

    江筱这会儿是松了口气的。

    因为他们在开出了一段路程之后就发现有人追了上来，是丁海景发现的，他完全就是感觉到，对方落后了很远一段路，所以他们并没有看到追过来的车子。

    但对方明显是反应很快，说明他们真的如江六少的梦一样，在江筱他们原本要离开的地方盯着等着。

    刚发现江筱他们没有按本来的路线出来，立即就反应过来然后找到了正确的方向追上来了。

    如果不是江六少的示警，他们真的就从正门离开去了车库，当真很有可能逃不掉。

    这些人不是普通打手，肯定是强训过的，江筱不敢轻视。

    如果只有她和丁海景两个人那可能脱身的可能性会比较大，但是她身边还有好几个不会功夫的人呢，仇梨白王奕是平时都连运动都没什么体力的女人。

    江六少让她带着所有人都一起走，说明在他的梦里，对方也并不只是冲着她自己一个人来的，肯定没有放过其他人。

    所以，好在有江六少的示警，他们到了保全公司这里坐下来之后，那些人都追了过来。

    已经晚了一步了。

    到了这里，江筱就不怎么担心了，这里的人手难道还不够多吗？

    要是孟昔年在这里，他肯定就会派人手直接把那些人都逮住了，可是他们这边没有什么权力。

    崔真季虽是出自崔家，但他从商。

    这要是崔真言在这里，他也能一个电话派人过来把他们抓了。

    崔真季和房宁玦都看着江筱。

    “怎么回事？”

    他们现在当然也已经看出来了，肯定是有什么事情发生了，要不然江筱不会带着他们跟逃命一样跑了，他们的车都还留在那边大厦的车库里呢。

    “那个史密斯先生，去查。”江筱先对丁海景说道。

    不用她说，丁海景本来也是要去查史密斯先生的。他点了点头，跟崔真季他们打了个招呼之后就出去了。

    房宁玦拿了手机出来，也打了个电话出去。

    “去查今天在拍卖行拍下了那幅画的史密斯，让在国外的人也放下手头的事情先查这个，最好是把他的老底都给我掀出来。”

    崔真季看着他们都已经有了动作，生怕仇梨白太担心，就忍着没当着她的面也打电话叫人去查史密斯。

    他看得出来仇梨白明显是有些担心了，就握住了她的手，“没事，等会儿海景会派人送我们回去的。”

    “我不是担心这个，我是担心小小，对方是冲着小小来的吧？”

    仇梨白也能够看得出来，对方就是冲着江筱来的，他们这些人都成了江筱的负担和拖累了。

    之后对方应该不会再找他们，但是会不会再找江筱？

    “小舅妈，我没事，这是在京城。”

    江筱心里也有了怒火。

    不过仇梨白不知道的是，现在她不要怕对方还要再找上门来，而是她自己要找上去了！

    等到丁海景安排了人手分别送了他们离开，自己也带着人送江筱回家，一进家门，江筱就转身看向丁海景。

    丁海景心头微一跳。

    (本章完)

