    第158章卖出去了

    凌暖不是那种什么事都喜欢追根究底的人，既然修云司想卖关子留悬念，那便由着他，继续吃早餐。

    此时修云司已经离开，田言觅语绷紧的神经线总算是放松了下来，但刚才所有的一切她们都看在眼里，心底的震惊直到现在依然不减。

    觅语实在好奇，于是壮着胆子开口询问：“小姐，刚刚那人是不是当今的云王殿下？”

    当今的云王殿下就叫修云司，这事她是知道的。

    “对啊！”凌暖随和回答。

    见凌暖这么随和，觅语胆子稍稍大了些，继续问：“那小姐和云王殿下之间，到底是什么样的关系？”

    “目前来说，应该算是朋友吧。”

    朋友？

    你两都浓情蜜意到那种地步了，还只是朋友？

    凌暖也不解释太多，只是提醒两句，“我知道你们是沐清嫣精心培养出来的人，心里对沐清嫣肯定很忠诚。但关于我的一些事，没有我的允许，你们最好不要轻易透露出去，否则我这里可就没有你们的容身之地了。”

    田言觅语立即跪下。

    “小姐放心，有关小姐一切事宜，未经小姐允许，奴婢绝不会轻易透露出去。”

    “小姐，奴婢只为小姐效忠。”

    “你们别紧张，放轻松点。其实我这个人很好相处的，只要你们不触及我的底线，一切随意。如果你们遇到了什么解决不了的困难可以跟我说，我会尽全力帮你们。”

    “谢小姐。”

    “我吃饱了，你们收拾好就退下吧。我今天还要继续研究飞行滑板，你们没事的话不要来打扰我。”

    “是，小姐。”

    凌暖交代完之后就站起身，下意识的摸了摸头上的簪子，然后欢欢喜喜回自己的房间里。

    一回房间就立即进入系统空间，将那块空灵木拿到面前，用刀子切了一根牙签大小的木条下来，再用空间法则之力在这根牙签大小的空灵木里开辟空间。

    她想知道这么点空灵木能够开辟出多大的空间？

    结果让她大吃一惊。

    就这么点空灵木，居然可以开辟出上百平的空间，跟她的系统空间一般大。

    太大了，所以这根牙签大小的空灵木还可以分成几十分使用。

    不错不错。

    芯片、程序、电池、发电板、发动机等等物品都已经没有任何问题，接下来重新弄一个有内里空间的控制手环就搞定了。

    凌暖打开系统商城，正打算购买需要的材料，谁知却收到系统发送来的小信息：售出芙蓉糕一份，入账一功德。

    看到这样的信息，震惊得令她难以置信，将摆摊栏位打开，再三确定自己没有眼花看错。

    “居然真的卖掉了。”

    一功德一盘芙蓉糕。

    到底是哪个冤大头买走的？

    当初她把芙蓉糕放上去卖，本来想修改价格，后来发生一些事，她直接把芙蓉糕的事给忘得一干二净了。

    要不是系统发送消息，她到现在都不会记得这盘芙蓉糕的事。

    一功德要是兑换上灵石、金银可不是小数目。

    回头让田言多做点芙蓉糕，放上去卖，又是一笔不错的收入来源。

    (本章完)

