    第23章 回到起点

    “我们回去领取佣金吧！”我对着众人微笑着说道，他们纷纷点头回应。于是我点击地图上的标点，不一会我的身体从脚底开始溶解成一串串数字代码，然后一道光线朝着我的双眼直射过来…

    我被这道刺眼的光束给闪得睁不开眼，直到感觉光芒稍微退去时，我才发现自己已经置身一处布满数字的隧道里，围绕着我的数字在不停移动，甚至我感觉不出是数字在动还是自己在移动，就这样带着这种奇怪的感觉我在这空间里漂浮了很久。

    过了一会，数字的尽头出现一个微弱的小白点，我试着擦亮眼睛去看清楚那是什么玩意，小白点却一直在不断扩大，直到盖住我视线所能及的地方我才幡然发现这是一个出口，类似于时空裂隙。

    这时我突然觉得身后产生了一顾不知名的能量，将我向着出口推去，我也随波逐流的不对这股能量做出反抗，很快我被送了出去。

    出来后我发现自己正在处于半空中不停向下坠落的状态，虽然脚下离平地很近，但这距离也是够吓人的。

    扑咚————我坠落在一股细软的沙堆里，满嘴都是沙子。

    呸呸呸，我连忙吐了好几口口水，将嘴里的沙砾清理出去，谁知屁股下的沙堆突然开始蠕动起来。

    见着情况我哪淡定得下来，万一要是不小心一屁股坐到的是一窝蛇或一窝沙虫，我不得成为盘中餐了。

    我越想越怕，眼睛目不转睛得盯着那堆沙一边迈开步子后退着。那堆沙子蠕动得越来越厉害，沙堆顶端的沙不断得向下滑落，突然沙堆被一下扬起，从地底钻出老顾那颗大脑袋。

    “我次嗷，顾哥你可吓死我了。”

    老顾甩甩头看看说话的我，说道：“胖子你咋在这，其他人呢？”他说话非常的模糊不清，因为此时他的嘴里，耳朵还有鼻子正源源不断得向外倒流着金黄色的细沙。

    等他话说完，天上又出现两个物体的身影，我和老顾同时抬头望去，好像是两个人。我心想应该是贝贝和阿坚，我给老顾使了个眼色，让他从沙子里爬出来。

    他接过我的眼色，用力想将身子从沙里拖出来，怎料沙子将他身体卡得太死，一时间进退两难。

    老顾还在努力得拽着自己的身体，可正在从天上快速落下的两人可不会停下来等他，就在他俩快到地面时我一把抱住贝贝的腰，防止她跌倒。

    贝贝稳稳得被我接住，待到她缓过神来才发觉自己的胳膊正搭在我脖子上，顿时羞红了脸，道：“谢谢…你。”我将抱着贝贝的手松开，不好意思的站到一边去回复道：“你没事就好。”

    而阿坚则一屁股坐到老顾头上，一声惨叫传来。“哎哟，我去！”声音高到破音，让我一时分不清是谁在说话。

    只见他撇着个内八字，双手捂着菊花，表情痛苦得低声道：“啥玩意这么硬。”在他身后传来老顾略带无语的声音：“我的头。”

    阿坚转过身去，看老顾头上起了个巨大的肿包，阿坚却若无其事的说着：“啊，顾哥你怎么在这里。”

    承受了二次伤害的老顾没好气得瞪了阿坚一眼，伸出一只埋在沙里的手：“还不赶紧拉你阿哥出来。”

    “对对对，哎呀真是怠慢了顾哥”阿坚嬉皮笑脸得将老顾从沙里拽出来，我们四个人又重新回到了白箭的沙漠营地。

    我们站到一起，贝贝忍不住扑哧得笑了起来，我不解得问：“怎么啦，啥事那么好笑。”

    贝贝笑得很阳光，并且语气天真得讲道：“看看你们三剑客，一个灰头土脸，一个捂着屁股，一个头顶大包。打一局游戏真是委屈你们了。”我们面面相觑，也发现了对方和自己身上的狼狈，忍不住大笑起来。

    在原地停留片刻过后，我们又再次回到了原先的营地，这时系统面板又抖动起来，看来是来新消息了，我打开仪器，点击最新的消息阅读起来：

    胖哥001，非常感谢您对白箭佣兵联盟付出的卓越贡献，您的佣金现已到账，请查收。——莱斯特上校。

    我查看自己的账户，果真多了1000点卷，并且我的军衔也提高了一阶，由列兵升级为二等兵。而老顾和阿坚也升级为一等兵，贝贝则是上等兵。

    我们这次获得的佣金再加上执行npc任务的额外奖励（就是保护商人那次获得的酬劳）已经有1500点卷，商议之下我们决定先去商会看看有什么可以消费的东西，于是我们四人朝着东边商会走去…

    (本章完)

