
　　轰！

　　王峰体内的真元在轰鸣，一时间，依旧难以突破。

　　“远远不够，我还要继续拼杀，将自己的真元潜力激发到最强！”

　　王峰心里大吼。

　　杀！

　　然而，他的攻击完全被对方封锁了，无论怎么攻击，都无法击退两人。

　　“王峰，去死吧！”

　　就在此时，真元境三重的将臣出现了，他手中的锯齿，向王峰狠狠斩去。

　　“死！”

　　王峰见状，反而没有的抵挡，不顾一切的向另外一个真元境二重中期的杀手杀去。

　　噗呲！

　　王峰的胸口，直接被那锯齿撕裂出一大片的血肉，但他那一剑，也是刺中了那个真元境二重中期的杀手。

　　啊！

　　那杀手狂吐一口鲜血，倒在地上，已经死的不能再死了。

　　而王峰，也是倒飞了出去。

　　“将臣，那王峰已经是强弩之末了，不要给他任何机会！”

　　另外一个真元境二重后期的杀手冷冷道。

　　将臣并未说话，眸光散发出凶光，手中的锯齿，散发出锋芒，不断向王峰斩杀而去。

　　王峰拼命抵挡着，但对方的每一击，都向他体内传递出惊人的罡气，这种罡气，比起一般人强大太多了，即便他达到四阶肉身领域，都无法承受。

　　一连拼斗几十招后，王峰受伤越来越严重。

　　“去死！”

　　将臣大喝，锯齿当中传递罡气更恐怖，狠狠砸向王峰。

　　轰！

　　王峰挥剑抵挡，再度喷出一口鲜血。

　　嗡！

　　但就在此时，他的体内爆发出一声轰鸣。

　　王峰的气息瞬间大涨。

　　真元境一重后期，突破。

　　轰！

　　修为大涨后，王峰一剑横扫而出，和将臣再度碰撞而去，将对方直接击退了几步。

　　将臣眉头一皱，惊讶的看向王峰，道：“你居然突破修为了，怎么可能？”

　　“就算突破修为又能如何？你已经重伤，我依旧能杀你！”

　　将臣大吼。

　　“以你如今的实力，想要杀我，就没那么容易！”

　　王峰擦了擦嘴角的血水，猛然大吼，气势如虹，长剑连连挥动，剑气如山。

　　碰碰！

　　另外一个真元境二重后期的武者，直接被轰飞了出去，几乎难以动弹，而将臣再次被击退。

　　当他看到自己的同伴被王峰重伤，彻底怒了，恐怖的真元从他体内席卷，身躯一条粗大的异脉闪烁荧光，在头顶上凝聚出一团黑气。

　　那黑气笼罩他的头顶，让他的身躯变成了紫黑色，如同僵尸一般。

　　“这是黑煞尸气异脉？”

　　王峰微微一惊。

　　这黑煞尸气，依附在自己身躯，能够让自己的皮肤化作僵尸一般，坚不可摧，力量大涨。23sK.com

　　“想不到你一眼就能够看出我的异脉，我这条异脉，可是极其罕见的异脉！”

　　将臣冷笑，手中的锯齿，凶悍的杀向王峰。

　　嗤嗤！

　　十几道漆黑的锯齿杀芒，每一道都强大无比，不可力敌。

　　“龙跃于渊！”

　　王峰轻喝，双拳挥动，以肉身拳头硬拼那些锯齿杀芒，将那些攻击，全部都抵挡了下来。

　　“居然以拳法抵挡我的攻击！”

　　将臣心中大惊，手中的锯齿，凝聚出惊人的尸气，狠狠劈杀而出。

　　恐怖的杀芒，化作一尊千年古尸，向王峰扑杀而去。

　　“不好！”

　　王峰心脏急速跳动着，浑身汗毛倒立，龙跃于渊是防守拳法不错，但将臣这一招，明显超出了拳法所能够承受的范围。

　　“无论如何，都要挡下！”

　　王峰心中低吼，将拳法挥动到极致，五条异脉闪烁。

　　一时间，在他的身后，演化出一片深渊的虚影。

　　这是王峰将拳法修炼出拳意，龙跃于渊已经达到大成。

　　吼！

　　然而，那千年古尸的气势也是越发狂暴起来，同时将臣整个人，同样飞扑而上，一上一下，向王峰杀去。

　　王峰面色凝重无比，这一招如果挡不下，他很有可能会死！

　　嗤！

　　突然，山林深处，飞出一道枪芒，如天外飞仙一般，从天而降，将将臣的身躯，连同那古尸直接洞穿了。

　　轰！

　　那枪芒轰击在地面上，将地面打出一个深坑，剧烈的冲击，四射而出，山林当中的树木，花草等等，瞬间被绞成粉碎。

　　王峰立刻感觉到一股强大的力量涌来，身体直接倒飞了出去，撞击在一座山壁上，狂吐了几口鲜血。

　　“是谁救了我？”

　　王峰死死的盯着远处，居然发现那将臣已经死了。

　　仅仅一招，就将真元境三重初期的将臣，黑网组织最强者斩杀了。

　　而且，王峰居然在那一招当中，感受到了魔气的存在。

　　“是魔族强者，难不成是天冥族的强者不成？”

　　王峰暗暗一惊，大声道：“是何人出手相救？”

　　然而，却并没有人回应。

　　王峰催动星眼，四周探查一番，也没有发现其他人的存在。

　　“莫非是某个强者随手救了我不成？”

　　王峰猜测起来。

　　但是，一个魔族的强者，怎么可能会出手救他？

　　不过，王峰也不再多想了，这一次，也算是险象环生。

　　服下几枚疗伤丹药后，王峰便开始收刮了一番战场，从他们是尸体上取下纳戒，身形一动，便迅速离开了此地，向黑羽雕的方向赶去。

　　他摆脱了危险，王小鱼可没有。

　　前去追杀王小鱼的赢勾和后卿，也都是真元境三重的武者。

　　然而，他刚没有走几步，便看到王小鱼急急忙忙的跑来，一把扑向他的怀中。

　　“哥，你没事吧？我再也不想离开哥了！”

　　此时的王小鱼，身上也有不少血渍，异常狼狈。

　　王峰推开王小鱼，面色激动道：“小鱼，你没事实在是太好了，这到底怎么回事？”

　　“是黑羽雕引开了那两个黑网组织的杀手，我便朝着这片山林赶来找你，但这里面好多妖魔，我以为再也见不到哥哥了！”

　　王小鱼哭泣起来。

　　王峰又将王小鱼紧紧留在怀中，安抚道：“没事了，一切都没事了，都怪哥，如果哥实力再强一点，也不会让你受到委屈，如果你出了什么事情，我真不知道该怎么办！”

　　王小鱼看到王峰身上的伤口，心疼不已：“哥，我不要你的保护，你要好好保护自己，以后，你也有自己喜欢的人！”

　　“就算我有喜欢的人，你也是我妹妹！”

　　王峰微微一笑，道：“我们换个地方躲起来，疗伤之后，便离开青州！”

　　很快，两人便找到了一个偏僻之地。

　　王峰盘坐下来，开始运功疗伤。

　　王小鱼待在一旁，问道：“哥，你是不是不想离开青州，想要去参加才俊榜排位赛，我想要听你的真心话！”

　　“恩！”

　　王峰点点头，道：“你还记得柳夜溪吧？”

　　“当然记得，当初我们在鬼市，可是被战神学院的学生顶上了，柳夜溪姐姐为了掩护我逃走，还被战神学院的一个长老打伤了！”

　　王小鱼道。

　　当初，她虽然没有什么神智，但却能够记得所发生的一切。

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，道：“其实，我和柳夜溪有着一个约定，她希望看到我能够在十八岁争夺到才俊榜榜首！”

　　“哥，那你就去吧！”

　　王小鱼道。

　　王峰摇摇头，道：“不去了，一切都不重要了，我已经不是当年那个冲动的少年，得到她的认可也改变不了什么，我只需变强，变得很强很强，再走到她面前告诉她，我能够做到以前夸下的海口即可！”

　　如果去了，不仅仅是他，还有小鱼，甚至他身边的所有朋友，都会受到牵连。

　　如果徐鞍山强行对他出手，他的师父会坐视不理吗？

　　洛家和鸢家，会袖手旁观吗？

　　“哥，男人就要信守承诺，更何况还是柳夜溪姐姐！”

　　王小鱼道。

　　“好了，小鱼，你不用多说了，好好休息吧，等我伤势好了，就立刻赶路！”

　　王峰扯开了话题。

　　王小鱼在王峰的身边躺下，许久后，突然道：“哥，你喜欢柳夜溪姐姐吗？你不如让她当我的嫂子吧！”

　　【青州卷马上就要结束了，当然还有一个超燃剧情，王峰最终会参加才俊排位赛吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0310章：战斗中突破免费阅读。https://xs.23sk.com 