    军舰之上，许多普通的西方军士直接被爆炸的火焰吞没，还有一部分的军士则是直接被爆炸的冲击波震飞出去。

    然后，军舰之上出现了一个巨大的破洞，恐怖的海水灌注进来，让军舰以肉眼可见的速度下沉。

    半空之中，原本站在军舰甲板上的一众神祇们俱是脸色难看地悬浮在半空，脸色极其难看。他们之中有着不少人看起来灰头土脸的，尤其是之前射落了战机的那个野蛮人壮汉，全身上下更是漆黑一片，嘴角之处甚至挂上了一丝鲜血。

    刚才其中的一架战机就是怼着他的脸撞上来的，在相撞的那一刻，他甚至能够透过战机舱室玻璃看见里面的龙国飞行员那一抹复仇的笑容。

    “该死的，若非是我没有想到他们竟然会不跳伞，而是驾驶战机撞击军舰，导致我没有防备，区区这点层次的伤害如何能够让我这般狼狈！”野蛮人壮汉气急败坏地叫骂起来，身上凶焰升腾。

    “这些龙国的战士，是不是傻！刚才完全有机会跳伞逃生的！”也有神祇一脸郁闷地叫道：“竟然以死报国，这简直就是一个笑话！”

    其余神祇也是怒骂连连，他们的眼中，充满了不解。素来以利己为中心的西方人，是绝对无法体会到龙国人的骨气与大义的。

    “救命，伟大的神祇大人们，快救救我们！”下方，军舰已经沉没了大半，还有许多的兵士还在海面上挣扎着呼救。

    他们望着他们信仰的神，祈求神明们拯救他们。他们乐观地觉得，神明们不会抛弃他们的信徒。以神明们的伟力，拯救他们这些落水的可怜人不过就是动动手指的事情。

    半空之中，听到了下方的求救声，众神地脸上纷纷浮现出厌恶之色。

    “哼，一群可怜的蝼蚁见证了我们的狼狈，统统该死！”

    那野蛮人壮汉冷哼一声，抬手便是一掌按下，恐怖的威能直接将下方的海面拍得凹陷下去，原本还幸存下来的西方兵士们尽皆被震死，沉入海底。

    其余神祇眼看着这一幕的发生，却是并没有任何阻止的意思，甚至在他们的脸上看不到一丝的责备。

    对于他们来说，信徒不过就是他们豢养的奴仆，卑微如蝼蚁，死的再多也无所谓，只要他们神明的伟力还在，信徒就不会断绝。

    舰队默默前行，除了舰艇的轰鸣声，再没有了任何其他的声音，后方的舰艇之上，西方的普通军士们脸上再也没有了之前的嬉笑，只剩下了一种麻木的沉默，就像是一群没有思想的傀儡。

    军舰离海岸线越来越近，吃水线已经逼近警戒值，舰队终于停止了前行。

    天空之中，几位神祇的目光从海滩上扫过，目光冷漠。

    就是这么一会儿的时间，沙滩之上已经利用沙袋等物品建立起了简单的防御掩体，掩体后面不用想也知道是龙国的战士。

    “如此简陋的防御工事也想要拦住我们，简直可笑！”有神明一声怒喝，下达了进攻的命令：“抢滩登陆！”

    “哗啦啦——”

    几艘运输舰猛地打开了前甲板舱门，一辆辆水陆两栖运兵车快速使出，朝着沙滩飞速前进。后方飞机升空，率先对着沙滩进行无情的打击。

    与此同时，军舰上的火炮和导弹也是毫不留情地朝着沙滩覆盖而下。

    而沙滩上，刚刚赶到还没来得及喘口气的龙国护国卫战士们，也开始奋力地还击。

    若是雷达能够提前发现这些家伙的踪迹，护国卫有一万种方式将这些人拦截在海岸线之外。可是，对方有强者屏蔽了雷达的感知，让护国卫措不及防，很多手段短时间内根本来不及用上，这才给了这些人可乘之机。

    不过没关系，龙国的强大，不仅仅有震世的军备，还有龙国士兵永不屈服的意志！

    来吧，只要我们还有一个人活着，否则你别想前进一步！

