    第183章 抵达冥狗星

    “叮，恭喜宿主苏夜，麾下豪门佣兵团成功完成清理苦难星任务，圆满完成任务，获得奖励，10万元币使用权，一万元币个人资产。”

    看着系统的奖励，苏夜不由紧皱眉头，比他想象中的奖励，似乎少了一些。

    10万元币的使用权，是只能用来发展佣兵团的资金，雇佣强者，让人办事，也是要花钱的。

    每次完成任务，都会给一笔个人资产，这个是苏夜可以自由支配的。

    “算了，最起码还有十万，等我在完成几个任务，攒够五百万，高低去雇佣一个至尊境的打手，现在已经有不少人打我的主意了，不能在拖了”

    苏夜心里也是不由叹气说道，大量的元币投出，已经让不少有心人注意了，若是他在找不到一个至尊境靠山，兴许那天出任务的时候，他就会莫名其妙的消失，然后被人逼问如何有的这么一比庞大的财富。

    孔馨月则是站在荒兽上，四处张望，刚刚成为圣王不久的她，对这些新鲜事物，还是充满了好奇的。

    。。。

    “第二百二十一日，你的圣地亚哥号飞船，成功的抵达了冥狗星系，你坐在船舱之中，看着最新的通报, 不由直皱眉头。”

    明皇至尊与天唐至尊联手, 袭击咒难星, 击毙鬼族至尊一人。

    人族强者与鬼族强者展开会战，双方战成平局，皆伤亡惨重。

    葬天星系被十二位鬼族至尊偷袭, 葬天至尊苦战半日，最终不敌, 与两位鬼族至尊同归于尽。

    人鬼双方, 第二轮会战即将展开, 人族一方，以聚集超过了60位至尊境强者。

    紧急情况, 机械族边境有异常情况，疑似机械族想要趁机对人族开战。

    紧急情况，魔族边境有异常情况, 疑似魔族想要趁机对人族开战。

    紧急情况, 虫族边境有异常情况, 疑似虫族想要趁机对人族开战。。

    若是单单对付鬼族, 人族还是没有任何畏惧的，无论是顶尖力量, 还是中层力量，哪怕是硬拼，也都消耗的起。

    可现在, 与人族星域相近的三大超一流种族，都有了想要出手的痕迹。

    这就是十分危机的情况了, 一旦同时面对四大种族的围攻，即便是人族, 也绝对扛不住的。

    “情况好像不妙啊，怎么感觉这几个种族早就有这样的想法, 要不不可能同一时间, 做出进攻人族的打算才是。”

    你看着最新的虚拟至高联盟的通报，对着一旁的大地女神说道。

    “我看他们肯定是早有预谋, 想要瓜分了咱们人族。”

    大地女神也是一脸赞同的说道。

    这种事情，已经不是你们这样修为的小喽啰可以左右的了。。

    人族种族的生死存亡, 其实就在哪几位最强者身上。

    三大天尊, 以及靠着人道有着天尊战力的圣尊，在或者还有什么其他的隐藏底牌。。

    你不由摇了摇头，将视线看向了面前的这个星系。

    当务之急, 还是要尽快的提升实力, 成为更强者，只有自身战力强大了, 才能在之后危机之中, 获得更多的有用信息。

    就这样，在你的一声令下，圣地亚哥号快速启航，直奔冥狗星系而去，在圣地亚哥号的最上方，悬挂了一个星际海盗标志性的旗帜。

    你为你的海贼团起了一个非常响亮的名字，曙光海贼团。

    。。。

    “第二百二十五日，你的圣地亚哥号，一路横行冥狗星系，凡是遇到的生命之星，必定会被你洗劫一番。”

    由于你需要获得海贼王的称号，并没有大肆杀戮，只是掠夺财物。

    倒是有几个五级的生命之星，被你顺手给收了起来，至于原本那生命之星上的冥狗族族人, 全部被你丢在了宇宙之中, 任其自生自灭。

    直到这一日，在你抵达一颗六级生命之星后，你遭遇到了冥狗族的第一波有效抵抗。

    三艘恒星级飞船，六名圣皇境强者。

    冥狗族作为宇宙中的一流种族，虽然上一任至尊死亡了，但是底蕴还是十分深厚后，在听到有星际海盗入侵后，当即便组织就近的圣皇，前来剿灭海盗。

    至于为什么让你泛滥这么多天，实际上是冥狗族的顶尖战力，都被鬼族抽调到了与人族战斗的前线。

    在他们的老家冥狗星系里，一共留下的圣皇强者，也没有十个。

    如今能够抽调出六个圣皇，过来一起围杀你，已经是算倾尽全力了。

    你用破妄神眼，查看了拦路的六个圣皇的属性，原本紧张的心，也随之放了下来，六个圣皇，最强的一位，也不过是圣皇境四层的修为。

    虽然很强，但是，你全然无惧。

    不说，你本身的修为，加上十条大道的加持，战力就可以越阶而战，单单你身上穿的圣皇级战甲，就不是他们能够打破的。

    而且，圣地亚哥号，作为一艘顶尖的恒星级飞船，其主炮的威力，可是可以威胁巅峰圣皇的。

    “老大，怎么办，打还是跑？”

    邝东哲有些焦急的问道，此时的他，已经快被吓死了，之前还顺风顺水的，突然来了六个圣皇围攻，而且还带了三艘恒星级飞船。

    这样的阵容，即便他们现在想跑，都十分的困难。

    “跑什么跑，几个垃圾圣皇而已，开启飞船的防护结界，先轰他几炮。”

    你十分淡定的吩咐道。

    你平静的声音，很有感染力，让原本慌张的邝东哲，也开始不在紧张。

    确实，有圣地亚哥号这么强大的恒星级飞船在手，即便是面对众多圣皇围攻，也是可以直接撤走的。

    光圣地亚哥号的防御结界，恐怕那些圣皇就要打上半天，才能破开。

    在你的命令下，圣地亚哥号成功的开启了防御结界，随后主炮开始缓缓瞄准，在锁定目标后，一道无比巨大的光柱，瞬间从圣地亚哥号上喷出，直奔那六位圣皇境强者而去。

    “不好。。”

    “快躲开。。”

    “一个恒星级飞船，怎么可能。。”

    “快跑。。”

    “轰。。”

    在原本六位冥狗族圣皇站立的位置处，一个巨大的光爆云出现在你的面前，其中间那爆发的强大能量，让即使在飞船中的你，都隐隐有着危机的感觉。。

    (本章完)

