    范增的这番话明显是在照顾着项羽的脾气，说的还算是相当的隐晦，但是项羽却也能听明白其中的深意。

    在那一次对话之后，项羽并没有第一时间就给范增一个保证和答复，但是在他的心里却也留下了一个不大不小的种子。

    而在今天，当田光忽然之间提出这件事的时候，项羽心里面的那颗种子显然发芽了，既然小的时候自己的叔父能带着自己吃得了隐忍的苦, 一旦楚国跟大秦的斗争中失败了，项羽觉得自己也是能吃得了那样的苦的。

    范增这些年一直在教导项羽一个道理，那就是一直做自己擅长的事，就算是成功了也不能算是真正的成功，有一天若是能咬着牙接受了自己之前接受不了的事，那才算是真正的成功。

    范增虽然从未直接跟项羽说过这些，但是他言外的意思却已经是相当的明显了。

    “既然如此，本王会挑选二十名中意的属下送到先生那里去，先生可以从他们之中选拔天资好的人进行训练，他们训练所需的钱财，本王也会一并交给先生！”

    田光点点头，算是接下了这个差事。

    其实田光也可以不给项羽做这些的，但是这又不是他的性格，在他的心里，既然自己从项羽这得到了一些东西，在大秦对自己如此寻找的情况下，从某种程度上说项羽也算是救了自己的性命了，所以自己付出的东西就得跟得到的成正比才行。

    范增看着项羽，难得露出了一丝笑意，他知道, 项羽终于在跟子婴这样的强敌的较量中提升了自己的内心, 这是刘邦那样的老头激发不出来的，在子婴这样的强敌，而且是跟项羽年纪相仿的强敌面前，还是能把最强的项羽给逼出来的。

    楚国这边一切都安排好了的时候，他们完全没有想到的是，身为大秦太尉，就连子婴和韩信去征讨刘邦的时候都在函谷关内坐镇的章邯已经准备好了六万精兵，马上就要出发了。

    按照子婴的要求，这一次章邯出征齐国，除了当天商议的几人之外，不能有任何人知道，就连章邯集结六万人马也是暗中进行的。

    这一天夜里，章邯按照子婴的诏命独自来到望夷宫，次日就是他出征的日子，他知道，虽然这一战看似并没有多大的难度，但子婴却是十分重视的。

    “陛下，按照陛下之前的吩咐，我会带着兵马明日夜里出发, 不知陛下还有何吩咐？”

    “你出发之前告知你府中的人，让他们表现的像是你还在咸阳城中，朕已经安排了一个跟你身形相似的人，他会每天假扮你，出入朝堂和你的府中，你让你府中之人有个准备。”

    子婴的这个做法还是相当奇葩的，一时间章邯也没明白他到底是个什么意思。

    “陛下，你这是？”

    “刺杀朕的那伙人已经被项羽收入囊中了，朕以为他们下一步要是动手的话，也没机会刺杀朕了，如此情况下，最危险的就是你和韩信，朕这么做，也算是引蛇出洞的，当然还对你暗度陈仓兵不血刃拿下齐国地界也是有好处的。”

    “陛下能为我等想到这个境地，我等无以为报！”

    子婴这么做说到底还是为了他们几个的安全着想，这一点章邯也是心知肚明，所以他对于子婴还是相当感激的。

    “太尉不必如此地，你們皆是我大秦的栋梁，朕自然不能让你们有什么闪失，这一次攻打齐国，太尉可曾想到朕还有什么目的？”

    这可算是一个宏观的问题，章邯一听这个问题，当时就来了精神了。

    “陛下是要让大秦的百姓看到我大秦灭了楚国的决心？之前我已经带兵将函谷关周遭的叛军击溃了，如今大秦也只剩下齐国和楚国的叛军了，齐国虽说地处偏远，但一旦将齐国的这些叛军击溃，对楚国的威慑是不言自明的，陛下这是要逼着楚国跟咱们决战啊！”

    子婴微微点了点头，之后叹息道：“朕之前也是不想跟楚国来个什么决战的，毕竟楚国人兵力不差，朕以为能满满消化他，等到项羽支持不住了，自然会对函谷关发动进攻，到时候朕就可以以不大的代价将其击溃了。”

    “但是现在项羽已经不那么想了，他既然开始琢磨着跟刺杀陛下的人合作了，想来也是做好了跟我大秦打持久战的准备，不会强攻函谷关了。”

    章邯的分析又让子婴点了点头，的确，在这件事上子婴虽然表现的不错，但是却依旧还是有点被动了。

    一旦开启了跟楚国之间的大战，子婴几乎可以肯定，伤亡是不可避免的。

    有些战争是可以取巧的，但是取巧的战争都有一个共同点，那就是双方都是有退路的。

    但是楚国和大秦开战，不管哪一方都是没有任何退路的，大秦要是败了，天下就是楚国的，楚国要是败了，天下也自然就是大秦的了。

    的所以这个时候一切阴谋都没有用，不管对于子婴来说还是对于项羽来说，都得用硬实力让敌军覆灭。

    而现在子婴做的，就是想办法在最终的一战来临之前提升自己的硬实力，或是降低项羽的硬实力。

    其实子婴没跟章邯说，要是田光他们到了楚国之后真的想要刺杀一些子婴麾下的左膀右臂，子婴其实还是想要让他们把目标对准章邯的。

    一旦他们当真想要刺杀章邯，最终一定会扑个空的，那样显然会打乱项羽的布局。

    项羽这样的人，最讨厌的就是自己的布局被人打乱，子婴相信现在可能唯一能让项羽保持理智的人就是范增，虽然不至于对范增和项羽使用反间计，但是一次次的计策落空一定会让项羽的耐心一点点被磨没，子婴等的正是那个时候。

    最终章邯匆匆离开了望夷宫，去准备明日出兵去了，子婴在望夷宫内的花园里漫步了一会，奔着羽落的宫殿去了。

