 在场的都是经验丰富的老手，就算是王洋他们在学校里面的学习成绩也是顶尖的，听到了叶秋的话之后，脸色顿时一变，都是明白了过来。

  当然，除了一个例外。

  谭云朵瞪圆了美目，看着视频画面说道：“这有什么稀奇的，不就是垃圾多少吗？

有时候少了怎么了，可能别人扔得东西少呗，再说了工作日和休息天，因为放假的原因，也可能会有差别啊。”

  叶秋听到这话顿时有些无语，他不知道该说谭云朵聪明好，还是说她什么好呢，明明说的话很正确，可是放在这里就有些不合适了。

  叶秋有些心累，解释道：“垃圾车的车每天行走的路线都是固定的，而且我们制造的生活垃圾，如果按照规律来说，每天的量也不会差太大。”

  “如果这辆垃圾车这两天是经过同一条路线，来到九重天酒店的话，那么就算是有差别，也不会太大，但是一个是全满，一个连四分之一都没有，那么差距太大了，而只要有了疑点，我们就要继续调查下去。”

  “当然，我们还可以看看前面一段时间，垃圾车的装载情况，就能够知道，这个情况是不是异常了。”

  话音落下，叶秋就叫银行的员工，开始播放起前几天的监控。

  果然，每天垃圾车的装载情况，可以说基本上都是相同的，每天几乎都是装满的。

  案发当天却只装了那么一点，显然非常异常。

  黄玉鸣和季孝天眼神都变了，有些不可置信地看着叶秋，他们比叶秋他们早到了十分钟，而这个视频他们已经仔细看过好几遍了，而且也向垃圾处理场那边了解过，没有发现有什么异样的。

  原本他们还想准备去实地调查一下，看看能不能调出什么来的。

  可是绝对想不到，叶秋只是看了这个视频几眼，居然就发现了那么大的一个疑点。

  这在他们心中无疑是掀起了一片巨浪。

  对视了一眼，两个人眼中都是有着震惊之色。

  严华几人这个时候也都彻底明白了过来，都是不由得一眨眼睛，看着叶秋的眼神透露出火热之色。

  特别是那三个小女人，眼神火热地似乎都快把叶秋吞了。

  曹灵韵走上前来，抱着叶秋的胳膊，笑眯眯地说道：“师兄，你真厉害。”

  这话说的，简直让人有些想入非非。

  刘晓欣和邱云都是俏脸一红，瞪了曹灵韵一眼，这个丫头真是太不要脸了，不过看着叶秋空着的另一条胳膊，也有点跃跃欲试的冲动。

  “哼！”

  谭云朵倒是哼了一声，看着曹灵韵那么亲密的抱着叶秋，咬牙道：“这个臭流氓！”

  叶秋再一次感受到了曹灵韵那身体的极致，心里面不由得一热，不过在场那么多人也很不好意思，享受了十来秒的样子，就慌忙把手挣扎了出来，咳嗽了一声说道：“黄玉鸣，你说跟垃圾处理场那边了解过情况了？”

  黄玉鸣眼神复杂地看了叶秋一眼，说道：“是的，但是那边说没有发现什么异常情况。”

  叶秋冷笑一声：“这是没有什么异常情况？

你带人过去仔细调查，重点对垃圾车的司机进行盘问，不是他在说谎，那就是处理场隐瞒了真实情况。”

  黄玉鸣没有想到叶秋会把这件事情交给自己，愣了好一会儿，点头说道：“是。”

  原本他只是不想得罪叶秋，也不想跟陆广义和石志华他们翻脸，保持中立就行了，可是经过刚才的事情，他突然有一种预感，就凭陆广义和石志华，是根本压制不住叶秋的！  这个家伙的逻辑能力，侦查能力，思维灵敏程度，简直厉害的，有些让他觉得有些匪夷所思。

  叶秋接着又说道：“严华，李浩，你们带着王洋他们一起去，跟一队联合行动，务必调查清楚。”

  严华和李浩点点头：“明白。”

  黄玉鸣看了眼李浩，嘴角微微一抽，昨天李浩还是沈明辉的人，可是今天这个家伙已经彻底倒向叶秋了。

  这种手腕，也让他心里面有些发寒，自己之前真的太小看叶秋了。

  这个时候，叶秋说道：“好了，行动吧，有什么情况尽快向我报告。”

  严华和黄玉鸣点头说道：“是！”

  叶秋没有再说什么，然后转身走了出去，接着严华他们也快步走了出去，准备去垃圾处理场调查。

  而在他们离开不久之后。

  有几个人又走进了这家银行当中，过了有半个小时的时间，这些人才走了出来。

  陆建安皱着眉头，对着石永新说道：“你有没有看出什么来？”

  石永新摇了摇头：“没有。”

  陆建安奇怪地说道：“我也没有，可是他们去垃圾处理场干什么？”

  石永新说道：“不知道，最让我奇怪的是，为什么五队和一队一起行动了？”

  陆建安眼中也透露出疑惑之色，眉头紧皱：“黄玉鸣这个家伙，不会是准备靠近叶秋了吧？”

  石永新有些难以置信道：“那个家伙非常自负，在市局根本就看不起其他人，不说杨光武了，就算是我们两家的老爷子，他也不怎么亲近，怎么可能会听叶秋的话？”

  陆建安喃喃道：“这里面一定发生了什么。”

  石永新说道：“算了，不管怎么说他们既然去了垃圾处理场，那么肯定发现了什么，我们跟着过去。”

  两个人不再多说什么，带着人就很快离开了这里。

  ……  还是那间房间当中。

  “啪。”

  一道开门声响起。

  王浩快步走了进来，扫了一眼，就对着坐在沙发上的铁森说道：“森哥。”

  铁森点了点头，手上抓着高脚杯，淡淡地说道：“这么着急打我的电话，出什么事情了？”

  王浩脸色难看，低沉道：“是酒店那边出事了，那些警察发现了……”  “你说什么？”

  铁森听完之后，猛地起身，死死地盯着王浩：“他们怎么可能会发现的？

不可能！王浩，你知道骗我的下场吧？”

  王浩脸色苍白，苦笑道：“森哥，这件事情也有我的份，要是被人发现的话，那么我也难逃一劫，你觉得我会骗你吗？

这次还是那个叶秋带队，就是他们发现的，现在已经在调查那辆垃圾车了。”

  “混蛋！又是他！”

  铁森将手里面的酒杯狠狠砸在了地上，眼中闪过浓浓的戾气，声音充满了杀意：“必须除掉这个叶秋！这个家伙对我们的威胁太大了！”

 