    “尊敬的阿兹克先生：”

    “多日不见，不知道您现在是否安好。”

    “关于亵渎您孩子遗体的人，我已经有了一些眉目，由于他掌握着一件高序列的观众途径封印物，所以我无法在信中书写他的名字。”

    “在几天前，我在他的偷袭中‘死亡’，虽然不知道为什么再次复活，但我现在应该已经脱离了他的剧本，这也许能让我更容易的对他进行调查。”

    “通过一些情报，我确定他已经抵达贝克兰德，但他似乎并没有展开进一步的行动。”

    “另外，我还得到了另一个消息，名为齐林格斯的海盗将军也在近期抵达了贝克兰德，他掌握着一件名为蠕动的饥饿的神奇物，可以借由放牧灵魂来获得多种非凡能力。”

    “按照我所接触到的情报，这件物品的能力应该是属于一个被称为牧羊人的序列。”

    “我不知道齐林格斯和那位幕后黑手同时出现在贝克兰德是否有所联系，但据情报显示，齐林格斯的目标是一件非常重要的物品，那件物品似乎足以让齐林格斯从序列六的水准成长为高序列强者。”

    “除此之外，我还想要向您请教一些‘献祭仪式’相关的知识……”

    ……

    写完这封本应早就寄出的信件，克莱恩微微叹了口气，重新检查了一遍信的内容，确认没有不小心提到0-08或者因斯·赞格威尔之后，才小心的将信纸叠好，装进信封。

    不过就在他吹响铜哨之前，他又一次有些动摇，他重新将铜哨放回口袋，逆走四步来到灰雾之上，在摒除了干扰的情况下，具现出那已经被阳炎符咒焚毁的黄水晶灵摆，缓缓默念着占卜语句——

    “我应该这时候给阿兹克先生寄信，我应该这时候……”

    默念七次之后，他睁开了眼睛，看着那顺时针转动的黄水晶吊坠，终于松了口气。

    回到现实，克莱恩吹响了那无声的铜哨，伴随着周围变得阴冷起来，在他开启的灵视中，一根根泛着朦胧光泽的白骨如喷泉般涌出，然后快速聚合成了一只虚幻而庞大的怪物。

    它的身躯健壮而狰狞，仿佛闪烁着火焰的眼睛似乎透露出等待的意念。

    克莱恩嘴角微微抽动，将信封往上扔出，白骨巨掌微微摆动，便将那封没有署名的信牢牢的握在了手中。

    克莱恩再次吹动了无声的铜哨，那怪物也瞬间崩解，化作一根根白骨，消失无踪。

    做完这一切，克莱恩解除灵性之墙，重新将铜哨揣入怀中，微微松了口气：

    “和阿兹克先生的信使比起来，斯诺先生的信使要可爱很多啊！”

    ……

    “休……你又在发呆了，今天早上你究竟去做什么了？”斜靠在沙发上的佛尔思看着再次走神的同居伙伴，不由得开口问道。

    “没什么，我只是在想齐林格斯究竟去了哪里而已。”休匆忙的将锅甩给了齐林格斯，不过很遗憾的是，这个少女，并不会说谎。

    “真的？”佛尔思虽然很懒，但并不意味着她缺乏观察力，或者说，她能在小说里写出精彩的推理桥段，本身就足以证明她优秀的洞察力。

    “当然是真的，不然还能是为了什么？”休非常肯定的说着，然后随手翻了翻面前的报纸，仿佛是要做出一副寻找齐林格斯的样子。

    看她这幅欲盖弥彰的模样，佛尔思越发的感到休有事情瞒着她，不过她很清楚自己这个朋友的最严程度，如果她不想说的话，自己怎么问也问不出来的。

    不过就在这时，整个房间忽然变得阴冷，休和佛尔思几乎是下意识的做出了戒备的姿态，佛尔思甚至已经做好了再次触发一颗“石头”的准备。

    不过下一刻，那阴冷便彻底散去，取而代之的，是一封信。

    “刚才……发生了什么？”佛尔思的脸上仍旧挂着一抹惊容，作为一个几乎纯野生的非凡者，她哪里见过信使这么高级的玩意。

    甚至于，在那阴冷的感觉出现的瞬间，她都没来得及开启灵视。

    当然，就算开启了也没有意义，因为在多多不想停下的状态下，半神以下的超凡者，根本别想捕捉到它的痕迹。

    “应该是……信使？”休看着自己手里突兀出现的信封，表情略微显得有些古怪，虽然没有标注寄信人的姓名，不过她本能的意识到，这应该就是斯诺先生下派给她的任务了。

    “信使？那是什么？邮差吗？”佛尔思看着休手里的信封，有些好奇，但明智的没有发问，不管什么时候，信件都是私密的东西。

    在休没有主动和她分享的情况下，她不打算询问。

    “就是通过契约灵界生物来送信，嗯，有点像是故事里女巫的使魔。”休看着手里的信封，不知道该不该在这里打开，佛尔思却是故意打了个哈欠道：

    “那听起来还真是挺方便呢……嗯，我有点困了，就先去睡了。”

    “好的，我一会儿就去。”休点了点头，对于佛尔思的体贴感到暖心，同时也越发的头疼她身上那个来自高位存在的“诅咒”。

    “一定有别的办法的！”休深深的吸了口气，撕开了手里的信封，果然看到了和那张名片上相似的优雅笔迹——

    “亲爱的休小姐：

    我现在向你发放第一份委托：

    请于明天早上七点，抵达贝克兰德工厂区，保护罢工运动的领头人拉维斯先生，并以仲裁人的身份为罢工运动提供帮助。

    考虑到此次任务周期较长，可算作一次‘序列八’级别委托，请慎重考虑是否接受。

    备注：请不要被有钱人的金钱攻势腐蚀。

    【王冠】敬上。”

    ……

    “我才不会被腐蚀！”休不满的嘀咕了一句，将信纸叠好放进了口袋里，然后找了个房间准备回信。

    考虑到自己那“一万次”的债务，能一次还掉十次显然是很赚的，而且这个任务的内容对她而言也属于比较能接受的类型，这也让她放松了一些。

    至少帮助穷人罢工，总比替黑帮讨债强。

    “不过要怎么和佛尔思解释呢？”

