    斥候，粮草，兵器马具等子岸早已联系妥当，如今荒需要制定的是行军的秘密路线以及集结地点的预先警戒。

    行军的秘密路线，在指出目的地的时候，基本上已经确定，只需要派遣斥候，走无人道路。

    更何况，大雨倾盆，大军又是昼伏夜出，又有专门的士卒清除痕迹，更有斥候清除沿途所遇之人。

    集结地点的预先警戒，大军斥候潜行，自然会完成此事。

    荒只需要坐镇军中。

    这个时候的荒也换了一身甲胄，骑着马，冒着雨，跟士卒一起前进，所幸，这样的行军，他以前也经历过。

    ……

    荒入陇西，景监入六国，赢虔接待公叔痤与公子卬，嬴渠梁坐镇栎阳，苦思存秦之策。

    秦国朝野上下，为存秦而挣扎，颁布一道道政令，举行一次次朝会。

    秦国忙的脚不离地，同样的山东六国也没有闲着，逢泽大营，魏王罃也赶到了。

    没有公叔痤的掣肘，魏王罃与庞涓君臣一心，与诸王在逢泽围猎，纵论中原天下。

    丝竹管弦之乐悠然而起。

    古琴声声，舞姬一舞倾城，大营中推杯换盏，大笑声时起时落，好不热闹。

    热闹过后，舞姬离场。

    之前还一脸醉态的诸王一下子就清醒了，赵种向魏王罃拱手，道：“魏王，我的密使已经派出，想来此时已经进入了陇西。”

    “魏军也该出动了吧？”

    魏王罃没有答话，神色都没有变化，继续饮酒，下首的庞涓看到这一幕笑，道：“赵侯，你的人这速度是不是太迟了？”

    “哈哈，大家都需要时间不是么？”

    这一刻，赵种接话：“戎狄处于秦国西部，我们鞭长莫及，我策反确实需要一段时日。”

    “六国兵马集结也需要时间，根据斥候的消息，关中下着连绵不断的大雨，正好给了我等这个时间。”

    说到这里，赵种意味深长：“魏王也需要这段时间来接手五百里河西不是么？”

    “赵候的消息好精准，庞涓佩服。”庞涓称赞了一声，放下手中的酒盅：“既然如此，赵侯觉得六国大军当开至何地？”

    喝了一口酒，赵种慷慨激昂，道：“魏韩陈兵函谷关内，楚国剑指武关，赵国出兵离石要塞，燕国当在云中以西。”

    “等策反戎狄，东西同时出兵，一举灭掉秦国，岂不快哉！”

    闻言，庞涓深深的看了一眼赵种，赵种的诸国分布，与他心头所想一致。

    很显然，赵种用兵不俗。

    “哈哈，赵侯解决西部一事便可，至于调兵遣将，有我在，赵侯放心。”

    “有上将军在，我自然放心。”赵种附和，他虽然自傲，也不会认为自己用兵强过庞涓。

    “魏王，上将军，六国分秦，其余诸国都会出兵，可齐国不出一兵一卒，也要参与分秦，是不是有所不妥？”

    楚王放下酒盅，直言：“本王认为，应该让齐王提供一些兵器粮草与军饷，如此才算是公平。”

    “同理！”这一刻，赵种也开口支持楚王。

    闻言，魏王罃也点了点头，在他看来，白嫖的应该是他，而不是齐王。

    “楚王说的有理！”魏王罃起身，朝着楚王与赵种：“走，我等找齐王说此事。”

    “好。”

    ……

    狄道。

    子岸浑身湿漉漉的，艰难的走过来，向荒禀报：“国师，大军已经到达了西豲。”

    “由于连绵不绝的雨，西豲部族都没有放牧，基本上都在部落中。”

    荒抬起头看了一眼天色，然后沉声，道：“将士们一路前来，身心疲惫，此时不适合进攻。”

    “必须要让将士们休整，恢复体力，唯有如此，才有一战之力。”

    说到这里，荒沉吟片刻，断然下令：“挑选空旷处，安营扎寨，最好隐秘一些。”

    “让将士们休整一日，从军中挑选最为精锐的三千骑兵，我有大用。”

    “诺。”

    军令下达，将士们开始安营扎寨，只不过，依旧是没有生火，啃食着干硬的干粮喝着冰冷的清水。

    在雨天行军，士气低落，荒清楚这是在所难免的。

    这也就是秦军，连年血战，意志坚定，若是其余诸侯的大军，只怕早已经哗变了。

    半个时辰后，子岸来到了幕府，这个时候，荒也换上了一身干的衣服，就着清水啃干粮。

    清水就干粮，没有一点味儿。

    后来，荒在清水中放去了一丁点盐巴，这才有了淡淡的盐巴的味道，干粮干硬，难嚼，就着清水才咽了下去。

    “国师，西豲族人可一直都在养精蓄锐，我军士卒冒雨行军，士气低落，人数上又有差距……”

    子岸依旧担忧，这样的战争太过凶险，稍有不慎，将会全军覆没。

    这三万精锐骑兵，可是秦国仅有的五万铁骑中的三万，一旦在这里全军覆没，秦国可再养不起三万铁骑。

    到那个时候，秦国就是拔了牙齿的老虎，任人宰割了。

    “子岸，吃了么？”荒将一块干粮推过去：“再吃点，好补充体力。”

    “国师，末将吃过了。”子岸摇摇头，眼中的担忧浓郁的划不开。

    “别担心了，我有办法。”

    荒看了一眼子岸，放下手中干粮：“等大军士卒休息好了，我带着三千骑兵去见一见西豲的首领。”

    “约定一个时间，你我里应外合，先行端掉西豲的权贵，击溃西豲的青壮。”

    “如此一来，西豲必灭。”

    “国师，只带三千骑兵过去，这太危险了！”子岸连忙摇头拒绝：“若一定要去，就让我去。”

    “国师作为大军统帅，当坐镇主力大军。”

    撇了一眼子岸，荒轻笑：“现在的戎狄西豲，依旧是属于秦国治下，纵然他们私下有大军训教，却也因为种种原因，不如我军精良。”

    “而且他们为了防备朝廷，为了防止走路风声，一般情况下，不会成军，而是以部族青壮的形式存在。”

    “一旦我军突袭，他们短时间内不可能形成战斗力。”

    “我带兵前往，以新君封赏他们的名义，会进一步降低他们的警惕。”

