
　　东方霸带着剩下的兄弟离开了码头，车子正向着秘密据点行进，他突然想起在日军特务部门拍摄的资料，能被西村班锁在保险柜里的文件很可能都是绝密的情报，必须在最快的时间内将那些照片洗出来，多耽误一分钟都有可能造成无法挽回的损失。

　　想到这里，东方霸的脸上变得严肃，说道：“无涯，先别回去，找一家照相馆，我还有点事要做！”

　　“好的，大哥！”陆无涯答应一声就吩咐开车的小弟转道去租界繁华地段。

　　这时已经接近临晨五点，天色已经开始放亮，两辆老爷车在一家名叫“欣欣照相馆”的店铺门口停下。

　　“去敲门！”东方霸扬了扬下巴，自己从口袋里掏出一支烟点上。大清早的，天气寒冷，大家都嘴里吐出热气，神情有些憔悴。

　　一个小弟上前去敲门，东方霸又吩咐一个小弟去买一些早点让大家吃。足足过了五分钟，照相馆的门才被打开，一个十**岁的小姑娘一脸睡眼朦胧的出现在门口，看见外面站着七八个气势彪悍的大汉有些惊慌失措，睡意瞬间消失不见，一脸害怕的模样问道：“几位先生有什么事情吗？”

　　陆无涯正要上前，东方霸一把拉住他，这家伙脸色冷峻，东方霸担心他吓着人家小姑娘，换上一副人畜无害的笑脸说：“姑娘，我有一些照片需要马上洗出来，非常着急，大清早的打扰你休息真是不好意思！能行个方便吗？”

　　姑娘犹豫道：“就算现在洗，一时半会也拿不到啊，你把胶卷留下，明天来拿！”

　　“不，姑娘，明天就太晚了，我迫切地想知道照片上的内容，这样，我自己来洗，不会耽误你多长时间的！”东方霸说完向陆无涯示意了一下。

　　陆无涯点头，明白了东方霸的意思，从口袋里掏出几个大洋放在那姑娘手上，姑娘正不知所措时，东方霸已经带人走进了照相馆。

　　从照相馆出来的时候，天已经大亮，街道上人来人往，川流不息，上车之后，东方霸从大纸袋里掏出一大叠被火炉烤干的相片，这些相片放得很大，每一张都有文件纸大小，上面的字迹看得很清晰。

　　“大哥，这是给你留点包子，吃点吧！”陆无涯从副驾驶室递过来一个小纸袋。

　　“先不忙，等我看完再说！”东方霸现在哪有时间吃东西，他一张一张地看着手上的照片，越看眉头皱得越深。

　　快要到秘密据点的时候，东方霸脸色凝重地将所有照片全部装进大纸袋中，揉了揉眉心道：“无涯，有几件事情要你去做，第一，以最快的速度给我把猴子找来！第二，你亲自去一趟租界工部局找亨利把英军军营特别通行证和全上海地下管道示意图拿过来，第三，东西拿来之后，你马上买一些鸡鸭鱼肉等东西，要足够八百人吃两顿的，第四，办完上面的事情之后，你去找一家酒楼包下来，让他们的厨师马上开始做馒头和包子，要足够八百人吃一个星期，明天吃晚饭之前准备好，通行证和图纸拿到之后先让人送回来”。

　　陆无涯不知道出了什么事，见到东方霸的神情不对，又说得非常严肃和急迫就没有多问什么，点头道：“好的，我马上去！”

　　车子还没到秘密据点，陆无涯就带着两个弟兄在路边下了车。车子开进秘密据点之后，东方霸拿着早点走进办公室匆匆吃完就拉过几张椅子拼凑在一起躺在上面就睡。

　　也不知道过了多久，他迷糊之中听到有人走了进来，睁开眼睛一看是猴子，马上从椅子上起来。

　　“大哥，我正准备去打听那些投靠了日本人的家伙的下落呢！您这么急着找我来有什么事情吩咐。

　　东方霸招招手，说道：“猴子，你今天的任务取消，老子这几天没时间找他们的麻烦了，让他们多活几天！我问你，前几天学生游行的时候，不是有一个姑娘上了我们的车，后面还跟了几个特务，那姑娘长什么样你还记得吗？”

　　东方霸的话一说完，猴子就嘿嘿笑了两声，说道：“当然记得，那是咱大嫂啊！怎么着，大哥想大嫂了？要不我现在带弟兄们去给您找来，您放心，要是中午前还找不到我自己跳黄埔江得了”。

　　“我找你姐！”东方霸笑骂一声，拍了猴子脑袋一下，脸色又变得严肃了，说道：“还真是让你去找她，不过不是我想她了，而是有非常重要的事情，现在她随时都有性命之忧，记住，如果你们找到她的时候发现有人要对她不利，要马上阻止，而且不能把要对她不利的人打死，给我把她和要伤害她的人都带回来，希望还来得及！”

　　“好的，大哥！我知道该怎么做了！”猴子答应一声转身就走。

　　等猴子走后，东方霸坐在椅子上想着那些照片上的绝密情报，昨天晚上夜探日本设在租界的特务机构，其收获是巨大的。

　　那上面其中有三条情报是十万火急的事情，第一件事情就是日本人秘密抓住了一个地下特工，此人受不了日本人的严刑拷打变节了，而且还被日本人派回来隐藏在上海地下组织内部，不断地给日本人提供情报，代号为“蟑螂”，照片文件上有此人的详细资料，还有照片。

　　第二个情报就是，日军派遣军司令官松井石根拟定了12月9号对南京空投“投降劝告书”，限南京守军12月10号以前投降，如果在规定了期限内，南京守军没有投降，日军将发动全面总攻。

　　第三个情报，日军发动总攻之前，准备了大量的武器弹药和军用物资由上海运往南京外围，这批物资足够日军两个师团发动一次大规模进攻，押运的人数是日军一个大队的兵力。情报资料上有详细的押运路线，西村班之所以有这份押运计划，是因为他参与了计划的制定，而且为了保证武器弹药和物资能安全地押运到南京外围，必须要西村班的情报支持以及清除隐患。

　　从上海到南京只有三百多公里，这一路上的中央军基本上被日军肃清，就算还有抵抗力量也只是一些如丧家之犬的散兵游勇，成不了什么气候，因此日军只派了一个大队的兵力押送这批物资。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸从后世而来，当然知道日军会在12月10全面对南京发动总攻，南京的城墙高达20米，宽13米，一般的山炮无法击破。日军首先向地形上比较容易进攻的光华门发动攻击，但守卫光华门的是最有战斗力的教导总队。战斗十分惨烈，日军曾一度占领光华门，又被教导总队发动反攻夺回。坚守中华门和雨花台的八十八师抵抗也十分顽强，到12月12日为止经过3天激战，日军仍没有能够突入南京城内。可是在12月12日傍晚7点，谭智深却突然向各路守军发出撤退的命令，自己也背弃了与南京共存亡的誓言，于12月12日傍晚8点，乘坐为他保留的最后一条小汽艇北渡长江逃走。谭智深的带头出逃引起了南京守军的哗然，本来大家都准备战死到最后一个人，可是自己的司令却在最关键时刻首先背信逃走，还有谁愿意继续拼命抵抗？南京守军一下就发生总崩溃，完全失去了组织，官兵们开始各自设法逃命。

　　12月13日一早，日军吃惊地发现曾顽强抵抗的中**队忽然全部退走，因此轻易冲入南京城内，此后就发生了令人震惊的南京大屠杀。

　　今天已经是12月8号了，对即将发生的惨事，东方霸感觉心中绞痛，却无能为力，他只是一个流氓头子，手下也只有一千多号没有经过任何训练的混混，拉到战场去纯粹是送死，对大局起不到丝毫作用，自己虽然厉害，但在双方几十万大军对垒中却发挥不出作用，而且他手下的特种小队还没有训练完成，现在唯一能做的就是把情报送出去，另外再想办法拖延日军的总攻时间，为国府将南京城内的百姓转移到安全的地方争取时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十八章 绝密情报免费阅读。https://xs.23sk.com 