    夏梦对侄女喜欢的不得了，不由生出一股从空间里拿出好看的小夹子为她打扮的强烈冲动。

    但，很快被理智的压下了。

    毕竟她从医院醒来就在家人的环绕下活动，而且未来的东西无论材质还是样式，都跟六十年代严重不符。

    即便她找到合理的借口，也容易引起怀疑。

    还是小心谨慎的好。

    她之后去箱盖上找了新的皮筋出来，给孩子在头顶扎了一个小揪揪，顿时显得更可爱了。

    小家伙自己还伸出小手去头上摸，然后咧着嘴笑，能看出来她也挺喜欢。

    夏霄忍不住抱起侄女，脸贴脸的逗她。

    夏鹏更是一把从弟弟手里把孩子抢过来，然后以迅雷不及掩耳之势抱去厨房跟自己母亲和媳妇展示。

    结果，却挨了薛明月的骂：“有你这么当爹的吗？在屋里热炕头弄一脑门汗，穿着开裆小棉裤呢就给抱出来嘚瑟，再给晾感冒了！”

    夏梦和夏霄看大哥灰溜溜的抱着孩子回屋的样子，都笑的不行。

    下午一点多钟的时候，夏霄去院子里放了一挂一百响的鞭炮后，夏梦他们家终于开饭了。

    只见四四方方的炕桌上，摆着小鸡炖蘑菇、冻豆腐炖鱼、酸菜土豆粉条、大葱炒鸡蛋、醋溜白菜、黄瓜钱儿炒土豆干六道菜。

    炕沿边，还摆着一盆用大锅蒸的冒尖的米饭。

    夏梦知道现在这年月，那三年才刚刚过去，整治出这些有鸡有鱼的一桌子着实不容易。

    他们家里虽有三个挣工资的人，但每人每月户口上的商品粮也是有定量的。

    像大哥这种伐木工人重体力是31斤，普通居民和工人是28斤，小孩7斤。

    都是粗粮多，细粮少。

    细粮每月七斤，有六斤白面和一斤大米。

    平常日子大家还是以粗粮为主，比如高粱米饭、玉米面糊糊、饼子、窝窝头，大碴子、土豆、窝瓜等等填肚子。

    而油每人都是四两。

    有会过的人家甚至平时炒菜只往大锅里抹一点油，然后拼命攒油，留着过年的时候炸丸子之类的。

    肚子里没有油水，人自然饭量就极大，家里人口再多，吃不到月底领粮买粮的日子，去邻居亲戚家借粮的事情时有发生。

    他们家在过年的时候，吃上这样的饭菜，还是有赖于并没有太大负担。

    如果家里只有一个挣工资的人，却要养活一大家子七八口甚至更多，恐怕过年能敞开肚子吃上一顿富强粉的肉馅饺子都算不错了。

    夏梦终于吃到了心心念念想了好几年的母亲做的饭菜，开心满足极了。

    其实菜都是家常做法，油也放的很少，可吃到嘴里就是感觉特别的好吃。

    她想，也许里面含着妈妈的爱吧。

    薛明月动筷吃了几口以后，忽然想起什么似的急忙下炕穿鞋。

    弄得桌上的几个人一脸莫名其妙。

    夏梦忙问：“妈，你干什么去？”

    薛明月摆摆手：“你们几个先吃，不用管我。”

    很快，她用锅台抹布托了一碗黄橙橙的鸡蛋糕回来，嘴里还念叨着：“在炉子上做着给忘了，差点大劲儿。童童啊，看奶奶给你做的好吃的，可香了！”

    戴红叶在锅台边忙活了，还真没注意婆婆什么时候给女儿弄的，她赶紧伸手想接碗：“妈，你先吃饭吧，我来喂她。”

    薛明月拒绝：“不用，我好不容易有机会喂孩子，你可别跟我争。咱家不像别人家，那么多说头，那么多令，你安心吃你的。”

    夏梦了解母亲是真心的。

    因为大哥和大嫂在山上林场住着，童童又还小，大冬天天寒地冻的不像夏天那么方便，她妈平时想孩子了也只能忍忍。

    现在好不容易回来到她跟前，肯定想和孙女多相处。

    她温声劝道：“大嫂，你就听咱妈的吧。”

    小姑子都发话了，戴红叶知道再争下去该惹人烦了。

    “那好吧。”她赶忙又说了一句：“妈，你可真好。”

    大儿媳妇这句话，不论有几分真心实意，薛明月心里也熨帖知足。

    她舀了一勺鸡蛋糕吹了吹，喂给张着小嘴，像小燕儿一样等着的孙女，然后才说道：“我也是将心比心，自己也给人当过儿媳妇，还能不知道里面酸甜苦辣的滋味吗。只要你们小年轻的好好的过日子，把劲往一处使，让我这个当老的怎么样都行。”

    戴红叶郑重的承诺：“妈，你就放心吧，我跟大鹏俩肯定好好过，争取早点让你抱上大孙子！”

    “好！不过，孙子孙女的都一样，咱家不重男轻女，你啊，也别给自己弄太大压力。”薛明月知道儿媳妇娘家有七个女儿，最后才终于生了一个儿子，非常注重这事，连带着影响的让戴红叶也对生儿子的事，比她这个当婆婆的还着急。

    戴红叶鼻子有些发酸，悄悄的咬住了下唇，才抑制住了眼底的泪意。

    她感觉自己之前的一些计较和小心思，好像有点太不大气了，跟别人比起来，她的婆婆真的算是顶好的。

    但人活着，谁能没有自己的私心呢？尤其老夏家又不是只有她丈夫一个儿子，另外还有个更吃香的小姑子。

    夏梦注意到了大嫂颇受触动都要哭了的表情。

    她忍不住想，以后自己如果结婚的话，也能幸运的遇到一个像母亲这么好的婆婆就好了。

    可惜这事终究是可遇不可求的，尤其在这个年代，一切还是看老天爷的安排吧。

    童童吃饱了以后玩了一会儿就困了，哼哼唧唧的有点作觉。

    戴红叶正好吃完了，她抱着孩子去了已经提前收拾好烧热乎的西屋哄她睡觉。

    薛明月也很快放下筷子跟了过去。

    桌上只剩下兄妹三个。

    夏鹏他们这些伐木工人，平常为了防寒取暖，解除一天的疲劳，都有饮酒的习惯，所以酒量着实不错。

    但夏鹏酒量再好，喝了酒也跟平时不一样，会变得比较话多，总爱提从前七百年谷子八百年糠的事。

    夏梦原来不爱听，一到这时候，肯定跟着躲去西屋，让他们哥俩慢慢喝去。

    但现在遇到事多了，心境也变了，反而很珍惜这种难得的相处时刻。

    待压桌的哥俩终于舍得结束，收拾完桌子碗筷，家里也来了人。

    全是附近的邻居，跟夏霄经常一块玩的几个小子。

    他们见到了夏梦，还关心了几句她的伤。

    之后夏霄担心闹腾的声音太大，再把西屋的侄女吵醒，很快带着人走了。

    夏梦打了一个哈欠，刚想也像大哥似的在火炕上躺下眯会，对门老卢家的二女儿卢晓娜就来了。

    卢晓娜和夏梦在一个单位上班，她比夏梦大一岁，个子大概一米五五左右，棉袄外面套了件红底黑花的罩衫。

    她脸色蜡黄，瞧着眉眼也算好看的，但配上嘴角往下的覆舟嘴，就显得好像总不高兴似的。

