

    叶不语回头，就看到叶馨气势汹汹的跑过来。

    伸出手，就想甩叶不语一个巴掌。

    不过他的手掌还没落下，就被旁边的高朗给抓住了，高朗挑了挑眉，语气轻佻：“这上来就要打人，素质有点低下啊！”

    叶馨狠狠的瞪了一眼高朗。

    当看到高朗的英俊帅气的时候，嫉妒一下子就蒙蔽了她的眼睛。

    她没想到叶不语到了帝都竟然勾搭上了高朗这样优质的男人。

    高朗一眼看过去就知道非富即贵。

    “你就是养了叶不语的男人吧，别说我没告诉你，叶不语是一个不要脸的男人，而且她之前还勾引过我的未婚夫。她就是一个朝秦暮楚，不要脸的女人！赶紧离开她，小心她给你戴绿帽子。”

    高朗是见过女人刻薄的样子的。

    可是像叶馨这样刻薄的，还是少见。

    高朗看着叶不语，“这是你什么人，可以揍吗？”

    叶不语微笑的对他鼓鼓掌，“求求你千万不要留情！”

    高朗得到了命令，直接一脚就踹在了叶馨的肚子上。

    把叶馨踹的从楼梯上滚了下去。

    叶馨尖叫一声，感觉肚子隐隐的疼痛，还有掉下来的时候好像扭到了脚。

    她不可思议的看着叶不语。

    “叶不语，你竟然敢叫你的野男人打我？”

    然后叶馨就直接一屁股坐在了地上。

    开始嚎啕大哭起来：“哎呀呀，快来人啊，这里有人打人了。就是这个女人啊，之前勾引了我的未婚夫，现在还骗走了我家里的钱财，我来要钱她还找人打我，就是这个不要脸的女人啊，这是什么世道啊，还有没有人来为我做主啊！苍天啊……这帝都法制的地方啊，怎么能有这样仗势欺人的事情发生啊！”

    叶馨直接就坐在地上撒起泼来。

    陆执在里面听到了动静，远远的就看到了叶不语站在门口的身影，他走了出来。

    直接来到了叶不语和高朗的身边，问道：“怎么回事？”

    高朗耸耸肩，“一个聒噪的女人，我觉得烦，就踹了她！”

    叶不语一脸的无辜，“看这个态度，像是碰瓷的。”

    叶馨看到又出来了一个超级大帅哥，眼睛都直了。

    一看高朗和陆执就知道是极品中的极品，叶不语到底是使用了什么手段认识了这样的男人？

    而听到叶不语和高朗一唱一和的，她顿时就哭的更大声了。

    “你竟然说我碰瓷，我什么都没做，叶不语，你到底还要不要脸？你把我的银行卡冻结了，还把里面剩余的钱占为己有！叶不语，你的良心被狗吃了！”

    陆执听着叶馨一字一句的在骂叶不语，而且是相当的难听。

    顿时脸上黑色一片。

    懒得跟叶馨废话，直接对酒店的管理员说：“把她扔出去，这里是她可以进来的？”