    第434章 庄可岚的惊恐

    这……不是那个姓叶旳家伙吗？

    苏玉晴那个男友！

    她见过两次的，第一次是在莫瑞餐厅，她请客吃饭，第二次，就是王天宇那一次了。

    那一次，好悬没把她吓死，回去之后，担惊受怕了好些天，也因为这事，合约到期之后她便不敢续了，选了这家时代传媒签约。

    可是，他怎么会出现在这里？

    他跟这时代传媒，难道有关系吗？

    她一双黛眉，紧紧蹙起。

    听苏玉晴，还有那个杨曼妮说，这家伙就是那个斗音的大主播，是搞直播的，好像还很会投资，赚了很多钱，最近好像还做了服装，生意很火，经常能在新闻上看到的。

    怎么看，他都跟这时代传媒没什么关系啊！

    难不成，他以前还做过时代的艺人么？

    这个念头一浮现，她便是一怔，有些恍然。

    这是很有可能的。

    毕竟，他长得这么俊美，在直播之前，有可能就当过模特艺人。

    看到电梯口，那人抬头，往这边看来，她登时一惊，下意识撇过脸去，心中有些慌。

    这个人，可是跟苏玉晴背后那个大佬认识的，王天宇, 于导几人, 就是因此栽了, 被彻底封杀，她可不想再招惹上这家伙。

    躲了躲，再抬眼看去, 见那人没看自己了，她微微松了口气。

    再打量一眼, 她贝齿轻咬, 心下有些嫉妒。

    那个姓苏的, 命怎么那么好，先是傍了个大佬, 圈子里没人敢惹了，再找个男友，又是这么年轻俊美, 还超级有才华, 很会赚钱。

    “他也没什么, 才华是有, 但生意做这么大，肯定有那个大佬帮忙的。”

    接着, 她又是撇撇嘴，心下暗道。

    这个姓叶的，是非常有才华, 直播很厉害，但, 现在的服装生意，肯定是有人帮忙做起来的, 肯定就是那个大佬了，他帮人家养了孩子, 人家当然得有所表示。

    这种交易, 她在圈子里见多了，也没什么好奇怪的。

    他这都算好的了, 只是帮人养孩子，有些男明星还得出卖身子, 去侍奉大佬。

    这般一想, 她心情才舒坦了一些。

    她一转身，就要问问钱副总他，这人以前是不是在这公司呆过, 可一看钱副总的表情, 她就愣住了。

    此刻，钱副总正看向前方那道身影, 面上露出了热情, 恭敬无比的笑容。

    “叶董！您来啦！”

    他微一躬身，讨好地喊了一声。

    就是这一声，把庄可岚震得心神一颤，脑袋嗡的一声，瞬间一片空白。

    她就这般呆呆立着，宛若石化。

    直到那人走开，钱副总喊了她一声，这才缓过神来，脸色有些煞白，呓语般地道：“你……你刚才喊他什么？”

    “叶董啊！庄小姐，你运气真好，刚来公司，就撞见叶董他了, 等会儿, 叶董忙完，要不要去见见，打个招呼？这可是千载难逢的好机会！”

    钱副总笑道。

    庄可岚红唇一张，又有些呆了。

    她还是无法相信，这个姓叶的，竟然不是如她所料，只是在这公司呆过，而是这公司的老板！

    这可是时代传媒啊！

    国内顶尖的传媒公司！

    “庄小姐，你是不是被叶董他的颜值惊到了？哈哈！这也正常，叶董就是低调，不想抛头露面，不然，以他的颜值，当个明星，那绝对大火。”

    见她这副震惊的样子，钱副总又是笑道。

    “你别看叶董他年轻，但实力可不一般，脚下有个天行，你知道的吧？现在最大的娱乐传媒，也是叶董他的，甚至，这栋大厦，也是他的。”

    庄可岚还没从震惊中缓过神来，听了这话，心神再震。

    她一张俏脸，又是煞白了几分。

    她终于明白过来了，自己一直都猜错了，之前那个王天宇说的，都是真的，那个所谓的大佬，就是这家伙，也难怪那一天，封杀来得那么快。

    想明白这一点后，她又是呆了很久。

    如果不是此刻撞见了，亲耳听到钱副总说的，她是无论如何也不会相信，这个姓叶的，就是圈子里盛传的，手眼通天，厉害无比的大佬！

    毕竟，他还这么年轻，这么俊美，甚至还那么有才华……

    她一双玉手死死攥紧了，曼妙的娇躯微微颤栗，心中既有惶恐，忐忑，又有强烈的嫉妒。

    “庄小姐？”

    看出她神色有些不对，钱副总讶道。

    “哦！没……没什么，我就是太震惊了！”

    庄可岚回过神，忙解释道。

    “噢！”

    钱副总笑笑，也没太在意。

    庄可岚往那边看了一眼，再一看钱副总，红唇一张，想说些什么，可接着，又是苦笑。

    字都签了，合约已经生效了，要是违约，她可是要赔一大笔钱的，足以让现在的她倾家荡产。

    她只能祈祷，这个姓叶的并不在意她，不会来对付她，否则，她的事业就完了，甚至，后半辈子都没什么希望了。

    一想到这样的后果，她又是忐忑起来。

    “庄小姐，叶董他要见你！”

    这时，就见一人从那边走来，冲她喊了一声，她登时一惊，浑身发寒，一张俏脸上，再无半点血色。

    “庄小姐，过去啊！这是好事啊！这是我们齐总！”

    钱副总吃了一惊，再是欣喜道。

    庄可岚面色恍惚，只是苦笑。

    这算什么好事，分明是大祸临头了！

    她深吸了口气，强自镇定下来，这才迈步走去，在那齐总的引领下，进入了一间办公室。

    啪！

    身后的门关上了。

    她抬起头，就见那个俊美的青年，正坐在窗边，那张办公桌的后面，一双深邃迷人的眸子，正是笑吟吟地看来，高深莫测，教人心底发寒。

    “叶……叶董！”

    她的娇躯，又止不住地颤栗起来，就连语气，都有些结巴了。

    “庄小姐，坐啊！莪又不吃人！”

    庄可岚用力咽了口唾沫，艰难地迈步，走了过去，在桌子前的位置上，小心翼翼地坐下。

    她一双葱白玉手，放在膝盖上，紧紧抓着，十根手指都要掐进肉里了，可她却一点不觉得疼，反而越攥越紧，整个人都在不住颤抖。

    (本章完)

