    下午时分。

    姜云才、徐天地等数十位武盟高手，光明正大的押着十余名邪修，开始从城内出发。

    为了能充分的吸引眼线，他们还专门将几位武盟弟子易容成了周天麒、孟金刚等人的样子，以告诉众人，武盟所有高手已经全部离去。

    而在他们前脚才刚刚踏上通往桓州的大船，真正的周天麒、孟金刚等人便已经打扮成商旅模样，带着假玄慈，从县衙后门悄然离去。

    城外码头之处。

    人群众多。

    黑影攒动。

    一阵阵江风送爽，波浪哗啦啦作响，拍打岸边。

    各路江湖客和各大门派的长老、弟子，几乎全都在送别姜云才等人，加起来起码四五百号人。

    不出意外。

    宁川自然也混在了人群中。

    现在是大白天，他还不至于太过惧怕。

    因为现在各大门派的长老都还没有离去，那些神秘组织也不可能在这种时刻出手袭击他。

    至于为何没有现在就易容，自然是一会还有其他事情要做，若是易容了，反倒不便。

    【叮！】

    【随机粘贴速度值*4】！

    【随机粘贴力量值*10】！

    【随机粘贴力量值*12】！

    …

    一道道金属声音在他脑海响起。

    宁川悄悄穿梭，一时间乐此不疲。

    “周兄、姜兄、徐兄，一路走好！”

    杨兀立、方无缺、徐飞龙、日月双剑等一群江湖名宿纷纷郑重抱拳，声音回荡。

    大船上。

    周天麒、姜云才、徐天地等人也纷纷回礼，神色郑重。

    “各位，保重！”

    “保重！”

    浪花汹涌。

    楼船离去。

    一阵阵江风吹来，楼船越走越远。

    众多江湖豪杰纷纷叹息。

    江湖路远，江湖路难！

    此时此刻，真当高歌一曲！

    正所谓：英雄肝胆两相照，江湖儿女日渐少，心还在，人去了，回首一片，风雨飘摇…

    “宁少侠，此间事了，我骆驼山七怪也准备告辞了！”

    七怪老大双手一抱，向宁川开口。

    其他各路江湖客、名门弟子也纷纷看向宁川，心头轻叹。

    天下没有不散之筵席！

    今日也正是他们归程之日。

    若有可能，真当把酒言欢，大醉三日！

    宁川心头一凛，看向众人，抱拳道，“各位，江湖路虽远，但咱们终有再见之时，不论何时在下都会记住各位，如若各位不弃，在下愿意在城内【烟雨楼】，摆上一场离别酒，大家喝了这碗离别酒再走不迟，各位觉得如何？”

    众豪杰脸色一怔，顿时热血上涌，纷纷响应。

    “好，我等就和宁少侠喝上一碗离别酒！”

    “对，宁少侠真乃豪侠风范！”

    “从此之后，宁少侠但有需要，只需振臂一呼，我等必将云集响应！”

    …

    “各位，请！”

    宁川神色一肃，带着一种江湖客浩浩荡荡，向着城内烟雨楼赶去。

    各个名门弟子见到众人如此洒脱随意，莫不羡慕异常，眼睛发红，纷纷看向自家长辈。

    一群江湖名宿纷纷颌首示意。

    “既然宁少侠愿意做东，你们想去的也都可以过去！”

    炎刀帮副帮主杨兀立开口说道。

    一众炎刀帮弟子当即欢呼一声，纷纷跟上前去。

    随后金刀门、飞霞剑派、乘风武馆等众多门派弟子，也全都呼啸而过。

    “还在看什么？天天摆上一副冷冰冰的样，还不过去？”

    紫衫中年男子看向身边洛青，恨铁不成钢，一脚踢在他的身后，咬牙道，“老子怎么生了你这么个废物，瞧瞧人家！”

    洛青被踢得心头一恼。

    我尼玛！

    不过他还是拍了拍身后身后衣服，迈起脚步，向着烟雨楼赶去。

    城内烟雨楼。

    百年老字号！

    远近闻名，向来是达官显贵、各路英雄喜好落脚之地。

    据说楼内有封存两百多年的美酒佳酿，莫说喝上一口，单是闻上一闻，便足以飘飘欲仙。

    此刻掌柜的正在柜台之上拨弄算盘，忽然听到远处脚步声急促，人群嚷嚷，全都在向着这里涌来，不由得微微一怔，连忙就要让人出去查看。

    但一群江湖客早已蜂拥而入，密密麻麻，瞬时间，将整个大厅挤得水泄不通。

    大厅内，原本还有稀稀疏疏的几位商客正在吃饭，忽然见到门里门外布满江湖客，莫不大吃一惊，连忙起身要逃。

    “掌柜的，上酒，把你这里所有的美酒全部拿上来！”

    不待宁川开口，七怪老大便已经拍着桌子，叫嚷起来。

    “对，快快上酒，今日我等要与宁少侠借你这烟雨楼一用！”

    群雄齐喝。

    掌柜的心头震惊，但很快在人群中看到众多名门正派的弟子，顿时放下心来。

    “快，将楼内的百年红高粱全部拿出来！”

    掌柜的当即吩咐。

    有这些名门正派在，他们总不至于一会赖账。

    几名店小二迅速忙碌起来。

    搬酒的搬酒，拿碗的拿碗，拼桌的拼桌子，在整个大厅很快摆上一大排。

    “各位，咱们喝上这碗离别酒，从此之后就只能在江湖再见了！”

    宁川端起酒碗，朗声大喝，“谁来与我喝上第一碗？”

    “在下丰州彭傲，愿意和宁少侠喝上第一碗！”

    之前被震断手臂的彭傲，大步走出，端起酒碗，一饮而尽，啪的一声，将酒碗摔碎。

    宁川见他喝光，也当即一饮而尽，啪的一声，摔碎酒碗。

    “彭兄且慢，按照我家乡传统，友人离别，理当拥抱一场。”

    宁川开口，当即走上前去，轻轻与彭傲来个了拥抱。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*18】！

    为了能够更大范围的粘贴众人，宁川算是彻底豁了出去。

    至于酒量不济？

    不存在的！

    他体内内劲汹涌，早已将酒水化作汗水，沿着脚底涌泉流了出来，就算喝上二十大坛，也不会有任何事情。

    彭傲脸色一肃，抱拳离去。

    “下一个谁来？”

    宁川喝道。

    “狂风杖刘震，愿意与宁少侠喝上一碗！”

    骆驼山七怪老大开口喝道。

    啪！啪！

    摔酒碗的声音响起。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*17】！

    “在下听风剑汤小媛…”

    “铁算盘王聪…”

    “铁腿韩虎…”

    “绝户手董大彪…”

    …

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*15】

    【*14】

    【*14】

    …

    一道道金属声音不断响起。

    宁川心头欢喜，只顾豪饮。

    众人见他酒量似海，面不改色，一碗碗下去如同无底洞，无不心中震叹，更为钦佩。

    酒楼二楼房间。

    一位身躯魁梧，身穿玄色大袍的男子，头戴斗笠，看不清面孔，不知何时坐在了这里，或是来了半天，或是来了半个时辰。

    自从坐下开始，便一言不发，只顾喝着闷酒。

    斗笠下的一双目光，冷漠、可怕，透过窗户，注视着下方宁川。

