    本以为晚上无事，李孟羲早早睡了。

    刚睡下没多久，他听到了脚步声，眼睛一睁，眼睛余光看见了光亮。李孟羲一下坐直了身体坐了起来。

    果不其然，晚上会来找自己的，除了关羽，还能有谁。

    “孟羲，可曾睡下？”关羽走来问。

    “我还没睡，有事吗？”李孟羲边找衣服边问。

    “夜间无事，找你聊聊。”关羽手里拿着火把，火把微侧，给李孟羲照着光亮。

    李孟羲三两下穿完了衣服，临走时帮弟弟掖好了被角。

    想了一下，白天扎好的头盔李孟羲顺手抄起拿走了。

    今夜没有烤肉等着李孟羲了，兔子不是每天都能遇到的。

    篝火旁，刘备正添新柴。

    李孟羲远远的打起招呼，“玄德公，你看我编的铁胄如何？”

    李孟羲边走，炫耀似的，把手里的扎盔举起晃了晃。

    甲胄一词，甲是指铠甲，胄是头盔。

    李孟羲还没走近，就慌着和刘备打招呼。

    同样，刘备还没接铁胄，就显得惊讶无比，“呀！竟如此神速？”

    两个情商都高的人，沟通起来滴水不漏。

    秋夜微寒，篝火带来了一丝暖意。

    刘备关羽和李孟羲三人围着篝火坐定。

    那一顶编缀紧密编法考究的铁胄，刘备拿着翻来覆去里里外外看了很久，边看边口中啧啧有声。

    铁胄虽说小，却很厚实，入手颇沉。

    兵器铠甲这类金属物品东西，一般份量越重，质量就越好。

    刘备看完，转手关羽。

    关羽手很大，铁胄拿在手中，他像是在拿一个小皮球。

    把铁胄在手中轻抛了一下，“这胄眼熟，”关羽说道，“像是官军制式铁胄。

    十来年前，我送好友去从军，见官军屯长，戴的就是这种铁胄，有九分相似。”关羽用手摸着排列如鱼鳞一般整齐的甲片，点头说道。

    咦？关羽说，好友……

    “关将军，你竟然有朋友啊？”李孟羲一句话不经大脑，直接说出来了。

    李孟羲这话说完，关羽立刻白了他一眼。

    后世的俗话说，秦桧还有三个朋友呢。到底是多烂的人，才连一个朋友都没有。

    李孟羲的话的意思很像在质疑关羽到底有没有朋友，进而像是在质疑关羽人品。

    因此关羽能给李孟羲好脸色吗？

    好在关羽宽宏大量，不跟李孟羲计较，他自顾说着，“那年我十六，若不是家中老父尚在，我也和文远一并从军去了。不想转眼之间，近十年过去了。”

    时光飞逝，关羽不禁感慨。

    “文远？！”李孟羲坐直了身体，拔高了声音惊咦一声。

    关羽诧异，看了李孟羲一眼。

    “某好友，张辽，张文远，怎么，孟羲识得他？”

    “不认识！不认识！”李孟羲连推脱不认识。

    表面一脸平静，其实李孟羲心里震惊极了。

    张辽，张文远，竟然真跟关羽早就相识，且关系不浅。

    魏之五子良将之中，张辽为战绩最彪悍者。

    在原本但三国历史中，其阵斩塌顿，大破乌桓；合肥之战，威震江东。

    逍遥津一役，张辽后世称逍遥津战神，一战杀的东吴胆寒，提张辽之名，可止小儿啼哭。

    关羽提及昔日好友，因当年未能从军而抱憾，关羽叹息不已。在刘备面前，关羽如此慨叹，就相当于到了一个新公司，还对旧公司念念不忘。关羽如今已是刘备一军主将，还遗憾当年未能从军，就相当于到了一个新公司，却说要是上个公司不倒闭，我才不会来。

    要是心胸狭窄一点，喜欢多想，戒心比较强的人，比如曹操。若关羽是曹操步将，说不定曹操就因此会猜忌疏远了关羽。

    刘玄德毕竟不是曹操，且关羽是其义弟，而并非仅是部将。

    刘备不仅没有心怀芥蒂，反而好生出言安慰关羽，说未能少年从军，建功立业，蹉跎人生许久，当真是一大憾事。不过好在，今幸你我兄弟相逢，又正遇黄巾，正是英雄用武之地，昔日憾事，今可了解也。

    一番话，说的关羽笑逐颜开。

    意外的听到的有关张辽的消息，李孟羲心里跟猫抓一样，八卦之魂熊熊燃烧起来。

    “关将军，张辽是你同乡吗？你们两个谁厉害？他用刀的吗？你的是青龙偃月刀，他的是什么刀？”李孟羲像机关枪一样，一大串问题一溜烟问了出来。

    关羽和刘备不约而同的转头，诧异的看着李孟羲。

    “文远非是我同乡，我是河东解良，文远是雁门马邑人，不过我俩非是同乡，离得却不远。”关羽抬头上看，看着天空的星辰，似在追忆。

    “我二人常相较武艺，商讨兵法。孟羲你问，文远和我，武艺孰高孰低，”关羽摇头，“武艺兵法，文远皆远胜于我。”

    李孟羲愕然，“啊？”

    怎么可能嘛，关羽和张辽两人，带兵打仗谁高谁下还有的讨论，张辽最高光的时刻在逍遥津，关羽在水淹七军，一个威震东吴，一个威震华夏，两人皆是上将之才。

    可是要论武艺嘛，张辽怎么可能比得过关云长？

    李孟羲挠着头，狐疑无比的看着关羽，“将军没有哄我？将军之勇，已世间少有，怎有勇武远超将军之人？张辽张文远……他，他……怎么可能？”

    李孟羲追着不放，要一问究竟。

    不管李孟羲怎么问，关羽只是坚持说，张辽远胜于他。

    李孟羲就是不信，他就是觉得关羽在哄他玩儿。

    李孟羲虽然不懂武艺，可他懂三国啊。

    再问还是一样的回答，李孟羲纠结无比的抓挠着头发，不再问了。

    一旁，刘备看的暗笑不已。

    “张辽当真如此勇武？将军你没诓我？”李孟羲最后又问。

    “当真！”关羽正色，“我何曾诓骗过你？”

    说完，不等李孟羲作何感想，关羽看向刘备，两人相视一眼之后。

    “哈哈哈哈……”两人心有灵犀一般，同时朗声大笑。

    这两人笑得莫名其妙，笑得李孟羲有些摸不着头脑了，为了避免自己尴尬，他只好陪着嘿嘿傻笑。

    其实李孟羲问关羽，他和张辽两人谁厉害，不管张辽武艺如何，关羽一定会说张辽厉害。

    哪怕关羽的好友是华雄，李孟羲问关羽他和华雄谁厉害，关羽一定也会说华雄之勇，远胜他自己。

    这不是虚伪，而是人情世故，和修养。

    现代社会的人，当面不说话，却喜欢背后说人坏话。

    东汉末年，士人皆以儒家道德操守来要求自己。

    虽张辽远在千里之外，关羽也绝不背后会说张辽一点坏话，不仅不说坏话，还尽可能的说了十二分好话。

    以关羽之自傲，他说张辽之勇，远胜于己，这不是十二分好话，是什么？

    此为修养。

    而人情世故是，儒家以谦逊为美德，以自负为劣行。

    就像考完试了，别人拉住问你，唉，小孩儿，你和你们班的张辽，你俩谁学习好啊？

    就算你学习比人家张辽好，好的不得了，成绩是张辽的两倍，而张辽那个傻蛋，门门不及格。但你能真的说，“张辽不行！我之成绩，远胜张辽也！”

    实话归实话，但能这样说吗？

    这么说，很无礼。

    应该这样说——

    “张辽学习比我好多了，他这次没发挥好，所以考的差了一点而已。”

    这才是一个三好学生一个祖国的花朵应该的说话方式。

    所以关羽说及张辽，说他勇武远胜于己；徐庶举荐诸葛孔明，说诸葛亮之才，十倍于己；诸葛亮举荐庞统，也说庞统之才，十倍于己。

    当真远胜？又当真十倍？

    纠结这一点毫无意义。

    东汉末年的社会风气，跟李孟羲所处的那个时代，差别太大了。

    李孟羲不懂其中关键，其实正常。

    刘备和关羽笑李孟羲，是善意的笑他而已。

    就像李孟羲装作一本正经的糊弄弟弟，弟弟一本正经的问，然后李孟羲装不下去了，忍不住笑了。

