
　　“嗯？唐三输了？”

　　曹狄第一时间觉得愣了一下，随后笑了，史莱克这回难喽！

　　“接下来就是个人赛了吧？”

　　金咕噜想了一下好像是，发正他也不用参加，所以对于赛程也不怎么在意。

　　“应该是吧！个人赛应该不会有什么太大影响，大概率是唐三赢了！只不过就是不知道他能不能参加了，毕竟他的身份...”

　　虽然无论是风笑天还是火舞都不是唐三的对手,但是唐三的身份是唐昊的儿子，能不能继续参赛，或者是受到唐昊的牵连都不一定呢！

　　“胖咕噜，要不咱们打个赌啊！”

　　曹狄玩心上来了。

　　“打赌？怎么赌？”

　　金咕噜也是一个十足的赌徒，曹狄这么说了，那他怎么可能怂呢？

　　“你觉得接下来教皇陛下会让唐三参赛嘛？”

　　“不可能吧，我觉得不会,唐昊跟上代教皇之间的事情你又不是不知道...”

　　金咕噜也没深说。

　　“我赌会！吸引唐昊出来难道不好嘛？”

　　“赌什么？”

　　金咕噜好胜心一下子就起来了！

　　他觉得唐昊也不是傻子,不得直接把唐三带走？

　　还能让他来武魂城参加魂师大赛？

　　“谁输了,谁就去黄金一代那里...”

　　曹狄笑了，自己有点损啊！让金咕噜去找黄金一代的麻烦，渍渍渍，自己还真是越来越邪恶了啊！

　　不过黄金一代好几个人呢，等有机会让千秋跟水冰儿也去。

　　那个独孤雁，就交给小猫咪跟叶泠泠吧！

　　也许到时候光靠小猫咪就可以打败独孤雁了呢！

　　“小狄，你这...”

　　金咕噜已经看出来曹狄这是想要坑他看戏啊！

　　只不过，他不觉得自己会输就是了！天籁小说网

　　“小狄，你要是输了...”

　　“我输了，条件你随便提！”

　　开玩笑，他会输？

　　稳赢的局好吧！

　　另一边月关跟鬼魅找到了比比东。

　　“两位长老，你们有什么事嘛？”

　　这两位绝对是无事不登三宝殿，主动来了肯定有事。

　　“咳咳咳，教皇陛下，难不成忘记上一次的话了？”

　　月关咳嗽两声。

　　“月关老师...鬼魅老师！”

　　比比东被月关一说也想起了自己说过什么,有点不好意思，而且月关都叫月关老师了，鬼魅也不能例外是吧，都是小狄的老师，哪个都一样。

　　鬼魅看了眼比比东虽然早就知道这件事情了，但是当月关跟他说的时候还是会惊讶。

　　要知道这可是比比东啊！

　　那手段，一般人也比不了！虽然一直被供奉殿压了一头，但是人家依旧率领着武魂殿力压各大势力！

　　而且是不靠供奉殿就可以力压各大势力！

　　这样的人叫自己老师，鬼魅觉得自己怎么就有点爽呢！

　　你说以后那些身份地位高的女人排队叫自己老师，那自己不得爽爆了？

　　“教皇陛下最近是否观察过小狄？”

　　月关一开口比比东的脸就红了，这么直接嘛？

　　虽然比比东却是没事的时候会去注视曹狄，但是你这么问，我教皇的面子不要了？

　　“嗯！”

　　不过月关跟鬼魅这么问可不是就那么一说的，既然比比东得到了相思断肠红的认可，那小狄神邸的一些事情和小狄的变化就可以跟比比东说一说了。

　　“教皇陛下，实不相瞒，小狄是邪恶神王选中的继承者！”

　　鬼魅沉声说道。

　　“我知道啊！”

　　“？？？”×2！

　　不是，小狄跟教皇陛下到底发生了什么啊！这种事都说了！

　　难不成两人...

　　好吧，月关跟鬼魅两人却是是想歪了。

　　“咳咳，教皇陛下...”

　　“当初在我带走小狄前往星斗大森林的时候...”

　　在比比东讲述自己跟曹狄在星斗大森林的遭遇时,史莱克学院中的众人脸上蒙上了一层阴云！

　　“小三,你糊涂啊！你怎么这个时候...”

　　大师满脸恨铁不成钢的意味说道。

　　“大师...”

　　小舞看到唐三被玉小刚这样数落心里很不是滋味,如果是其他人，就算唐三是错的，小舞也要上前好好说道说道。

　　但是说唐三的这个人偏偏是大师！

　　可能唐三在内心深处对大师并没有那么好，对唐昊也没那么好！

　　毕竟唐三日后成神都没有管玉小刚跟唐昊。

　　但是这个时候的唐三表面上对大师还是很敬重的！

　　“小舞，还有你！为什么要暴露出第四魂环？”

　　小舞不开口还好，这一开口直接把自己牵扯进去了。

　　对于小舞在场上不隐藏实力的问题，玉小刚现在想想都生气，这是一点也没按照自己的要求来啊！

　　小舞第四魂环一暴露，其他学院在对上史莱克的时候肯定会防备这一手的！

　　这不是给自己找不自在呢吗？

　　你说史莱克学院又不是晋级不了，你们这个时候拼命干什么？

　　一个个的闲的没事了？

　　看着唐三跟小舞被大师训斥的一声不吭，马红俊在地下缩了缩脖子。

　　毕竟真要是论起来，这还不是自己那一句互相‘绿’导致的嘛！

　　马红俊，真是最佳队友啊！

　　这波背刺相当漂亮啊！

　　“哎，小三，你知不知道你这一暴露第二武魂面对的会是什么？”

　　换做以前，如果是决赛上暴露出来玉小刚一点也不在意，反正他扬名的事情达到了。

　　但是现在他不光想要靠着小三扬名，更想以后唐三要是成为封号斗罗，自己好能靠着唐三跟唐昊还有这些史莱克的小怪物，找比比东报仇！报复武魂殿呢！

　　你说现在如果唐三遭到武魂殿的清算，那自己的打算就全部落空了，这样的结果玉小刚怎么可能不生气？

　　“老师，我知错了！”

　　唐三知错了，下次还犯！

　　一个好好的小伙子就这样被一个小兔子给迷住了！

　　魂都给弄丢了。

　　“小三啊！你先跟找到老泰坦，让他帮你躲一躲，具体的就看武魂殿那边到底要怎么样处理了！”

　　玉小刚叹了叹气说道。

　　唐三这一波操作可谓是将史莱克学院直接推到了风口浪尖之上！

　　很多学院都像武魂殿建议着要直接将史莱克唐三除名！禁止参加魂师大赛！

　　天斗皇宫中千仞雪觉得现在对唐三出手不一定能百分百的抓住唐昊！

　　她身边只有两位封号斗罗！

　　就算全安排出去，但是这不能确保七宝琉璃宗和蓝电霸王宗不会从中插上一手！

　　那样的话，打草惊蛇还将她置入一个危险的地步。

　　没有封号斗罗护着，万一出了一丁点差错，那就了不得了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十五章 玉小刚怒斥唐三！免费阅读。https://xs.23sk.com 