    【墨染秋：具体？】

    她会这样问并不是出于好奇李唯究竟会说出些什么话，她不过就是怕李唯被自己在不知情的情况下迁怒罢了。

    ‘嗯，一定是这样的。’

    墨染秋的心理建设做的非常的完美。

    然后，就在她自认自己的防备无懈可击的时候，她看到了李唯的回复。

    【李唯：夸我几句吧？】

    对方正在输入中…

    墨染秋在尝试着打些什么，但在当字出现在聊天框内的时候，她却发现自己的语言水平并不足以将她心中的生草之情总结出来。

    除了无语以外，她不知道应该以什么样的态度去回复李唯。

    【李唯：就夸夸嘛！很简单啦！你要是想不到用词，那我教你啊！】

    【墨染秋：……】

    看着李唯得寸进尺的发言，墨染秋忽然间有一种被自家叼着球的柴犬逼着去柜子里拿零食的既视感。

    简而言之就是，虽然对李唯这样的行径略感无奈，但又觉得他有丶可爱。

    不过可爱归可爱，让她去发些什么话来‘夸奖’李唯什么的，是不可能的。

    于是。

    她异常坚定的对着李唯回复道，

    【墨染秋：不用了】

    【墨染秋：不夸】

    而在她发送完这两条消息后的很长一段时间，李唯都没有再发送消息过来。

    30秒

    1分钟

    墨染秋第一次的产生了一种‘等待回复’的慌张感。

    ‘他这是委屈了…？’

    ‘果然还是要说些什么的吗？’

    不过…夸奖是……具体要说些什么？？？

    正在墨染秋一本正经的思索着究竟是不是她有问题的时候，只见聊天窗口中弹出了一条李唯发送过来的消息。

    【李唯：宝啊！究竟是什么让你用三十多度的身体说出如此冰冷的话！】

    【墨染秋：？？？】

    果然，有问题的不是她！

    而是李唯！！！

    “哈哈……”

    一时间，连墨染秋本人都没有注意到的是，她竟然在不知不觉间看着手机里的消息笑出了声。

    而这一瞬间恰巧被推门而入的白晓洛撞见。

    在门口看着墨染秋的笑容，白晓洛一时间竟呆住了，她手中抱着的文件也尽数落到了地上。

    她受到了惊吓。

    她刚刚究竟是看到了什么？？

    她是不是没有睡醒看见了什么不得了的幻觉？

    “怎么？上年纪了？”

    墨染秋自然是听到了门口的声音，变脸一般敛住了自己的表情，将座椅转正后对着白晓洛没好气的问道。

    “你…你特么才上年纪了！！！！”

    本来想回怼的白晓洛刚开口，就见墨染秋的脸色并不是很晴朗，于是连忙在脑中斟酌了一下语言后，才顺着话茬对墨染秋先前的嘲讽进行着无力的反驳。

    她恨！

    她恨自己的‘温柔’让她无法说出她把手中文件掉到地上的真相！

    好吧，她承认，她就是怂了！

    应该不会有人敢跟自己的上司在办公室里面对着猎马吧？

    “嗯，你知道就好。”，墨染秋翻手看着自己手指上的刚染的指甲轻描淡写的回复道。

    就在白晓洛疯狂的在脑内催眠自己，让她冷静下来的时候，墨染秋那充满着淡然的回复让她脑中那根名为理智的弦崩坏了。

    ？？？？

    墨染秋是真的觉得她是老实人，所以才这样欺负她吗？？

    “你不要以为你给我发工资，我就不敢打你。”

    愤懑之中白晓洛用着最怂的语气说出了一句极其凶猛的话。

    墨染秋：？

    不过，有一说一，白晓洛虽然被墨染秋无形的怼了一顿，但是她心里还是蛮开心的。

    虽然现在她近乎每天都在心里面咒骂墨染秋这个坏女人，但事实上她们两个人的关系确实好得一批。

    她们两人在幼儿园的时候就已经认识了。

    多年的感情，让她们两个人从总是在一起贴贴的闺蜜，变成了见面就是怼的损友。

    墨染秋身边发生过的事情，她也基本上一清二楚。

    自从经历了那件事情之后，墨染秋像是受了打击一样，整个人都变了。

    又或者说，终于是放弃了和善外表的伪装，变成了现在的这个样子。

    不苟言笑、平淡、冷漠。

    如果不是私下交流的时候白晓洛还是能够感受得到墨染秋惯有的‘温柔’与寄点诡异的幽默感，她都要怀疑墨染秋是不是背着她去切了脑额叶。

    在白晓洛的记忆中，已经很久没有见过她像刚才这样纯粹、开心的样子了。

    那个笑容，让她有一种恍然隔世的感觉。

    就好像是十年前，她和墨染秋还在上高中一般。

    ‘是因为那个李唯吗？’

    微微侧目看着墨染秋放在桌旁依旧处于微信聊天界面的手机，白晓洛感觉她发现了什么不得了的情报。

    原本很是悔恨给墨染秋出馊主意的白晓洛，忽然又有些庆幸。

    ‘至少这样过的比较开心不是嘛。’

    李唯与墨染秋之间是否般配并不在白晓洛的考虑范围内，作为朋友，她心中的优先级自然是，‘墨染秋是否开心’。

    虽然墨染秋投身于事业是大部分人所期望的，但是白晓洛还依然记得曾经两人在毕业前坐在餐桌前，怀揣着对于未来的期待，一起有说有笑的聊着彼此对于未来的期盼。

    所以，如果她与李唯在一起会开心的话，那她肯定会非常支持的。

    “心情看起来很不错，不如今天晚上一起出去吃顿饭？”

    在与墨染秋沟通完工作上的内容后，白晓洛对着墨染秋问道。

    “行。”

    翻阅了一下今天的待办事项，墨染秋直接就点头答应了下来。

    近一段时间她的生活变得十分规律。

    每天基本上都在家与公司两点一线之间奔波。

    如果生活中出现了‘第三点’需要去的地方，那一定是和李唯一起去餐厅。

    对比起不久前她的生活，她和白晓洛下班后一起出去聚餐的时间倒是少了很多。

    “我们很久没有聚一聚了啊。那今天就老地方见吧，你什么时候忙完？能一起走不？”

    与墨染秋相同，白晓洛也有着相同的感慨。

    自从墨染秋找了小情人之后，与她出去玩儿的日子就少了很多。

    工作场合很少有能够真正交心的朋友，大多都是想要搭上她关系，与某位高冷总裁有些接触。

    许久没有‘好人’和她一起吃饭喝酒，她也会很困扰的啊！

