    相距破坏‘古文物’现场不远的空中，两架飞燕号里的胜利队员们，无比愤怒的看着疯狂破坏巨人石像的怪兽。

    时光胶囊预言，金字塔里的巨人能保护地球免受异变之灾，可现在巨人石像都被怪兽破坏的一塌糊涂，岂不是预言破灭了。

    “我们只能眼睁睁的看着吗？”二号机里的新城看向两只怪兽的眼中满是怒火，恨不得冲出去和怪兽来场皇城PK。

    宗方副队长也很愤怒，但他必须为队员的生命负责，压着心中的怒火，道：“1号机，你离的太近了，拉开和怪兽的距离。”

    眼中的怒火都快喷出来的真角大古，握着操作杆的手不由得往破坏石像现场压去，致使飞燕一号也朝着那里靠拢，闻言大古顿时急了：“指挥，可是...”

    “没有可是，飞燕号没有装载武器，绝不能激怒怪兽。”宗方副队长咬着牙下令，身为副队长要保证队员们能够安然回去。

    别说飞燕号没武器，就是有武器，也无济于事，怪兽太强了，石像太脆了，一号机刚开始加速冲向那边，两具石像就已经遭到了怪兽破坏。

    “是！”大古咬着牙执行了命令，石像已经被毁，他冲过去也无济于事，正转动控制杆调转机头，余光瞥见斜下方一座山上好像有个人，然后飞燕一号一掠而过，大古的视野被林木遮掩，再看不到下方的人。

    大古赶忙对着耳麦喊道：“指挥，哥尔赞身后的山上好像有人。”

    “什么？”宗方副队长一惊，急忙问道：“你确定吗？”

    “没看清楚。”

    “丽娜，慢慢的靠过去，别惊动了怪兽。”宗方副队长下令，飞燕二号慢速飞向大古所说的位置，同时让正在调整方向的飞燕一号高空警戒，小心沉迷破坏石像、不可自拔的两只怪兽。

    降低高度、开启探测器的飞燕二号，很容易就找到了大古所说的登山者，穿着探险服、背着鼓鼓囊囊的背包、拿着相机呆呆傻傻的站在离怪兽不过二三百米的山上，实在是危险极了。

    飞燕号引擎的轰鸣声惊醒了千叶诚，抬头一看，一架长将近三十米的橙色飞机悬浮在不远处，正在降低高度，和他曾有过的飞燕二号模型一模一样。

    胜利队来了，是救他吗？

    可没有了迪迦奥特曼，谁来救这个世界，打酱油的胜利队吗？

    花费了十多秒的时间，两大怪兽终于将两具石像碾成了碎片，志得意满的仰头吼叫、摇头摆尾、晃翅膀，好似在庆祝他们的胜利。

    庆祝了一番后，哥尔赞迈开粗壮的双腿朝着东南方前进，而美尔巴则大力扇动起宽广的羽翼，朝着高空飞去，两大怪兽就此分道扬镳。

    负责监视怪兽行踪的大古急忙汇报：“指挥，怪兽要离开了。”

    宗方副队长立刻将目光从地面市民转到了怪兽身上，对着耳麦说道：“队长，要跟上去吗？”

    远在TPC远东海上基地司令室中的居间惠队长，一直在关注着千里之外的情况，稍微一思索就下令道：“不，你们先救援市民，等待警务局接手现场，野瑞，调动卫星追踪美尔巴和哥尔赞。”

    两只怪兽刚刚展现了他们强悍的破坏力，只装信号弹的飞燕号追踪怪兽实在是太危险了，怪兽这么大的目标，只要不飞出地球，就逃不过TPC的卫星网监视，何必拿队员们的生命去做无谓的冒险。

    “明白！”

    千叶诚一直待到升空的美尔巴彻底消失在视野里，才失去全身的力气似的，一屁股坐在地上，大口大口的呼吸着，稍微恢复了点思考能力的大脑，到现在都无法接受迪迦不见了、石像被毁了的事实。

    这比穿越还更加的难以让人接受，哪有刚开头，主角就挂了的，等下，金字塔里没有迪迦，还是迪迦的世界吗？不是的话，这又是哪里？难不成是末日的世界？

    大脑里止不住的冒出乱七八糟的念头，直至耳朵接收到一阵纷杂的踏碎落叶的脚步声，才如梦初醒的抬起头来，只见三个穿着白底红边制服的人正朝着他跑过来，一张张熟悉的面孔，在眼前晃动着，正是曾经在电视上看到过的胜利队。

    “你好，我们是胜利队。”宗方副队长开口介绍自己的身份，目光注视着瘫坐在地上的少年，他的额头还有伤口和未凝固的血渍，可能是被怪兽吓到乱跑撞到了什么。

    胖胖的堀井拎着急救箱走过来，蹲在千叶诚面前，一边给他包扎受伤的额头，一边安慰道：“怪兽已经跑远了，这里安全了，我们马上就送你下山。”

    “呃，嗯，没事，我...没事。”千叶诚还是初次见到电视里的人，前世，不追星的他连最不入流的明星都没有在现实里见过，嘴里应和着堀井和宗方副队长，目光却不由自主的转向站在一旁，一直没有言语的大古身上，心中想着的是：

    你为什么不冲过去坠机呢？

    现在就算能变成光，可破碎的石像能重组吗？

    因巨人石像被怪兽毁掉担心地球命运而显得心烦意乱的大古敏锐的察觉好像有人在看他，下意识的抬起头来，正好对上那个背着巨大背囊的少年清澈的双眸。

    刚对视了一眼，那个少年就扭过头去，看向了其他地方，好似刚刚的对视只是个意外，心不在焉的大古没有想其他，继续思考如何对付那两只离开的怪兽。

    堀井用绷带简单的包扎了千叶诚额头的伤口，说道：“额头只是皮外伤，不放心的话，最好去医院检查一下，毕竟是大脑啊。”

    “嗯！”宗方合上手中的PDI（小型超高性能计算机），上面显现的是千叶诚的身份信息，照片和眼前这个少年对的上，这才对千叶诚问道：“可以走吗？”

    “谢谢你们，我可以走，没问题的。”千叶诚已经让情绪稳定下来，右手撑在地上，借力站起身来，宗方副队长走过来，帮他摘下背后的背包，扔给了大古，然后一行四人慢慢的朝着山下走去。

    为了安全起见，驾驶技术最好的新城和丽娜留守飞燕号，以防不测，毕竟这里刚刚还有两大怪兽在闹腾呢。

    一路上，宗方谨慎观察四周，拿着背包的大古有点心不在焉，唯有堀井和千叶诚聊着天：“你怎么会想到这里爬山啊？”

    “毕业旅行。”

    “刚高中毕业吗？真是...美好的青春啊，”堀井咂咂嘴，感慨着逝去的时光和如今肥胖的身体，道：“你的运气可真不好。”

    “应该是极好，见到了怪兽还有奥特曼一样高的巨大石像。”千叶诚自嘲着，心中却在说，能遇上传说中的穿越，他的运气绝对爆表。

    走在前面的宗方适时开口道；“你今天在这里看到东西还请保密，一会要请你签署保密协议。”

    “嗯，我知道了。”千叶诚点点头。

    三人有一句没一句的聊着，话题不离千叶诚的旅行，在到达山脚前前，宗方和堀井就把千叶诚来此目的，打探的差不多。

    两架燕号停泊的地方，相距不远就是发光的金字塔所在的地方，狼藉一片的地面上散落着大大小小的石像碎片，千叶诚很想过去看看，但胜利队绝不会放人过去的，只能远远观望了两眼。

    在心中默默的想着：那就是奥特曼石像，英勇的救世主，现在全碎了，这世界该怎么办呢？

    谢绝了胜利队建议他等待警务局的人来，到是会有人把他护送到山下小镇的好意，千叶诚拿着堀井给他的消炎止痛药，感谢了胜利队一番，就背着背囊，迈着沉重的脚步朝着山下小镇走去。

    来时，那个少年怀着对世界的美好向往，步伐轻快的登山，想拍到世间美景，归去却物是人非，皮囊依旧，灵魂却已被替换。

    宗方望着远去的少年，扭过头来对着大古说道：“没问题吗？”

    大古摇了摇头，道：“背包里都是日常用品，没有发现异常。”

    “那就好。”

    千叶诚都不知道自己怎么回到小镇的，只是机械的迈动双腿，脑海里不断重复着两具石像被毁的画面，不但迪迦没了，两具石像也被毁了，他到底穿越到了什么样的世界啊。

    他在即将消失在地平线下的余晖中，打开除了便宜没有其他优点的民居房门，走进只有两天居住权的房间，背包随意的丢在榻榻米上，一个剑柄似的东西被甩了出去，落在枕头上。

    毫无察觉的千叶诚直挺挺的躺了下去，脑袋砸在枕头上，一下子磕到那个硬邦邦的东西上。

    “嘶，疼！”

    脑袋本就有伤的千叶诚顿时痛呼出声，整个人都从床铺上弹了起来，左手捂着后脑，右手摸向了枕头，抓住那个不明硬物，拿在眼前一看：

    大理石质感的圆柱握柄、上端的Y状半透明水晶表面描绘着四条弧形的金色花纹，包裹着中心散发着淡蓝色光芒的‘灯泡’。

    这东西眼熟的过分，让千叶诚眼珠子都快瞪出来了，失声喊道：“神光棒？怎么可能！”

