    “这帮家伙来者不善，是冲着咱们的？”郑元礼问。

    黑衣衫便意味着夜晚行动更隐蔽，表明行事绝不会光明正大。

    安福公主蹙眉沉吟：“未必是冲着咱们，也可能是冲着大昆国师的呢，……甚至是别人，咱们还是躲一躲的好，往回走吧。”

    她不会仗着自己武功高便肆无忌惮，那可是超过百人的军队，她不怕，身边的六哥也怕。

    “后面有一座小镇，咱们去那边再歇一天，明天动身。”郑元礼道。

    他也没有争强好胜的心思，到了这般层次，皇帝之位唾手可得，不需要再争强好胜，证明自己的强大与厉害，只需依理性行事。

    “走吧。”安福公主松口气，忙调转马头。

    她最怕六哥逞血气之勇，非要闯过去，或者路见不平，非要出手。

    郑元礼跟着调转马头，两人沿着官道往回走，只要半天的功夫便能返回到那小镇，歇一天，再继续赶路，想必这边的埋伏也离开。

    半个时辰后，安福公主忽然道：“六哥，停一下！”

    郑元礼勒马缰。

    “希聿聿”声中，骏马猛的停住，人立而起，稳稳站在原地。

    郑元礼端坐如常，显示出精湛的骑术，呵呵笑道：“小妹，不会还有埋伏吧？”

    安福公主秀美脸庞紧绷，慢慢点头。

    她一跃而起，飘到道旁一棵最高的树顶梢，抬眼顾盼，双眸陡然迸**芒，吓了郑元礼一跳，忙躲开眼睛，不敢与她目光直视。

    片刻后，她轻飘飘落回马鞍，缓缓道：“六哥，被你说中了！”

    “还有埋伏？”郑元礼皱眉道：“是一伙的？”

    “都穿着黑色衣衫，而且兵器也一样，气息也相似。”安福公主点点头：“显然是一伙的，应该是前后包抄呢，倒是严密。”

    “那会是对付谁的？”郑元礼感觉不太妙：“不会是对付咱们的吧？”

    “现在只能这般想，做最坏的打算。”安福公主道：“咱们往东走试试。”

    “走！”郑元礼点头。

    两人调转马头，从树林一条小径穿过去，一直往东走出二十几里，穿过了一座小山，终于来到官道上时，安福公主再次停住，跃起落到树梢上，观瞧了一阵落下来，摇摇头：“也有埋伏！……六哥，果然是冲着咱们来的，西边应该也有包抄的。”

    郑元礼冷笑道：“咱们两个的行踪是保密的，几乎无人知晓。”

    安福公主慢慢点头：“那就是从大昆那边知道的，猜到了大昆国师的行程，再推算一下父皇议事时间，就能猜个大概。”

    “难道是大昆？”郑元礼哼道。

    安福公主道：“谁受益，那就是谁！”

    “……大宁！”郑元礼缓缓道，脸沉如水。

    大禹位于北边，大朔在西，大昆在东，而大宁则在南，大禹与大宁中间并不相连，隔着大朔与大昆，而大宁与大昆一直不睦，一旦大昆与大禹开战，最得益的便是大宁。

    他身为太子，这一阵子专注于国事，对四国的关系了如指掌，一下便推断出是大宁的人。

    “他们好大的胆子！”郑元礼沉声道。

    安福公主道：“利益足够大，那胆子就足够大，杀了六哥，嫁祸于大昆，对大宁是何等的有利，这种诱惑怎么抗拒得了？”

    “小妹，那咱们怎么做？”郑元礼道。

    他心情沉重。

    大宁既然决定行动，那一定是万无一失的，现在调兵来援已经不及，唯有靠小妹，而小妹据说武技惊人，可再怎么惊人，面对军队的埋伏也是无能为力的。

    安福公主道：“只能逃啦，往西走！”

    “西边一样有埋伏。”郑元礼道。

    “先走再说。”安福公主道。

    “小妹你可有把握？”郑元礼盯着她双眼，沉声道：“咱们能不能逃得掉？逃不掉，为兄写一封遗书，然后自裁，免得落入他们手上！”

    他固然怕死，更怕自己被大宁活捉，拿来要挟大禹，那自己百死莫赎，无颜面对列祖列宗。

    安福公主道：“六哥别急，会有办法的，得随机应变！”

    “那好吧，信你一回。”郑元礼无奈的点点头。

    到了这般绝境，多说无益，只能碰运气，实在不成再死也不迟，他也怕死，尤其是注定要踏上皇位的，一天皇帝没做就死委实不甘心。

    安福公主打马往西一拐，沿着又一条路往西疾行，待走出十里远，忽然停住。

    “又碰上了？”郑元礼问。

    安福公主慢慢点头。

    她忽然抬头看向天空。

    碧空如洗，万里无云。

    郑元礼跟着抬头看，只见到两只小黑点儿，若有若无，不能断定。

    安福公主却清晰看到这是两只苍鹰，正在天空盘旋，四道锐利的目光投注过来，紧盯着自己。

    她仿佛与四只眼相对，桀骜的眼神仿佛要刺入她心底。

    安福公主哼道：“原来是这两只畜牲！”

    “什么畜牲？”郑元礼问。

    安福公主道：“天上有两只鹰在盯着咱们，所以他们能知道咱们位置，包围过来。”

    “这么高，没办法呀。”郑元礼皱眉。

    安福公主笑道：“这个简单，弃马，进树林！”

    郑元礼道：“依你，你看着办吧。”

    他是没什么办法，只能寄希望于安福公主，而且看她信心十足，也跟着有信心。

    两匹骏马系到旁边树上，安福公主拍拍两匹马，安慰它们，然后与郑元礼钻进了树林，天空两只苍鹰顿时盘旋加速，却没俯冲下来。

    安福公主扯着郑元礼胳膊，宛如一只影子般掠过树林，仿佛一只游鱼在水里畅流，前面枝叶横生毫无阻碍，很快疾驰出十几里，看到了黑衣黑马的一群人。

    郑元礼瞪大眼睛，气息一下变紧。

    他看到了这些黑衣人都手持劲弩，保持一段距离，快速的往前走，大步流星，却仍能保持彼此的距离。

    他心下绝望，两人绝不可能无声无息的逃出他们的包围，一旦劲弩齐射，再强的武功也没用。

    安福公主扯着他转身便走，往东而去，没走出一里，又碰上了黑衣人，他们已然把包围紧缩到一里左右，而且还在迅速的合拢。

    安福公主摇摇头，再次左拐，抬头看一眼天空，两只苍鹰仍在盘旋。

    郑元礼低声道：“小妹，你先走！”

    “放心吧，逃得出去。”安福公主低声道。

    PS:更新完毕。