    晚上下班，段云回到了家中。

    现如今段云是家里的主心骨，基本上每天下班的时候，母亲和妹妹就已经把饭菜给她做好了，甚至吃完了饭，碗筷桌子都不用他收拾。

    “小芳呢？怎么不过来吃饭？”段云看到饭桌上只有母亲坐在那里，随口问了一句。

    “小芳她今天心情不好，在小屋躺着呢，你别管他，你先吃吧。”母亲高秀芝眉头微皱说道。

    “为啥心情不好啊？”段云闻言一愣，随即问道。

    “她同学李芸上个礼拜就已经收到太原师范学院的录取通知书了，考上大专了，咱们家小芳的录取通知书到现在还没有送过来，这都已经高考过了一个月了，我估摸着是没戏了……”高秀芝叹了口气说道。

    “李芸考上大专了？挺厉害啊。”段云闻言撇撇嘴，对于李芸段云自然还有印象，当初他母亲帮自己卖了不少天线，段云和他们一家子的关系都挺好的。

    不过段云现在最关心的还是自己的妹妹段芳，按理来说高考一个月后，是肯定会发录取通知书的，毕竟暑假结束后就要开始到大学报到，现在通知书还没有送达，没有被录取的可能性非常大。

    于是段云将外套挂在衣架上后，走入了小屋。

    “妹子，咋不吃饭？”走入小屋后，段云对趴在床上的段芳问道。

    “哥我没事，你们先吃饭吧，我一会过去……”听到哥哥的询问后，段芳从床上床上坐了起来，眼圈有些发红，显然应该是刚刚哭过的。

    看到妹妹一脸失落的表情，段云也有点心情复杂。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟这年头想考上大学是非常困难的一件事，倒不是说题有多难，关键在于录取率极低，是真正的千军万马过独木桥。

    之前段芳的成绩一直是不错的，甚至在全省举行的高考预选考试的时候，成绩非常的好，排到全市第四的位置。

    所谓的高考预选制度，其实是从1981年开始在全国大部分省份实行的制度，每年5月，各省先进行一轮统考赛选，考生只有通过了预选考试，才能拿到当年高考的入场券，每年经过高考预选，大批高中毕业生被提前淘汰出去，未能进入高考考场，连高考考卷都没有摸过，就直接进入了社会，而当年能参加高考预选并且通过的学生，只有不到30%，而最终考上中专大专大学的，比例就更低了。

    对于妹妹的高考，段云其实付出也是非常多的，他之前在总厂那边的时候，经常没事的时候就给妹妹出考卷，督促指导他数理化方面的学习，而段芳能在全省高考预选中名列前茅，段云也是有很大功劳的。

    段云也一直感觉自己的妹妹非常聪明，到了后来的时候，段云出的卷子已经难不倒她了，而那个时候段云也已经成为了劳动服务公司的总经理，刚上任事情很多，对她的辅导也就少了很多。

    另外这年头填写报考志愿也不同于后世，甚至可以说有点奇葩，采用的是估分报志愿。

    所谓的估分报志愿，就是高考一结束，就发给考生标准答案，估分全靠记性，填报去考对自己分数的估算，如果估不准，可能在填报志愿上就吃了大亏了。

    段云之前询问过自己妹妹，段芳说她估算的分数挺高的，今年的理科总分是640分，重点分数线是480分，她说自己的分数应该已经过了500，所以段云在看过他们学校发的《招生通讯》报纸后，进行了一番筛选。

    在理科性的全国重点综合大学中，北大，南大，南开，科技大，山大等都不错，但录取分数太高，招生人数太少，妹妹段芳一直不敢报考这些大学。

    段云也明白以妹妹段芳的能力，清华北大这种学校肯定是考不上的，能上那种学校的基本都是各省市的状元，段芳虽然优秀，但还没到那种最顶尖的程度。

    所以经过一番思量后，段云帮妹妹段芳选择的第一志愿是天津南开大学，之所以将南开大学选为段方的第一志愿，是因为天津南开是国家排名靠前重点大学，报考难度没有北京清华北大那么难，而且天津距离大兴并不算远，都在北方，回家坐火车也方便一些。

    至于第二志愿者报考的是太原机械学院，1958年学校成为当时国内常规兵器专业最为齐全的高等学校，学院在历史上先后隶属于国防科委，兵器工业部兵器工业总公司机械电子部为部署高校，是国防工业8大本科学院之一。

    第二志愿选这个院校一方面是因为这是一个本省的院校，离家比较近，第二是段云想让妹妹也从事电子机械行业，将来能成为自己厂子和公司的助力。

    只是没有想到，段芳至今都没有收到录取通知书，显然已经是凶多吉少了。

    但对于自己的妹妹段芳，段云又不能苛责什么，虽然自己的辅导补习打了水漂，但段芳确实已经尽力了，这半年来，他经常看到段芳独自学习到很晚，功夫是绝对下到了，但天赋有限，也只能如此了。

    “行了，没考上就没考上，大不了再补习一年呗，到时候哥再抽出时间好好辅导你一下，保证能让你上大学！”段云对自己妹妹安慰道。

    其实80年代复读生多也是当年的一个特色，预选入过不了，只好再考一年，即使预选通过，高考若失利也得再来一年，所以那个年代，历经两三次高考显得非常稀疏平常。

    在段云看来，以段芳的学习能力，再补习个一两年的话，就算考不上清华北大，考个一般的大学也问题不大，毕竟她本身学习能力强，再加上自己这个博士生的辅导，高考成功的几率还是很大的。

    而且目前段芳的年龄还小，偶尔经历一些挫折和失败对她将来的人生也是有好处的，人一辈子走得太顺也未必是件好事。

    正如那句老话说的：

    走过小桥是大路。

