
            

                    ：[]
                ！！

            
                当小女孩消失在原地的那一刻，场中出现了诡异的一幕，只见场中杨叶的那些残影与剑光仿佛被凝固了一般，全部定在了原地，沉寂一瞬，突然‘轰’的一声，然后那些剑光与残影全部化作了虚无。

    澎！

    一道闷哼声在场中响起，接着，原本握剑刺向彩蟒脑袋的杨叶直接被震飞了出去。不过很快，杨叶停了下来，他抬头看向小女孩，眼中闪过一抹戾气，没有丝毫废话，手中长剑紧贴眉间，下一刻，他直接化作一道犹如针线般细的剑光消失在了原地。

    终极版的一念瞬杀！

    他并没有用上翅膀，用上翅膀的话，虽然这终极版的一念瞬杀的威力会提升无数倍，但是那速度实在太快太快，他的肉身会承受不起。速度超过自己肉身所能承受的极限，轻则肉身崩裂，重则肉身直接被粉碎！

    看着杨叶电射而来，小女孩面无表情，眼中冷漠，她右手缓缓抬起，刹那间，诡异地一幕出现了。只见那原本速度奇快的杨叶突然之间慢了下来，他的速度越来越慢，渐渐的，他身上宛如压了数万座大山一般，每走一步都需要将近两息的时间！

    这是什么神通？

    杨叶心中大骇！此时，不管他如何催动剑气，或者剑意，亦或者身后的翅膀，都无法改变眼前的处境。

    “知道这是什么吗？”

    这时，小女孩突然缓步走向杨叶，她的速度是正常的，但是杨叶的速度却是越来越慢。她边走向杨叶边道：“这是虚者境强者才能够领悟的时间法则，时间法则，世间所有法则之中，可排前五。当时间逆流，什么涅槃境剑意，什么虚阶宝物，什么虚阶玄技，都是浮云啦！”

    说完，小女孩已经走到了杨叶的面前，她看着杨叶道：“虽然你有点不错，但是，其实还是好弱的！”

    远处，当见到杨叶被困的那刻，紫貂立即朝着杨叶冲了过来，但是，她的速度也变的很慢很慢。

    “这是时间法则？”杨叶看着小女孩，问。不过他说话的声音也变的很慢很慢。

    “我已经说过了！”小女孩道。

    “原来是法则之力！”

    杨叶点了点头，下一刻，一股神秘地力量出现在了场中，当这股力量出现后，场中的一切都恢复了正常。

    剑域！

    剑域能够压制一切法则之力，这其中，自然也包括时间法则。

    当将小女孩的时间法则压制后，杨叶没有丝毫废话，手中长剑猛地就是一斩。这一斩，直接斩到了低，但是，小女孩却已经不见。

    杨叶抬头看去，小女孩已经出现在百丈开外。

    “剑域！”

    小女孩看着杨叶，道：“倒是忘记了你会剑域，真是不可思议，一个只是半帝的渣渣，竟然领悟剑域，老天是瞎了眼吗？唔，这里没有老天。”

    杨叶冷冷看着小女孩，体内玄气疯狂涌动着，这小女孩的实力，很恐怖。如果不是有剑域，他这次就哉了。沉吟片刻，杨叶问：“你之前说虚者境强者才能够领悟时间法则，为何我以前遇到的虚者并没有领悟时间法则！”

    “我为什么要回答你？”小女孩冷笑。

    “得，得！”

    杨叶摆了摆手，道：“你傲娇，你厉害，我不问了行不行？”

    “你不问，我偏要回答！”

    小女孩冷声道：“你遇到的那些虚者，都只能算伪虚者，只有领悟时间法则的虚者，才算真正的虚者。你之所以不知道，那是因为你层次不够，明白吗？”

    杨叶道：“”

    这时，小女孩目光落在了杨叶的手中的古鞘上，道：“人类，你这剑鞘的剑呢？”

    “你想干什么！”杨叶离开警惕了起来，从开始到现在他就发现，这小女孩时不时的就盯着他手中的古鞘还有额头上的剑神印看。

    小女孩道：“你这剑鞘不错，你额头上的这个东西也不错，不过比起你的这剑鞘还是差些，但是也很不错了。如果你的这剑鞘有剑的话，那可就不得了了。恩，我想说，我看上你所有的东西了，包括你身旁的空间貂，还有那灵主，我都看上了。你看着办吧！”

    杨叶：“”

    这时，小女孩又道：“恩，是除了你之外，你所有的东西我都看上了。”

    杨叶喉咙滚了滚，道：“按你的意思是，你看上了我这些东西，然后我应该双手奉上，是不是这样个意思？”

    “难道不应该是这样吗？”小女孩反问。

    “你无敌了！”

    杨叶对着小女孩竖起了大拇指，他是真的觉得这小女孩无敌了。小女孩不是在装，而是她真的觉得她看上了自己的东西，然后自己的东西就应该双手对她奉上。她说的，做的，一切都是那么的理所当然！这内心是何等的强大？

    小女孩双眼微眯，道：“你似乎并不想怎么做，我说的是吗？”

    杨叶笑道：“我把所有的东西都给你，然后你还不确定会不会放过我如果是你，你会怎么做？”

    小女孩道：“这是没有可能的事情，因为没有人能够抢我的东西。”

    杨叶手腕一动，血剑出现在他手中，道：“我也觉得没有人能够抢我的东西！”

    小女孩没有说话，她右手一摊，一多金色火焰突然出现在了她手中，当这朵火焰出现后，场中温度瞬间爆涨，与此同时，在小女孩周围的空间竟然开始扭曲虚幻起来，仿佛承受不住这朵火焰一样。

    危险！

    非常危险！

    杨叶神色无比凝重了起来，他手中的剑仿佛也感受到了那朵火焰的威胁，不断颤动了起来。

    天地灵王！

    杨叶知道，小女孩手中的火跟当初的幽冥鬼火一样，属于天地灵王，只是，这金色火焰比幽冥鬼火强了不知道多少倍。

    小女孩看着杨叶，手中的火焰突然开始旋转起来，杨叶神色戒备，额头上的剑神印亮了起来。就在这时，杨叶身旁紫儿肩膀上的小白突然动了，只见她用自己的脑袋轻轻蹭了蹭紫貂的脸颊，然后睁开了那惺忪的双眼。

    当她睁开眼睛后，她左看看，右看看，最后，目光落在了远处小女孩手中的金色火焰上，当见到这金色火焰时，她眼睛顿时一亮，然后伸出了舌头舔了舔嘴唇。见到小白盯着金色火焰，远处那小女孩脸色顿时一变，然后在杨叶惊愕的目光之中，她手腕一动，将那金色火焰给收了起来。

    小白眨了眨眼，然后看向小女孩，小爪开始挥舞。

    杨叶看明白了，小白这是在叫对方把火焰放出来。杨叶有些懵，小白好像不怕这火焰！应该说，这小女孩似是很忌惮小白。

    难道小白能够对那火焰造成威胁？

    远处，那小女孩显然也看明白了小白的意思，当下脸色有些古怪。

    见小女孩没有理自己，小白显然有些急，当下她跳到了杨叶的肩膀上，小爪指了指小女孩，然后左右挥舞起来。

    杨叶脸庞一抽，这小白竟然让他去抢

    见杨叶没有动，小白更急了。她抱着杨叶脖子，不断用自己脑袋蹭着杨叶下巴，但是她小爪却是在指着一旁的小女孩，不断挥舞着，似是叫杨叶快去抢。

    看着撒娇的小白，杨叶苦笑不已，对面那小女孩不是一个善茬啊！去抢她？不被她抢就好了啊！

    虽然不能抢对方，但是杨叶却是明白了一件事，那就是小白能够对那火焰造成威胁。要知道，小白胆是很小的，有危险的东西，她是绝对不会靠近的。而现在，她却要求杨叶去抢那火焰，这证明那火焰对她根本没有威胁，而且，那火焰对她有帮助，不然，她根本不可能这么兴奋，这么激动。

    小女孩显然也明白这个，因此，在见到小白醒时，她果断把火焰收起来了。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，然后道：“这个不能抢！”

    小白抬头看着杨叶，眨了眨眼，似是在问为什么。

    杨叶下巴对着小女孩扬了扬，道：“很厉害。”这倒不是说假，这小女孩虽然从开始到现在只出了一招，但是，就这一招就足够了。而且，这小女孩神秘又古怪总之，对方危险的很！除了小女孩，旁边可是还有一头虚阶妖兽啊！

    那可是不弱百足蚣的存在啊！

    听到杨叶的话，小白转头看向小女孩，她眨了眨眼，突然，她张开了小嘴，然后轻轻一吸。

    在杨叶等人惊愕的目光之中，只见那小女孩体内突然串出了一多火焰，这朵火焰正是之前那朵金色火焰。这朵火焰出现后，小白眼睛顿时亮了起来，然后使劲吸

    而那朵金色火焰却是疯狂地颤抖了起来，仿佛遇到了什么可怕的事一般，与此同时，杨叶发现，那朵金色的火焰似是有些变淡了。

    “呼呼呼”

    小白眼中满是兴奋之色，同时，她吸的越发卖力了。

    杨叶：“”

    ps：第三更，求月票！！！！！           
            