
　　两股万界宇宙的势力撤兵，远征军并没有乘胜追击。

　　这毕竟是在万界的地盘，虽然他们的手中有底牌，有的杀手锏，但是万一真的将万界宇宙的土著给惹火了，群起而攻之，他们这点人恐怕都不够人家分的！

　　“嗯？这三个家伙怎么还在血战？”

　　尹公子将注意力转移到方岳他们三人的身上与小恶魔大战，到了现在还没有分出胜负！

　　“战事暂时告一段落，尹公子，大长老请您回去！”

　　刘二也依旧是那恭恭敬敬的样子。

　　尹公子冷哼一声：“便宜他们三人了！”

　　尹公子和刘二回归到彼岸宇宙的远征军中。

　　方岳三人发现没有人监视，干脆的利落的将自己面对的小恶魔给杀死了！“这北斗之争的举办方真的是成事不足，败事有余，本来，神魔殿的人还有勇气和彼岸宇宙的远征军作战，未必能够胜利，但最起码可以拖延一下远征军的步伐。这样一来

　　可好！他门这打了一锤子，然后宣布撤兵，让神魔殿的人也跟着撤兵了！前面有狼不可怕可怕的是背后还有队友等着你们两败俱伤，夺取胜利的果实！”

　　方岳对北斗之争举办方的作为越发的厌恶。

　　双方早就已经彻底的撕破脸皮，没有任何的情分可言。

　　在这个时候，被彼岸宇宙围在中央的太阳祭坛，骤然亮起。

　　一轮红日缓缓升腾而起，飞上高空。

　　一时间，黑夜如昼。

　　刺眼的光，照的方岳眼皮发疼。

　　一时间，他竟然有些不适应如此强光的照射。

　　这样的情况，可以出现在一个凡人的身上，但却不发生在方岳这样一个资深的修行者身上。

　　“这阳光里，蕴含有一缕精纯的金乌火！”

　　雨潇潇见多识广，道清了其中的真相。

　　果然，方岳定睛，将灵魂之力灌注到双眼中。

　　那轮烈日的中央，是一头金乌振翅，猎猎的火焰，在它身体的表面跃动不休。

　　大日金乌，是成年之后可以和青龙、白虎、玄武，朱雀等四象神兽媲美的存在！

　　大日金乌孕育而出的本命之火金乌火，自然威力方面不同凡响。

　　若是倾泻而下，传说连大圣级的强者都可以活活烧死。

　　这太阳祭坛中浮现出这样的一轮烈日，出乎所有人的预料。

　　“吾为大日王！”

　　烈日中央的金乌竟然开口说话，它仿佛是蕴含有一缕自己的意志一样，震慑四方！

　　仅仅是五个字便是将守护在祭坛旁边的两个堪比圣人境界的远征军的年轻人震到面色惨白，他们踉跄退步，走出了数十步，方才不再受到那金乌声音的影响。

　　“大日王！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个名号，司马笑为之震惊。

　　“这地方竟然是它留下来的遗迹！”

　　听到司马笑喃喃自语，方岳不由询问：“司马笑，这大日王到底是何方神圣，为何他布置出来的祭坛，竟然蕴含有一缕金乌火。”

　　金乌火，是所有炼器师梦寐以求的东西。

　　但问题是，并非所有炼器师都可以降服金乌火。

　　此火大凶，这是方岳在典籍上曾经看到的唯一的一句关于金乌火的描述。

　　相传，非真仙不可降服此火。

　　连虚仙也不行！

　　大日王，名震三界。他留下来的金乌火自然是非同小可，这火焰之中除却有金乌火固有的威能，还有一缕大日王的意志常驻其中，在场之人，都是感觉自己的心头好像是压迫了一块沉沉的大

　　石。

　　若是这大日王一个不乐意，怕是全场之人都会被这团金乌火烧成灰烬！“吾以一缕神念为魂，以金乌之火为躯，化身祭坛，驻守此地，沉睡百万余年，如今，饮血而醒，降下大日宫阙，宫阙之中，有千万房间，尽皆为我年轻时候所留宝藏！房

　　间之中，各有守护之人，若击败，则可得宝物，若不敌，则留下性命！谁得我青年时代，所留王座，则可得到太阳祭坛认可！”

　　大日王的声音渐渐消散。

　　在太阳祭台上面，一座数百亩面积的宫殿渐渐的从虚幻到清晰，由虚化实，最终完美！

　　北斗之争的举办方，以为自己的宫殿很大，可是和这座大日宫阙相比简直就是小巫见大巫。

　　宫阙浮现，谁也不敢贸然入内！

　　其中究竟有什么，谁都说不好，还是希望其他人能够成为探路之石！

　　“你去！”

　　尹公子的声音，首先打破了宁静。

　　他手指虚点，命令一头天地境巅峰层次的小恶魔进入到宫殿之中，探探其中的虚实。

　　小恶魔领命，几个跳跃，便是走入到了太阳祭台上的宫阙之中。

　　火焰流淌，从虚空之中倾泻而下！

　　小恶魔还没有踏入到宫阙的门口，便是已经被流动的火焰，燃烧成灰！“我少年时代所留宝物，不是那么容易得到的！若要入内，需通过火焰门帘的考验！这火焰门帘，依照进入者的修为境界而强弱不一。天地境层次的生灵激发的火焰门帘其

　　威力已经是最低等的了！”

　　大日王再次开口。

　　众人的心中都是暗骂。

　　这大日宫阙，果然有猫腻。

　　仅仅是火焰门帘一关，便是可以将绝大多数的人都拒之门外。

　　小恶魔的肉身已经算得上是相当坚固，他都抵挡不了，谁还能够扛得住火焰门帘的灼烧。

　　“方岳，你去探路！”

　　这个时候，一道颇为威严的声音升起。

　　开口的竟然是北斗之争举办方中的一位教主级巅峰的强者！他方口狮鼻，目若同龄，满头灰色的长发披散着，颇有一股野蛮凶恶的味道。

　　“我躲得这么深你都看的见？”

　　方岳也是想要骂娘，他已经刻意低调，没想到竟然还是被北斗之争举办方的人给发现。

　　那人冷笑道：“我乃是北斗之争中主管身份令牌的钱峰，一切令牌，我在炼制时候尽皆打上烙印！只要令牌出现在我的身旁一定范围内，我都可以生出感应！”

　　那人开口，方岳恍然。

　　没想到他将令牌放在储物袋里还会被人洞察！

　　不过，被人发现是一回事，听话又是另外一回事。

　　“凭什么是让我探路？”

　　方岳梗着脖子不服气。

　　钱峰则是冷笑说道。

　　“非常时期，一切选手由北斗之争的举办方统一调配！你若是反抗，立刻诛灭，绝不留情！”

　　说话间，钱峰的身上还有丝丝缕缕的教主级的威严压迫而下。

　　仿佛是乌云压顶，给一股末日降临般的感觉木！

　　“呦呵，万界宇宙的内部竟然打起来了！啧啧，一个教主级巅峰的强者，压迫一位天地境层次的小辈，这还真是威风，怪不得万界宇宙始终积弱！”

　　一个好像是不良青年一样的彼岸宇宙的阴阳境的强者吹着口哨，讥讽说道。

　　钱峰的脸色颇为难看。

　　他被彼岸宇宙的人如此肆无忌惮的当场嘲讽，心中也是极为恼火。

　　“如今发生的一切，我都已经记录下来，等我离开这里，我会将这一切的景象公布天下，我倒要看看，你们北斗之争的举办方的大人物会如何解释这件事情！”

　　方岳冷冷的看了钱峰一样，不等他出手，便是一步迈出，数百丈的距离从身后掠过。

　　眨眼之间便是踏入到了大日宫阙的范围！

　　大日宫阙，高达百丈，流云火焰，倾泻如瀑。

　　方岳沐浴在火焰之中，双目微冥，任由那火焰冲落身体。

　　那些喧腾的火焰，落到方岳的身上，像是清水淌泄，从方岳的体表流淌而过。

　　方岳的身上，看不出丝毫的伤势和火焰灼烧过得痕迹。

　　“这方岳怎么没事？莫非这火焰只是克制小恶魔，对于正常的修行者，它并没有那么大的威力？”

　　有人疑惑，看向方岳，他们觉得可能是自己想的有些太多，真正的情况，未必如他们所预料的那么糟糕。

　　方岳不曾开口，他只是在静默的看着这漫天的火焰瓢泼而下，沐浴其中，方岳感受到火焰的热烈与奔腾，不曾刻意抵抗，更没有施展出任何方岳的手段。

　　默立良久，方岳方才缓缓的走入到大日宫阙之中。

　　其他人看到方岳走进大日宫阙，不由得心头都是一阵火热。方岳，是他们心中的探路石，这探路石已经走入到了宫阙之中并且安然无恙，那么换成是他们，也应该可以抵御这火焰的威力，亦或者，这火焰并非是他们想象的那么恐

　　怖。刚才的事情，只是一种巧合与偶然，那小恶魔或许是天生畏火。

　　“区区火焰，也能够抵挡住我北斗之争举办方的脚步吗？这大日宫阙，降临在我们的地盘上其中一切的机缘都应当属于我们！”

　　北斗之争举办方中，走出了一位天地境巅峰的少年，他身着淡蓝色的战甲，浑身都弥漫着一股淡淡的冰霜味道。“孙源，他居然也来了！据说，他是这次北斗之争举办方精心培养出来的一位天骄！他并未名列在北斗之争选手的名单之中，但他却将作为后续北斗之争，天地境层次战斗

　　的守关人之一。在他的身上，北斗之争的举办方倾注了大量的心血，甚至他可以经常聆听不同圣人讲道。”

　　有人一眼认出了孙源，他在北斗之争的举办方中小有名气。

　　这是北斗之争举办方精心培养出来的天地境层次的精英之一，他虽然未必会位列第一梯队，但是第二梯队的北斗之争的名单中一定有他的一席位置。孙源昂首挺胸，颇为自负的踏入到了大日宫阙的门中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百一十二章 金乌王免费阅读。https://xs.23sk.com 