    赢夙的态度是李德元以及李隐意料之中的事情，所以叔侄二人的脸上也并没有紧张之意，只是李德元多多少少还是想这件事情是在意见很融洽中谈成的。

    “千户大人，这的确有些不适合，但我们叔侄二人也是没有办法，还请千户大人不要多为难。”李德元的语气比上次还有低声。

    赢夙深深的盯着李德元，最后又把目光盯在李隐的身上：“你们只想着如何痊愈，你们没有想过赵晚楼的身体？圣吟草对她的身体就没有危害？是药三分毒，况且还是她从出生就有，伴随这么多年那些病情虽然没有表现在外，但怎知道会不会一夕之间就病倒？”

    “是，她出生是因为你李隐才出生，她出生的目的也是那么明白，所以你们就无所顾忌的真的把她当做救治李隐的药引，难道她的命就那么的不值一提？我不知道你们开口的时候是怎么说出口的，当然，我也不想理解你们的心情，我只希望你们以后不要出现在我，以及赵晚楼的面前。”

    赢夙的怒气已经到达了极点，如果不是因为李德元等人的身份暴露在了容安帝的眼前，李德元以及李隐怎会这般嚣张的出现在北镇抚司？

    “千户大人，是，是我们考虑不周，但闲云大夫说了，那个脐带血不会伤害到晚楼，只是在与孩子分娩的时候，取下脐带血。”

    “李二爷是觉得这不过是很简单的事情吗？”赢夙怒吼道：“什么叫做只是与孩子分娩的时候取下脐带血？谁取？那个狗屁不是的闲云？”

    李德元见赢夙这般称呼闲云，眉梢皱起：“不过是为了想要救治李隐痊愈不想留下遗憾的庸医罢了，若是李隐医治不好，怕是药王谷的招牌在那江湖之中岌岌可危，少在我这里胡言乱语。”

    “来人，送客！”赢夙猛地站起身来，深深的盯着李隐：“李公子，我觉得，做人做到赵晚楼那个份上，已经是对你父母最大的慷慨了，你最好不要得寸进尺，我不想你最终不是病死，而是被我杀死。”

    李隐朝着赢夙微微颔首，说道：“千户大人说的对，若是换成另一个人，应该不会像晚楼那般对我还那么慷慨救我一命，是我与二叔打扰了，以后不会打扰晚楼了。”

    “隐儿，你在说什么？”李德元硬声道。

    李隐回应道：“二叔，你不觉得我们真的很过分了吗？”

    李德元神色一顿，不知道一时想到了什么，硬生生的憋住了想说的话，重重的叹了一口气后，说道：“千户大人，告辞。”

    赢夙阴冷目光死死的盯着李德元推着李隐的轮椅离去，他甚至在想，到底是什么原因让他们一二再再而三的前来他面前伤害赵晚楼？

    难道是他在别人眼中，是对赵晚楼极其不好的男人？才让那些人觉得赵晚楼他们能随便欺负？

    楠山走进：“大人，这件事情要不要告诉夫人。”

    赢夙盯着楠山。

    楠山会意，立即说道：“属下一定会守住这个事情，不会让少夫人知道的。”

    “宫中那边怎么样？”赢夙立即问道。

    “宁妃娘娘今早就来了消息，说是不要担心交代的事情，已经在计划了。”楠山说道。

    赢夙当然是相信宁妃的话，他也相信宁妃那点能力还是有的，眼下最让他担心的就是，沅卿。

    “苗疆那边还是没有任何的消息？”

    楠山沉吟片刻后，说道：“主子，自从上次沅姑娘递消息过后，就没有了下文，就连坐上圣女之位也是从别人口中得知，属下猜测是不是被左棠发现了什么，或者说，沅姑娘已经不想为主子做事。”

    赢夙看了一眼楠山，说道：“你太不了解沅卿这个人，我只能说是她已经被左棠发现，我担心的是，她现在的命被左棠掌控在手中，反过来算计北镇抚司。”

    这才是赢夙最担心的事情，像沅卿那么惜命的人，也只有命被人掌控，才会做出违背内心的事情。

    “不是说下个月月初就会抵达东越帝都？到时候见到了人，就可以亲自问问。”楠山看着赢夙怪异的神情，立即说道：“属下的意思是，是属下去见他。”

    “你去忙吧。”赢夙说着就朝着偏厅走去。

    恰好遇到赢呈秀，看着赢呈秀那手中茶盏少去一半的茶水，似乎在这偏厅呆了许久。

    “父亲。”赢夙走上前去。

    赢呈秀轻嗯了一声，并没有看向赢夙，低声道：“晚楼的身子到底出什么怎么回事。”

    赢夙一听，直言道：“就是一些小事情。”

    “能处理好就行。”赢呈秀这才抬眸看向赢夙，说道：“沅卿现在是苗疆圣女了？”

    赢夙轻嗯了一声。

    赢呈秀蹙眉了一下，最后重重的叹了一口气，说道：“你母亲当年对她的好全当喂狗了吧，我们赢夙对她也并无任何的亏欠。”

    “父亲不要提及母亲，这件事也不要再说了，我会处理好。”赢夙似乎很不想把沅卿与自己的母亲并提起，声音也冷了不少：“她不配。”

    赢呈秀深深的看着赢夙：“这些年来，我总是因为你母亲的关系，对沅卿几分容忍，你也知道，你母亲很想有一个女儿，但你母亲生下你后身子就不行了，后来遇到了沅卿，你母亲的脸上笑容比以往多了不少，若那个时候我知道你母亲捡回来的是白眼狼，我定会亲手杀了她。”

    “父亲，我说了这件事我来处理，你不用插手，你不要再管苗疆的事情。”赢夙也有自己的顾忌，当年赢呈秀带着北镇抚司的人杀了苗疆那么多人，尽管赢呈秀常年给人一种阴冷的感觉，也只有赢夙知道，自己的父亲时常还会从梦中惊坐起，如果不是苗疆太过荼毒东越的百姓，自己的父亲又怎会那般残忍？

    为了护着东越的百姓，不得不杀了苗疆那些人。

    只是自从那件事过后，赢呈秀就退隐了，北镇抚司所有事物都由赢夙来做主，赢呈秀也时不时的梦中惊醒，因着残杀苗疆，还断送了赢夙的母亲。

    这也是赢呈秀这辈子最后悔的事情。

    有时候赢呈秀也在想，要是死的是他就好了。

    “此番苗疆重新进入东越，是筹谋已久，你多加小心。”赢呈秀重重的说道。

    赢夙十分不适这样的父亲，总觉得冷漠有着距离的父亲才是他从小就熟知的父亲，这样满是担心的父亲让赢夙内心越发的沉重。

    因为赢夙也不知道苗疆此番卷土出来会对东越有怎样的冲击，或者说是对北镇抚司带来怎样的后果，他必须安顿好他所能做到的事情。

    “父亲，我在柳州云阳安置了一座府邸，过几日你带着晚楼前往吧。”赢夙说道。

    赢呈秀原本打算把手中的茶盏放下，却是因着赢夙的话给顿住，手悬在半空中，深深的盯着已经快要做父亲的儿子，说道：“你要做什么？”

    赢夙低笑：“只有你与晚楼安全了，我才能做想做的事情，父亲也应该明白这次若苗疆再次踏入帝都，我绝对不会让苗疆的人有再翻身的机会，所以我不能有顾虑。”

    赢呈秀轻轻一笑：“你说的我都明白，但，赵晚楼愿意吗？”

    “我会说服她，父亲这几日好好收拾你想要带走的东西。”赢夙说完微微颔首过后便掉头离开。

    赢呈秀的神情有着太多太多复杂的情绪，他也知道此次不知道会给北镇抚司带来多大的风波，但他知道的是，自己的儿子会去面对所有的事情。

    ——

    日子好像就这样慢慢的度过。

    赵苏彧自从接手赵闰的位置后，也一日比一日忙，只是每每回到府中在面对赵闰的时候，心中难免有些异样，他突然深思着赵闰对他的养育之恩，这些年来赵闰对他的栽培，他甚至在想，如果没有赵闰，他将会是怎样的人生，是在苗疆的沅家过着怎样的生活。

    赵苏彧又换了一个立场，如果他是赵闰，每日都要面对一个替代自己儿子的孩子，该是怎样的心情，照着他的性子，应该不会像赵闰那般慷慨，甚至宁愿养赵循的儿子也不愿意培养一个与他没有丝毫血缘的人。

    是的，这两日赵苏彧忽然就原谅了在年少是赵闰对他的痛苦。

    赵苏彧推开赵闰的房门，看着那书桌后坐着的赵闰，这一刻突然觉得，赵闰似乎老了好多岁。

    那鬂间已经有了银丝。

    “父亲。”赵闰走进去喊道。

    赵闰只是淡淡的看着赵苏彧，随即把目光落在桌面之上，似乎对赵苏彧的到来见怪不怪，每当这个时候，赵苏彧都会前来这里。

    赵苏彧如前几日一样，坐在书桌的另一面，看着赵闰：“父亲今日查阅的是什么书？”

    “一些孤本罢了。”赵闰淡淡的回应。

    赵苏彧深深的看着赵闰，突然道：“父亲其实早就知道我是什么人了对不对？”

    赵闰也没有惊讶，视线一直落在桌面上的孤本中，轻言道：“你想问为什么要处理掉刘福而不处理掉你？”

    赵苏彧皱眉，的确是的，他的确偶尔在想这个问题。

    赵闰：“就算是我养一只狗，在狗被人杀死的时候，我心里多多少少会有些波澜，更何况是我栽培的人。”

    江止也算是明白了宁秀河的意思，如果在这个时候结实黎州的人，也算是帮她打开了这黎州的人脉。

    江止站起身来，语气中充满了感激：“什么时候发出，我收拾便跟你一同前往。”

    宁秀河见状，也站起身，视线在江止的肚中扫了一眼，说道：“还有一个时辰，不急，六姑娘可以慢慢收拾。”

    江止心里难免比较激动，她在汴京的时候就想过，她与李宗二人想在这里扎根，定会很艰难，也没有想过前来黎州会与宁家兄妹一起，虽然她的嫁妆还有当初文忠帝赏赐的足够她花几辈子，但想要这黎州扎根做生意，只有银子还不够。

    毕竟，能在黎州做几十年生意的也不差钱。

    但江止知道的是，这世上就没有人嫌银子多的。

    眼下，宁秀河能伸出援手，她哪有不接的道理？

    江止许是发现自己刚刚太过激动，神色正了正，讪讪一笑：“让宁公子见笑了。”

    宁秀河也是没想到江止还有这样的面，低声一笑说道：“没事，那六姑娘先忙，在下等下派人来接你。”

    还没有等江止反应过来，宁秀河就走出了房中。

    环桑有些不明所以，她走至江止的身边，说道：“姑娘，奴婢觉得因着秀苏姑娘，这宁公子也格外的关心你呀。”

    江止侧眸睨了一眼环桑。

    环桑意识到说错了话，连忙说道：“姑娘，奴婢不是那个意思，奴婢的意思是说，因着秀苏姑娘，连宁公子也对姑娘极好。”

    “都不是什么恶人，且我还是身怀六甲之人，在异乡多多关照也在情理之中。”江止说着便往里间走去，说道：“阿莲，来帮我梳洗。”

    酉时三刻。

    宁秀苏又前来了江止的院落中。

    因着黎州干冷的原因，江止出现在宁秀苏的眼前是一袭紫色锦衣，阿莲正拿着淡紫色的披风披在江止的身上。

    “阿止，休息好了吗？大哥也真是的，刚抵达黎州就设了宴席。”宁秀苏虽说着责怪的话，但语气中丝毫没有责怪的意思。

    江止笑了笑：“也只有在这黎州有人脉，才能在刚抵达黎州就有人设宴。”江止缓缓说道。

    宁秀河见江止收拾好后，笑着说道：“走吧，我哥安排好了一辆马车，我替你试过了，一点都不颠簸。”

    这番话让江止眉梢轻挑。

    “宁公子这些年，都在黎州？还是一直在北方？”不管前世今生，江止对宁秀河这个人都很陌生，就好像记忆之中根本就没有这个人存在一般。

    宁秀苏只是片刻的怔楞，说道：“我大哥这些年好像南齐哪个地方都在走动，此番前来北方，也是因为以前在别的地方呆得久，所以这次来北方也算是和你有缘了。”宁秀苏只是片刻的怔楞，说道

