    这哪是上门玩的？根本就是来寻仇的！！

    　　顾衍妈尖叫出声：“啊！停云，你这是干什么呀？”

    　　顾停云没有理会她，大步走进去，又重重地一脚踹在顾衍的腹部。

    　　顾衍甚至连声音都发不出来，被他结结实实地打了一顿。

    　　“天呐！停云，衍衍到底哪里得罪你了，你说，我们会教训他，但你这个打法，会打死他的！”顾衍妈神色焦急的走上前，可根本就拽不住。

    　　顾衍爸又不敢太过使劲拉扯，毕竟眼前这人可是老爷子唯一的孙子。

    　　如今小辈之中最是矜贵的人物。

    　　可被打的那人是他们的儿子，看着架势，他这是把人往死里打呀！

    　　于是：“停云，停云，你给伯父一个面子，有什么误会咱们坐下来好好说。”

    　　“滚！”顾停云扭头，眼神肃杀冷戾，仿佛来自地狱的恶魔般可怖。

    　　两人心魂一震，竟是不由自主地就松开了手。

    　　接着，屋子里就出现拳拳到肉的闷声，顾衍妈反应过来后，直接扑倒在顾衍的身上，尖利着声音道：“别打了，要打你就打我吧！打死我算了。”

    　　终于顾停云停手了！

    　　而顾衍已经没了意识，满脸血的躺在地上不知死活。

    　　顾停云抑制着心里的翻腾的力气，冷冷道：“没有下一次。”

    　　说完就转身离开。

    　　顾衍爸立刻冲到儿子身边，两人一边哭喊着，一边打电话叫救护车。

    　　到了医院，医生一检查，被打断了两根肋骨，立马就送进手术室去了。

    　　顾衍父母是敢怒不敢言。

    　　顾衍妈泪流不止，“这，这算是怎么回事呀！”

    　　“还不都是你，鼓捣着什么转学，让儿子去接近顾停云，结果呢？！”顾衍爸怒气冲冲道。

    　　“我这不也是为了儿子，为了我们这个家吗？！那你说现在怎么办？”顾衍妈觉得自己很委屈。

    　　顾衍爸强压着怒火沉着脸道：“等儿子醒了，问问看到底是怎么回事！要是这件事顾停云不占理，仗着自己的身份欺负我们儿子，我一定不会就这么算了！说什么也要去老爷子面前讨个公道！”

    　　然后顿了顿：“要真是我们儿子的错，那就只能认栽！”

    　　谁让他不长眼，偏偏要去招惹顾家唯一的继承人！

    　　顾衍妈吧嗒吧嗒地掉眼泪，想也不想就说：“不可能是儿子的错！”

    　　顾衍爸虽然没说话，但也认同她的话。

    　　顾衍平日在家长和老师长辈面前，一直都伪装成好学生好孩子的形象。

    　　所以在顾衍父母的眼中，绝对不可能是顾衍先去招惹顾停云的，心中也越发忿忿不平，怒气堆积。

    　　在手术室外等了许久，医生才从里面出来，“二位，病人的情况已经稳定住了，伤筋动骨一百天，还是要好好休养一段时间，人已经送去病房了，你们可以过去看看病人。”

    　　说完，就转身离开了。

    　　顾衍父母立马就去护士台问清楚病房位置，找到顾衍所在的病房，推门而入，一眼就看到躺在病床上，鼻青脸肿的儿子。

