
　　最后，还是太先沉不住气了，破口大骂。

　　“垃圾！还远古大妖呢！有种别跑啊！”

　　朱九阴脸上带着满满的不屑，讽刺道：“还说我没种呢？你有种你别躲啊？接我一次先天火精试试！”

　　趁着朱九阴说话的空挡，太趁机挥出几道空间斩，可惜两者距离太长，偷袭也不管用，有的是应对的时间，被朱九阴轻松消弭了。

　　“谁说我有种的？我没种的，你有种你别跑啊！”

　　朱九阴被太的无耻的话惊呆了，楞了一下，差点没躲开随之而来的空间斩，被刮到了一点，留下一个小伤口。

　　“那，那可真是巧了，我也没有！”

　　太眼中精光一闪，这老古董很明显很少与人交流，这样的话都能影响到他，得再接再厉才行。

　　“原来你也是太监啊！你那些后代不会是找人帮忙的吧？你那些老婆可真辛苦，她们到底伺候过多少人？”

　　朱九阴一听，怒火中烧，脸上的表情都变得狰狞起来了。

　　可是，再生气，朱九阴也没有放弃跑路啊！依旧是跑一段打一次，不断的对太放风筝，甚至连先天火精的威力都提升了几分。

　　很明显的，这家伙虽然有被影响到，但是并没有失去理智，反而打起来更用力了，太的语言激将战术失败了。

　　两人一路打过来，你来我往，打打停停快半个小时了，而此时距离藏王山已经很近了，太的心情也越来越急躁。

　　太：不行！不能再这样跑下去了，一旦打的我的老巢，就真的要完蛋了。

　　“老家伙，我肚子饿了，要回家吃饭，等下次再打。”

　　太挥出一道比较小的空间斩，然后大口喘气，转过身，装作妖力不足，打不过想逃跑。

　　朱九阴有点惊疑不定，这小子这么无耻，刚刚就被他骗了好几次，谁知道他是不是真的想跑？说不定是想把我引过去呢？

　　待太跑出一段距离之后，朱九阴这才意识到，太这是真的要跑了，立马发动能力全力追上去，不趁着他妖力不足的时候杀掉，以后就麻烦了。

　　可这会，太已经跑出了一大段距离了，即使朱九阴的速度比太还要快几分，短时间内也不可能追得上。

　　两人一路从藏王山附近，一逃一追，跑到了海上，藏王山本来就离海很近，当初的云仙岳火山，其实就是靠海的。

　　在海上飞出一段距离后，太就跳到水里。

　　从后面追来的朱九阴脸上难看的停在太刚刚下去的上方，不敢追下去。

　　虽然觉得那小子大概率是妖力不足了，但是万一是在诈他呢？

　　哪怕只有万分之一的可能性，朱九阴也不想赌。

　　源源不断的先天火精从朱九阴口中喷出，既然不想下去，那就试试看，能不能把他逼出来，万一他就在下方等着呢？

　　先天火精本来就不是海水可以轻易熄灭的，大量的先天火精灌入，这一片海域以灌入的地方为起点，温度不断的上升，越靠近温度越高。

　　传说中的焚天煮海，焚天太是没见过的，不过煮海现在就见识到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十三章 男追男免费阅读。https://xs.23sk.com 