    张掖径直出了南天门，伏羲没有挽留，而是在他后面奏起一支曲子，这是一支不知名的曲子，但无论什么生灵听到这支曲子都会产生离别思绪，曲声悠扬，响彻天宫，传出去好远好远。

    洪荒大地上，一道身穿紫青色道袍的男子行走，他的步幅不大，就慢慢悠悠的走着。

    路途不乏有大妖遇见，只是没有生灵敢打扰这个连云都不会架的道人，这道人赫然是刚从天宫下来的张掖。

    修行的三个阶段，看山是山，看水是水。看山不是山，看水不是水。看山还是山，看水还是水。

    是以修行就是出世、入世、再出世的过程。如今的张掖处于出世的境界，

    此刻的他照见天地，照见己身，照见众生，已经快要出世了。

    这一日，他忽然心血来潮，冥冥之中有一股牵引，他立马心生警觉，以他如今的修为，这洪荒之中已少有人能够影响到他了。

    这股牵引之力来的自然而然，仿佛本该如此，这要么真的是属于他的机缘，要么就是有人在算计他。

    虽然知道这有可能是个局，但张掖还是去了，以他如今的修为，在这洪荒之中不说横行无忌，

    但只要不遇见圣人和亚圣，就是遇见太一冥河等圣人之下最顶尖的一批人，他也有全身而退的能力。

    洪荒之中迄今为止只有六位圣人四位亚圣，以张掖的背景，他们不会对张掖出手，既如此，也就没必要怕了。

    张掖顺着这道牵引之力一路西行，直至来到一处幽林。远古的林木高耸入云，树的枝干遮天蔽日，好似林下的地方是永夜之地，

    张掖感觉到那股牵引之力来自这片林子深处。他没有犹豫，元神构连浑身灵宝，径直踏入了密林中。

    刚一进入林子，张掖就感觉洪荒天地失去了联系，他心中一惊，此地竟与天道隔绝。

    这片林子静悄悄的，充满了死寂。

    他往林深之处而去，直到停留在一朵莲花面前，这莲花通体黑色，晶莹剔透，好似黑宝石雕刻而成，花开十二品，一道道毁灭之气萦绕在周围，仿佛恒古不变。

    张掖目露惊色，“十二品灭世黑莲？”

    张掖露出挣扎的神色，重宝在前，取还是不取？若不取，难免有点不甘心，若是取了……

    张掖知道，罗喉可还没死透呢！拿了他的灵宝，便要承受这道因果，

    终于，张掖的神色平静下来，为了一件极品先天灵宝和罗喉对上划不来。他也不缺这么一件极品先天灵宝。

    于是，张掖果断的转头准备离开。

    这时，一道充满磁性的声音响起：“小友当真谨慎，”

    张掖第一时间唤出全身灵宝，时间轮盘悬浮头顶，垂下时间的道韵，两把旗子在周身环绕，鸿蒙量天尺突然出现在手中。

    张掖转头一看，一道身影盘坐于黑莲之上，那人面容俊美妖异，充满邪魅之气，一头黑发如瀑，一袭黑衣披身，直面他，好像直面道祖鸿沟一样。

    张掖凝重的声音响起：“魔祖罗喉？”

    虽然是疑问句，但声音却极为笃定。

    罗喉笑了笑，“小友当真是好福源。竟是连老朋友的宝物都得去了。”

    张掖收起了灵宝，却留了一份心神，随时准备战斗，他躬身行礼：“晚辈见过魔祖前辈。”

    不管罗喉是个怎样的生灵，但是毫无疑问，他在修行一道上走出了极远，更是开创了魔道，每一位拓道者都值得尊敬。

    罗喉看着张掖，笑道：“吾那老友如今可还存在与世否？”

    “晚辈得到时辰前辈遗留之物时，他只剩下一道念头，却是已经归墟化道而去了。”

    张掖如是说道，神情依旧警觉。

    罗喉先是一愣，有点感伤。道：“可惜了当年纵横混沌的盖世魔神，如今却化道而去。他的运道不好啊！“

    罗喉看着依旧紧张的张掖，不禁笑道：

    “放松点，本座与鸿钧之间的恩怨还不至于牵扯到汝一介小辈身上，吾只是来看看道友是如何得惊才艳艳。”

    张掖疑惑，什么玩意儿？罗喉称呼自己为道友？

    罗喉仿佛看出了张掖的疑惑，笑道：“所有走出自己的道的生灵皆可被吾称为道友。”

    张掖恍然，洪荒之中开辟另类的修炼之道的生灵不在少数，

    洪荒之北有一生灵为犼，创出僵尸之道，可使凡灵拥有金仙一部分特性，其不老不死，与天地同存，日月同更。

    洪荒中有一准圣大能，自创一道，名曰符篆之术，刻画天道神纹凝为本命之符，与宿主休戚与共，随着本命符的强大，宿主也会随之强大。

    诸如什么神道，武道，灵道等等，这些都算不上走出自己的道，因为这些道路没有一条是直通混元的大道。

    不过也感慨于魔道修行者的洒脱，在自己一介小辈面前都能称呼一声道友。

    “前辈就只是单单的见见晚辈？”

    “是。”罗喉回答的斩钉截铁

    张掖听道罗喉如此说虽然没有完全放下警惕，但也表现出来一副轻松的样子。

    “既如此，前辈也见过了，若是无事的话，晚辈就告退了。”

    张掖是一刻也不想多待，眼前这位可是大名鼎鼎的魔祖罗喉啊！虽然和道祖争锋失败了，但谁敢说他不强？

    罗喉有多强他不知道，但天道六圣在魔祖面前没有任何还手之力，他随时戒备只是为了心安而已。事实上，罗喉真正动起手来，他毫无反抗之力。

    “小友稍等，不知小友可愿来吾天外天魔教，吾愿立小友为吾魔教圣子，位居吾之下。”

    张掖以最快的速度融合道身，运起空间法则就跑，边走边说：“不必了，前辈魔道虽好，却不适合晚辈。晚辈告辞。”

    只是一瞬间，张掖就出现在了密林之外，只是没想到罗喉并未追上来。

    张掖感受到了天道法则的气息长长的松了一口气，在天道法则笼罩之下，罗喉若是敢出现，鸿钧肯定出来。

    密林之中，罗喉面带微笑看着张掖落荒而逃，口中呢喃：“小友，还会再见的。”

