
　　姬小紫和凝寒玉联手可与神皇后期抗衡，但也要看对方是怎样的神皇后期。

　　这老者乃是赵天信的护道者，放在赵家这一族中，也是神皇后期中的顶尖高手。

　　这样的强者，在年轻的时候也必然是惊艳绝伦的天才，已经是土系法则，修炼到了第七重境界。

　　土系法则擅长镇压，尤其是演化出重力法则，出手攻击之时，重压无比惊人，少有人能够抵挡的住。

　　只见老者的大手展开，手中握着宝塔，一掌镇压下来，便让凝寒玉的生命守护光幕摇摇欲坠，被压迫的不断变形，随时都会破灭。

　　姬小紫则以暗红龙枪不断的出手，却也无法摧毁对方的宝塔，因为土系法则除却擅长镇压，防御力也同样惊人。

　　顶级法则比普通法则强大，前提条件是法则境界与修为相差不大的情况下，若是能够将普通法则修炼到高深的境地，同样也能战胜顶级法则。

　　所以自古以来在武修之道上便有这样的一句话，没有最强大的法则，只有最适合自己的法则，只有最强大的武者！

　　法则的强大与否，也是要看人的。

　　嗡！

　　齐玉蓉也出手了，她也有着神皇的修为，天栌神木演化而出，朝着宝塔撞击过去。

　　五行法则之中，木系法则相对而言可以克制土系法则，但无论是法则境界还是修为，齐玉蓉都与那老者有着不小的差距，这种差距，已经不是她修炼了帝功神诀就能弥补的。

　　“哼！”

　　老者的脸上泛起一丝轻蔑的冷笑，抬手一掌，手掌化作山岳，轰隆一声巨响，就将齐玉蓉演化的天栌神木撞碎，让她闷哼一声，身形连连后退，面色有些苍白。

　　“平日里让你们好好修炼，现在打不过别人，以后还那么贪玩吗？”

　　就在这时，罗修开口了，他看了一眼仍旧在那里强撑着的姬小紫和凝寒玉说道。

　　“大哥，人家知道错了，你还不出手帮忙啊？”凝寒玉眼眸如水，一副楚楚可怜的模样。

　　“除非你答应我以后好好修炼，否则我就不出手帮忙，也好让你吃点苦头，长点记性。”

　　“别啊，师兄，你也太狠心了吧？爷爷要是知道你这样对待他的宝贝孙女，他老人家肯定跟你没完。”姬小紫眼珠子转动，有些狡黠的说道。

　　“哼，死到临头了，还有心情在这里说笑？”

　　看到罗修几人旁若无人的谈笑，那老者面露怒容，宝塔的光芒变得更盛，重压更强，眼看就要将凝寒玉的守护光幕压碎。

　　罗修自然不可能眼睁睁的看着姬小紫和凝寒玉两人受伤，只见他缓缓抬手，一根手指压了过去。

　　诸天无相演化，掌指间金木水火土五行交织，而后凝聚化为混沌，一根手指，化为混沌神剑，煌煌如柱，浩浩荡荡，如同一座剑山，压迫了下去。

　　此为鸿蒙混沌决，乃是鸿蒙大世界鸿家的传承神诀，但是在罗修的诸天无相之道中，随意便可演化出来。

　　罗修的实力，与姬小紫和凝寒玉自然不能同日而语，一指化混沌剑山，轰隆一声，便将那老者的宝塔击飞了出去。

　　噗！

　　鲜血迸溅，老者惨叫一声，急速后退，手掌鲜血淋淋，血肉模糊。

　　“五行化混沌？”

　　老者又惊又怒，目光中带着深深的忌惮，他所修炼的土系法则源自于混沌，自然抵不过混沌法则之威。

　　罗修当前的法则境界处于第六重，以五行六重法则演化出混沌，威力便可媲美七重法则，老者在法则境界上，可谓并不占据丝毫的优势。

　　至于武道修为，罗修虽然是神王的境界，但是他体内蕴藏有七十二星辰之力，修为浑厚澎湃的吓人，绝对不比神皇后期差。

　　这还只是明面上的实力，若是动用轮回规则之力，那么罗修便有绝对的把握硬撼半步神尊，哪怕是较弱一些的神尊初期，也不会毫无反抗之力。

　　“既然是赵家的人，便都留下吧。”

　　罗修没有跟对方多说任何的废话，磅礴的死亡气息从他的身上蔓延开来，顷刻之间，对面所有赵家的武者都感受到体内的生命本源蠢蠢欲动，似要被抽离出去。

　　赵家与于之周有大仇，于之周算是罗修的朋友，那么朋友的敌人，自然也就是他的敌人。

　　况且赵家来者不善，知晓他就是上界帝宗通缉之人，也肯定会与自己为敌。

　　因此对待敌人，罗修可从来不是一个心慈手软的人。

　　轰！

　　生死时空四大法则同时运转，以罗修为中心，一片领域展开。

　　在这片领域之内，所有人都将会受到法则的影响与镇压，即使是已经是神皇后期修为的那名护道老者，也同样如此！

　　蓦然间，罗修的眉心处神芒闪烁，就像是他的眉心藏有一轮太阳，炽烈无比。

　　磅礴恐怖的灵魂神识迸发，无形无影的灵魂攻击扩散开来，直接就是范围覆盖性的无差别攻击。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　顷刻之间，就有不知多少人的识海被撕裂粉碎，一个个头颅爆开，鲜血喷洒，尸体横陈，一切生命精元皆被死亡法则剥夺，融入到罗修的领域之内，让他的领域空间变得更坚固，更强大。

　　这就是轮回领域，自从掌握了一丝轮回规则之力后，罗修通过参悟规则的奥妙，融合生死时空四大顶级法则，领悟出了这门神通。

　　轮回掌握生死，掌控秩序，那么在他的领域范围之内，万物生死便都由他掌控，诸天秩序，也都由他来制定！

　　“你是要与我们赵家为敌吗？”

　　那老者又惊又怒，将赵天信护在身后，怒声大吼。

　　“你说错了，不是我要与你们赵家为敌，而是你们赵家要与我为敌，至于你们赵家，还没有让我去之为敌的资格！”

　　罗修的神情无比的冷漠，声音更是霸道凛冽，强势的吓人，浑然不将赵家一族放在眼里。

　　“公子快逃！”

　　老者大吼一声，朝着罗修冲去，同时吩咐赵天信快点逃走。

　　赵天信在赵家中身份不一般，否则也不至于让他一个神皇后期的强者称呼一声公子。

　　“你们谁都逃不掉。”

　　罗修抬手一掌，掌指遮天蔽日，掌中星辰变幻，手握七十二星辰。

　　七十二颗星辰排列成阵，以罗修神阵大师巅峰的造诣，随后就演化出可以镇压神皇巅峰的威能。

　　轰！

　　震天动地的巨响回荡天际，那神皇后期的老者拼命抵挡，却根本无补于事，瞬间就被碾压成灰烬，死的不能再死。

　　赵天信着实被吓破了胆，拼了命的逃遁，在时空法则的束缚之下，他飞遁的速度受到了极大的影响。

　　然而就在他好不容易逃出轮回领域的范围之后，一道无比庞大的阴影陡然出现，让赵天信根本还没来得及做出反应，就瞬间失去了意识。

　　虚空被一张大口撕咬出了一个大洞，空间粉碎，混沌翻滚，噬神兽庞大的身躯在虚空盘旋，正是它刚才一口将赵天信吞掉了。

　　短短片刻，罗修收回了轮回领域，而赵天信带来的人马，则全部飞灰湮灭，一个都没有活下来。

　　罗修凌空踱步，坐在此前赵天信的车辇上，目光扫过四周，冷漠道：“看了这么久的热闹，都出来吧！”

　　他并未隐藏行踪，所以很清楚一旦他进入神天星，必然就会被各方势力所注意到。

　　所以他早就感应到周围的虚空隐藏了许多强大的气息，毫无疑问肯定是来自三宗六族的强者。

　　“好一个猖狂的小辈！”

　　一个霸气的声音响彻而起，紧接着虚空中火海汹涌，一个无比高大的身影脚踏火龙出现。

　　这是一个长发如火的男子，生命本源极其的旺盛，显然是处于武道人生最巅峰的时期。

　　他的气势威武霸气，整个人恍若火焰中诞生的无上神魔，脚下踏着火龙，身后火海滔天。

　　毫无疑问，此人必然是来自于祝家，也只有六族中的祝家，拥有将火焰法则修炼到这等地步的强者。

　　而在罗修的眼中，这是一个神皇巅峰境界的强者，不仅如此，此人还将火焰法则修炼到第七重的后期，趋近于圆满了！

　　一旦第七重法则圆满，那就是半步神尊！

　　一个生命本源气血旺盛，处于人生最鼎盛时期的神皇巅峰，那绝对是极其强大的存在，远非神虎老祖那种寿元无多的老家伙所能相提并论的。

　　此人，便是祝家的家主，祝天穹！

　　祝天穹的出现，让隐藏于虚空中的其他强者为之凛然，原本有几个打算现身的强者也都选择了继续隐匿，静观其变。

　　祝天穹俯瞰着罗修，冷漠道：“不愧是上界出身的天才，年纪轻轻便能拥有神皇后期的实力，后生可畏！”

　　祝天穹踏着火龙，一头火红色的长发飞舞，如神魔一般居高临下，“你若束手就擒，本座可让你少吃一点苦头。”

　　“就凭你一个修炼火焰法则的神皇巅峰，也有资格让我束手就擒？”罗修很平淡的说道。

　　“好大的口气！”

　　祝天穹面露怒容，周身火海喷发，灼烧的虚空塌陷，脚下的火龙也随之咆哮，发出怒吼，似要冲过来将罗修撕裂成碎片。

　　身为祝家的家主，祝天穹在年轻的时候那也是纵横神天星系近乎于无敌手的存在，此刻竟然被一个小辈轻视不屑一顾，让他又怎能不怒？

　　“你不服气？”罗修不以为然，缓缓从车辇上起身，扭动了一下脖子，“既然你不服气，我便将你打到服气为止！”

　　他说话的时候平淡从容，但是当他话音落下的瞬间，整个人就爆发出一股恍如远古洪荒般的滔天气势！

　　轰隆隆……

　　在罗修的周身，也喷涌出滔天的神火，他的火焰鲜红如血，如同炼狱一般。

　　“在本座的面前玩火？”

　　祝天穹大怒，在他看来，这个小辈竟然在他祝家面前施展火焰法则，那完全是对祝家的挑衅。

　　在这瞬间，他的全身爆发出璀璨至极的火焰神芒，而后长啸一声，冲天而起，脚下的火龙缠绕在左臂，周身沉浮的漫天火海则化为另一条火龙，缠绕在右臂。

　　双臂缠龙，这就是祝家的功法才会显现的特征！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十章 祝天穹免费阅读。https://xs.23sk.com 