    「荣誉勋章（道具），使用后、可消除少量罪恶值。数量：10」。

    深渊直接用「血杀积分」，兑换10枚荣誉勋章。

    他的罪恶值，已经高达461点。

    这么高的罪恶值，天黑之前，指定是回不到100以下的。

    现在，他马上就到LV20。

    相应等级的世界支线，也即将开启。

    而那世界支线任务中，有一些，是需要抢的！

    如果不能回城恢复疲劳，势必影响他的任务进度。

    深渊自然不会让那种事发生。

    而他的血杀积分换过「猎杀指针」之后，只要留一些，用于使用「猎杀指针」的消耗既可。

    其它时候，用处已经不大。

    深渊一次性兑换10枚「荣誉勋章」，也是毫不心疼。

    而换完之后，深渊一次性拿起5枚，使用。

    提示：你的罪恶值减少55点，当前罪恶值：403点。

    提示：你的罪恶值减少49点，当前罪恶值：354点。

    ……。

    一连串提示信息之后，深渊的罪恶值已经降到202点。

    再使用一枚。

    提示：你的罪恶值减少51点，当前罪恶值：151点。

    可以了！

    看到这数字，深渊点点头。

    其实最能避免浪费的方式，是等他刷完怪、回城之前使用，是最好的。

    但没办法。

    他回「巴克遗址」，要是想乘坐马车的话，就得罪恶值200以下。

    罪恶值200以上，连马车都会拒载的。

    一切准备就绪，深渊再次叫出坐骑圣盔。

    骑上，驶出黑市，向「蔚蓝水都」的方向疾驰而去。

    十分钟左右，深渊已经来到海滩场景。

    “刷LV15级怪，来LV14以上的！”

    “速冲LV16换刷怪点，不偷懒的来！”

    “「大小姐的珍珠项链」任务，只打贝壳怪，不打别的。3等2。”

    小路两侧，打怪、叫喊组队的声音不绝于耳。

    而是伴随着深渊的接近，他发现。

    越靠近「蔚蓝水都」城镇，周围练级的玩家越少了。

    对于这情况，他也不意外。

    现在，玩家们的主流等级已是LV16。

    一些精英玩家，都是能到达LV17。

    显然是玩家的平均等级提升，不少玩家，都去高级怪区了。

    剩下的不到LV16的，也都刷LV15、LV14的怪。

    LV12到LV13的怪区，人已经很少。

    呼！

    想到这里，深渊轻叹一声。

    既然这「蔚蓝水都」都有不少玩家，去高级怪区。

    那说明，他现在的目的地「巴克古都废墟」，也有玩家在刷怪了。

    他独自霸占一个刷怪区的好日子，在地宫开启前，是不存在了。

    思考间，深渊已经到达驿站。

    下了坐骑，买票，上车。

    没等多久，马车缓缓发动。

    又过十几分钟，深渊已经身处一片无边的沙漠之中。

    场景信息：巴克遗址。

    深渊根本没有进城，直接绕过这座沙漠古城。

    向更深处的地方「巴克古都废墟」前进。

    而他才到那高级怪区的外围，就不禁一皱眉。

    “速刷队，来输出！有盾有奶，只要输出！”

    “炼金师、机械师自强队，来蓝色宝宝以上，不划水的！”

    “酒馆任务一条龙，要稳定、不跳车的，刷到中午吃饭。缺一人！”

    就如深渊预料的一般。

    原本这里人迹罕至，几乎没有玩家。

    现在，人已经不少。

    深渊随意环视周围，就看到至少五支刷怪队伍。

    这还不算，那些没凑够人数，没开刷的！

    这人数，比他想象中的还要多一些。

    “哎，那谁，你刷……我靠！！”

    “他名字咋这红？！这得杀了多少人？！”

    “还有，你们看他等级，LV17级建筑师？一生产系，这么高等级？！”

    “那家伙，好奇怪！”

    一些玩家，指着深渊窃窃私语。

    而深渊完全无视那些人，骑乘「圣盔」，向这高级怪区深处前进。

    “什么？他……他居然往里面跑了？！”

    “那里头可都是LV17、LV18的怪，他去那里头干什么？！”

    “去那地方，那不是自找不痛快嘛！”

    深渊的举动，又引起一通议论。

    又过片刻，深渊已经来到那熟悉的地方。

    「巴克古都废墟」，那个小广场，「猎杀女神雕像」的刷怪地。

    他又瞄了眼状态栏，经验值LV19的99％。

    只见深渊随后一挥。

    猎杀女神雕像！

    “唰～～刺啦刺啦！”

    一道“黑洞”模样的时空门，缓缓打开。

    猎杀女神雕像那庞大的身躯，慢慢慢从“时空门”中走出。

    这时候。

    深渊已经张望周围，抬起战弩，瞄准周围的机械怪物，扣动扳机。

    他也没一直盯着一只怪物攻击。

    一击命中，拉到仇恨之后。

    直接切换下一只怪，继续拉仇恨。

    几秒钟后，已经有三、四只怪物围住深渊，不停攻击。

    “叮！”

    “咣！”

    －2。

    －1。

    －2。

    只是他们的攻击中看似凶猛，打到深渊身上，根本不破防。

    深渊的血条，根本看不到减少。

    正当深渊引第五只怪时，猎杀女神雕像终于彻底走出“黑洞”。

    它才一露面，便径直向深渊冲来。

    “沙沙沙！”

    它铁桩般的钢铁虫足，踩在沙地上、不停发出声响。

    看似笨重的身躯，速度却丝毫不慢，转眼间已到近前。

    “唰！”

    －99。

    －41。

    －39。

    只见它举起手中圆锯、抡圆了，向那些机械怪物扫去。

    一锯子下去，那些怪物身上跳出一片伤害数字，血量明显下降一块。

    那主要的攻击目标，更是一下掉了近两成血！

    那「猎杀女神雕像」却毫不留情，奋力的挥斩着圆锯。

    “唰！唰唰！”

    它每次攻击，都能带起一片伤害。

    几斧子下去，那主要攻击目标已然倒地。

    “唰！”

    只见一道血光，淋洒到猎杀女神雕像身上。

    它手中的斧子、圆锯，泛起血腥的光芒。

    嗜血状态！

    它毫不停留，马上调转目标，攻向另一只机械怪物。

    而它的攻击速度，分明比之前，还要快上不少！

    剩下那几只机械怪物，在它的攻击下，血量飞降，毫无还手之力。

    没几下，便被放倒！

    但深渊，连看都没看这边。

    依旧不停的引着怪物！

    这次，他并没有象往常那样，布置箭塔。

    那是因为，他马上就到LV20。

    那时……会有“事情”发生！

