    箭术考核之后有亲兵过来对庄雍说客人来访，因为沈先生来过两次那亲兵都认识了，知道是将军好友，所以连忙过来禀报。
    庄雍回到自己书房里发现沈先生已经自己泡了茶，一点儿都不客气。
    “你是来谢谢我派人买了你的菜？”
    庄雍坐下来之后示意沈先生给自己也倒一杯，沈先生居然表现出一种舍不得的样子，让庄雍怀疑那茶到底是不是自己的。
    “我猜到是你了。”
    沈先生抿了一口茶，舒服的靠在椅子上：“虽然买菜的人换了便装，不过他说要把菜都买下来的时候我就知道是你安排的。”
    庄雍道：“哪怕是敷衍一下，你也应该说谢谢。”
    沈先生：“谢谢，这都是你应该做的，希望再接再厉。”
    庄雍：“......”
    沈先生问：“冷子的考核怎么样？”
    庄雍叹道：“我就知道若仅仅是为了说一声谢谢，你是不会专门来找我的，沈冷上午的考核全过了，而且全部破了我水师的考核记录，下午考核第一场的箭术用了四箭连珠，十箭穿透靶心，你教出来一个好孩子。”
    沈先生：“哦......那还凑合。”
    庄雍一脸问号：“还凑合？”
    沈先生点了点头：“不然呢？”
    庄雍：“这么优秀的孩子，你的评价居然是还凑合。”
    沈先生道：“说的多了，我怕你骄傲。”
    “你的孩子，我骄傲什么？”
    “你的兵了。”
    这四个字让庄雍心里一震。
    沈先生过去为庄雍把茶再次填上：“我忽然有些后悔了，现在能不能把冷子带回去。”
    “凭什么！”
    庄雍下意识的低呼一声。
    “不凭什么，就是不想让他在水师了，我带回去抓鱼卖菜也挺好，今天卖菜赚了差不多二两银子，本来到不了那么多，你的人来买的时候我加了些价......”
    “我水师是你想让他来就来，想让他走就走的地方？”
    “总比送命好。”
    沈先生忽然抬起头，眼睛直直的看着庄雍：“今天你的人来买走菜的时候我忽然想到了一件事......为什么你会让人买走我的菜？因为我们算是朋友，说的浅白些就是人情......想到了人情两个字，我就想到了沐昭桐，想到了陛下，沐昭桐若是支持陛下的话，陛下就得还他一个人情。”
    庄雍脸色开始发白：“你说了，冷子是我的兵，我作为将军知道怎么保护自己的兵。”
    沈先生沉默。
    庄雍觉得嗓子里有些发干，虽然沈先生没有再直视他的眼睛，可他却觉得自己想过的一切都被对方看的清清楚楚了。
    “没错，我想过这件事，也知道最正确的解决办法是什么，可我不打算那样做。”
    庄雍认真的说道：“你若是信我，就把冷子留在水师。”
    沈先生站起来，抓了茶叶罐往外走：“信你。”
    只两个字。
    庄雍心里很感动，眼睛微微发红，然后醒悟过来，这个家伙又顺走了自己一罐茶叶，为什么自己还对他有所感激？
    这是什么道理！
    沈先生离开之后庄雍坐了好一会儿，脑子里想的都是沈先生之前说的那些话，若沐昭桐全力支持陛下，陛下是要还个人情的.....如果这个人情是给沐筱风的，那么沈冷怎么办？
    虽然自己是水师提督，可是将来真的能保护的了沈冷吗？
    就在这时候杨七宝从外面快步跑过来，到了书房外面立正喊了一声，庄雍被打乱了思绪，摇了摇头让自己暂时不要去想这些，然后把杨七宝叫了进来。
    “什么事？”
    “将军......沈冷出事了。”
    “嗯？！”
    庄雍猛的站起来：“沐筱风怎么了？”
    杨七宝愣住了：“将军，不是沐筱风，是沈冷。”
    “哦.....”
    庄雍心里苦笑，自己这是怎么了......他当然听到了杨七宝说的是沈冷，但沈冷出事了这五个字，让他立刻想到了沐筱风是不是忍不住了。
    “刀术比试，沈冷在最短时间内完成考核，成绩目前排在第一。”
    杨七宝气喘吁吁的说道。
    庄雍松了口气：“哦......这样啊。”
    杨七宝道：“可是没完呢，按照咱们新兵考核的规矩，刀术考核之后算是前两个大项的考核都结束了，全部通过的新兵就可以转为战兵，刀术考核后新兵就可以去旁边的刀库选一把横刀作为自己的战刀，沈冷进去之后已经掰断了六七把精钢横刀，被刀库的人给围住了。”
    “他要做什么？”
    庄雍脸色微微一变，大步走出书房。
    刀术考核场地就在兵器库不远处，横刀是大宁战兵的制式佩刀，刀身平直，都是精钢打造，极为锋利。
    不管是骑兵，重甲，还是狼猿，他们擅长用什么兵器都可以，可横刀是标配，每个战兵都要有的，这是战兵身份的象征，沈冷接连掰断了五六柄横刀，这是犯了军纪的。
    不过话说回来，有几个人可以随随便便把横刀掰断？
    庄雍赶到刀库的时候心里还忍不住想着，自从这个叫沈冷的家伙进了水师之后，自己似乎更操心了，然后脑子里不由自主的冒出来老母鸡三个字，顿时懊恼起来。
    “沈冷，你想做什么？”
    庄雍沉声问了一句，颇为严肃。
    沈冷倒是一脸无辜，很真诚的解释道：“监考官说我可以到刀库来选一把自己的佩刀了，我以为是真的可以选，而不是随随便便拿一把就走，若早知道的话我就不选了......”
    庄雍这才明白过来，这个家伙真的不是故意惹事，而是真的很认真的在选自己的佩刀。
    “那你也不能把横刀掰断！”
    语气依然严肃，但其中的怒意显然是消了。
    “以后要在战场上与我生死相随的东西，不敢随便。”
    沈冷的回答总是能让庄雍心生感慨，这个臭小子似乎比同龄人成熟的太多太多了，而这种成熟往往都会让人有些心疼。
    “扣你半年的军饷，算是抵扣你损毁了横刀的赔偿。”
    “哦......”
    “你不服气？”
    “服的服的。”
    沈冷连连点头，心说吓死我了，我以为你还惦记我那块金子呢。
    庄雍看着他那样子就生不起气来，摆手吩咐了一声：“去取一柄百炼刀来。”
    大宁武库分发下去的制式装备中，所有的横刀都标称为百炼刀，但实际上，真正的百炼刀连百分之一都没有。
    工艺，造价，耗时，都是百炼刀大量打造的桎梏，所以真正的百炼刀往往都只配备给团率以上的军官。
    除此之外，分发到各军之中的百炼刀都会被将军们分了，作为对立了大功的手下一种奖励。
    刀库的人都懵了，心说这个王八蛋毁了六七把刀将军就扣他半年军饷？可是又不敢说什么，只好委屈的去了刀库最里面的位置捧着一把百炼刀出来。
    百炼刀和寻常的横刀在外形上也没有什么差别，不仔细看的话根本分辨不出来，不过若是仔细看的话，会发现刀柄缠着的细绳颜色略有不同，寻常横刀缠刀柄的细绳是红色的，而百炼刀刀柄上的红绳里有一条黑线夹杂。
    所以军中人，又称百炼刀为黑线刀。
    “这把黑线刀你拿去用吧。”
    庄雍发现自己在沈冷面前就好像一个溺爱自己小儿子的糊涂父亲，明知道不能惯着他，却还是忍不住，溺爱小儿子的糊涂父亲，显然比老母鸡这样的称呼好多了啊......
    “黑线刀啊。”
    沈冷乐了，沈先生当然跟他讲过红线刀和黑线刀的区别，所以他才会把那些刀都掰一下试试，看看自己是不是运气好到能捡漏一把黑线刀，现在也算是得偿所愿......他刷地一声将黑线刀抽出来，然后掰了一下......
    “你还掰！”
    庄雍喊完了才发现自己嗓音都颤了，真是有失身份啊......
    沈冷讪讪的笑了笑，将黑线刀入鞘：“不掰就不掰了呗.....谢将军赏赐，这刀我很喜欢。”
    庄雍心说你喜欢你还掰？
    “咳咳......回营去吧，好好休息，攒足了体力应付明天的武艺比试。”
    沈冷肃立行了一个军礼然后告辞，走到刀库门口的时候忽然又站住，回头朝着庄雍很狡猾的笑了笑，他这一笑庄雍就知道事情不好了。
    “你又想干嘛？”
    “将军，打个赌呗？”
    庄雍感觉自己的世界观可能都要被颠覆了，嗓子越来越发干：“你在和本将军说什么？打......打个赌？”
    沈冷嗯了一声，很严肃的说道：“若是武考我拿下整个新兵营的第一，那么进入战兵之后我想要个十人队。”
    庄雍暗暗松了口气，十人队么......就算你不说，本来我也是这样考虑的啊。
    “我还以为你会要个团率。”
    沈冷一脸我吃亏了么的表情：“现在还能讨价还价吗？”
    庄雍：“滚......”
    沈冷哦了一声，抱着自己的黑线刀走了，一边走一边想着，若是刚才自己真的要一个团率庄将军会给吗？然后确定，他肯定不给......
    十人队啊，看来是时候提前物色自己的手下了。
    沈冷脑子里一个一个的把自己特意观察过的那些新兵过滤了一下，发现以自己的眼光来看的话其实没有一个合格的，完全看不上。
    “难道我这是最差的一届？”
    他自言自语。
    庄雍看着沈冷的背影笑着摇头，有些时候，领兵的将军最喜欢的未必就是中规中矩的士兵，沈冷是一个很有性格的家伙，庄雍觉得沈小松教导的确实很不错了，一个道人出身的家伙能把这块璞玉打造的如此光彩夺目殊为不易。
    可是这块玉真的没有瑕疵吗？
    庄雍仔细思考了一下，觉得瑕疵还是有的，要是不像沈小松似的那么不要脸就好了啊......
    ......
    ......
    【感谢哮天犬，铁公鸡，老乡的打赏，今天会加更，继续求收藏。】
