
　　不论玄冥信不信，女魃总是那么出乎意料的让人惊讶。

　　短短三天内，星辰湖泊里就像是进了一个庞然大物一样，接连爆炸了上百次，一次比一次猛烈，强大无比的力量朝着四面八方冲击，让熊垣他们不得不再度后退三十星的距离，才算安全。在这个过程中，就连想为女魃说话的玄冥都不得不闭上了嘴巴。

　　女魃的动静实在是太大了点！

　　终于，在一次爆炸之后，众人总算是看到了星辰湖泊里大日升起，然后破来滚滚星辰的光芒，向着他们这边走来。

　　祝融先是浑身筋骨松软的被女魃拎着一条胳膊，晃悠悠的从华盖里飞了出来。

　　“好了，这个小家伙现在就给你们了！”女娃的声音依旧是那么清脆好听，却让众人齐齐的打了一个冷颤。他们总算是见到了祝融的惨状了！

　　“对了，你们现在可千万不要随便触碰祝融的身体，他的体内刚刚被我打入了大半的星辰本源，现在还不稳定，你们要是随便动他的话，他就会和那些星辰一样，砰的一声，炸开了！那个时候可别怪我没说清楚啊！”

　　众人连连点头，静静的看着祝融浑身软绵绵的趴在半空中，身体里像是钻了一只小老鼠乱窜一样，这边起一块，那边消失一块的，让人不寒而栗！

　　“你们在这里好好的等着，我去把刑天那家伙给捞出来，这么多年过去了，我到要看看刑天现在的实力如何！”女魃嘻嘻一笑，顿时消失在众人眼前。天籁小说网

　　帝放勋这才长出了一口气，擦了擦并不存在汗珠的额头。没有见到女魃的手段之前，他只觉得这是一个可以说话的前辈，人族的公主，起码香火情在。想要聊赖什么都可以放得开。

　　现在看到了人家的手段，才知道自己这些人不够人家一巴掌打的！

　　眼前的祝融就是一个活生生的例子啊。

　　生龙活虎，器宇轩昂的人站着进去，软绵绵，浑身瘫软的人躺着出来，这就是女魃的手段啊！

　　“我还活着吗？”祝融侧着头看着众人，吃力道。

　　“活着，活着，活的好好的！”帝放勋赶紧回答道。

　　可怜的呦，祝融现在说话都嗓子沙哑，干巴巴的像是石头撞击。要知道祝融可是离卦卦主啊，掌握离火，身上必然不会发生这种事情的。现在偏偏发生了，只能说明一件事，那就是他体内的力量冲突之激烈，已经让他顾不得这点小事了。

　　想到这，帝放勋干巴巴的笑了一下，抽出轩辕剑化作门板大小，平平的推着祝融，慢慢的将他推到星辰的背面。

　　刚刚那位姑奶可是说了，要去里面把刑天也给捞出来，这两位要是爆发大战，他们就是水池子里的鱼，结果人家要把大水给抽干了！

　　帝放勋的心里第一次生出了鼎湖的老家伙们真的老了，到现在都没把他们给接走，怕不是一个个老迈的迈不动脚步了！

　　剧烈的波动震动了星空，逼迫着众人一退再退，星辰湖泊里跃动的水珠就是星辰，溅起来的浪花就是星辰光芒，隐隐约约间只能从不断迸发出来的波浪中才能感受到星辰湖泊当中疯狂攻击的两人是人如何的强悍！

　　女魃的叱咤之声，刑天的怒吼声，一声比一声响亮，那些星辰引动的声音如同战鼓一样，让他们两个人的战斗听起来更加的酣畅淋漓！

　　熊垣依旧把自己当成一个挂件挂在帝放勋的身上，牢牢的闭着眼睛，即不看星辰的爆炸，也不看祝融那奄奄一息的惨样，这个时候的他正密切的关注着星辰湖泊的动静，对里面的一举一动都无比的关系。

　　渐渐的，熊垣发现，虽然女魃的举动爆裂无比，动不动就毁灭星辰的样子，可是在她的动作下，祝融看中的那颗星辰却被她有意无意的往星辰湖泊的深处赶去，甚至她还特意在那颗星辰旁边通过一个个爆炸推送来了一颗颗星辰，将之牢牢的包裹在中心，形成了一道特殊的星辰防御层。

　　不论外面的星辰如何变幻，冲击如何激烈，那颗星辰四周都稳定如常，没有受到一丁点的冲击！

　　这可不像是一个脾气爆裂的人能干的活！

　　甚至让祝融自己干，他恐怕都没法弄的这么完美，更何况是在剧烈的星辰波动中完成的。

　　或许，女魃爆裂的出手，仅仅是习惯还是特别喜欢这样？

　　熊垣摇摇头，将这个想法牢牢的压在心底，开始推演女魃和刑天之间的争斗！

　　对于这两位大佬，熊垣知道自己无法直接推演他们的动作，但是所谓雁过留声，蛇过留痕，只要发生过的，就必然会在这里面留下痕迹，熊垣要做的就是靠着这样的办法，来推演他们交战的中心。

　　一个个痕迹汇总起来，人族两位天干交战的痕迹渐渐在熊垣的心里清晰起来。

　　在星辰湖泊的中央，刑天因为失去了对手，而不断的胡乱的砍着星辰，一颗颗星辰在他的斧子下，如同豆腐一样，轻轻一碰，就变成了两半，随即迸发出无比耀眼的光芒。在这些光芒的掩映下，女魃化作大日，从天而降，华盖如伞，瞬间将刑天笼罩其中。

　　而就在这一瞬间，刑天拔地而起，不退反进，举着斧子疯狂的劈砍，将华盖劈的连连后退，最后不得不消失在女魃的手里！

　　华盖重新出现的时候，笼罩在了女魃的头顶，发挥着它本来的作用，将女魃周身护住，随即女魃抽出了一柄长抢，舞动起来如同黑龙探爪，快速而致命和刑天杀作一团，两个人的身影不断的交错，前招未尽后招又生，一举一动之间，都迸发出无穷无尽的力量，排开星辰，颠倒光明。

　　随即，剧烈的波动传来，让熊垣不得不停止推演。

　　他们两个人交战的地方太激烈了，连星辰都排开了，这个时候熊垣彻底的失去了两个人的踪迹，只能推演出来在星辰湖泊中间出现了一个巨大的空洞，里面偶尔泄露出来丝丝危险的力量，除此之外，再无所得！

　　这种情况整整持续了一天，终于，空洞平息，显露出了里面惨烈的景象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百三十六章 天干之斗免费阅读。https://xs.23sk.com 