    大梁的城门缓缓打开，项伯一马当先的走出城中。

    城外早已聚集了无数军队，远远望去，黑压压的一片，看不到尽头。

    此时，一座山头上，赵昆拿着望远镜，朝城门方向观看：“义父，项伯那边有动静了！”

    “嗯，这章邯不错。”

    端坐在木凳上的嬴政，微微点头。

    一旁的王贲，神色古怪的看着他，张了张嘴，欲言又止。

    而站在赵昆身旁的王离和扶苏，正大眼瞪小眼，一副活见鬼的模样。

    片刻，赵昆放下望远镜，满脸无奈的朝王离和扶苏道：“你们要看到什么时候？如果没事，就给我拿杯水来！”

    “不是，这家伙不是死了么？怎么还活着？还有那个人，你怎么也叫他义父？”

    王离疑惑不解的指了指扶苏，又指了指嬴政。

    扶苏翻了个白眼，懒得搭理他，而嬴政则直接无视他，只有王贲看出了什么，沉默不语。

    赵昆摇头叹息道：“这三个问题，你从见面就开始问，你不烦我都烦了！”

    “那你告诉我，我就不烦你了！”王离嬉皮笑脸道。

    赵昆皱眉道：“我现在不想告诉你，只想带你看这场大战！”

    “项伯不是已经中计了吗？这场大战章邯赢定了啊！”

    听到王离的话，赵昆脸色一沉，冷声道：“战场瞬息万变，没到最后，别轻易下结论！”

    “这....”

    王离迟疑了一下，歪头道：“这意思是，章邯到最后会输？”

    “楚项能成功，不光有项伯范增，还有项羽，项伯虽然中计了，但项羽不容小觑。”

    “那....我们要通知章邯提防项羽吗？”

    “没用的！”

    赵昆摇头：“就算通知他也没用！”

    “为何没用？”扶苏忽然插嘴。

    赵昆看了他一眼，道：“赵高不会允许章邯成功，因为章邯一旦成功，胡亥将脱离他的控制！”

    “国难当头，他还想着争权夺利？”扶苏皱眉。

    “呵！”

    赵昆冷笑一声，沉沉的道：“这个国是咱们的国，又不是赵高的国，他怎么会在乎！”

    闻言，王离咬牙切齿道：“赵高奸贼，果然该死！”

    “放心！”赵昆笑了笑，道：：“死肯定是要让他死的，只是他的任务还没完成，现在还不能死！”

    扶苏皱眉追问：“那我们接下来去哪里？”

    “看完这场决战，咱们去巨鹿郡！”

    “巨鹿郡？”

    王离和扶苏互相对视，旋即面带疑惑的看向赵昆。

    赵昆抬手扶额，无奈的吐槽道：“你们两个能不能别像傻子一样黜在这里？马上就要开战了，还不去拿望远镜！”

    “哦哦，好，马上去！”

    听到要开战了，两人顿时收起心中的疑惑，转身朝树下的桌案冲去。

    而嬴政和王贲则一脸好笑的看着他们。

    片刻，王贲终于忍不住心中的疑虑，压低声音朝嬴政问：“陛下，是您吗？”

    “怎么？”嬴政有些好笑的挑眉：“现在才看出来？”

    “不是吧！还真是您啊！”

    王贲张大了嘴，惊喜交加的呐喊。

    正在拿望远镜的扶苏和王离，古怪的看向他们二人。

    嬴政拿眼睛瞪了一眼王贲，压低声音斥道：“你个老小子，别坏朕的好事！”

    “好事？”王贲笑呵呵的看着嬴政：“赵昆还没发现您的身份？”

    “笑个屁！”

    嬴政随口骂了一句王贲，板着脸道：“朕说的不是赵昆！”

    “不是赵昆？”

    王贲一愣，脸上的笑容瞬间僵住，片刻，小心翼翼地问道：“您说的该不会是长公子吧？”

    “除了那傻小子还有谁！”嬴政没好气的道。

    “噗——”

    王贲噗嗤一声，强压住想笑的冲动，然后举起大拇指，朝嬴政道：“陛下教子有方，实乃大秦典范！”

    嬴政：“.......”

    王贲：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，嬴政眼睛微眯，沉沉的道：“王贲，朕看你最近有点飘啊！”

    “没办法。”

    王贲摊了摊手，笑道：“我儿子已经封王了！”

    “少他娘的胡扯！胡亥封的王，你也敢当真？”

    嬴政眉毛一拧，显然没将胡亥的皇位放在眼里。

    但王贲却不以为然的笑道：“不管胡亥如何获得皇位，他的皇位已经得到了天下认可，就算咱们扫清四野，重新执掌大权，也得在他之后。”

    说着，意味深长的望向嬴政：“您愿意做秦三世吗？”

    “什么秦三世？”嬴政好半天没反应过来。

    王贲拿起茶杯喝了一口茶，追问道：“陛下还想做皇帝吗？“

    “你问朕还想做皇帝吗？”嬴政眯眼。

    “对！”

    王贲点头，平静的道：“若陛下继续做皇帝，那大秦的国号应该也不会变，如此一来，陛下只能从秦三世开始！”

    “你的意思，朕不再是始皇帝了？”嬴政此刻才回过神来。

    王贲正色道：“陛下的容颜，身型都已经改变了，除了熟悉陛下之人，没人知道您是始皇帝，就算陛下自称始皇帝，恐怕也没人会信服！”

    嬴政闻言，一脸不屑的道：“朕还需要别人信服？”

    他做任何事都不需要别人来指手画脚，否则也不可能统一六国。

    但王贲却郑重摇头：“陛下自然不需要，但天下人需要，除非陛下另立国号，否则天下难安！”

    “照你这么说，朕还要当胡亥的继承者？”嬴政面色古怪的看着王贲。

    王贲呵呵一笑，意味深长的道：“其实陛下早已决断，只是出现了偏差而已！”

    说着，看了眼赵昆，又接着道：“若陛下纠正偏差，那大秦将走上另一条路。”

    听到这话，嬴政沉思起来，然后问：“你觉得赵昆真的合适吗？”

    “若他想，那就合适，若他不想，那就不合适！”

    “要是他不想，我也不会强迫他。”嬴政说着，又看向扶苏：“扶苏这段时间成长不少，做个守成之君，应该没问题！”

    “陛下还记得赵昆说的世界吗？世界广阔无垠，绝不止大秦脚下的土地！”

    听到王贲这话，嬴政眼睛一亮，试探着问道：“你是说，让他们一人主内，一人主外？”

    王贲笑着点头：“陛下终于明白了！”

    “可内外如何制衡？”

    “为什么要制衡？让他们各自发展不好吗？“

    王贲反问，然后若有所思的道：“大秦的国法不可分封，但无主之地除外，陛下子女众多，留在国内，迟早是隐患，不如分封国外，让他们自食其力！”

    听到这里，嬴政才恍然大悟的望向王贲：“你是不是早就想出去了？“

    “陛下难道不想吗？”

    “朕.....”

    “义父，你们俩还在聊什么呢，快过来看啊！好戏马上就要开始了.......”

    嬴政的话还没说出口，就被赵昆的喊声打断，于是无奈之下，他跟王贲只好结束话题，朝赵昆方向走去。

    与此同时，山下的项伯大军与章邯大军，正激战到白热化阶段。

    ........

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “杀章邯！赏千金，封万户侯！”

    指挥作战的项伯，挥舞着长剑，朝远处的章邯朗声大喊。

    在他身后的骑兵，还有步兵，几乎没什么章法的冲向敌军阵营，反正人多也不怕被对方包围。

    而章邯一方却不过万军，显然是轻敌所致。

    项伯笃定章邯粮草不足，所以出兵减少，于是指挥大军如同汹涌潮水一般猛冲猛打。

    其实对付章邯万余大军没那么麻烦的，如果项羽在场，率领八千子弟兵，就可以杀得章邯节节败退。

    但项羽在项伯出城迎战之前，就被项伯派到城阳，攻打司马欣。

    而项伯则率领盟军，正面对决章邯大军。

    章邯连战连败，一路退到定陶，定陶城外烽烟四起，无数楚军奋勇高亢，准备攻城。

    在距离城墙百步的时候，一名楚军青年忽然感觉头顶黑了，于是抬头观看乌云。

    这时，另一名年纪稍大的楚军猛地抓住他的衣领。

    “牛二哥，你抓俺作甚！”青年扭头看着那个叫牛二哥的楚军，不解的问道。

    “对不起了，小兄弟！”

    牛二哥歉意的说了一句，然后径直压低身型，躲在青年身下，一只手死死的抓住青年的衣领。

    青年刚有点恼怒，却还没来得及开口，一阵‘噗噗’的声音，接连在青年身后响起。

    “你.....”

    青年面目狰狞的看着身下的牛二哥，眼中满是不可置信。

    他怎么也想不通，这个被叫做牛二哥的男子，对他是那么好，甚至连为数不多的口粮，都分他一半，可竟然......

    弥留之际的青年，恍然间，似乎明白了什么，原来那一半的口粮，不过是自己的卖命钱而已。

    而头顶上的乌云，也不是真的乌云，是秦军的箭雨。

    这个牛二哥曾是六国军卒，后来被秦军击败，逃到山里躲藏，直到秦灭六国才出来生活。

    如今天下大乱，普通百姓很难活下去。

    没办法，牛二哥又跑到山里，挖出埋藏好的盔甲和武器，希望在军中搏一搏。

    当‘乌云’袭来的瞬间，牛二哥就知道那是什么，所以第一时间抓青年做挡箭牌。

    至于青年是谁，他根本不在乎。

    眼见第一轮箭雨落完，牛二哥随手扔掉青年的尸体，然后再次踏上攻城的道路。

    “冲啊！杀光秦军，覆灭暴秦！”

    “冲啊！覆灭暴秦！”

    在一阵阵呐喊声中，双方大军再次短兵相交。

    没过多久，定陶便被想伯大军攻破。

    而章邯则率领一部分骑兵，从后城门逃走。

    本以为会是一场恶战，没想到进攻如此顺利，当项伯得知章邯再次逃走，不由拍案大笑；“大家都说这章邯如何了得，可项某觉得，不过耳耳！

    用不了多久，本帅兵进咸阳，为天下覆灭这暴秦！”

    “武信君用兵如神，吾等佩服！”

    六国众将闻言，纷纷附和。

    这时，一名叫宋义的谋士小心劝阻道：“武信君，在下听闻，骄兵必败，须谨慎才是啊！”

    项伯听到宋义的话，当时脸就黑了，立刻回怼道：“我军勇猛，所向披靡，何以为骄？你不懂军事，别胡言乱语！”

    说完，大袖一甩，径直出了厅堂。

    其余众将见状，互相对视，面面相觑。

    次日，宋义便接到项伯的军令，让他立即启程，前往赵国敦促田荣送粮。

    而项伯则派出斥候，追寻章邯踪迹。

    当得知章邯正在集结军队，准备与自己决一死战的时候，项伯立刻召集众将，商议军事。

    “武信君，我们现在该怎么办，要不要趁着气势如宏，打他个措手不及？”一旁的吕臣问道。

    “不行！”项伯摇头道：“虽然秦军接连落败，但章邯的主力并未丧失多少，若贸然进攻，容易中他圈套！”

    “那我们接下来该如何做？”另一边的蒲将军追问道。

    ”接下来.....”

    项伯沉吟了一下，正色道：“我们打了几场胜仗，好不容易积累一点士气，让士兵有胆魄跟秦军作战。若下次进攻中受阻，那之前的努力，将会功亏一篑。”

    说着，环顾众人，又道：“我觉得，没有必胜的把握，还是等一等再说，先探听秦军的虚实！”

    项伯这一番话，说得老成持重，吕臣等人都觉得很妥当，于是固守定陶，纷纷派出斥候，打探情况。

    而另一边的章邯，也在商议军事，当得知项伯固守定陶后，不由感慨出声：”项氏一族，当真承袭了将门之风，这项伯虽然不比项燕，但也中规中矩！”

    “那我们的计策，岂不是要落空？”董翳不甘心的追问道。

    这几日为了配合叛军，他憋了一肚子火，眼看就要将叛军带进圈套，叛军竟然龟缩不动了。

    然而，章邯接下来的一句话，让他顿时火起全消。

    却听章邯道：“叛军虽然人多，但各怀鬼胎，项伯无法真正将他们拧成一股绳，所以叛军必败无疑！”

    “董翳你记住，兵法是死的，人是活的，临阵对战，不要光顾着揣摩山川地利，多分析分析你的对手，会受益良多！”

    说完，又补充了一句：“战场厮杀，尔虞我诈，有时候还是要靠演！”

    “演？”

    董翳一愣，有些不解的望向章邯。

    章邯呵呵一笑，问：“你看过黎安君的骑兵对战演练吗？”

    “黎安君？是那个掌管十万禁军的黎安君吗？”

    “是的！”

    章邯点头道：“当初黎安君与陛下对战，先打得陛下节节败退，再逼陛下违规砍马，最终惹怒先帝，剥夺陛下资格，而黎安君诈伤，骗过了所有人！”

    “大将军的意思是，我们还要继续演？”

    “项伯此人骄纵贪功，今日固守，说不定明日就会改变主意，你带人演一出夜袭偷营的好戏！”

    “诺。”

    董翳点头应诺，然后朝章邯拱手一礼：“谨遵大将军令！”

