    其实大部分演员在拍亲热戏时都会有自己的一套方法,来避免和克制尴尬的情况出现。出于对合作演员的尊敬，在拍摄的时候男演员们脑子里也不会想太多，能真正起反应的,总归有那么一些说不清楚的情绪。

    要么是早就埋下的日久生情。

    要么是一瞬间的见色起意。

    蒋定和程泫之间的程度绝对还没有达到前者，所以——

    蒋定对程泫，是见色起意。

    而且，他们什么都没做，他只是在她眼神的传导下,轻而易举地被诱惑了。

    所以蒋定现在这种激烈的反应也恰恰印证了内心的这种想法。他并不觉得自己会是这样一个有失分寸的人，他向来将所有都掌控在手心里,尤其是感情这一块。

    他不会相信什么真心,更不会轻易付出自己的真心。

    成年男女的爱情游戏，对他来说从来都只是玩玩而已，游戏什么时候开始，什么时候结束，他说了算。

    娱乐圈像他这样的男人多的是,浮华世界里看得太多，便没了什么真心,大部分男人都只是走走肾,满足身体的需要。

    但蒋定不同,他不走心，更不走肾。

    或许是骨子里存留的一丝清高，让他不愿意将身体和灵魂一并在娱乐圈这个染缸里搅浑。

    所以，他的身体是完全属于自己的。

    但他现在竟然对一个18岁的小姑娘起了生理反应，这是一件很匪夷所思的事情。

    更尴尬的是还被她发现,当面戳穿了。

    所以无论从哪一方面来说,蒋定都有些不悦。

    他猛地松开程泫,声音冷淡地为自己辩解：

    “人非草木，这是演员在拍摄当中都会出现的正常反应，你不用把这些细节往你身上靠，刚刚不过是单纯的生理上的反应，记住，我对你没有任何想法。”

    他话说的很决绝，把自己和程泫之间瞬间拉得很远，分得清清楚楚。

    程泫听他说完，久久地没说话。

    她似乎意识到自己的话过了界，抿了抿唇：“不好意思……我下次知道了。”

    气氛有一些微妙的尴尬，蒋定这时转身，对着窗户，态度很冷：

    “没有下次了。”

    程泫一愣：“什么？”

    “你以后都不用来探班了，我工作的时候不希望被人打扰。”

    我打扰到你了吗…

    程泫想问。

    但她动了动唇，最终还是没有说出口。

    炙热的一颗心好像从火里跳到了冰里，被他的话一下子冻住了。

    原来就算吃过几顿饭，就算他亲自下来接自己，就算他的眼神里好像曾经出现过那么一秒钟的宠溺。

    都是自己可笑的错觉吧。

    程泫的性格注定她不会在脸上表露出来任何内容，她把眼角涌出的酸强逼着收回去，耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    “好，是我打扰了，我保证没有下次。”

    说完，她拉开房门，背影利落：“拜拜。”

    女孩并没有蒋定想象中那样牵扯不清，甚至大哭大闹，而是干干净净，潇洒地离开了。

    听到门关上的声音，蒋定拧了拧眉心，也不知道为什么，心里并没有那么轻松。

    窗外华灯初上，已经是晚上七点多了。

    这里离程泫住的地方挺远的。

    蒋定叹了口气，给助理打了个电话：

    “程泫刚刚下楼了，你去追一下，把她送回家。”

    五分钟后，助理打来电话：“定哥，程小姐说不用麻烦了，自己坐公车走了。”

    蒋定：“……”

    挂了电话，他久久地看着窗外，只觉得今天一身都很疲惫。

    脱了衣服，走到卫生间拧开花洒，整个人站在淋浴之中，任由水洒在身上。

    可一闭上眼，眼前就闪现出刚刚和程泫对视的那个眼神。

    想到她无意间被自己扯下来的那片肩头，体内又忍不住涌上一股克制不住的躁动。

    蒋定心烦地闭上眼，又把水从热水调到冷水，哗哗流下，清醒自己。

    -

    自此之后，程泫果然没有再打扰蒋定，像消失了一样，没有再打过电话，发过微信。

    蒋定安安静静地在C城拍戏，直到拍完杀青离开，两人都没有再见面。

    程泫似乎就像是一场炫丽的海浪，在蒋定的心里澎湃地走了一道，又退潮。

    但尽管如此，后来那一个月里，程泫的那个眼神都是他彻夜难眠的困扰。

    越是困扰，蒋定就越强制性地想要让自己走出来，不被她控制。

    他是有一些强势和大男子主义的，从来只能任意控制别人，不愿意被任何一个女人控制自己的心。

    以为生活就会这样平静地过去，两人各自回到自己的生活轨道。但等冬天过去，早春降临的时候，蒋定终于再一次见到了这个姑娘。

    用“终于”，或许是因为曾经在心里幻想过，渴望过再见面的可能，但始终不愿意去正视和面对罢了。

    三月，海艺表演系专业面试。

    蒋定作为从这里走出去的学生，年纪轻轻无数奖项在身，被学校邀请回去做特别面试官。

    这个头衔只是一个噱头，其实更多的还是为了制造话题，引起媒体和网友对艺考的注意罢了。

    所以连着几天的考试，考生们都没有见到传说中的特别面试官，直到最后一场终试，蒋定从外地拍完一个广告，刚好回了海城，便过来了学校一趟。

    那天天气不太好，有些微雨，但早春气息浓，哪怕是湿润的天气，也给了别人一种春回大地，嫩芽出土的新鲜味道。

    蒋定和程泫就在这样的天气下，意外地再次见了面。

    程泫高考前临时改了专业，和家里大闹一顿，学了七八年的舞蹈放下了，非要改报表演专业。

    她对表演一窍不通，白纸一张，仙姨哪里肯她这么任性，可好说歹说，无论怎么劝，程泫就是铁了那个心要学表演。

    在胡同那个不大的背靠小卖部的院落里，程泫跟仙姨这么说的：

    “妈，我想去拍电影。”

    仙姨愁眉苦脸地看着自己的孩子。

    不知在哪听说了有中邪的说法，悄悄地把程泫带到一个瞎眼老人那，天灵灵地灵灵的做了一场法，可没想到回来后，程泫疯得更厉害了。

    “妈，我要做全国最火最红的电影女明星！让所有男人都爱我！”

    仙姨：“……”

    原先想着学舞蹈，将来回来能本本分分地做个老师，改成表演，饶是仙姨都知道，贫苦人家的孩子混娱乐圈很难混出头，没资源，没背景，这条路走起来太难了。

    仙姨也不是没听说过，很多女演员背后都有金主包养的事。

    她虽担心，犹豫，最终却还是没能改变女儿的主意。

    儿女长大了，要选择自己飞翔的方向，她也无法阻止。

    只留一句：

    “你自己选择的路，将来是成是败，自己要学会负责。”

    程泫亦答应得干脆：“放心，我不会让您失望的。”

    这首先的第一步，程泫倒真是没让仙姨失望。

    海艺已经算是国内最优秀的艺术学府了，程泫竟然能走到表演系的终试，实在是出乎她意料之外。

    程泫也就在考试之前，找了一个老师突击学了一个月的表演小课而已。

    今天是表演系最后一场考试，考完会录取27名学生。

    真正的可以说是万里挑一了。

    程泫坐在教室门口，口中嚼着一个泡泡糖，漫不经心地看着周围的考生。

    这里面，有已经成名的明星考生，也有家境优渥的富家小姐，相比较之下，程泫虽然穿着廉价的服装，但幸好精致特别的五官和身上那股子什么都没放在眼里的气质中和一番，跟这些人坐在一起倒也没那么违和。

    最后的终试比前面两场考试还要严格，第一轮是单人表演片段，第二轮是命题小品，2-3人合作的小组形式，考验临场的表演能力和角色入戏能力。

    程泫那天是第一个进考场的，进去后跟在座的老师鞠了个躬。

    “老师好，我是1899号考生，我叫程泫。”

    一个温柔的女声回答她：

    “好，程泫你简单介绍下自己的爱好和特长，以及你对表演的认识。”

    这几个问答其实在前两试的时候都问过了，所以程泫已经倒背如流。

    只是她抬头正要回答的一瞬间，上扬的唇角微微顿住。

    坐在眼前的男人，身着淡青条纹衬衫，姿势不那么标准的靠在椅子上，跟第一次见面的时候一样，手里漫不经心地转着一支笔。

    而后，视线直直地看向她。

    四目对视，像一道电打进来，有微妙的感觉在隐隐发散着。

    但很快，程泫就主动收回了视线。

    她知道蒋定被邀请做特别面试官的消息，只是前几次考试都没有看到他，也就把这件事抛到脑后没再管，没想到今天他居然出现在了终试现场。

    程泫承认心情被微微影响到了，她心跳在加快，但依然让自己面不改色地收回视线。

    旁边的老师没人能看出她和中间这个影帝是认识的。

    她的眼光很陌生，很冷淡。

    淡得让蒋定的心都提了一下。

    条理清晰地回答完了老师的问题，程泫要完成的第一轮考试是单人表演。

    她抽到的题目是——【突然停电了】

    这个题目其实考验的是某种下意识的反应，断电下的表演，也类似一种盲人的考验和理解。

    说实话还是挺难的，一旦表演不好，就会显得很白很空洞。

    程泫拿着考试卡看了会，两分钟后，“老师，我可以开始了。”

    “好。”

    蒋定也不由坐直了身体。

    几个月没见，程泫还是那样，长发披肩，身材高挑，眼里有一股小聪明和夹着妩媚的狡黠。

    她似乎瘦了些，看来考前是下了功夫的。

    程泫在原地静站了两秒，一秒入戏。

    她叉着腰，气势汹汹地，好像在跟谁吵架一样：

    “你别以为自己有什么与众不同的，以为我会吊死在你这棵树上？呸！世间男人千千万，喜欢我的人多了去了，我才不稀罕。”

    蒋定：“……”

    说着说着，程泫忽然眼睛一愣，很茫然地看着四周：“怎么黑了？怎么停电了？”

    她伸出双手在空中摸索：“是你在整我吗？你以为我会怕吗？出来！”

    程泫对考题的切入倒是有几分标新立异，往往抽到这个题目的考生，一开始就会让自己陷入黑暗状态，并且也会固定【自己一人】的框架。

    不像她，竟然虚构出了一个双人的跌宕起伏的小剧场。

    程泫对于忽然陷入黑暗这一块的表演也特别好，她眼神里有失去光亮的茫然，试探和强装出的镇定，但这些所有的情绪里，还带着刚才的愤怒。

    她情绪很有层次，边演边说：“你有本事做渣男，你有本事出来啊，别躲在暗处不出声，我知道你在这！”

    这姑娘也太好玩了吧。

    这就是现在所谓的沙雕现场吗？

    现场有几个老师忍不住笑了出来。

    蒋定却没笑。

    他总觉得程泫这个表演有点针对自己的意思。

    那句“别以为你有什么与众不同的”好像是自己对她说过的话。

    所以她现在是在还给自己吗？

    一开始蒋定对自己这个想法还有些犹豫，可等程泫表演到【在黑暗中摸索了无数次终于摸到渣男】时，他完全不觉得自己在多想了。

    因为程泫走到他面前，一副瞎了眼的样子，把手放在他头上。

    蒋定：“……”

    操，她又要干什么。

    程泫伸着双手摸了会，终于确定自己摸对了人后，使劲在蒋定脸上拍了下：

    “看，被我抓到了吧？”

    “我奉劝你，从此以后最好离我远远的，否则我饶不了你！”

    蒋定：“……”

    一众老师也用不可思议的眼光看着程泫。

    这大概是艺考生涯里，第一次敢把面试老师当成对戏演员下手的学生。

    这手，啪一声，还下得不轻。

    现场安静了几秒，没人先说话。

    大家都知道蒋定性子傲，家世好，是娱乐圈里出了名的贵公子，走到哪都是一群女人围着他转，现在竟然被一个小考生揍了！

    揍。了。

    众人静等蒋定反应。

    他要是没有特别开口，那程泫的表演可以称得上是非常优秀，且非常的创新。

    但他要是不高兴了，等待程泫的就又是另一种结果。

    程泫这时微微鞠躬：“蒋老师，没有经过您的同意就请您帮我对戏，真是对不起了。”

    她话说得轻飘飘的，好像游在云尖一样。

    说得好听一点，是软绵绵的。

    说得不好听一点——在线演戏，全无诚意。

    等了半天。

    蒋定半黑着一张脸，手里转的笔淡淡放下，跟身边的老师说：“下一轮。”

    众人松了口气。

    这是个一眼可以看到的好苗子，如果蒋定不高兴，很有可能老师们会选择放弃。

    还好，他现在宣布进入下一轮，也就代表这一轮通过了。

    程泫嘴角轻轻翘了翘，视线经过蒋定身上时，一秒都没有停留。

    甚至还带了一点嘲讽。

    第二轮，是小组命题小品表演。

    程泫分到的合演对象是一个男生，男生个子高高大大的，短发干净利落，很阳光。

    他们抽到的小品主题是【一见钟情】

    这是个很暧昧很心动的表演。

    程泫和男生在公交车上，因为车的颠簸，男生拉住了差点倒下去的程泫，两人目光相遇，爱情的火花就此擦出，后来那一路，男生吊着手环，将程泫亲密护在身下。

    而程泫也利用眼神的细微变化，表现出了情窦初开，一见钟情的羞涩感觉。

    两人的身形和样貌看上去犹如天生一对，表演可圈可点，节奏也很流畅自然。

    老师们都很满意。

    两轮考试结束，程泫很礼貌地退出考场：

    “谢谢老师，老师再见。”

    程泫离开后，蒋定微微坐了一会，心里有种说不出的，堵在胸口的烦躁。

    他站起来，跟身边的老师说：“我出去抽根烟。”

    而后离开教室，出门后往吸烟区走，却正好在楼梯拐角处看到了程泫和刚才合作的那个男生。

    两人拿着手机在互相扫着什么，似乎是在交换微信。

    程泫笑颜如花，阳光下的她生动又明亮，就像一束雀跃的小火苗。

    那时烧在蒋定心里。

    但如今，她烧向别人了。

    蒋定拿烟的手微微一顿，视线紧看着不远处的两人。

    等交换完联系方式，他们似乎也看到了这边的蒋定。

    男生神情一愣，马上收起手机，走过来，毕恭毕敬地喊：

    “定哥你好，我喜欢你很久了，你新拍的那部《暗劫》太棒了。”

    男生在噼里啪啦的吹彩虹屁，蒋定却一个字都没用，目光暗沉地越过他，看向他身后那个熟悉的身影。

    两人视线有几秒的接触。

    似风似火，热烈又短暂。

    程泫吊儿郎当地吹了个泡泡，别开脸，不耐烦似的催起了男生。

    “你走不走啊？不走我先走了。”

    男生被催促，马上回头：“来了！”

    “那我先走了定哥，拜拜！”

    蒋定：“……”

    直到看着程泫身影消失在楼层，他兀自愣了会，忽然笑出来。

    这姑娘可真是棒。

    假借考试抽了自己一下，后又当着自己的面把一见钟情故意演得那么亲密，现在更好，直接把自己当空气了？

    蒋定烟不抽了，拿出手机给程泫的号码打。

    三秒后——

    “您所拨打的号码是空号。”

    蒋定：“……”

    呵呵。

    再翻回微信，找到很久没联系的号码。

    【你什么意思？】

    半秒后——

    【您还不是对方的好友，请先添加对方为好友】

    蒋定：“……”

    ？？？

    呵，你好样的。

