    不过兰德还是原谅了他。

    要问兰德这个抠门的吝啬龙，为什么会这么大方了？

    那完全是你不了解兰德。

    其实兰德的抠门只是相对的。

    他对于一些没用的废物，是不会放在眼中的，其本身的价值几乎可以归于无。

    就如同之前的小母龙菲奥娜，小黑龙艾德。

    这两个废物，因为年龄太小的关系，对于兰德其实并没有什么价值。

    需要他保护，喂养。

    却不能对他提供一丝丝帮助。

    想要将他们养大，最后作为战力，压根不是短时间可以解决的。

    如果换成青年或者成年的红龙、黑龙，你看兰德会不会在解决敌人后给予他们一些奖励。

    当然，这些奖励必须是对方全方位负责弄到的，然后兰德在其中抽走大头后的奖励！

    阿甘夫，对于兰德而言，就是一个有用的人才！

    虽然并没有什么战力，但却可以有效的接受兰德先进的商业理念，并完美的执行，为他赚取大量的金塔尔。

    这是他现在的手下半兽人以及精灵根本不可能做到的！

    因此，兰德允许他稍稍贪墨他的少许财宝……

    当然，也可以叫暂时保管。

    兰德将这些刚刚得到的金塔尔，银拉布，全部堆放回自己的财宝堆上，之后便迫不及待的闭上眼睛，快速进入梦乡。

    直到第二天，再次睁开龙目。

    他的神色中不可避免的透露出些许失望之色。

    【财富】Ⅱ还是没有解锁！

    难道他的计算是错误的？

    兰德有些疑惑。

    第一次解锁【财富】Ⅰ时，他得到了价值近300金塔尔的装备。

    但兰德心中其实更倾向于，获得100金塔尔解锁【财富】Ⅰ成就。

    那么按照兰德多年玩游戏的经验，1000金塔尔，或许会解锁【财富】Ⅱ！

    这也是兰德为什么会留下阿甘夫，以及让他努力赚钱的原因所在。

    他差的钱不多。

    但现在呢？

    杀死侵入地道的贵族，获得247金塔尔。

    前段时间打劫的商会财宝直接卖了500金塔尔，外加杀死守卫，冒险者收获的装备，又是20金塔尔。

    10把地精贵族火枪100金塔尔。

    以及最近三个月，运回来的40，75，100金塔尔，资金量明明已经超越了1000金塔尔，来到1082金塔尔。

    但为什么还是无法解锁【财富】Ⅱ？

    难道是我想错了？

    其实是以200金塔尔为基础的10进制解锁条件？

    兰德皱眉，或许原因只有如此了，这让他稍显烦躁，看来只能继续等待下去了。

    不过也不会多久，按照现在赚钱的速度，以及增幅速度，兰德相信只要顺利，或许只要六七个月或者更短时间。

    就能补足缺少的1000金塔尔！

    时间，他有的是！

    但他是个急性子。

    叮嘱半兽人们在外面多转转。

    希望能继续遇到几个商会行商，这样打劫几笔，或许会更快一些？

    抢劫可是他作为恶龙的本职工作！来钱贼快！

    不过也不能无脑的乱飞，乱抢，那样会热火人类世界真正的高手，甚至引动其他贪婪的同族。

    ................................

    “五个月了！足足五个月了！小黑龙！你知道我的朋友在这五个月中，等的有多辛苦吗？”

    远在数百里外，被黑雾笼罩的杂草原上。

    银龙化身的精灵，面无表情的盯着小黑龙。

    让小黑龙浑身都打起寒颤。

    他可是拥有红龙血脉的黑龙啊！

    “姐姐！姐姐！真的快了！请你相信我！这是最后一次！只要一个月！他就会回来的！”

    小黑龙艾德前肢握在一起，歪着脑袋，龙脸上，一脸恳求，还有那一丝的卖萌。

    黑龙长大以后外貌有些丑陋，但自然界绝大多数生物，在幼年时都会有些可爱。

    “小黑龙！你口中所谓的和你关系亲如金属龙兄弟的哥哥，早就抛弃你了吧？

    真亏你能躲过探测谎言的侦查啊！”

    银龙的眼神有些犀利，话音冷冰冰的。

    “我没有说谎啊！银龙姐姐！你一定要相信我啊！都等了五个月了！咱们也不差这一个月的！

    兰德他一定是遇到了急事！

    对！可能是遇到了意外！我猜可能是遇到了一些商队，跟踪准备打劫来着！

    还有可能遇到了一头母龙！然后他发情了，被迷住了！暂时搅合和母龙在一起。

    但相信我，一个月！只要一个月之内他一定会回来的！这是兄弟之间的感应！”

    小黑龙一脸诚恳的看着银龙说道。

    “你这种话，已经说过七遍了！而我也整整听了七遍！我不会在信任你了！小黑龙！

    你就和这头小红龙一起去龙岛的监狱，享受余生吧！”

    银龙化成的精灵鼻孔中不断喷出白雾。

    显然，她的内心远远表面那么平静！

    说到最后，更是瞥向旁边一个土坡。

    “呜呜呜！呜呜呜呜！”

    一阵呜咽声从土坡仅开的两个小洞口传出。

    这是小母龙菲奥娜的叫声！

    声音中早已不复最开始的中气十足，此刻充满哀求的意味！

    可怜的小母已经被困住整整五个月了！

    这五个月中，她连翻身都做不到！说话都说不了！除去吃就只能传奇了！

    她快要疯了！

    五个月啊！她出生到现在不过六七岁而已！五个月已经占据了她龙生的十四分之一还多了！

    她感觉自己是这个世界最倒霉的龙！

    刚刚出生被龙母欺负！之后被兰德欺负！现在居然又被一头该死的银龙欺负！

    这头该死的银龙！她真的是自诩善良的金属龙？

    看看她都做了什么好事？

    将一头幼龙如此欺辱！就是我们五色龙，都不一定会干这种事情吧？

    她简直恶心的就和那群龙巫妖一样！

    提亚马特在上！凭什么她要经历如此磨难！？

    巴哈姆特这混蛋，就应该把这头银龙逐出金属龙籍！

    小母龙的呜鸣并不能引起任何人的注意，所有人、龙都已经无视了她！

    “最终……还是没能捉住那头恶龙，给予他应有的惩罚吗？”金发薇丝有些感叹。

    她对比五个月前，神色淡然了很多，但对于那头杀害她父亲的恶龙，她永远不会忘记。

    “薇丝，我很抱歉。

    但相信我，等我先将这两头小龙带回龙岛监狱，马上就会回来，到时我会主动出击，探寻那头恶龙的消息！将他击败，带回龙岛监狱！”

    银龙看着好友信誓旦旦。

    “我相信你。”

    薇丝只能选择相信。

    “那么薇丝、阿什丽，我们就在这里先行分别吧！”银龙说着，就准备变化出真身，将两条幼龙带走。

    但就在这时，一道身影从不远处的地洞中钻了出来，朝着众人大吼道：

    “小姐！小姐！有消息！有大消息啊！”

