    一本想要不断攻击使用者的书，无疑是一种很让人头疼的书，对书本满是怨念的学生们，连带着对于海格的课也开始有些怀疑了起来！

    　　“哦，天哪！”

    　　看着学生们对妖怪书那五花八门的捆绑play，海格的神情很是忧伤：

    　　“我本以为你们应该知道的！”

    　　海格接过了赫敏手上的妖怪书，撕开了捆住书的胶纸，这本书刚要咬人，海格在书的书脊上从上到下的一划，这本书立即就开始发抖，然后打开安安静静的躺在了他的手上！

    　　“必须捋一捋这些书的！”

    　　“是啊，必须捋一捋这些书的！”

    　　马尔福在一边拿腔作调，阴阳怪气的嘲讽，看起来，马尔福恢复的很好，经过了去年伏地魔日记本的灵魂侵蚀，马尔福的性格一点儿也没有变化！

    　　“这些事情好像大家都应该明白似的！”

    　　“马尔福，闭嘴！”

    　　哈利对着马尔福怒斥了一声，海格是哈利的好朋友，他想让海格在第一堂课就取得成功！

    　　“我觉得这事情也不全是海格的问题！”

    　　田越开始插话了：

    　　“销售课本的书店，应该有告知我们正确使用书本的义务的，但是很显然，他们的功课也没有做到位！”

    　　“哦，天哪，天哪，看看说话的是谁？”

    　　马尔福装作很惊讶的样子：

    　　“原来是不输于万事通小姐的万事通先生吗！”

    　　“哈哈……”

    　　马尔福的话，马上引起了克拉布和高尔的发笑，田越也在笑，不过他笑的却是很危险！

    　　“马尔福，我劝你老实些，一个有实力，且敢出手的家伙，不是你该惹得起的，很不幸！”

    　　田越眼神危险的看着马尔福：

    　　“我就是这样的一个人，而且……”

    　　田越的嘴角渐渐上扬，眼神中威胁的意味十足：

    　　“对于救命恩人敢用这样的语气说话，我看你是很跳啊！

    　　去年圣诞节里，你的凄惨遭遇，用不用我和大家分享一下啊？”

    　　马尔福：“?”

    　　田越的话像是一把钳子，狠狠的掐住了马尔福的脖子，立即就切断了他的笑意，他不着痕迹的踢了克拉布和高尔一脚，让他们也止住了笑意！

    　　“听你说了这么多，那看样子，你对于这本书的秘密早就知道了？”

    　　马尔福被田越威胁，但还是有些咽不下这口气，强行梗着脖子开口：

    　　“你早就让这本书老实了？”

    　　“当然，我早就驯服这本书了！”

    　　田越打开了自己的书包，妖怪书就躺在自己的书包里，但是让人奇怪的是，这本书并没有静止，而是在静静的发抖！

    　　“别呆着了，出来转转！”

    　　田越将妖怪书从书包里倒了出来，妖怪书掉在了地上，也还是一副萎靡不振，瑟瑟发抖的样子！

    　　“我真的是……”

    　　田越不爽的低喝了一句：

    　　“装什么死，给我动起来！”

    　　“哗啦啦！”

    　　田越的声音落下，妖怪书顿时一个激灵，直接就扑到了田越的腿上，用书页来回轻柔的扫动着田越的大腿！

    　　海格：“ヽノ”

    　　马尔福：“Σ”

    　　哈利：“”

    　　“这是怎么回事！”

    　　海格都惊了：

    　　“我居然不知道妖怪书还有这种特性！田越，你使用了什么方法让他变得这么乖的？”

    　　“很简单啊，揍了一顿它就老实了！”

    　　田越一脸奇怪的看着所有人：

    　　“不会吧，不会有人连这本破书都揍不过吧？”

    　　“不是揍不揍的问题吧！”

    　　哈利看着田越：

    　　“遇到问题的第一时间，正常来说应该是把它绑住吧！”

    　　“我一开始也想绑了！”

    　　田越瞪了一眼妖怪书，把它看的一个激灵：

    　　“但是当他咬了我一口后，事情的性质可就变了！”

    　　田越掰了掰手指，那清脆的声音吓得妖怪书再次一个激灵：

    　　“正好那天我有点儿心情不好，我本想揍它一整天的，可是谁曾想，不到中午它就软了，幸好，这本书可以自动恢复，不然的话，我估计就要买一本新书了！

    　　不过这本书老实是老实了，但就有一点不好！”

    　　田越紧了紧手中的绳子，一把将偷偷后退的妖怪书再次拉到了自己脚边：

    　　“这本书老是想逃跑，我不得以只能将他栓了起来！”

    　　“不愧是你，田越！”

    　　哈利略带后怕的开口：

    　　“我是被它咬怕了，才把它绑上的，我可没有勇气再和它战斗了”

    　　“小树不修不直溜，人不修理哏赳赳！”

    　　田越再次轻轻的踢了一脚妖怪书：

    　　“这家伙和欺软怕硬的人一样，修理修理就好，哈利，你这人就是太善良了！”

    　　“好了，大家手中都有书了，先请坐在树墩上吧！”

    　　不想再去听田越的歪理，海格急忙打断了田越，转而对着学生们开口：

    　　“把书翻到第三十六页，请大家根据其上的一段内容，为我说一下你们所能想到的神奇生物！”

    　　听到了老师开始讲课，众人纷纷将书页翻到了三十六页，只有田越的行动异于常人！

    　　田越坐在了一个形似椅子的树墩上，右脚踩着树墩的边缘，使膝盖略低于自己的下巴，转而扭头看向了地上的妖怪书，冷冷的开口道：

    　　“坐上来，自己动！”

    　　此时的妖怪书，像极了一个委屈巴巴的小媳妇，扭扭捏捏、不情不愿的从田越的左腿处爬上来，慢慢移动到了田越的右腿膝盖上，羞羞答答的翻开了书页！

    　　没有在意其他人怪异羡慕的眼神，田越看着妖怪书的第三十六页，这一页像是一个封存好的信封，其上用一个牙齿形状的封蜡封住，信封的表面写着一段话：

    　　“肉食性动物，可吃大部分肉类，如老鼠、雪貂等食物，饥饿状态下也可吃虫子；

    　　具有强有力的翅膀，可飞行；

    　　前肢为爪，后肢为蹄子；

    　　头部有着尖锐的喙！”

    　　“这是什么东西！”

    　　马尔福再次嚷嚷道：

    　　“猜谜语吗？我是来上课的，不是来上幼儿园的课程的！”

    　　马尔福的话，让海格的脸再次涨的通红，但是田越却没惯马尔福毛病，冷冷的开口道：

    　　“马尔福，我今天看你很不爽，如果你在这堂课上再阴阳怪气，别怪我放书咬你！”

    　　面对着田越是怂的不能再怂的软蛋，但是面对着别人，田越的那本妖怪书当即就支棱了起来，满嘴的利齿张合间，不断的对着马尔福吐着又长又大的舌头！

    　　马尔福：“”

