    第215章 214.踢到铁板了（第2更求保底月票）

    3月17号傍晚6点，带着48胜17负的战绩，开拓者队来到了北岸花园球馆，客场挑战凯尔特人队。

    和上次交手很不一样，上一次交手，开拓者队刚失去了天尊，新来的麦克戴斯和哈灵顿只是经过了一波连续客场简单的磨合了一下，皮尔斯血C状态能带着凯尔特人队与拉希姆还未上场的开拓者队打得有来有回。

    这次区别有点大。

    从比赛一开始，兰多夫就放开了手脚全力干！

    首节凯尔特人队还是很拼的，单节拿到26分，但架不住兰多夫单节7投5中，加上4中3的罚球狂飙13分4板1助攻，带领开拓者队单节拿到32分。

    凯尔特人首节算是打得很好了，结果还落后6分，后面就好办了。

    第二节比分28比20、第三节比分27比18。

    三节打完，兰多夫15投11中，外加7中5的罚球，拿到27分15板3助攻2抢断，率领开拓者队以87比64领先凯尔特人队23分。

    兰多夫敢肆意的宣泄着自己的体力，是因为有拉希姆在替补席上，给他带来了无穷的信心——篮球圣地之战过后，拉希姆被誉为联盟最强替补。

    有挥着屠刀的屠夫，刘秀跟在后面，前三节打了24分钟，8投5中，加上4中4的罚球，拿到14分4板7助攻1抢断，且没有失误，比赛过程极爽，比前天打尼克斯队的时候舒服太多，皮大爷的老大爷加成也很给力。

    今晚开拓者队并未像前天晚上打尼克斯队那样拼防守，那晚是遇到了穆托姆博、双托马斯、穆罕穆德、文-贝克的豪华内线组合，被迫那样做，虽然歪打正着的让教练组找到了一些解决问题的法子，但也不能说马上就用，凯尔特人队好歹是东部季后赛边缘级别球队，真搞不好还是有可能翻船，先稳扎稳打把比赛拿下，等接下来回到主场再开始为季后赛做调整。

    凯尔特人队在末节狂飙30分，开拓者队这边，刘秀末节打了10分钟，带着韦斯利-佩尔森和仨高中生单节拿到28分！

    这28分里，有14分是刘秀拿到的。

    20投10中，外加9中8的罚球，28分6板8助攻2抢断，队友给面子，典狱长拿下全场最高分！

    在末节打到10分06秒刘秀被换下的时候，原本场比赛最高分球员气得鼻孔快喷白气了。

    但菜鸟打垃圾时间，人凯尔特人队那边都不觉得不对。

    这是应该的，骑士队战绩就那样，被打花的情况那么多，状元秀还场均打41分钟。

    这是锻炼新秀！

    最终，开拓者队以115比94屠杀凯尔特人队，结束了本赛季东部客场的最后一场比赛。

    北岸花园球馆的包厢内，看完比赛的某位不愿意透露姓名的中年男子很得意——多亏了我来观战，这群人才能赢得这么顺利。

    比赛打得还不错，但有很多问题。

    那个菜鸟，远投太差，两次都没进，也就手型和起跳发力好，有开发潜力，这年龄有这样中投也还可以，听说打篮球还不到两年……他他他他……他比赛中吃东西！不知道这样会伤胃吗？

    那个胖子，去年看他好像没多厉害，今年就这么猛，想想看有什么缺点……哦，对，他庆祝动作太丑！一身肥肉有什么好抖的。

    果然，还是最喜欢那俩新来的，有文化、性格好、有礼貌、实力出色、有团队精神……

    比赛粗略的那么一看，比电视上好看多了。

    心满意足。

    真想在主场看比赛。

    可得找个由头才行，不然多没面子，说好的一辈子不去看比赛了。

    什么由头呢？

    有了！

    就等他们拿到50胜的时候去帮他们庆祝一下。

    50胜，这可不容易，有的球队队史最佳战绩都不到50胜。

    比如那谁，灰熊队……灰熊队今年可能要50胜了，那猛龙队！猛龙队看起来十年八年时间内和50胜无关，小飞鼠+坎比+麦迪+卡特，建队前4年选了这四個人都没能崛起……

    ……

    ……

    击败凯尔特人队，开拓者队战绩提升到了49胜17负，超过了49胜18负的马刺队，重返西部第二！

    刘秀有点可惜，第二次和皮尔斯交手，并未触发与‘不死鸟’相关的任务。

    但想想仨碎片，可能本来就是两个赛季，或者需要抽奖、还是什么其他情况拿到其余碎片，他也就不急了，反正急不得，那就不想这个，任务来了，自然也就来了。

    第二天中午，开拓者队回到了波特兰，下午，全队开会，商讨接下来的战术调整。

    拉希姆很紧张，很期待。

    为季后赛做准备！

    要怎么才能不让别人看出来他是第一次？

    在线求答案！

    小飞鼠、科比终结者、屠夫、打手……等等人都不是第一次来到赛季这个阶段，早就习惯了。

    哈灵顿也有很多经验。

    刘秀、法外狂徒这俩菜鸟，都是好奇和兴奋，没有什么杂念，一点害怕的感觉都没有，期待无比。

    麦克戴斯的脸本就黑，本就苦，现在还真看不出他在想什么……

    这次开拓者队这赛季首次为季后赛的召开球队会议，队员们的表情神态、会议中的表现，都让教练组的人感觉很有意思。

    每年都能看到，但每年都有不同，每个球员在每年也会不一样……

    ……

    防守赢得总冠军，这句话流行好多年了。

    开拓者队找到了可以加强防守的法子，自然要用，第一次为季后赛进行的球队会议，讨论的自然就是这个。

    刘秀早就知道了这件事，也在能力范围内做好了会议准备，一不小心就在会议中出了风头，因为其他人哪怕知道调整方向，也没有像刘秀这样做准备。

    而且刘秀真的就给出了一些还不错的细节方面的建议。

    会议结束后，有队友说刘秀生来就是要当老大的，表示羡慕。

    换往常，兰多夫会反驳，然后叫唤着他才是老大。

    但这次没有……

    和典狱长打赌已经半个多月过去了啊，韦伯复出也有十几天了，国王队的战绩尿崩式暴跌！

    一开始是45胜9负，国王队高呼‘最强的球星回来了’，打到46胜12负，韦伯复出，到现在，到现在49胜15负，本赛季第一支50胜球队的头衔，已经被51胜14负的步行者队给抢走了。

    如果是打赌前的国王队，兰多夫敢吼一句‘国王队18连胜结束本赛季’，但现在，国王队还有18场比赛没打，兰多夫完全不相信国王队能赢16场拿到65胜。

    “一定不是我的问题！一定是典狱长的问题！我知道了，这就是电影里说的，来自东方的神秘力量！”

    ……

    第二天，3月19号，早上7点，刘秀准点醒来。

    “已执行模拟训练：篮框正面急停制动（吉尔伯特-阿里纳斯自适应）+急停中投（迈克尔-乔丹自适应）1小时；低位背身脚步衔接翻身跳投1小时；5个角度罚球线距离和三分线外投篮基本功1小时；侧翼补防、协防基本功（戴尔-戴维斯）……合计需消耗671治愈值，是否提取模拟训练成果？”

    又打了一场凯尔特人队后，已经又有了近两万治愈值，当然要提取。

    咬着每日换洗的方巾，在闷哼声中，刘秀完成模拟训练成果提取。

    欧洲步入门后，刘秀就把训练重心重新放回到投篮基本功，以及需要跟着投篮基本功训练的低位背打翻身跳投和急停跳投。

    起床再次梳理了一下训练内容，典狱长自己都为自己的自律而鼓掌。

    1小时全程有效训练，就算是那些体力狂魔+天赋超群的球员，也得花2-3个小时才能达到类似的训练效果。

    某项技术达到天赋上限前，只要有足够的时间，训练方法得当，进步就不会停下来。

    吃完早餐，刘秀把卿儿送到学校后来到玫瑰花园球馆，开始了今日份的备战工作。

    新打法新气象，球队换打法，有可能会是某些之前不得志的球员翻身的机会，同时，之前的主力也感受到了威胁，所以大家的准备工作都很卖力，热火朝天。

    今晚的对手——盐湖城爵士队。

    本赛季最后一次和爵士队交手，恰好在这个时候，开拓者队球员和教练都觉得来得太好了。

    先不考虑战绩问题，只说防守体系、防守配合、防守执行力……这些东西，爵士队绝對是联盟翘楚！能與馬刺队、活塞队、步行者队、森林狼队等球队媲美。

    这样的对手，开拓者队球员和教练都觉得是个学习的好机会！

    而且对方没有马刺队、活塞队、步行者队、森林狼队……等球队强，目前33胜34负，比那几支球队更适合……

    晚上8点到10点21分，2小时21分钟的比赛过后，主场作战、意气风发、斗志慢慢、把对手当软柿子捏的开拓者队踢到铁板了！

    首节18比23，第二节19比22，第三节19比26，三节打完开拓者队56比71落后爵士队15分。

    末节刘秀和小飞鼠、哈灵顿上去浪，打了个24比20的单节比分，才把分差缩小到10分以内。

    最终，尽管刘秀18投8中拿到了21分6板3助攻3抢断，兰多夫19投4中外加16中12的罚球拿到20分9板，开拓者队依旧以82比91惨败爵士队。

    总裁办公室内，摆了一堆电视机连着现场对着球场的所有镜头，观众现在沉默了。

    他看着背后放着的一堆庆祝50胜礼物……问题来了。

    比赛输赢这个他没什么可生气的，他是个懂球的老板，不然也不会把球场指挥权全部给主帅。

    调整必然的阵痛而已，这次等于是用对方最擅长的节奏打对方被對方利用了而已……

    只是拿到了50胜，他出去，送礼物，是给队员们惊喜。

    但没拿到，他出去，是个啥意思？

    他可是在接受采访时说了，他不想再看到开拓者队的比赛了！

    他决定先躲着！等队员们都走光了，没人看到他了，他才走。

    ……

    ……

    求保底月票！求推荐票！晚上还有更新~

    (本章完)

