    贾岩的实力，比起一位神王，已经不再那么劣势。

    甚至应该说，对上这样一位商业星的坐镇神王，他还要占优才对，不然也不会波纹之力，将神王的神国，都直接震开了。

    贾岩的话语，令得那位商业星神王，又是一凝的望着贾岩。

    神奇的波纹之力，一出现就将周围的一位位普通神灵神灵，全都压制得无法动弹，身体里的神国之力，更是全部压回了他们身体之内，这就让神王完全无法想像，这是什么压制的力量了。

    “不像是神国，也没有听过哪个神系力量，会有这种效果的，到底是什么？”

    神王极为凝重，全力爆发了自己的神国之力，这才勉强在颤抖中，把身边几位神灵解救下来。

    另外靠近萝珑丝等神灵的商业星神灵生物，他就鞭长莫及了。

    “大人？”

    “先别说话，将他们解决。”

    萝珑丝阻止了羊头神灵对贾岩的惊喜话语声，然后靠近身前一位刚才还在攻击她，差点就要将她灭杀的商业星神灵。

    对她而言，已经是越来越心狠手辣，本来身为雌性神灵，她还是比较顾及到自己的神灵地位，或者强者的面子和尊严的，可在加入贾岩小队后，她就发现，自己的风格应该是要学贾岩，该下手时，别留情。

    噗！

    那位刚才还以为要灭杀萝珑丝的神灵，眼睁睁望着自己本来能灭杀的对象，硬生生的一击过来，将他直接灭杀。

    “我不甘心，这到底是谁？”

    他最后的目光，却并非是放到萝珑丝这位灭杀自己的雌性神灵身上，只是望着刚刚出现的贾岩。

    他不甘心，眼见都要赢了战斗，居然出现一位搅局者。

    类似他感觉的不止他一个，因为在这一瞬间，那三位雌性神灵，都在萝珑丝的提醒下，将各自的对手，一位位的直接屠戮。

    而被她们灭杀的神灵，全都没有盯着杀戮他们的雌性神灵们，而是死死望着贾岩的方向。

    他们到死，都不知道这位突然出现，展现出波纹之力的存在，究竟是何方神圣。

    “大人，感谢您的出手。”

    萝珑丝与两位神灵姐妹，总算是灭杀了自己的对手，然后一个个摇摇晃晃，带着满身的伤势，来到贾岩背后。

    而在这途中，那边的神王与一众被他解救出来的神灵，都面色难看的想要出手救援，可贾岩的波纹之力，却依旧是死死的波散而开，令得他们想要冲，却冲不进来。

    “阁下，到底是谁？又是什么生物？”

    那位商业星神王，总算是感觉到了，贾岩的实力肯定不在他之下，甚至有一定可能，比他都要强一线。

    刚才他并没有出手全力解救，他感觉到自己若是全力攻击，这波纹力量有可能被自己轰开，可那样他就陷入了贾岩的攻击范围，落到了一时的下风，说不定都会引了对方的狂风骤雨般攻击。

    他是不愿意自己冒这样风险的，所以他就没有冲动。

    “我说了，你猜。”

     贾岩乐得自己装神秘。

    这位神王存在，于贾岩看来，应该是安逸久了，连他身体力量中，很明显爆发而起的恒星级存在力量，都没有察觉出来，在没有将这群神灵都完全灭杀的情况下，他当然乐得自己装神秘。

    “罢了，既然这几位是贵属下，那么我就看在你的面子上，放过她们一条性命，你们速速离去吧。”

    神王一阵犹豫后，也没有纠结贾岩是什么种族，又用了什么能力，毕竟在这神灵大域里面，虽说大部分神灵的实力和修炼情况，都大致相同，远远没有外界恒星级强者那么多样性，但也偶会出一些古怪能力的神灵。

    所以他仍旧没有往恒星级强者方面去想。

    “呵呵，那就多谢阁下了，不过在离开前，我想问一问，您说的那神秘大人物，是何方神圣？”

    贾岩并没有拒绝对方的好意，将自己的力量一收，然后裹着一群的受伤极重雌性神灵，慢慢跨入次空间。

    而他的问话，是必须要得到答案的，因为他肯定要知道，这所谓的大人物，是谁，不然未来就太束手束脚。

    “这个……这位存在，是你们无法抗拒的。名讳我就不说了，但能够告诉你们，他是一位神皇。”

    神王生物，在凝重的思索了一番后，就对贾岩道出了那位神秘大人物的身份。

    “神皇？”

    刚退入次空间内的贾岩，神态猛然一震。

    “多谢，这次造成的破坏，我也代表属下对您说一声对不起了。告辞。”

    贾岩快速的裹挟了一群属下，快速遁入次空间深处，朝着爱迪莎号方向，极为快速的离去。

    这一次他面对一位神王，并没有任何的落于下风，也代表了他如今的实力，已经稳稳达到了神王达等。

    哪怕与物达和称号神王，还有一定的差距，但对于普通恒星中阶强者的实力，肯定是有一战甚至有可能胜之的能力。

    但这里是神灵大域，还有一位所谓的‘大人物’在背后，贾岩就没有选择与那位看起来就不强的商业星神王，进行一番大战验证自己的实力。

    “大人，我们这次失职了，还请您赎罪。”

    萝珑丝在次空间内，被贾岩的力量裹挟着，并没有什么扭曲的力量影响到她，在犹豫了一番后，她还是对贾岩请罪了。

    “这是突发事件，你们一点错都没有，我不会责怪你们什么的。”

    贾岩对她摇摇头：“不过你们伤势很严重，还是好好的修养吧，接下来的事情，就让我们几个来作就好。”

    贾岩说的话并非是宽她们的心，因为这次的事情，确实不是她们的错，而且她们还极为坚韧的在一群神灵，外加一位神王的攻击下，撑到了自己的来到，这就对贾岩而言，是极为满意的事情了。

    “唯一需要担心的，就是那位神皇……”

    “不知道为什么，居然吸引了一位神皇的注意力？”

    贾岩没有再多说话了，本来爱迪莎号就在这商业星附近待命，所以只在次空间里飞了没有多久，他就回到了爱迪莎号周边。

    “你们几个好好修养，你们带回来的能源也很有用，只是需要一定转换时间，我们就能再弹射一次。”

    贾岩感觉到事态有些严重，因为神灵大域内所谓的神皇，那就是一位相当于外界恒星级高阶存在的实力者。

    以他现在的实力，对上一位恒星后阶存在，别说打不打得过，就算逃跑，估计都比较困难。

    哪怕使用他的次空间天赋，人家也肯定有应对的方法。

    以前就说过，越是强者，就越是达到了完美的层次，神灵前面的存在也是如此，只是他们受限于自身修炼体系的影响，才会有耐力不足等缺点。

    可实际上达到了星河级的神帝或者域主级别神帝，他们的实力会比星河级存在差多少，这还是一个未知数。

    “神皇太强，甚至他属下都有可能存在比我还强大的神王，我们现在唯一能作的事情，就是快点离开……”

    “但想要快速离开，却又差了一点时间，这跟上次在恒星战域遭到的情况是一样的，爱迪莎号哪怕已经有了能源，却需要一定时间转换为弹射能量……”

    他想了这么多，决定再像上次一样，找个地方先藏起来。

    而且这次还要藏得更严秘点，因为上次只是恒星级中阶存在寻找他们，现在居然出现了比他们都要强大的神皇，也就是一位恒星级后阶强者，这就太恐怖了。

    不躲严实点，肯定是找死。

    “好了，大家听到我说的话了吧，接下来我们再找一个易守难攻之地，以这些神灵战舰作为堡垒，如果实在遭遇到敌人，就像上次一样背水一战，只要爱迪莎号能转换过来能源，我们就还有逃生的机会。”

    “明白了。”

    “这种局面，我们已经习惯了。”

    几位属下，对现在的局势还是很乐观的。

    毕竟这次的局面，只是应对一位有可能出现，甚至对他们是敌是友都不知道的生物，哪怕他很是强大，超过了上次他们应对的所有强者，但人家愿不愿意亲自出手还不知道呢。

    所以眼下的事情只是未雨绸缪罢了，他们并没有那么多担忧。

    接下来，贾岩等人很快找到了一处小行星繁多之地。

    按照上次的搭建，和战斗过后，贾岩小队又依照上次战斗过程，想出的一些改进方案，几艘缴获来的神灵战舰，再次被快速拆解，成为堡垒的防御方案。

    几位雌性神灵已经没有什么战斗力了，好在她们还有对神灵的了解和战舰的了解，在一侧指点一番，也算是起到了点作用。

    而在贾岩等人未雨绸缪之时，那大战过后，已经满目疮痍的商业星之地。

    一群已经减员严重的商业星神灵，欲哭无泪的整理着城市里的物品，他们还要负责属下的安抚，也要防止别处实力者的来犯，很是幸苦。

    就连那位神王级的商业星最强者，在此时也是焦头烂额，商业星的损失太大了，虽然贾岩出现并没有造成实质的损害，但对上萝珑丝等雌性神灵时，他们大战造成的波动，至少都让商业星损失达到了天文数字。

    可就在这样的情况下，两位来临的生物，还是令得这位百忙中的神王一惊。

    他连忙是亲自迎接而出。

    “什么？那萝珑丝神系的生物，居然敢违抗我家大人的意思……”

    “而且萝珑丝神系里，还有一位能够与您相比美的强者，这，怎么可能！？”

    两位生物，刚到达了商业星，先是被商业星上满目疮痍的景象，感觉到了一阵的心惊肉跳。还以为是什么地方的神王，来攻这商业星了。

    可在问清楚了情况后，这两大神灵，就是一阵的惊惧，因为在他们看来，那萝珑丝神系，只要敢来他们吩咐好的这商业星，就肯定会被这位神王拦下的才对。

    可没想到，这一萝珑丝神系，居然还有底牌！？

    甚至是一位达到了神王等级的存在！

    “作代理人的神灵，一般都是神王等级以下的，这位神王居然成为代理人，而且隐藏在几位神灵的底下？这就太古怪了。”

    两位的神灵，在这一刻，对贾岩的实力，感觉到极为的古怪。

    “什么？他能够进入次空间？”

    “还有古怪无比的波纹力量，甚至他的力量感，跟我们都不同么。”

    “怎么听起来，像是宇宙强者呢。”

    两位神灵，在越多了解了贾岩的实力后，就对贾岩的实力，感觉到了心惊肉跳。

    然后他们也没有自己去找这位实力神秘存在的想法了。毕竟这展现出实力，都达到了神王等级的存在，不是他们两位神灵强者能够对抗的。

    “我皇大人，这萝珑丝神系，居然是有秘密的，对，没错，他们中还有一位达到神王等级实力的强者，不过按照我们了解的过程，发现他的实力，估计有点问题……”

    而就在这两位神灵强者，展开联系之时。

    远在将近一光年之外的远处，一道气势惊人的恐怖生物，接听起了这道通讯之音。

    “次空间天赋？还有神秘的波纹力量么？”

    这位恐怖的生物，淡淡听着这些消息，良久后，他微微一笑。

    “自从两百年前到外界，与那些恒星级强者战斗后，这么多年来，还是第一次听到宇宙强者的消息呢……”

    “不过我倒是很好奇，这宇宙强者，是怎么混到我神灵大域的？”

    这位实力惊天的恐怖生物，在思索了一番后，身躯轻轻一动。

    这一动，却仿佛是风云色变，引动了惊天的星空变化。

    “此事，居然是因我想要招揽一个代理人神系而引起，也好，刚巧我跟那家伙也有约定，最近想比拼什么，我招揽代理人就是因为这原因，现在倒有了另一个不错的比拼目标了……”

     “传我命令，给我那位老朋友，发出这则消息吧。”

    “看谁，先抓到这外来者，谁就赢了。”