    第13章 小背心过生日

    家里的厨房里，宋倩看着眼前的乔宇杰。心里突然冒出一股莫名的想法。

    之前乔宇杰和乔英子的成绩都是。一前一后的追赶。有时候，因此沉寂在前，有时候。宇杰成绩更好一点。今天这个情况之前，英子她不是一直被蒙在鼓里啊。

    宋倩看着乔宇杰这一张从小看到大的脸。突然感觉自己闺女好蠢。以前成绩好的时候都要在自己面前嘚瑟，然后在宇杰面前来回炫耀。

    看着看着，突然笑了起来。乔宇杰看着自己的妈妈突然笑了起来。肯定应该也是反应过来了。于是笑而不语地走上前去，卷起袖子。乔宇杰直接上手，一手将鱼的尾鳍抓住，另一只手打开水龙头，冲刷着鱼身上的粘液。将鱼提起来按在菜板上。从宋倩手里拿过菜刀，对着鱼的脑袋使劲敲了下去。鱼就不再动弹了。

    “就这么简单就好了？”

    宋倩看着案板上不再动弹的鱼。一脸不可置信的看着乔宇杰。都不知道什么时候学会的这些生活技能。她捞鱼的时候都觉得好难。可是被乔宇杰这么一通操作。简直简单的不能再简单杀鱼操作。简直让她感到太不可思议了。

    让乔宇杰这么一通干练的操作。原来杀鱼是真的简单的一件事。

    “之前出去写生画画，看到过人家杀鱼，还在网上学习了一下做菜，嘿嘿！”说着露出腼腆的笑容。一边说着还把鱼给处理干净了。

    “妈，这鱼要怎么做，清蒸？还是红烧，或者是鱼汤！”

    “还是我来做吧，今天英子不在，我们做鱼汤，到时候汤底给你做长寿面，妈妈祝你生日快乐！”说着宋倩就要将处理好的鱼开始下腌料上锅。

    “妈，说好让我来。那就让我来吧。今天生日，我最大。”乔宇杰在边上讨好地说道。

    “好好好，今天妈妈就尝一尝你的手艺。”被乔宇杰粘得受不了。无奈地答应着。

    说完话。先是起锅烧油。然后将鱼煎至两面金黄。等火候差不多了，再在锅中倒入清水。之后放入豆腐，煎好的鸡蛋，切好的葱段。用大火烧开。煮开之后，再用小火焖20分钟。再舀一勺盐，煮个十分钟。然后撒点葱花就可以收尾了。

    宋倩在一边看着自己儿子行云流水般的操作，真的目瞪口呆。看来自己的这个儿子是生活技能点满了呀，都没人叫他。看来以后出门在外不用担心生活。

    在等鱼汤用小火慢慢焖的时间里。宋老师去客厅的桌子上拿起了试卷阅览。看着每张试卷的卷面题目都有作答，而且字迹非常工整。一看试卷就知道是个很爱干净认真的孩子。不由为自己从小的教育感到骄傲。

    宋倩拿着红笔开始批改。不一会儿，批改完了。看着第一张满分的数学试卷，随后看着另一张物理试卷也是满分，感慨非常。看来自己儿子的实力不止如此。按今天的情况来看。自己儿子真的可以清华北大二选一？

    “妈，汤已经好了。面我也下了。我们一起来吃吧。”乔宇杰从厨房里出来，看到宋倩的表情。你是知道他应该是震惊于自己的成绩。于是开口说。

    这时候，宋倩才回过神来。

    “来，你坐下就好。让妈妈去端，今天是你生日。让妈妈也表示表示。”宋倩说着话，然后马上把试卷收拾一下，并迅速走进厨房。把长寿面端了出来。

    “等一下，等英子回来再给她下面条。你桌子上的试题记得给英子放好。等她回来了再给他。让她晚上也做一套。”

    “OK，保证完成任务！”

    正说着话，门外传来一阵开门声。

    “哇，吃的什么啊？好香啊！怎么我一不在你们就吃好吃的啊。”人还没有看到呢，英子元气的声音就传了进来。

    “正说着你呢。好吃的饭没有你，你不是吃过火锅了嘛！但是，试卷习题就有你的份。乔英子，我已经把试卷放到你房间了。”乔宇杰直接对英子补了一刀。

    “去去去，别听他的来。妈给你下的长寿面，祝英子你生日快乐。”宋倩听着乔宇杰的话，瞬间转移火力。

    “切。今天生日，不和你计较。”乔英子一边说，一边从碗里吸溜面条。

    “唔，这也太好吃了。”

    乔英子夹了一块鱼肉放进嘴里。双眼就立马迸发出亮光。他一向喜欢吃辣，但是今天并没有放辣。只是普通的面。只是鱼汤煮的香了一些。

    “你慢点吃，不要呛到了。”

    还没说完，英子就给呛到了。乔英子看着乔宇杰这张乌鸦嘴那个气啊。这张嘴简直就是被开了光的毒奶。

    “看吧。让你慢点，你不信。现在被呛到了。不要着急呀。”乔英子听着宋倩的话。狠狠地瞪了一眼乔宇杰。要不是他毒奶，怎么可能呛到？

    “妈，你今天厨艺大涨啊。今天做的鱼汤也太好喝了吧？是不是专门去学的呀。”乔英子喝着鱼汤对宋倩说道。

    “今天的汤，是你哥做的。怎么样？还不错吧。”

    “什么？他？他什么时候学会这些了？我们每天在一起都没看到他学。他怎么会这一手？”

    乔英子一听，是乔宇杰做的。惊得差点筷子都掉地上了。

    “怎么样？今天就是我做的。是不是对我大吃一惊？是不是对我刮目相看？不要崇拜哥，哥只是个传说。”乔宇杰不由得意的。被英子这么震惊的眼神看着。眉毛都要乐得起飞了。

    “妈，要不从明天开始让乔宇杰来做饭吧，也让你解放出来。不能浪费了他这么好的手艺。”

    “胡乱说什么呢？快打消你的念头吧。难道你哥不用上学了？”听着英子荒唐的话语。宋倩随口呵斥。

    听着英子的话，宋倩没好气的瞥了她一眼：“吃完早点做题去，今天回来这么晚。早点做完，早点去休息吧。”

    听着宋老师的话，英子撇了撇嘴。不就是口嗨一下。竟然用试卷压迫着她。

    (本章完)

