    意识海中。

    莲花盛放，璀璨耀世。

    光华涌现中，前尘往事浮现，重明世界前后十四万三千九百八十二年的种种经历悉数涌上心头——

    ……

    初入重明，家破人亡，草庙两孤儿被人带入宗门中，陈季川得以顺利开启修行之路。

    ……

    潜修多年，机缘巧合下得到‘紫府仙葫’，初识仙宝，初闻天尊，第一次接触到上仙。

    ……

    ‘紫府仙葫’中闭关修行，势如破竹晋升化神，出山后大掠神都。

    ……

    逍遥离去，西行访仙，遇‘七玄山’，得‘七玄飞蚁’。

    ……

    至星宿海，入八极圣殿，晋升四阶，从此可称上仙。

    ……

    迷神岛中潜修两万年，根基稳固。

    ……

    齐入虚空，夺‘九宝琉璃塔’，与王彦相见不相识。

    ……

    踏入仙门界，得名‘暴君’，此为无敌之始。

    ……

    与王彦相认，从此双宿双飞，幸福生活四万载。

    ……

    决战仙门外，扫荡九重天，进入尾声。送走王彦，送走玉明仙尊，从此大道独行。

    ……

    “一辈子。”

    “又结束了。”

    往事一幕幕，忽而十多万载，睁眼闭眼又过一生，陈季川回过神来，不由长叹一声。

    这一世格外短暂，又格外漫长。

    能与王彦重逢，相处四万载，他觉得短暂。

    离别后，独自修行七八万载，他觉得漫长。

    这一世求问五阶，十多万载修行，最终还是卡在四境九重，道行未足，未能晋升。

    实在是一大憾。

    不证五阶，终究逃不过生死大限。

    陈季川修成四阶，有四万八千年寿元。晋升天尊后，在九重天上吸纳仙气，增寿四万八千年。修行《五五大衍真经》，得《青龙长生经》特性，又增寿四万八千年。

    故他这一世能活十四万四千岁，可谓漫长。

    但大限一来，依旧要老死，最终于凶禽山坐化。

    短暂黑暗过后。

    等陈季川再见光明的时候，就出现在这意识海中。

    在他跟前。

    一朵莲花。

    ……

    “莲花。”

    陈季川摒弃杂念，定下心神，看向意识海中。

    莲花闪耀，忽而一座莲蓬缔结，当中有莲子喷香。

    一道道信息纠缠。

    “道果。”

    “莲子。”

    十四万四千年岁月，十四万四千载修行，这已经超出寻常上仙，寻常天尊。其中大半岁月更是独尊重明、仙门二界，地位尊崇，气质自有变化。

    参悟大道提升道行时，陈季川又博览群书，阅读各种典籍何止亿万。

    知识渊博冠绝古今，在四阶中，无人能比。

    知识就是力量。

    修行更是如此。

    陈季川从来都不会空耗时间，更不会浪费一个个道果世界中的智慧结晶。他每进入一个道果世界，都会搜寻书籍，抽出各种时间去阅读。

    因而他博学。

    且越发博学。

    这些经历这些知识，都将化作他的底蕴，在将来迸发出智慧的火花，助他在仙道求索中一臂之力。

    莲花在前。

    岁月洗礼，心境早已炼就。

    即使又拿下一个‘道果世界’，心中喜悦，但也能轻松控制。

    心念动间。

    陈季川接触意识海中第七枚‘道果’——

    姓名：陈季川【其八】

    年龄：144000

    仙阶：4

    仙职：无

    修为：问鼎天梯第九重

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》（正宗级）

    术法：血光返照太阴神镜大法、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、先天一气降魔伏妖大法

    神通：大衍筮法（第三重）、风雷行走（第三重）、五行遁法（第三重）、五雷正法（第三重）、归元藏天法（第三重）、金刚法咒（第三重）、大罗天袖（第三重）、七星八龙剑阵（第三重）、大罗天火（第三重）、如意开山法（第三重）、天一真水（第三重）、青莲八法（第三重）、补天印（第三重）、七情法剑（第二重）、素心咒（第二重）、诸天欲魔五淫脂魔法（第二重）、分身术（第二重）、宝塔心持（第一重）、心灯

    法宝：略

    技艺：炼器（四阶）；阵法（四阶）；炼丹（四阶）；制符（三阶）；

    仙俸：1000源力/日

    仙源：525.53（注：1亿源力=1仙源）

    ……

    看着重明世界最后时刻的‘仙籍’面板，陈季川心中沉珂尽扫，脸上露出笑意。

    这一世悠久漫长。

    但他收获也极大。

    首先就是修为——

    “四阶问鼎第四境第九重。”

    这已经是四阶巅峰，距离五阶也只有一步之遥。

    这一世困顿，威能突破，但已经有了足够多的积累。下一世只要能安安稳稳修炼到四阶巅峰，晋升五阶的希望就不小。

    传闻五阶大能不老不死，也不知那时该是怎样光景。

    陈季川颇为期待。

    不止修为。

    他这一世收获几多。

    功法。

    神通。

    技艺。

    十四万年的时间，四阶的修为，近乎将一切都刷新，全都迈入一个崭新的层次。

    功法融合归一，成一门《五五大衍真经》。

    数十门超阶术法尽数修行到第七重，其中上一世仅有一门‘大衍筮法’推衍至神通层次。

    而这一世掌握的神通激增到一十九门，可谓全面晋升。

    当中大部分神通都是从原先掌握的超阶术法中推衍而来，如‘大罗天袖’，如‘风雷行走’，都是如此。

    有前面几世与这一世早期的积累，这些超阶术法推衍成神通后，一开始就达到第二重境。

    也有超阶术法推衍成神通后，又与其他同源神通融合。重明界中五阶难成，但因为有仙门的存在，却有神通流出。陈季川与王彦在仙门外大开杀戒的时候，将一众仙尊天尊身上携带的神通残碑全都收集，一共得到残缺神通十九门。

    每一门神通都有妙用。

    但陈季川有取舍，大部分神通都束之高阁，其中部分则用来融合，汲取其中精华。

    比如‘七星八龙剑阵’，就是陈季川将‘七元解厄如意天罡分光剑诀’推衍成神通后，再与玉明仙尊赠予的‘八龙锁天剑阵’融合所得。

    比如‘如意开山法’，则是‘六丁开山法’推衍成神通后，与‘如意青灵大手印’融合所得。

    还有‘天一真水’、‘青莲八法’，也都是如此。

    这样一来，将自身掌握的神通精简到只剩下十九门，且起步就是二重境，节省了大量时间跟精力。

    借助九重天上的资源，陈季川不断参悟修习。

    现如今。

    他一共有十三门神通达到第三重境，每一门都冠绝四阶。又有四门神通达到二重境，也不输寻常四阶。

    一身战力已经远超当初一步杀一人的王彦。

    这是神通方面。

    至于技艺。

    阵法。

    炼器。

    炼丹。

    这三门都已经达到四阶，其中又以阵法最为精深。单以阵法来论，掌握‘小须弥正反九宫仙阵’的陈季川，单凭这一道阵法，就已经不输寻常四境天尊仙尊。

    可称阵法宗师。

    炼器、炼丹则只是寻常四阶的水准。

    而制符则更差些，因精力、时间不够，尚未突破到四阶，但相信下一世必定能成。

    修为。

    神通。

    技艺。

    陈季川这一世堪称全方位的提升。

    ……

    “四阶巅峰。”

    “技艺神通。”

    “这一世没白来过！”

    当然，重明界中最让他惊喜的，还要当属与王彦的重逢。阔别四五万年后的再一次相逢，四万年的相守陪伴，让他们在彼此的心中更加深刻。

    只不过这一世结束的时候，王彦飞升上界也有八万多年，早就超出寿命大限。若是成功晋升五阶，自然不必多说。

    但如果没能晋升。

    “应该不会。”

    “她当时还剩下四万年寿命，只差三重意境而已。”

    “去到上界后，突破应该不难。”

    陈季川不敢确定，只能心中祈祷。

    不去多想这些，将担忧放在心底。

    陈季川稍稍梳理一番这一世成就，接着就去凝结附属道果，并开启下一个道果世界。

    【是否消耗一万两千八百仙源，结成一百二十八枚附属道果？】

    【是否消耗一万仙源，花开一界？】

    凝成第七枚‘道果’后，源力变成仙源，一万仙源相当于一万亿源力，比上一次又翻了百倍。

    看似很多，但其实还好。

    陈季川在重明界中吃的用的各种资源，都是用元晶来计算。王彦带到上界的财富，更是逼近两百万方元晶。

    换算成仙源，一时间都算不清有多少。

    至于一万仙缘。

    其实也就是一百亿块标准灵石而已，价值才仅五十万块元石。

    一方元晶价值一千万块元石。

    五十万元石？

    零头都不到！

    陈季川早就在准备，身上的灵石已经兑换好。这时神念探入储备灵石的储物法宝中，仙源顿时疯狂上涨。

    很快。

    就已经超过两万。

    【仙源：25000】

    “结！”

    “开！”

    凝结道果。

    花开一界。

    消耗一万两千八百仙源，结出一百二十八枚附属道果。其中大半都是当初在仙门外那一战中被他跟王彦斩杀的那些天尊仙尊。

    那一战。

    他们夫妇二人一共斩杀了七位仙尊，五十三位天尊。

    这些仙尊天尊虽然真灵不昧，只在仙门中沉睡。但那是重生，实际上已经实打实的死过一次，因此可以结出他们的道果。

    这些人站在整个重明界的巅峰，他们又靠着仙门，得以长寿。漫长岁月下，每一位在某一个方面，都有值得称道的地方。

    或是炼丹。

    或是炼器。

    或是阵法。

    或是神通术法。

    陈季川将这六十位全都拿下。

    但还有剩余。

    明面上看来，除了天尊仙尊，这一世再没其他人值得陈季川花费源力去凝结他们的附属道果。

    但实际上，能修行到四阶的上仙门，哪一个不是风华绝代？

    一个个都有可取之处。

    陈季川这十四万年结交了不少上仙，有的在某一方面有天份，不比岁月造就的天尊仙尊差。陈季川不在乎他们的修为，选择凝结他们的道果。

    但这样的人物较少，总的也只有三十人能入陈季川的眼。

    还余下三十八个名额。

    “重明界中再无有价值的。”

    “但还有仙门界。”

    陈季川早有计划。

    仙门界藏在仙门中，连‘虞星海’都通过这个小界来考验弟子，决定是否赐予神通。陈季川一直觉得，其中兴许藏着不小的秘密。

    但重明界中一众天尊仙尊进去，都没能发现。

    陈季川也琢磨许久，同样没有收获。

    “生前不行。”

    “死后再试试。”

    陈季川不在乎那点源力，从仙门界中死在他手中的许多人物中，又挑选出三十八位，凑齐了一百二十八枚附属道果。

    这三十八位中，有七位是当初‘瓦格里昂’外那一战中，被陈季川斩杀的七位永恒。他们对规则奥义的领悟，对魔法的掌控还在不朽之上。但对上强的不讲理的陈季川，依旧挡不住，被杀的回归虚空。

    余下三十一位都是顶尖不朽，陈季川挑的这些都是领悟了与五行相关的规则奥义。

    “仙道修士参悟天地，领悟意境。”

    “而这些魔法师则领悟规则奥义。”

    两者体系不同，理念冲突，使得魔法师难以修仙道，仙道修士也难修魔法奥义。但陈季川觉得其中也许有关联，于是凝成这些道果，准备好生琢磨，看看能不能从另个角度来看看两者到底有什么不同又有什么相同。

    大道殊途同归，也许对他能有所触动。

    这些附属道果凝结，待消化后，陈季川的底蕴、道行必定又可以更上层楼。

    附属道果选定。

    接着又去开启新的道果世界——

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【警告！警告！警告！】

    【当前世界等级较高，暂时无法投放法主。解析中.....】

    【当前解析进度1/100】

    ……

    依旧是百年时间。

    现实中需要等上三个月，才能真正进入。

    一切早已熟悉，陈季川也不着急，现实中继续做自己的事情。

    ……

