
　　办公室里，唐广博正在整理桌上的病历本，见徐获进来，笑着让他自己倒水喝。

　　徐获倒了两杯水，放了一杯在他面前。

　　唐广博拿出他的病历本，“今天心情好点了吗？”

　　徐获不置可否，转头看着窗外的阳光。

　　唐广博也不在意，“我们先聊一会儿，吃了中午的药你可以下楼去走一会儿，不过不能去围墙那边。”

　　“昨天发生了什么还记得吗？”唐广博拿起笔准备记录，“上次的梦境中，你提到了你兄长和政府，过程很不愉快。”

　　徐获看着他，“梦境？我不是生病了吗？”

　　唐广博讶然一笑，“这不是我们约定好的吗？你清楚的知道自己在生病，也比其他病人更懂得怎么控制自己，但是不喜欢把它称为幻想，因此在治疗过程中我们把这个词替换成梦境。”

　　“梦境这个说法是我提议的，因为我觉得你很清醒，幻想中的一切就像是另一个全新的人生，尽管精彩，但最后还是要回到现实。”

　　徐获手指转动了一下水杯，“我来这里多久了?”

　　“最近的一次入院治疗时长是四个月。”唐广博道：“这些年你断断续续来过几次，不过这次的治疗时间最长。”

　　“我以前也这样吗？”徐获问道：“从小时候就开始说玩家游戏什么的。”

　　“怎么可能。”唐广博从抽屉里拿出另一份资料递给他，“维度裂缝这个游戏盛行不过半年，但最近已经大面积被禁了。”

　　“我不记得我玩过这个游戏了。”徐获道。

　　“这也是正常现象，你不用焦虑。”唐广博道：“人的大脑就像一个巨大的储存容器，正常情况下，距离时间越近的记忆越清晰详细，不过每个人的情况不同，大脑会自主筛去那些它认为不重要的记忆。”

　　“你可以尝试一下进行记忆回溯。”

　　“我第一次来第十七医院的时候有一个医生教会我怎么赌博。”徐获道。

　　唐广博颔首，“这件事对你来说印象非常深刻，你每一次进行记忆回溯都会补充出一些细节。”

　　说完示意他继续。

　　“后来我沉迷赌博，用一切可能的方法赌斗，赌钱，赛车，玩得大的时候连命也敢压上。”徐获仿佛陷入回忆中。

　　“十来年间，父母和兄长一直给我善后，直到我哥被杀，我才戒了赌。”

　　“但是以前狂妄无知得罪了不少人，我想脱身别人也不干，最后一次赌是我刚去汀城时，能输的全输光了。”

　　“后来进了游戏，我刚和严嘉鱼从副本里出来，转眼到了这里。”

　　“严嘉鱼……”唐广博写下这个名字，“这是你第一次提起。”

　　“我以前没说过吗？”徐获道：“我第一次进游戏结识了她。”

　　“我刚才说过了，这个梦境你一直在完善。”唐广博道：“其实你本身是个喜欢追求刺激的人，但你的家庭教育让你能明确分辨好坏，所以你每回讲述的梦境都以悲剧收尾。”

　　“比如你在梦境里的第一次治疗，因为年纪小不能接受自我，所以才会出现一个教你赌术的医生，你上次也补充过了，他一直在利用药物控制你。”

　　“你的智商都很高，很多赌局都是在网上完成的，过程中有人来找过你麻烦，不过没有造成太严重的后果。那段时间你也经常来医院，你意识到自己有失控的危险，所以才会有因为哥哥死亡放弃赌博的转折。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“包括后来你去汀城，和人赌输了要在汀城当十年群众演员，这都是你内心想用平凡平静来压抑对刺激的渴望的表现。”

　　他说着扶了扶眼镜，“过后你的确是好了一段时间，不过又开始沉迷游戏。”

　　“其实也不算太严重，人不能一直压抑自己，否则迟早会出大事，利用‘另一种人生’将这种情感宣泄出来，对你来说是一件好事。”

　　徐获注视着他，这个唐广博已经重复同样的动作连续三次了，扶眼镜、喝水、抚平病历本的边角。

　　“你在我的梦境中是什么样的人？”他问道。

　　唐广博轻笑道：“大概是个知识渊博但城府极深的玩家，不光是我，医院里很多人都在你的故事里客串了，除了林院长，我和其他医护人员，还有这里的病人。”

　　“抱歉。”徐获表示歉意。

　　“这倒不用，我反而觉得挺高兴的。”唐广博笑着道：“至少在你的故事里，我是个很有学识的人。”

　　徐获也笑了笑。

　　“但一直沉醉在梦境中也不好，”唐广博收敛了笑容，正色道：“人的记忆分上过锁和没上过锁的，没上过锁的记忆能轻易想起来，但上过锁的，就要用一点技巧。”

　　“你可以把大脑想象成带锁的门，那些被你遗忘的真正记忆就是被上过锁的，有些上了一把锁，有些上了很多把锁，每一次记忆回溯，你都可以打开这些锁一次，打开的次数越多，锁就越不牢固，等你从梦境中醒来能清晰意识到自己的记忆有锁，再想打开这些锁不是难事。”

　　徐获看着他，“唐医生，你真厉害。”

　　当初不过只见过几次，他竟然还是多多少少受了他的影响。

　　面前的唐广博则是温文尔雅地结束记录，让俞晴晴来带他出去散步。

　　“你们聊完了？”俞晴晴带点小焦急地推门进来，拉着徐获就往外走。

　　徐获看得出她很想说话，但一直憋到楼下才开口，“你给唐医生讲过了吧，再给我讲讲，我上次不是变成玩家了吗？后来怎么样了？”

　　徐获摇摇头，“这次没有你。”

　　俞晴晴微微失望，但很快振奋起来，“没关系，你快讲吧。”

　　徐获再次提到了严嘉鱼，俞晴晴却带着茫然地道：“医院里没有这个人啊，你从哪儿看到的名字？”

　　“我故事里的所有人都是医院里的吗？”徐获问。

　　“也不一定了。”俞晴晴道：“角色比较重要的就是你经常见的，像我啦，在你的梦里是你的表妹，不喜欢你的戴文谦是反派，对你好的周凝是同伴。”

　　“戴文谦不是反派。”徐获道。

　　俞晴晴摆摆手，“反正我觉得差不多啦。”

　　这时楼上传来喧哗声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第294章 交换的现实与梦境免费阅读。https://xs.23sk.com 