    亚歌看到树上深深的孔洞，不禁身上冷汗直冒。

    刚才若是反应慢了一点，这个洞恐怕就开在他的脑袋上了。

    两名卓尔盗贼一击不中，毫不犹豫转身分散逃跑，修长的大腿在布满腐殖质的林地间纵越。

    “卑鄙的偷袭者，惹了我还想跑？！”亚歌毫不犹豫向射出弩箭的卓尔盗贼追去。

    与此同时，他传言给快要取得胜利的莉莉丝：“莉莉丝，分出三只高阶孩子拦截另一个卓尔，绝不能让他活着走出蛛网森林。”

    “好。”

    得到回复，亚歌心无旁骛追杀卓尔盗贼。

    卓尔两条腿哪里跑得过绿龙四条腿。

    不一会儿，绿龙就接近了施法距离，口中咒语飞速念出。

    召唤活化藤蔓！

    卓尔盗贼逃跑的前路上，一根藤蔓极速破土而出，藤蔓出击如攻击猎物的毒蛇，向卓尔盗贼缠去。

    电光火石之间，一道新月状寒芒闪过，活化藤蔓被斩成两段，被割断的藤蔓倒在地上无力的蠕动。

    秘技——新月斩！

    “居然还是弯刀盗贼，”亚歌眼睛一眯。

    他在身后看得清清楚楚，在活化藤蔓即将缠绕卓尔盗贼的一刹那，卓尔盗贼从腰间抽出一把弯刀，甩手发动秘技——新月斩。

    在卓尔盗贼动手的同时，绿龙也判断出他的实力为高阶盗贼。

    “高阶啊~！那就更不能让你逃走了！”

    亚歌扇动翅膀，借着奔跑的速度飞离地面，擦地飞行，速度陡然提升数倍。

    卓尔盗贼察觉到身后的动静，回头一瞥，心中大吃一惊。

    “这龙是疯了吗！居然在森林内部飞行！”

    植物会给绿龙让路，这不假。

    但主观意愿上愿意让路，和来不来得及让路是两码事。

    就像行人来不及规避高速行驶的超跑一样，在森林内超低空飞行，如此高速也会让植物来不及闪避。

    不过，亚歌敢在森林里低空飞行，也是有所依仗的。

    首先，他缩小了体型，在林间展翼飞行虽然有点勉强，但并非做不到。

    其次，他不仅只是绿龙，还会大量德鲁伊魔法，万一前面的植物来不及闪避，他还可以借用德鲁伊魔法的力量将其挪开。

    飞行速度远非奔跑能比。

    几个呼吸之间，亚歌追上逃跑的卓尔盗贼，伸出龙爪从背后向卓尔盗贼抓去。

    龙爪撕破空气，在空气中拉出道道白丝。

    卓尔盗贼感受到身后呼啸而来的破空声，顾不得脸面，一个驴打滚滚到一旁，身上沾染着落叶、烂泥爬起来继续逃跑。

    绿龙扑了个空，重重落在地上，龙爪深深嵌入腐殖质中，他毫不犹豫扭头、张嘴。

    口腔内部两侧的基血管中，细细的惨绿色龙息射出。

    初始时只是小拇指粗的细细一股，越往前越分散，最后分散成笼罩大片区域的毒气龙息。

    如此近的距离，卓尔盗贼根本无法闪避，被毒气龙息喷中。

    他只能屏住呼吸，拼尽全力快速奔跑，以期尽快逃离龙息范围。

    可惜，口腔呼吸并非毒气龙息入侵的唯一途径，皮肤接触同样可以入侵体内。

    短短两秒钟，奔跑的卓尔盗贼脚下一软，好悬没有一头栽倒在地。

    再次奔跑之时，他只感觉头晕目眩，四肢乏力。

    这一名卓尔盗贼也是狠人，当即一刀扎在自己的手臂上，凭借疼痛刺激肉体，爆发身体的潜力。

    “够狠，可惜太弱了，”亚歌心中评价道。

    不止是盗贼，任何缺乏魔法防护的非传奇职业者，他们的肉体在龙类的龙息面前，都显得那么的脆弱。

    绿龙猛一扇翅膀加快速度，猛虎扑食般从背后将卓尔盗贼扑倒在地，一只龙爪掐着他的后颈，另一只龙爪踩着他的背。

    “哈哈！抓到你了！你这个只会偷袭的小老鼠！”

    亚歌正打算逼问卓尔盗贼情报，忽然鼻子抽动，他闻到一股大量出血的浓郁血腥味。

    血腥味就是从卓尔身上传来的。

    他仔细一看。

    此时，卓尔盗贼四肢抽搐，一副快不行的模样。

    绿龙连忙将卓尔的武器踢到一旁，将其翻个身，只见在卓尔脖子处，一枚尖锐的石子深深嵌入其中，鲜血从皮肉外翻的伤口流出。

    亚歌：……

    既然卓尔盗贼已经没了审讯的价值，他也不会继续在其身上浪费时间。

    抓住后颈的龙爪收紧，咔嚓一声，绿龙结束了无名卓尔盗贼的痛苦。

    战斗结束后就是收集战利品的时间了。

    亚歌第一时间将卓尔的弯刀捡起来。

    他观察手中的弯刀，刀刃薄如蝉翼，锋利无比，刀身上还铭刻着几个魔法符文。

    “好东西！”

    巨龙一族的宝物评估天赋发挥了作用：“魔法弯刀，铭刻了锋锐术和凝霜符文，还在锻造过程中加入了魔法金属。”

    “拿到地表去，能卖一百金币左右。”

    亚歌又在刀柄上发现一枚徽记：一个圆圈内的八爪黑蜘蛛。

    “应该是卓尔盗贼所属的卓尔城邦徽记，或者所效忠家族的徽记，”他将徽记记在心中，将弯刀收了起来，继续收集战利品。

    卓尔盗贼身上的皮甲只是普通皮甲，绿龙瞧不上，只是将弓弩收了起来。

    一把制作精良的弓弩价值不比普通魔法物品低。

    当然，亚歌并不是要拿弓弩作为收藏品。

    他计划把弓弩交给眷属，试试能不能反向推导，制作出同样的弓弩。

    若是能掌握弓弩制造技术，翡翠之民的战斗力会提升很多。

    也不为卓尔收尸，绿龙径直原路返回。

    莉莉丝一侧也结束了战斗，敌对蛛母已经化为一具尸体，躺在地上一动不动。

    亚歌皱起了眉头，他发现被派去追杀另一名卓尔盗贼的三只高阶魔蛛受伤了，同时也没有看到卓尔盗贼的尸体。

    “怎么回事？”

    “这些卓尔还有两名同伙，同伙接应他跑掉了，还打伤了我的孩子，而我在对付维姬的紧要关头，抽不开身，”莉莉丝解释道。

    亚歌了然。

    卓尔不止一队，他们两人一组分散探查，另外一队卓尔听到打斗动静赶来，将被魔蛛追杀的同伴救走了。

    绿龙扭头看向卓尔逃跑的方向，透过层层树木，隐约可以看到蛛网森林之外的无尽旷野。

    “算了，兵来将挡，水来土掩。”

    “再说，卓尔想要干点什么，也得先穿过蛛网森林才行。”

    “莉莉丝和她手下的弥蜜思魔蛛族群可不是好惹的。”

    想到这里，亚歌招呼新盟友——莉莉丝踏上归程。

