    刘广兰坐在广阳宫中，一旁的雀嘴壶袅袅地萦绕着烟，一片朦朦胧胧的阴影中，转出了一张昳丽的薛云妃的面孔。

    薛云妃是广阳宫的主位，这些日子合该是刘广然去拜访她的，但她却拖着迤逦的裙摆，出现在了刘广兰的偏殿里。

    盛传这位宿国公府出来的云妃，性情寡淡，一手大琵琶弹得甚好，可惜从前的事以后，再也不沾惹大琵琶，反倒薛家的如宁于琵琶技艺一途颇有心得。

    大家都是这么传的，但刘广兰这几日住在广阳宫里，却发现薛云妃呜呜咽咽的弹得就是那首琵琶。

    看来她已经失去圣心很久了。

    薛云妃一脸病容，厚厚的胭脂盖在了脸上，仍然掩不住满脸颓废的气色。

    不知道她得了什么病，但看起来病了好久了。她虽为广阳宫的主位。但是，皇帝许久不曾来过广阳宫，底下的宫人也不看她是宿国公府出身，依旧阳奉阴违着，倒让她这病一拖再拖。

    可她纵是一脸的枯败之色，在宫中，多年养成的气度却依旧高高在上的看着刘广兰。

    “选秀队伍中混进了一个天煞之女。”她说着众人都知道的话，脸上是笑着，却让刘广兰低下了头，“你心中是心知肚明的吧？”

    刘广兰只是一介小小的贵人，云妃问，她自然点点头。

    “皇上点选之日的事情，本宫也听说了一些。你的身世本宫也了解。”薛云妃把玩着手上的丹蔻，从从容容的样子却一点不像久病之人，她身上若有似无的中药味与那苍白的脸色，才在昭示着是一个病人。

    只听得她又道:“你的身世该是众人最容易拿来作筏子的，特别是你这张脸，讨得了帝王的欢心，看不惯你的人不知凡几。”

    “娘娘。”刘广兰淡淡道，“您来到底想说什么。”

    薛云妃笑了笑，却站起了身来:“结个善缘，罢了，莫急。”

    她缓缓踱至门口，环瞧了这满点浮华一眼，却眺望着远处的风云。

    “杨花镇一夜之间死了那么多人，不知有多少双眼睛看着呢，我们的帝王啊，别瞧他面上没什么，但心中早已是惊涛骇浪了。”薛云妃将手轻轻搭在了殿门上，“薛家掌权者年轻，满朝的眼睛都放在了顾府的五皇子身上，本宫的琰儿，谁在乎呢?”

    刘广兰双膝并着，垂下首端坐在凳子上，她刚来宫中，众子夺嫡的事情对她来说太过陌生了，这是自从老宿国公死后的平平无奇的薛家，子嗣不兴的薛家，竟也生了夺嫡之心。

    “这一批进宫的秀女中。本宫知道你与那叫沈贵人的关系最好，她出身商贾，家底殷实，商为最末，但她却是宫中最好活的人。一如从前的大小沈嫔。”

    薛云妃叹了一口气，哀怨的看向刘广兰:“你说现在是什么世道？分明是最微末低贱之人，在这金碧辉煌的宫里，过得却最舒心畅快。”

    刘广兰没有动作。薛云妃也不需要她有动作。

    她的大袖衫在空中甩了一圈，划过一道华丽的弧线。

    “你我之人，如今境遇相似，皆是被抛弃之人，你该知道天煞之女这个称谓落到你身上的可能性有多大。难道你不想去拼一拼吗？”

    刘广兰却轻声道:“若是命运如此，凭我微末之力，又该如何呢?”

    薛云妃却笑了，整张面庞颤动起来:“若是你认了命，刘广兰这个名字将永远被史书唾弃，刘家，不，刘家已不在了，或者说是陆家，也将永远钉在耻辱柱上，一个不慎将灭了九族，你是个聪明的人，这一层你总该不会想不到吧?”

    刘广兰抬起了眼，乌黑的瞳孔却在颤抖，人人都告诉以她的经历，入宫才是避风的港湾，可这分明却是陆府的二百四十九人都送上了断头台。

    可刘广兰不知道，她一浮萍，如何救自己的命。

    “若你按本宫说的做。本宫会救你一命。”

    刘广兰自然知道薛云妃不会平白无故助她的，她敛下眸，果真就听薛云妃道:“你杀父，在百姓眼中罪无可恕，可在这重重的宫围里，又算的了什么呢?本宫瞧上了你这股劲，只是同样的，你须帮本宫做事。”

    什么事情?

    但见薛云妃一副深不可测的模样。

    刘广兰这才发觉，宫中没有好相与的人，就连这默默无闻的薛云妃肚子里也有自己的较量。

    云边的雾霭落了，霞光照进了眸中。

