
　　又是小？

　　姜帆眼底浮出一丝纠结的神色，思来想去，还是决定跟着席奈他们。

　　“大，我选大。”

　　时羽看了他们一眼，不紧不慢地打开器皿。

　　三颗骰子点数总和，九点。

　　真的又是小。

　　席奈几人石化。

　　见鬼了，她运气这么好的吗？

　　姜帆抬手拍了下额头，悔得肠子都青了。

　　他看向顾清宁，哭丧着脸道，“小嫂子，你运气好到爆棚啊。”

　　顾清宁挑眉，神情淡定如初，似乎早已猜到了结果。

　　席奈皱了皱眉，偏偏不信这个邪了。

　　“再来。”

　　傅君承声音凉凉地道，“先把钱转了。”

　　席奈几人忍住翻他白眼的冲动，这点小钱还怕他们赖了不成。

　　他们拿出手机再次转账，时羽再次拿起器皿，伸手一晃，骰子在器皿在碰撞发出脆响。

　　下一刻，骰子碰撞的声音停住。23sk.Com

　　时羽沉声问道，“大还是小？”

　　这次，席奈犹豫了，他抬眸看了顾清宁一眼，思索了下，狠了狠心，道，“小。”

　　佟原道，“一样。”

　　姜帆舔了舔唇，看向顾清宁，灿烂的笑容透着股谄媚，“小嫂子，你选什么？”

　　顾清宁扯了下嘴角，“你猜。”

　　姜帆表情垮掉，他要是猜得到，干嘛还要问她。

　　他挠了挠头，随意选了一个，“那我也买小好了。”

　　时羽点头，侧目看向顾清宁，“小嫂子，你呢？”

　　他们每个人一口一个小嫂子喊着，顾清宁眸子闪了闪，眸间闪过一丝不自在。

　　她轻咳一声，“我猜大。”

　　闻言，时羽的脸色微变，看向她的眼神多了一丝探究。

　　没有卖弄关子，他飞快打开器皿，结果一目了然。

　　总点数是十三点。

　　所以，结果是大，顾清宁又赢了。

　　这下，席奈三人的表情已经无法用言语形容了，惊得差点从沙发上摔了下去。

　　一次两次能赢，还能说她是运气好，但这已经是第三次了。

　　连赢三局，都说是因为运气好，这理由也未免太过牵强了。

　　傅君承菲薄的唇角缓缓勾起，神情不见一丝惊讶，仿佛早已料到顾清宁能赢似的。

　　时羽凝眸盯着顾清宁看，幽幽问道，“小嫂子，你应该不是第一次玩这个吧？”

　　虽是询问的口吻，却带着几分笃定。

　　顾清宁偏了偏头，迎上他打量的目光，神情坦荡地道，“之前看别人玩过。”

　　那几个老头子闲着没事，不是打麻将就是摇骰子，耳濡目染，她也就学一些。

　　时羽脸上露出恍然的神色，“难怪。”

　　他从第一局就开始怀疑她根本不是菜鸟，她每次说出答案看似漫不经心，实则都是胜券在握。

　　一开始只是怀疑，直到第三局，他便肯定她是玩摇骰子的老手。

　　姜帆听了，欲哭无泪地看向顾清宁，“小嫂子，你怎么不早说你会啊。”

　　顾清宁扬唇一笑，“你又没问。”

　　姜帆，“……”

　　他哪里知道她是扮猪吃老虎。

　　席奈给她转完账，目光幽怨地看着她，“清宁妹妹，你这就不厚道了，明明是老手，还装小白萌新。”

　　“我有装小白萌新吗？”顾清宁似笑非笑地看着他，“刚才好像是你想套路我吧。”

　　被戳穿小心思，席奈面露讪色，“怎么可能，我哪有想套路你，我刚才本来还让让你的。”

　　谁知道非但不用他让，还反被套路了。

　　顾清宁红唇轻勾，“还要接着玩吗？”

　　席奈几人立马摇头，很干脆地认怂。

　　都连输了三把，再和她玩下去，输的还是他们。

　　顾清宁失笑，傅君承拿起柠檬茶放进她手里，然后瞥了席奈几人一眼，“就玩三把，出息。”

　　席奈壮着胆子瞪回去，输的人又不是他，站着说话不腰疼。

　　在皇朝待了一会，刚好赶上晚餐时间，大家一起吃了顿晚饭后便散了。

　　回到锦绣公寓，已经快七点了。

　　顾清宁一进屋就去收拾行李，傅君承倚着门框，幽暗的眸子一直追寻着那道清瘦的身影。

　　异地恋的滋味，真特么难受。

　　行李不多，只有几件衣服，拉上拉链，顾清宁把背包暂时放到一旁。

　　察觉到身后灼热的视线，她转过身，抬眸看向站在门口的身影，清亮的眸子敛着滟潋的细光。

　　“你干嘛一直站在那里？”

　　傅君承站直身子，迈开大长腿，缓步走到她面前。

　　强势有力的长臂一卷，把她揽入怀里，低沉的嗓音带着惑人的磁性，“堵住门口，让你走不了。”

　　闻言，顾清宁轻笑出声，仰起头，眸子淬着笑，“傅君承，你什么时候变得这么幼稚了？”

　　傅君承低头，薄唇轻点了下她的眉心，“遇到你之后。”

　　怪她喽。

　　顾清宁笑了声，“晚上要回老宅住吗？”

　　傅君承摇头，指腹摩挲着她白嫩的脸颊，“真的不多留一个晚上？”

　　尾音低哑，携着几分诱哄的意味。

　　顾清宁眸间的笑意渐深，“这话你已经问过很多遍了。”

　　傅君承薄唇轻抿，没说话了。

　　顾清宁抬手环上他的脖颈，抬头轻啄了下他的下巴。

　　“我在a市等你。”

　　傅君承眸色倏地变得深沉，眼底氤氲着几分缱绻，“好。”

　　他低头亲了下她的唇，这才松开手。

　　他转身走向衣柜那里，从里面拿了个行李箱出来。

　　见状，顾清宁愣了愣神。

　　她抬脚走了过去，“你收拾行李箱做什么？”

　　傅君承随意拿了两套衣服，道，“送你去机场后，我要去趟m洲。”

　　顾清宁接过衣服，帮忙折叠好，然后放进行李箱，“出差几天？”

　　傅君承道，“三天。”

　　他顿了下，嗓音转低，“不过你要是想我了，我可以提前回来。”

　　顾清宁把折叠好的衣服放进行李箱，听到他的话，忍不住笑了出声。

　　只有几套衣服，很快便收拾好了。

　　傅君承拉起行李箱，突然想到什么，他快步走到床头柜那边。

　　打开抽屉，他从里面拿出一串佛珠，然后走回她面前。

　　顾清宁看了眼他手里的佛珠，面露疑惑，“这是什么？”

　　傅君承拉起她的手，把佛珠替她戴上，“之前外婆去庙里给求的佛珠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，252、堵住门口，让你走不了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 