    从便利店中买了烟后，叶辰马上就点了一支。也不知是这里命案的消息传了出去还是因为今天的大年初一，街道上人烟稀少。看着近处的酒店，叶辰总有一种莫名的违和感，可他却怎么也想不出这种违和感在哪里。

    按照凶手的意图，下一个受害者必然是被烧死的，这样大家绝对会极其注意防范火灾。可如果是这样的话，凶手会选择什么样的方式下手呢？

    酒店和便利店之间有个狭小的胡同，里面没有灯光，叶辰从那里路过的时候本能地向里面扫了一眼。随后，刚从胡同口路过的叶辰又退了回来，此刻的他尽是戒备的眼神，后背的汗毛也已经竖了起来。

    向里面走了一步，叶辰嘴里烟在黑暗中忽明忽暗，“不是说下次见面的时候是等我的麻烦被解决了以后吗？”

    黑暗中传来了低沉的变声器的声音，“刚好来这边办点事，没想到还会遇到这么有趣的案子。而这么有趣案子又怎么能少了你叶辰呢？”

    是的，黑暗中的人正是“天罚”中的黑衣人，在确定了自己的能力范围后，叶辰是停在距离黑衣人六米的位置的。他的眯着眼问道：“短信是你发的？”

    “对啊！我可不希望你的女人因为在这里出了事故而影响你的心境，让你向三年前那样一蹶不振。”

    黑衣人的话都说到这个份儿上了，叶辰已经确定他们“天罚”绝对就是在针对他。既然确定了对方的敌意，说不定对方一时兴起下了杀手呢？叶辰的右腿后拉半步，做好了防御的姿态。

    “若是几个月前的你，一定会奋不顾身地出手来抓我。”黑衣人得意地笑了笑，“可你现在刻意和我保持距离，还用着防守的架势。你是不是觉得六米的距离就能保证你的生命安全了？”

    突然，黑衣人动了，尽管她在黑暗中，可她那白色的面具还是极为显眼的。叶辰马上再后退一步，可他却发现黑衣人根本没有攻来，她直接翻到了墙上，然后跳进了便利店后面的房区。

    操！

    叶辰怎么会不知道他是被黑衣人戏弄了呢？若是往常的他一定能感受到黑衣人根本没有杀意，可见识过黑衣人的实力后，他真的有些草木皆兵了。

    这么看来，“天罚”还是很讲信用的，他们既然说了要等叶辰处理了麻烦再出现，那么应该就不会提前动手了。叶辰确定的还有一件事，“天罚”很了解他的过去，知道他遇到过的每一件事。更甚至还很了解他的弱点，他们能知道他现在的女朋友是林雪足以证明他一直在被这些疯子关注着。

    可按照黑衣人的意思，林雪似乎是遇到了死亡的危险，而她却出手救了林雪？

    吸！

    叶辰忽然倒吸了一口凉气，后背的寒意比刚才见到黑衣人还要冰冷，他马上向酒店跑去！

