
　　旁边简陋的帐篷里，传来一阵压抑不住的女子＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂和一个男人的低吼。

　　片刻之后，一个穿着锁甲的男子，从帐篷中钻了出来，扔了一份淡水和食物进帐篷。

　　张敏看了一眼那份食物，在命运商店，这样一份标准补给，只需要五个命运点数，在这里，就可以让这个男子享受一次年轻女孩的身体，这就是末世，弱者的地狱，强者的天堂。

　　那个男子伸了一个懒腰，咳嗽一声，扭头吐了口浓痰在草地上，抬起头，正好看见张敏和怀里的小姑娘，小姑娘皮肤白皙，身上的衣服虽然有些破损，但却干干净净，整个人看起来好像洋娃娃一样可爱，男子犹豫片刻，扔了一块面包过去。

　　小姑娘嗦着手指，目不转睛的望着草地上的面包，眼神中流露出浓浓的渴望。

　　“妈妈～”小姑娘拉了下张敏的衣服。

　　“多，多谢！”张敏含着屈辱的泪水，低头道谢。

　　末日之前，张敏是一家跨国集团的执行董事，是社会精英，人上人，灾难爆发，一下将她打入深渊。

　　那个男子微微一笑，摆摆手正准备说什么，目光落在了张敏的脸上。

　　男子一怔，随后苦笑摇头，什么话也没说，转身离去。

　　张敏抬起头，她的左脸颊有一道深可见骨的伤痕，几个月的末世生活，在加上脸上这道伤痕，让张敏看起来好似厉鬼一样吓人，就算想要出卖身体都没有办法。

　　拾起面包，张敏撕成小块，喂妞妞吃。

　　虽然饿极，但妞妞吃起来也没有狼吞虎咽，而是慢条斯理，淑女一般下口小口的吃着。

　　看着女儿已经凹陷的脸颊，张敏心中绝望，微微闭上眼睛，眼泪扑簌簌的落下。

　　“张敏女士，你的简历已被人看中，请跟我来，有人想要面试一下你。”一个头顶着“女娲镇管事”的nPc走到张敏跟前，低声说道。

　　“有人愿意招我做事？”张敏抬头，眼中突然有了神采。

　　张敏这样的资历，如果地球灾变之前，想要跳槽，有无数大公司会求着她加盟，但现在，在这样的末世，张敏想要找个合适的工作太难了，如果不是脸上那道吓人的伤痕，她都准备卖身，来养活自己的女儿。

　　听到nPc说，竟然还有人愿意雇佣自己，张敏喜极而泣。

　　“是的，小镇内一家铁匠铺招聘你做店员，如果通过面试，你将会获得这个职务。”

　　张敏连忙钻进帐篷，不一会的功夫，换了一身职业经理人装束的张敏走了出来，她身上又重新恢复了几分执行董事的风采。

　　张敏拉着自己的女儿，跟着这个管事，朝小镇走去。

　　许峰正站在铁匠铺前，规划将来的发展，很快，一个穿着古装汉服的中年男子领着一对母女走了过来。

　　“许先生，您好，这是赵

　　张敏女士。”小镇管事先是恭谨朝许峰行了一礼，然后说道。

　　许峰抬头望去，一身职业经理装的张敏看起来有些憔悴，但眼神很亮，充满自信。

　　许峰的目光首先是落在了张敏的脸上，那道深可见骨的伤痕太吓人。

　　“这是虫人的骨刃造成的吧。”许峰突然问道。

　　张敏一愣，没想到对方第一个问题竟然是这个。

　　“是的，我们一家从临海市逃出来，路上遇到大量虫人的袭击……”张敏眼中闪过一丝黯然的神色。

　　“这家店铺以后就交给你管理了，好好干。”许峰说道。

　　张敏愕然，对面这个年轻人似乎并没有多少招聘经验。

　　微微一笑，张敏点头道:“是，老板。”

　　张敏管理的是大公司，但许峰只让她先管理一下铁匠铺，试试看她是否有管理才能，如果可以，许峰还有九处房屋和空地，另外还有一个完整的村落……

　　“如果可以，你将成为我的首席后勤主管，希望不要让我失望……”许峰深深看了一眼张敏，将铁匠铺的管理权委托给张敏。

　　“恭喜两位，两位的聘用契约成立，那我先走了。”小镇管事微微一笑，朝许峰行了一礼后，独自离开。

　　“老板，是不是先将铁匠铺装修一下，制作个招牌，定下名字，另外还有宣传，招聘锻造师的工作也要尽快提上日程……”张敏很快进入管理者的角色，滔滔不绝发表着对铁匠铺未来的规划。

　　许峰目瞪口呆，无论是前世，还是现在，他只是个混迹在写字楼的打工族，每月领着三千多块钱的薪水，坐在电脑桌前，写一些文案，从来没有接触过管理公司。M.23sk.com

　　张敏已经进入到工作状态，脑子里出现了无数策划方案，就在她满怀壮志，准备大干一场，滔滔不绝的讲着自己的策划时，突然被许峰打断。

　　“你的方案大概要多少钱，不，多少命运点数？”许峰直接问道。

　　“最少要三万命运点数。”张敏有些迟疑，三万命运点数，对她来说可是天文数字，而且，她也了解到，想要在这个地段购买一个房屋，起码要十万命运点数起，也许眼前这个略显青涩的小伙子，已经把村快全部购买铁匠铺，拿不出这么多命运点数了，如果这样的话，那他会不会不满意自己的策划？

　　想到这里，张敏变得有些紧张，如果对方不满意自己的策划，那她就会再次失业，回到小镇外那个贫民窟中。

　　“不，也许，也许只需要两万，八千命运点数……”张敏有些慌乱了。

　　“这是三万命运点数，你接收一下。”许峰说道。

　　很快，张敏的脑海中就传来系统的声音。

　　“许峰转交给你三万命运点数，是否接收。”

　　张敏傻傻的选择了接收，接着，她看到自己的存款余额，已经是三万命运点数了。

　　“你先购买个通讯器，随时保持和我的联系，有事情及时通知我。”许峰看了一眼张敏领着的小姑娘，继续说道：“这个铁匠铺旁边那个房屋，我也购买了，暂时你就先住在那里吧。”

　　说完，许峰将旁边一处平房的管理权，也转交给了张敏。

　　“好，好的。”张敏脑子有些晕，好似天上掉下个馅饼，几乎要把她砸晕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第122章 任命免费阅读。https://xs.23sk.com 