    “嗯！”邱成浩点点头，“我们把她送到了武南市第三人民医院，您看需要不需要派人去见一见她？”

    “武南市第三人民医院？”

    梁振南也只诧异了一瞬，而后便明白邱成浩和田苗为何要把李翠萍安置到武南去了。

    李翠萍被救，周建军能怀疑的人除了周文辉之外就是他和秦志赟了。

    不管被怀疑的对象是他们中的谁，无论如何周建军都不会想到他们会把李翠萍送到武南市去。

    只是武南市的医疗水平差了些，恐怕没法治好李翠萍吧！

    “暂时不用。”

    梁振南心中也只稍稍遗憾了一瞬。

    “梁市长，这些如何处理？”

    邱成浩指了指梁振南放到桌上的那几张纸，抬头问道。

    梁振南低头看了眼，从那几张纸中抽出那张写有各个县名及对应人名的名单，望着其他几张纸纠结了片刻之后，终是把它们又递向邱成浩。

    “按理来说，这些事我都应该接手，但是我和秦志赟都不方便直接出面带着周文耀的人去调查这些，所以，我还是想把它们交给你和苗苗，你觉得可行？”

    邱成浩怔了一瞬后便把那几张纸接了过来。

    “应该可以，等事了了之后，我们就把他们都解散了，该伏法的就让他们伏法，没犯法的就让他们各自回家。”

    至于接手周文辉的那些人，邱成浩不可能不心动，有了邱成芳和田苗先后被周文辉绑架的事之后，他深深地体会到了得用的人手的重要性。

    从村里带出来的那些人，平时干活肯定是没问题的，但是真到了紧要关头，别说是把他们拿到前面来加以应用，恐怕他还得考虑他们的安全问题。

    这次，若不是有空间，还有胡阔和刘正君的帮忙，他们也不见得能顺利地救下成琳、成芳和李晓燕三个人。

    “如果按周文辉说的，这些人身价清白的话，你们就干脆收了他们，等事了了给他们在公司里安排个差事，也算是帮了我们的大忙。”

    看到那份名单的时候，梁振南就已经有了这个想法。

    周文辉出事这个档口，这些人应该也日日惶恐不安，邱成浩和田苗此时去接手他们，并带着他们立功的话，他们定然会心存感激。

    虽然周文辉并未牵扯人命，但按他的罪行，至少应该在里面关上十来年吧！

    十来年时间会改变很多东西，只要邱成浩和田苗帮他们‘免于罪责’，并给他们安排个活，让他们不为生计犯愁，等周文辉出来时，他们究竟会忠于谁就不好说了。

    梁振南这样做，明着是让邱成浩和田苗解决一批问题青年，私心里也是想给他家闺女添加一份保障。

    他家闺女不是能乖乖跟在他身边被他保护的娇娇女，而他又不能安排人时时跟着她，所以只能从其他方面想办法了。

    “哦！”梁振南说到了邱成浩的心坎上，他努力压着心里的惊喜，“好的，我们会好好安排他们的。”

    “人的事不是大事，你们看着办就好，我要说的是调查逍遥山庄附近那片园林和周文耀的事，这些事本应该是我们派人去调查才是，但是我们的人行动起来目标太大，很容易引起周建军的注意，而且，你们能悄无声息地调查到那么多有用的信息，还神不知鬼不觉地把李翠萍救走，我觉得你们的本事比我们的人还大，所以我还是辛苦辛苦你们，把这两件事交给你们，另外我会给你们安排一些人，随时听候你们的调遣。”

    听到梁振南形容他们‘悄无声息’、‘神不知鬼不觉’，邱成浩的目光不自觉闪了闪。

    “我们都听您的安排。”

    “这样会不会耽搁你们的生意？”

    梁振南安排了人一直盯着宁城货场，所以早就知道宁城货场的业务一缩再缩的事。

    他这个爹不仅没帮上女儿，还害得女儿本来已经做大的生意不得不缩小，只要一想起来，他这心里就愧疚的很。

    “不会！”

    “怎么可能不会呢？”梁振南叹着气道。

    “宁城分公司的规模本就不太大，现在有了武南市分公司，而且苗苗也已经派人去青峰市和西川市调查市场行情了，本来因资金和人力不够用，她在犹豫要不要立即开办这两处的分公司，现在这边的业务缩减，余下人手和资金刚好可以用到那两处。”

    “青峰市和西川市加起来也没法和宁城比啊！”

    邱成浩说这番话并不完全是为了安慰满脸愧疚的梁振南，田苗让他这次过来时就把这边的资金和人手核算一下，等她近几天抽去青峰市看一下情况，如果没问题的话就准备着手青峰市分公司的开办。

    他们也讨论过，即使周建军的事解决了，梁振南在宁城至少还得呆一两年，这段时间，他们俩并不适合过多地在这边活动。

    他们准备将这边的事交给杨俊成这个大股东来运营，而这还是邱成浩提出的建议。

    他想的很简单，想把杨俊成彻底赶离自家媳妇身边是不可能的，既然不能赶离，那他就来个‘物尽其用’。

    把杨俊成牢牢地拴在宁城，虽然他家阿苗来视察工作时还免不了见面，但杨俊成可就不会再有跟着他媳妇四处溜达的机会了。

    “我们精力有限，目前也只能顾到这么多。”

    邱成浩不知道该如何继续安慰梁振南了。

    “先不说这个了。”

    梁振南摆了摆手，把心里的憋屈努力压下去。

    “那个大宇，我会和秦局长商量，然后就以监外候审暂时释放，如果正如周文辉所说，他不牵扯什么重罪，而且也能好好立功，后期可以将功补过最好，但若他不听你使唤，那你也别跟他客气，立马把他送回来，调查的事我们另想办法。”

    “行。”

    梁振南安排的如此妥当，邱成浩除了应声，也不知道还能说什么。

    “哦，对了，这个大宇好像也是有过队上经历的人，听说身手挺好，听闫明说你们身边似乎也有一两个身手厉害的人，你们在用大宇的时候，别忘了也把那两个人带上。”

    邱成浩愣了一瞬，而后才应道：“嗯，我们知道，会时时提防他。”

    “不行，我还是另外派些人给你们吧，这些人不是秦志赟那里的人，用起来应该不会有问题，不过，事了了，你们看情况，如果可以也帮他们安排个工作吧！”

    说到这里，梁振南便有些不好意思了，他怎么有种借着安排人的名义在解决自己的困难的感觉呢！

    不过，不好意思贵不好意思，梁振南还是厚着脸皮把这些人的情况给邱成浩说了说。

    人其实不多，加起来共计有二十二个，有凉省的也有宁省的。

    这些人的出生跟刘正君有些相似，而且境况也和他差不多。

    有些是因为没文化，有些是因为家庭原因，他们都没能申请到正式工的名额。

    听完梁振南的叙述，邱成浩的心情简直不能用‘惊喜’二字来描述了。

    虽然他要接手周文辉的人，但是要让那些人完全为他们所用，那还需要一段时日。

    有了这二十二个人，那么不管是大滩还是宁城这边，他和田苗都能安心多了。

    邱成浩把刘正君和胡阔的情形也给梁振南说了说，并说了如何安排这二十二个人的打算。

    听完邱成浩的安排，梁振南心里的愧疚总算是淡了几分。

    “成、成浩啊，你、你们有没有大宝他们三个小家伙的照片，要是有的话下次你来的时候能不能给我带一张？”

    谈完事，在邱成浩临出门时，梁振南有些不好意思地问道。

    一句过分亲切的‘成浩啊’的呼唤，把邱成浩叫的有些懵圈。

    回转头他便看到梁振南那张平日里威严的脸，此时不仅写满‘小意和羞怯’，而且目光还格外的灼灼。

    “没、没有。”

    虽然觉得说出这话很可能会打击到梁振南，但邱成浩却也不得不说实话。

    家里的确没有三个孩子的照片，以前家里穷，小宝还在老田家，他那里会想到要给他们拍张照片。

    媳妇‘变好’，家里有了钱，三个孩子也相亲相爱在一起，但他们俩却又忙着挣钱，根本没想到过要给他们拍张照片，不，应该是全家人一起拍张全家福。

    梁振南的这个请求倒是提醒了邱成浩。

    “没、没有啊！”梁振南真的受到了极大的打击。

    前天是星期天，梁涛去大滩货场溜达时，找胡亚楠借了电话给梁振南打了个电话。

    梁涛叽叽喳喳在电话里描述他在邱家的愉快生活，还有大宝二宝小宝三个小家伙的聪明能干以及好玩可爱，可把梁振南酸坏了。

    其实，要照片这事是他脑海里突然闪过自己想想出的三个外孙子的样子后临时起的意，不过说出来之后，他心里就不自觉有了十二万分的渴望。

    不能看他们笑，不能陪他们玩，但是偶尔看看他们三个小家伙的样子，他心里也能踏实很多对不对？

    “我们没拍过，回去后我就给他们拍几张，下次来的时候给您带过来。”

    “好啊好啊！”

    梁振南一脸的伤怀失望立马换上了惊喜交加，“要不你给苗苗也拍几张给我带过来？”

    “好、好吧！”

    邱成浩发现，只要他一对梁振南心软，梁振南立马就开始得寸进尺。

    但是，等邱成浩转过身要走时，梁振南却又喊住了他。

    “要不算了，等这边的事彻底了了再说吧！我怕不安全。”

