    此时。

    某州城中。

    一栋老旧的小宅院中，一个满头白发的花甲老人，温柔细心地擦拭桌上的一块灵位。

    深陷的眼眶中，泪眼婆娑。

    这是他失踪十多年的爱女灵位。

    这些年来。

    他跟妻子辗转奔走多地，卖掉大部分的家产，只为寻找失踪的女儿。

    可这么多年过去的，女儿就像从人间蒸发了一样。

    任凭他们怎么寻找，耗尽家财，也没有任何消息。

    就算有时候打听到什么消息，匆匆赶过去后，却发现根本不是他们的闺女。

    这些年被骗过。

    也被伤害过。

    兜兜转转的这些年，妻子也因为伤心过度，撒手人寰，永远离开了他。

    他本想追随妻子而去。

    可想到妻子临终前的嘱托，让他好好活着，一定要替她找到闺女。

    老人答应了妻子。

    这些年他都没有放弃过，可一次次的失望与伤心，老人早已经绝望。

    或许爱女早已经不在人世。

    所以只有这块灵位，寄托着他对爱女的思念。

    “灵芝，爹可能也撑不了多久了，想来……爹很快就能来陪你跟你娘了！”

    老人轻轻地抚摸灵位，哽咽道：“若你还活着，爹娘就在那边保佑我家灵芝好好的……”

    “这时候的你，若还活着，应该也有了自己的家庭，有了自己的孩子了吧？”

    “爹真的好想再抱抱你，抱抱外孙们，灵芝啊！”

    老人将令牌紧紧地贴在胸口，再也压抑不住内心的悲痛，大哭起来。

    咚咚！

    就在这时，急促的敲门声响起。

    “请问是傅志民家吗？”

    几个身穿飞鱼服的龙卫，站在门外，朝着院内喊道。

    不多时。

    拄着拐杖的白发老人，开启一道门缝，见是几个龙卫，当时便猛地关上院门。

    “找错人了，这里没有叫傅志民的。”

    老人对官府对龙卫没有任何好感，他曾经求助过无数次，可结果却是他成了衙门监牢中的常客。

    “傅灵芝是你的女儿吗？”

    龙卫知道地址不会有错，所幸便直接道明来意。

    吱呀！

    老人听到这个名字的瞬间，身躯猛地一颤，连忙打开院门，浑身颤抖地盯着飞鱼服龙卫，颤声道：“是，我是傅志民，傅灵芝是我闺女，是不是有消息了？”

    负责接人的龙卫，也没想到这个看起来八十岁的老人，其实才六十岁不到。

    他们心神动容，那带队的龙卫正色道：“你的女儿傅灵芝有消息了，我们找到了你的女儿！”

    嗡！

    老人听到这番话的瞬间，各种情绪交织，血液直冲脑门，身形直挺挺地倒了下去。

    “快！”

    几个龙卫连忙将老人搀扶起来。

    老人缓缓回过神来，眼泪抑制不住地流淌，道：“十四年了，十四年了啊……”

    “我的灵芝！”

    老人悲恸大哭。

    龙卫不断安抚老人的情绪，道：“你的女儿她还活着，收拾一下吧，我们是来接你们一家人团聚的！”

    “好，好！”

    老人一把抹去眼泪，拄着拐杖回房，穿上了当初送爱女读书的那套长衫。

    同时将妻子的灵位带上。

    一家人。

    团聚！

    ……

    与此同时。

    各州府县中，一队队龙卫，在夜幕中敲响了不少百姓的家门。

    一个个好消息送到他们的家中。

    无数人悲痛大哭起来。

    苦等数年，十多年，数十年，他们从黑发等成了满头白发。

    从青年等成了老人。

    这一晚。

    他们都精心打扮了一番，穿的也是当年分开的那套衣服。

    这一生。

    还是等到了重逢的那一天。

    一辆辆马车从各州府出发，赶赴津天府。

    马车中承载了他们苦等了很多年的思念与牵挂，不管姑娘变成什么样子。

    她依旧是这辈子最放不下的牵挂。

    时间不会改变血浓于水的亲情。

    ……

    同样。

    平乐县衙门中。

    被解救出的女学士，也在衙门中精心梳洗打扮着，洛红绫与城中招募的数十个女子，一起为这些女学士打扮。

    衣服是布坊定制的，还有胭脂水粉。

    洛红绫与这些女子的陪伴，让受到巨大创伤的女学士们，渐渐走出阴霾。

    眼神不再迷茫，也记起了一些往事。

    她们本就是读书人，姿色气质都不俗，哪怕如今年龄高了，但岁月从不败美人。

    “大姐，你们真美！”

    洛红绫看着这些女学士，眼眶微微泛红。

    “洛姑娘，谢谢！”

    “谢谢你们……”

    这些女学士哽咽哭泣。

    尝尽人世间的悲惨，多年以后能再看到穿着新衣裳，涂上熟悉的胭脂水粉，让她们知道，这世间的温暖是那么地让人刻骨铭心。

    洛红绫张开怀抱。

    那些招募来的女子，也朝着这群女学士张开手臂。

    她们紧紧地相拥。

    这一刻。

    她们并不知道彼此的名字，但这份情感却将她们紧紧地连在一起。

    “走吧！”

    洛红绫看着这群女学士，道：“去看看那个不远万里，从京城赶来救你们的公子吧。”

    “他还给你们准备了一份礼物。”

    洛红绫话音落下，那些招募来的女子鼓起掌来，笑道：“还有礼物的呀，公子未免太好了吧！”

    “走走，我们也去看看。”

    “大姐，我扶你！”

    众女学士看着洛红绫跟这些女子，心中有千言万语，却怎么也开不了口。

    但这一刻，她们真的想好好的生活下去。

    因为这世间有这么一群人，曾深深地温暖过她们……

    ……

    衙堂中。

    林亦听取严双武的汇报，同时在严双武给的御纸上，亲自书写这次津天府之行的奏章。

    包括其中的细节，还有涉及到的官员和圣院学政以及仁道书院之事。

    一一阐述。

    这是要呈给远在京城的父皇看的，也算是跟他报个平安。

    林亦书写完毕后，借用了严双武的官印，呈报给了宫中的父皇。

    写满整张御纸的文字化成青烟，消失在了御纸之上。

    李文博磕着瓜子，随地乱扔。

    县令陈敬之头皮发麻地，蹲在地上，将瓜子全部扫到一堆。

    这时。

    密集的脚步声响起。

    林亦抬头看去，便看到俏脸上带着微笑的洛红绫，跟城中招募的女子，带着被解救出来的女学士进入衙堂。

    此时此刻。

    这些女学士没有此前半点狼狈的样子，岁月从不败美人这句话，在她们身上体现得淋漓尽致。

    她们一个个都有些惬意，低着头，不敢正视衙堂中的林亦等人。

    林亦心中欣慰。

    朝着洛红绫悄悄地竖起大拇指。

    这些女子都是洛红绫招募来的，不得不说……这姑娘总是能够带给他不小的惊喜。

    洛红绫朝着林亦眨了下眼睛，像是在说：“不负殿下所托，接下来交给殿下你咯！”

    然后她带着招募来的女子，轻轻地退到一旁。

    美眸中满是对这些女学士的鼓励。

    ……

    点点催更吧，还有一章，但可能要早上才会看的到，勿等~

