    莫非这个一直在雕刻东西的战奴……已经完全坏掉了？其他战奴像是在保护袍泽那般，在下意识保护这人？

    与剑奴厮杀时，王道长心底不由泛起了这个有些荒唐的念头；

    随后又是略微摇头，这自然不可能是真的。

    战奴应该是类似于傀儡，只是他们有战斗的本能，认定目标就会不断行动，一直将对方杀死为止，所有的行为也都是为这个命令。

    但也并非这般简单，他们似乎也会互相支援、互相救援……

    一想到，这些战奴有可能还未完全泯灭自己的心念，有可能还是从地球走出来的仙人，本想为天庭战死，却又被天风门炼制成了这般人不人、鬼不鬼、仙不仙的模样……

    挣扎十数万年……

    这时候，王升其实并不希望他们还有自己的心念，那样所经历的煎熬何其痛苦。

    他宁愿这是五具尸身，是五个没有任何情感的工具，自己今日拼上全力送他们归于该归之处……

    王升突然觉得，天风门若是今后不灭，会是自己道心之阻碍。

    飞云剑过留云，紫薇统御万星！

    王升已是全力一战，除却无灵剑不在这一点，他已经发挥出了自己此时能发挥出的所有力量。

    青莲绝只能杀一人，而后自己就会因仙力耗损太多而陷入绝对被动；以一敌多，还是要依仗紫薇天剑之威。

    斗过千招，这剑奴已是有些惨不忍睹，浑身上下伤口过百，自身动作也随伤势不断加重而受到了少许影响。

    但剑奴依然在战，他的双目之中似乎有了更多亮光。

    以王升大道为引，这剑奴的剑道似乎也在觉醒，也在从沉睡中慢慢苏醒！

    再看王升，左手手臂上出现了超过二三十条伤口，脸颊之上也有一处浅浅的伤痕。

    他与剑奴以快攻快，有时为了给对方造成伤势，只能拿自己的伤势去换……

    王升敢去换伤，是因为自己有对方破不开的亢金宝甲；只需要护住脖颈这一个要害，四肢的伤势只要自己能忍、只要不是肢体直接断掉，就都影响不到他实力发挥。

    毕竟他修的是元神道，道躯只是载体，元神才是主要。

    可这剑奴，完全是对自身伤势毫无知觉。

    心脉被飞云剑刺破，只是随意摁住；脖颈几乎被飞云剑穿透，但也只是停下了无意义的呼吸。

    两人就在这片虚空之中疯狂对攻，剑招若羚羊挂角，身影如两颗急速环绕的星辰；王升甚至有几次，还错失了能摆脱此剑奴纠缠的机会。

    理智告诉王升，他要去干掉那个弓枪战奴或者木雕战奴；但此时，王升心底不断回旋着两声质问：

    怎么还要坚持？

    为何还不倒下？

    两人的剑道此时互相碰撞，已经发生了某些玄妙的共鸣，王升在这剑奴木然的面容之下，看到了那个痛苦、挣扎，且无比茫然的魂魄……

    于是，王升心底泛起了新的问题，这些都只是在他和剑奴激烈交手时，心底浮现便泯灭的种种念头。

    这个剑奴到底是谁？

    天庭之人还是天庭之敌？千多年前走出地球的那批仙人？

    一概不知。

    对方的步法不输自己的七星步，剑法虽无章法，那剑道境界与自己此时相比，甚至也不落下风。

    王升所凭的，只是紫薇天剑与亢金宝甲，才能渐渐压制住这个剑奴，毕竟剑奴的修为是在真仙境后期，剑上的力道比自己要强了许多。

    终于，王升剑势完全压过了剑奴，而当王升将剑奴打的连续败退；

    这场斗剑的节奏，也完全掌控在自己手中。

    下一剑，既是这剑奴的终焉……

    王升给予了这个剑奴足够的尊重，他持剑而动，卷出漫天星河，紫薇天剑之中，威力仅次于紫薇一剑的‘星河烂漫’全力挥洒。

    星光汇聚，如万里波涛，卷向这剑奴的身形。

    也就在这一瞬，伤痕累累的剑奴，双目中倒映着无数亮光，仿佛自己突然寻到了自我……

    此时剑奴已无可退，弓枪兵尚重伤无法射箭阻拦王升，举着双斧的那名战奴此时虽冲向王升，但却被星光中的剑影直接逼退。

    至于，那个持着短笛的女战奴，此时似乎只是在静静注视着这边，手中的短笛也慢慢放下，空洞的目光中，仿佛流露出了一丝丝的疲倦与欣慰……

    只有那个刻木雕的战奴，依然只是低头刻着木雕，完全不管战事如何。

    ‘我，是谁……’

    王升心底仿佛听到了一声低喃。

    这是大道之声，是道之共鸣，也是在这电光火石的瞬间，他即将泯灭这个剑奴的瞬间，道心的低颤。

    但接下来的一幕，却让王升瞠目欲裂，道心狠狠的一揪！

    星光吞没剑奴的前一瞬，剑奴完全放弃了闪躲，他向前迈出半步，任由身上增添了几道伤痕；

    但剑奴手中的仙剑再次光芒大作，却是比最开始激斗时还要璀璨！

    一套剑法，在剑奴手中迅速施展开来。

    那只是这套剑法的最后三招，但此时绝对不该在这剑奴身上出现，不该在王升眼前呈现！

    他认得此剑，从剑七十二禁地中见过之后，就一直印象深刻！

    剑走轻语动，剑舞醉还浓。

    何招日月来，借酒笑清风！

    一抹剑光劈开星辰，而在剑光之中，一轮圆月升起，一颗红日悬天，日月之下仿佛有一片无垠的大地，山川河流尽显于这一剑！

    蜀山剑第一！

    清风化日月！

    但施展此剑法之人，终究已是强弩之末。

    剑光只是刚刚显化，就随之破灭。

    这剑奴终究还是无力的垂下手中仙剑，被王升打出来的剑光所吞没，浑身上下瞬间多出四十九道剑痕，手中仙剑无力的滑落，残躯漂浮在虚空之中……

    这一瞬，王升其实还来得及收招。

    但王升做出的抉择，依然是让剑奴就此逝去，让他摆脱沦为天风门战奴的痛苦……

    剑招过。

    王升的身影出现在了剑奴身后，他却忍不住连忙转身，去感受剑奴残存不多的气机。

    等他看到剑奴嘴角露出的淡淡微笑，道心却是出离了愤怒，指尖刺入掌心，牙关几乎咬碎。

    提剑，欲将剑奴最后的生机斩灭，让他就此而去，而后收拾起他的尸身，送回家乡……

    但王升道心在颤，他完全斩不下这一剑；他不知道自己对剑奴的这份感情是从何而来，这本应该只是简单的同乡之情，此刻却仿佛生死兄弟之谊。

    剑奴的面容完全陌生，浑身上下伤痕遍布，根本无法得知他是谁。

    提剑，又落下。

    此时不应耽误时间，他和离裳还在险地，离裳似乎已经落入下风，毕竟她的神通并非无敌，也不能一直持续。

    一旁突有劲风袭来，王升猛然扭头，双目之中杀意迸发，口中发出一声低吼。

    举着巨斧的战奴横杀而来，王升却是毫不闪躲，直接迎头撞去，雷光闪再现，雷光末端却直接打在了战奴胸前，竟将战奴直接击退！

    王升的身形出现在了雷光末端，出现在了巨斧之下，与这个有些瘦弱的战奴几乎面对面的紧贴！

    右手松开飞云剑，背上的龙剑自行飞起，被王升抬手握住，随后便是手臂一震！

    剑锋在两人头顶划过，将那两只举着大斧的胳膊自小臂处齐齐斩断！

    鲜血挥洒，王升一脚将这名战奴踹开，双目之中满是冰冷，却扭头看向了那名木雕战奴。

    此时，女战奴已经站在了木雕战奴的身旁，似乎也有守护之意。

    天风……

    天风！

    王升在虚空中无声的低喝，左手握着飞云，右手拖着龙剑，冲向了最后这两名还未受创的战奴。

    开战至此，弓枪战奴最先重伤，与王升激战了近两千招的剑奴也是垂死，巨斧战奴双手被斩，只剩下法术被龙剑剑灵所克制的短笛女战奴，以及那个一直不知道在干什么的木雕战奴……

    总体来说，王升其实出色且快速的解决了五战奴的大部分威胁。

    前冲，天劫剑意蓄势待发，王升心底杀意正浓。

    但，变故突生。

    雷光闪正要施展，雷光即将汇聚，王升身形却毫无征兆地停在了虚空之中，前冲之势荡然无存，自身更是一动不动，像是时间被暂停了一般。

    再看那一直低头刻木雕的战奴，此时却已是停下了手中的动作，无神的双目注视着王升，左手拿着一只木偶，木偶正对着王升的所在。

    上古巫术！

    王升心底且惊且怒，他突然感知不到自己大部分道躯的所在，元神像是被囚禁在了自己体内，浑身仙力虽然还在正常流转，但他就是无法控制道躯做任何事。

    甚至，元神想要出窍都不能，被完全锁死在了道躯之中。

    双目虽睁，但犹如失明一般。

    心脏还在跳动，却感觉不到半点力道……

    唯独仙识还可以探查四周，与之前毫无差异。

    那个重伤的弓枪战奴似乎就是在等这一刻，他已经爬起来，拉开了长弓，长弓之内汇聚着一只青色箭矢，瞄准的便是王升的额头。

    那短笛女战奴此时也祭起了一只宝鼎，鼎内照出一道乌光，直接斩向了王升脖颈……

    原来这就是第五名战奴的法术，怪不得其他战奴拼着重伤，也不让自己靠近这人。

    但……

    王升心底冷哼了声，元神于天府之中盘坐，五道剑意在元神周围缓缓盘旋，一抹玄妙的道韵，从他不能动的道躯之中绽放！

    心剑何在！

    只见王升胸口，一抹七彩霞光迅速涌动，飞霞剑缓缓飞出，其上却蕴着王升的心剑。

    为飞霞剑所引，王升的双肩、双膝，各自有仙光流转，四把飞云剑缓缓飞出，王升手中的飞云剑也在轻轻颤鸣。

    道躯虽被限制，但王升犹可凭心剑驭剑！

    而元神虽被困在道躯之中，此时却并起剑指，迅速掐捏剑印，元神的低喝声，在虚空中不断震荡。

    “剑名无始，剑名无终！乾坤借法，二剑追风！”

    霎时间，两把飞云剑对着木雕战奴激射而去，带出两道盘旋交错的尾迹。

    而剩下的三把飞剑盘旋于自身，先是将那乌光击退，又护在了王升额头之前，击飞了来袭的箭矢。

    这算是王升留的最后一手牌，蜀山……

    “御剑术……”

    剑奴微微睁着眼，气息宛若游丝的他，双目中渐渐出现了微微光亮，一如凡人在弥留之际的回光返照。