    看到眼前这位，众人全都齐刷刷站起身来。

    他们虽然身为六大宗门门主，但和眼前这位比，还是差了一大截。

    六大宗门，如同六个巨大的国家，各自掌控一方，但通神殿却遍布天下，有人的地方，就有通神殿，通神玉符……

    尽管不争寸土，实际上却掌控了天下。

    更何况，眼前这人的实力，到底多强，没人知晓。

    正常修炼者，都有寿命限制，眼前这位，却始终不会变老一般，数千年前，就威名赫赫，天下无人不知，现在的容颜，竟然丝毫未变。

    即便几人早已站在大陆最巅峰，依旧心存尊敬和忌惮。

    “见过孔殿主！”

    几人抱拳。

    “不用客气！”通神殿殿主笑了笑，坐了下来。

    “这次麻烦殿主过来，就是想商讨一下，百年一次的通天桥，该如何去做，是继续遵守以前的约定呢，还是打破规律……”

    被称作“寒兄”的老者，开口道。

    “是啊，殿主四千多年前，孤身一人，闯过通天桥，击败神殿强者，独自得到了一个字，创立了通神殿，应该对神殿极为了解，你能来给我们解惑，最合适不过！”

    刚才的秦门主道。

    “我是进入过神殿，但其中的可怕，不是一言两语就可以描述的，通天桥，百年出现一次，这么多年都没成功，也该变一下了……”

    通神殿殿主笑了笑，刚想继续说话，就见“寒兄”手腕一翻，一个玉符出现在掌心。

    低头看了一眼，寒兄眼睛忍不住一亮。

    “怎么了，寒兄？”秦门主看过来。

    “是宗门内的人禀报，说剑阁出现了一位天才，领悟了先祖留下的剑意！”寒兄笑道。

    “先祖剑意？难道是……神之剑意？”

    通神殿殿主一愣。

    “是！”寒兄没有否认，而是点了点头。

    “神之剑意，据说神灵才能领悟和施展，领悟这种……以后必然不凡！不知……寒兄的这位门人，姓甚名谁？”

    目光一闪，通神殿殿主笑着看过来。

    “这个……我也不太清楚，属下的人并未查出来，只是先祖的剑意，出现共鸣！”寒兄点头。

    “哦！”通神殿殿主笑了笑，不在继续追问：“既然出现这种人才，通天桥，或许真的要改一下，不过如何改变，还需要寒兄将这位天才找到再说，确切知道是谁，拥有什么样的能力和实力，才能更好的计划！”

    “这倒是……”

    众人同时点头。

    “那好，就这样结束，下次再聚吧！”

    通神殿主道。

    “嗯！”

    商议既定，众人不再多说，纷纷离开，寒兄刚飞远，就感到背后风声呼啸，通神殿主挡在了面前。

    “孔殿主！”

    寒兄急忙抱拳。

    “寒兄别着急，能够领悟神之剑意的人，以后必然对通天桥有至关重要的影响，虽不知现在实力如何，但身为长辈，既然知晓，提携一下，必不可少……这是代表我身份的令牌，如果找到此人，请赐给他，可以在通神殿购买任意晋级修为宝物，不需要花钱！”

    手指一点，一个玉符出现在面前，通神殿主微微一笑。

    “多谢孔殿主！”

    寒兄眼睛一亮。

    通神殿密布天下，这枚玉牌可以任意购买晋级修为物品不需要花钱，价值之大，不容估量！

    可以说，拥有这个玉符，就等于拥有了天下最大的财富，修炼再不用担心！

    恩情实在太大了！

    “客气了！你应该也知道，通神殿存在的意义，就是为了让修炼者更加强大，这种天才出现，我自会出手帮助……”

    通神殿主笑了笑，脸上露出了和蔼之色。

    “孔殿主大义，我一直心生佩服！如果没其他事，就先告辞了……”

    寒兄说完，身体一晃，消失在原地。

    看他离去，通神殿殿主，双手背在身后，目光闪烁，不知想些什么。

    过了一会，抬头看向天空，像是在和别人说话，又像是喃喃自语：“这么多年，你终于出现，而且……破除空间壁障，来到了这里……快点出现吧，我已经等的太久了……”

    呼！

    感慨完，通神殿主消失不见。

    如果张悬在这，一定可以认出，这位殿主的容貌，和他见过的孔师，一模一样，没有丝毫差别。

    难道数千年前，孔师来到上苍，一直在这？

    既然如此，为何不回名师大陆？

    甚至连一点讯息都没有？

    ……

    长老殿和山峰上发生的一切，张悬都不知情，此刻正看着眼前的曹成立。

    派这家伙去打探消息，结果，这二货，竟然鼻青脸肿的回来了，要不是之前赐予了一股天道真气，可能都已经死了。

    “就打听个消息，怎么会这样？”

    按耐不住。

    之前的管家孙强，只要出去办事，肯定能够完成，虽然有时候喜欢装逼，不太靠谱，可至少没出去不到半个时辰被人打成这样啊！

    “这……我……”曹成立满脸尴尬。

    很快听明白对方的解释，张悬一阵无语。

    这家伙山贼出身，死性不改，找人打听消息就打听，结果看到一位杂役弟子十分漂亮，就兴致勃勃的过去调戏……

    然后，可想而知，没被当场打死就不错了。

    “色字一把刀，这里是凌云剑阁，不是玄江城那种小地方……”张悬无语。

    这二货胆子也未免太大了！

    凌云剑阁的杂役弟子，最少也要大圣三重的实力，就你这种实力，也敢调戏……真是不知死活。

    要不是别人知道，他是单晓天的人，估计现在已经可以收尸了。

    “可少爷……你也知道我，就好这一口，这都憋了十几天了……”

    曹成立脸色一红。

    他当初去青楼能一下找七个，说明“很强”，当了山贼后，更每天无女不欢……尽管找的都是些青楼女子，或者心甘情愿的，可也没闲着……

    跟少爷来到这里，路上十天，早就憋的狠了。

    本以为，凭借他的颜值，可以勾引一个回来，谁知才开口就被打了……说不出的忧伤。

    见这家伙理直气壮，张悬捂住额头。

    单晓天说的对，当初就不应该收这家伙的……

    丢人啊！

    “闭嘴，让你办的事怎么样了？”

    “这个……回禀少爷，我已经打听过了，凌云剑阁通神玉符，在内门弟子自己的交易市场就有出售的，每一枚价格都在二十剑阁币左右！”

    见少爷生气，曹成立不敢多说，尴尬的挠了挠头，道。

    “二十剑阁币？”张悬皱眉。

    看起来数目不大，但……剑阁币的购买价值，他并不清楚。

    “一枚下品仙元丹，大概价值多少剑阁币？”

    忍不住问道。

    “这个……我还没打听！”曹成立尴尬一笑。

    “交易市场在哪？”张悬继续问道。

    “这个……我也没打听！”曹成立嘴角抽动了一下。

    “那你打听了什么？”张悬脸色越来越青。

    “刚才揍我的那个姑娘，是一位叫刘路杰的内门弟子属下，身高一米七零，三围85，74，88，腿最少一米，又细又白，关键还直……少爷，我跟你说，我阅女无数，这是我见过最好的腿，没有之一……”

    曹成立眼睛放光。

    “够了……”

    张悬差点炸开。

    啥玩意嘛……

    让他打听正事，一点都没办，这玩意倒弄的挺清楚……

    你妹啊……

    记住身份，过来是来修炼，伺候少爷的，不是泡妞的！

    “现在出去，寻找内门弟子交易的地方，找不到，我就将你阉了！”

    冷哼一声，张悬屈指一弹，一道剑气从指间飞了出来，在空气中不停撕扯。

    “是……”

    感受到剑气，带着刺骨的寒意，不断在他胯下乱转，曹成立吓得脸色一白，急忙夹紧了双腿。

    “今天晚上，还找不到……我就去找一匹马驯服，让它把你强奸！”

    张悬接着道。

    曹成立菊花一紧，冷汗直冒。

    自己这个主人看起来，挺正经的，怎么一旦发狠……这么厉害？

    驯服马对他施暴……

    一想起，那天晚上，那头会武功、会端茶倒水的马……真要对他施暴，可能还真抗衡不住！

    绝不能这样！

    “我马上就去……”

    再不敢废话，转身就逃了出去。

    这次有了威胁，时间不长就将消息打听了清清楚楚。

    “少爷，内门弟子交易的场所，就在这座山峰脚下，下品仙元丹的价格，我也问了，一枚大概两枚剑阁币！”

    曹成立道。

    “仙元丹两枚剑阁币？通神玉符……要二十枚？这……价格差别实在太大了吧！”

    张悬呆住。

    仙元丹，星耀城通神殿，十万通神币一枚，通神玉符，才两万！

    到了这里，玉符二十，仙元丹才两枚……相差十倍。

    也就是说，一来一去，同样的仙元丹，价格差了整整五十倍……真的假的！

    “我也不知道怎么回事，反正我打听了价格，就是这样的……”曹成立连忙解释，同时夹紧双腿，生怕这位少主一不高兴，帮他切了。

    “带我去内门弟子交易所在，我要亲自去看看！”

    知道在这里说这么多都没啥用，张悬站起身来，招呼一声，向外面走了出去。

