    操控泥土的六阶能力者深吸一口气，来到悬浮的机械体周围，五指虚张，对着悬浮机械体的下方。

    大地突然坍塌出一个黑漆漆的窟窿，一个灰色的探测器直接被摄了出来，他右手握住探测器，用力一捏。

    蓝色的电弧滋滋作响，探测器瞬间报废。

    与此同时，一道蓝色的光束忽然从远处激射而来，瞬间击中了悬浮不动的探测器。

    悬浮的探测器并没有强大的防御，直接被蓝色光束穿透击毁。

    “敌袭！”

    庞九川一声低喝，所有能力者立刻动了起来，用身体将齐渊包围在中央。

    大地开始颤动，那是沉重的大型机械体在荒野狂奔。

    机械王庭的围杀队伍并没有影藏行踪，他们循着探测器的指引，直接将齐渊一行人包围起来。

    一具具强大的机械体出现在众人面前，看到机械王庭的阵容之后，庞九川心底逐渐掀起了惊涛骇浪。

    机械王庭不仅仅是猎杀小队全部出动，竟然还出动了精英战斗小队。

    只是出现在眼前六阶机械体，就有整整十个，已经远远超出了他的预期。

    一个戴着墨镜，穿着笔挺的无冕者走了过来，眼睛死死的盯着庞九川，即使透过墨镜，也能看到危险的光芒在他的瞳孔深处闪烁。

    “庞九川，我们又见面了！”无冕者说道。

    庞九川面无表情看着他，眼中闪过一抹厉色。

    “你还有脸来见我，今天我一定要清理门户！”

    “清理门户？”无冕者笑了笑，“你恐怕没有机会了。”

    “今天，你们全部都会死在这里，包括你们埋伏在外面的四个人，一个也别想逃走！”

    庞九川脸色微变，这一趟出行，他们一共出动了七名六阶，除了三人贴身保护齐渊之外，另外还有四人隐藏在四周，这样一股庞大的力量，足以应付大部分危险，甚至足以围剿机械王庭的猎杀小队，除非遭遇机械王庭的大部队，否则七个六阶足以庇护齐渊的安全。

    潘九川原本还打算，利用这次行动诱杀无冕者，他没想到，战斗还没开始，隐藏在外围的四人就已经被发现。

    这意味着，机械王庭出动的力量，不仅仅是眼前这些实力强横的机械体，他们的胃口比想象的还要大。

    他们不仅想要击杀齐渊，而且想要将所有人全部留在荒野！

    视野内的机械部队还在增加，庞九川的目光扫过周围包围圈，虽然他不愿意承认，但以机械王庭眼前所展现的力量，已经足以将他们全部围杀。

    轰！

    暴躁的能量波动，从远处远远传来。

    庞九川脸色又是一颤，这是战斗的波动，很显然，机械王庭不但发现了潜伏在周围的能力者，而且已经交上手了。

    庞九川神色复杂的看了齐渊一眼，他没想到机械王庭会对齐渊重视到这种程度，用这种阵容来围杀一个四阶能力者，只能说明齐渊已经威胁到了他们的根本。

    端木龙象还有没有后手埋伏？

    如果己方被全灭，对于前线基地绝对是一个噩耗，可如果能够吃掉吃掉机械王庭的这些部队，同样也会让九号战争堡垒元气大伤。

    屠杀者向来用兵谨慎，这一次围杀，或许是他最大胆的一次作战计划。

    眼看所有机械体已经蓄势待发，庞九川深吸一口气，知道这一场恶战已经无法避免。

    机械王庭的之前的战斗，已经证明他们不会有太多的试探，只要出手就是全力以赴。

    接下来只要开战，别说齐渊，就算是他自己也没有任何把握突围出去。

    “抱歉，我可能无法将你安全带回去。”庞九川低声说道。

    齐渊目光扫过机械王庭的包围圈，神色之中并没有太多恐惧。

    “别这么悲观，不到最后一刻，不要轻易放弃。”

    庞九川微微一愣，到了这个时候，齐渊怎么还有这种强大到满目的自信？

    难道端木龙象真的还有后手？

    可是端木龙象就算安排了后手，又如何敌得过眼前的这些敌人。

    庞九川眉头紧皱，在主力部队没有出动的情况下，别说围剿这些机械部队，就是突破这些机械完全部队的封锁，也是一件非常艰巨的任务。

    “来了！”齐渊忽然微笑着说道。

    外围的战斗还未平息，又是一道强大的气息冲天而起，明显是有新的力量介入了战斗之中。

    这一股气息出现的同时，机械王庭的钢铁部队忽然出现了一丝骚乱，突然出现的敌人显然有些出乎他们的预料。

    机械王庭包围圈的外围，四名六阶能力者，在四个战斗小队的围杀之下，原本已经陷入劣势，岌岌可危。

    就在几人即将落败身死之时，一股强大到极致的天启力场瞬间笼罩全场。

    一个六阶机械体还没有反应过来，就被突然出现的一只雷霆缠绕的大手捏住头颅，然后捏成了一堆破碎的零件。

    “端木部长！”

    庞九川猛然抬起头，看向那一道冲天而起的天启力场，失声叫道。

    端木龙象果然还有后手，他竟然真的亲自出手了！

    作为前线基地的最高指挥，唯一的七阶强者，他竟然离开了前线基地，冒险进入荒野，加入到了这一场惊心动魄的诱杀之中！

    庞九川忍不住在心底咆哮！

    不！还不够！

    天启强者虽然能够扭转战局，但端木龙象一个人还吃不下这么多强大的六阶机械体！

    端木龙象一定还有其他的后手！

    轰轰！

    包围圈的其他方向，一股股丝毫不比自己弱小的气息冲天而起，如同尖刀一般快速切入了机械王庭的包围圈。

    “果然是这样！”

    庞九川忍不住哈哈大笑起来！

    他只略微感应了一下这些气息的数量，就猜到，端木龙象虽然没有出动大部队，但肯定已经把家底全部都拿出来了。

    这些突然出现的六阶巅峰强者，再加上随行的七个六阶，足以将机械王庭的这一股力量吃掉！

    吃掉这股力量，机械王庭的九号战争堡垒将再也无法威胁前线基地！

    “给我杀！”

    庞九川一声咆哮，迎着无冕者疯狂的冲杀而去！

    无冕者脸色顿时难看到了极致。

    他不知道端木龙象和那些切入包围圈的六阶能力者，是如何瞒过探测器监控，但他知道，自己已经踏入了敌人的陷阱。

    在屠杀者没有出动情况下，端木龙象就是无敌的存在，如果不能迅速做出应对，端木龙象一人就足以将己方杀穿。

    “端木龙象交给我们，所有猎杀小队去杀齐渊！”

    一个六阶机械师一声低吼，迅速接管了全部的精英作战小队，向着端木龙象迎了过去。

    天启强者虽然强大，但机械王庭也有应对的手段，十个六阶巅峰机械师，统领十个作战小分队，足以短暂的拖住一个天启强者！

    眼看精英作战小分队和端木龙象战斗在一起，无冕者忽然一声令下，直接利用权限接管了猎杀小队，下达了围杀齐渊的指令。

    齐渊只有四阶，只要精英作战小分队能拖住端木龙象，自己就有机会火中取栗，趁乱击杀齐渊！

    无冕者派出两具分身，迎向了冲杀而来的庞九川，其他的分身则全部向齐渊冲了过去。

    在无冕者的带领之下，所有的猎杀者全部冲向了齐渊，夜杀和绝望之牙也选择了继续战斗。

    “保护齐渊！”

    庞九川大声咆哮起来，己方虽然占据了优势，但齐渊毕竟只有四阶，如果真的被猎杀小队靠近，齐渊随时都有死亡的危险。

    大部分猎杀小队，都被充当护卫的能力者挡了下来，在绝望之牙划水的情况下，夜杀也没有能冲过能力者的封锁。

    只有实力最强的无冕者，有几具分身突破封锁，向着齐渊逼近过来。

    想杀我！

    齐渊冷笑一声，一抹金色的光芒瞬间笼罩全身。

    金色奇迹启动！

    金色光芒绽放的瞬间，正担心齐渊安全的庞九川眼神微动，他虽然听说过齐渊的一些战绩，却没有亲眼见过齐渊出手。

    如果说之前的齐渊是锋芒内敛，那么在启动金色奇迹之后，齐渊便是锋芒毕露。

    明明只有四阶，但这一瞬间，齐渊所释放出来的能量波动，让他这个巅峰六级，都感觉到了震撼。

    只见齐渊右手虚空一握，一把诡异的青灰色长剑出现在齐渊的手中。

    剑刃之中，有一点点深邃的红芒，如同星光一般在闪烁。

    这是什么异化能量武器？

    庞九川忍不住多看了一眼，这把长剑出现的瞬间，庞九川清晰的感受到了一股危险的气息。

    或许是因为感受到了庞九川的目光的凝视，镶嵌在剑柄处的那颗眼球，忽然张了开来，直接和庞九川对视了一眼。

    庞九川顿时感觉身体一僵，在那一道目光的对视之下，自己的灵魂都仿佛被冻结了一般。

    一股极度危险的气息在心中疯狂预警，庞九川以强大的毅力，强行闭上眼睛，切断了双方的目光对视，这才摆脱了眼魔的注视。

    庞九川再次睁开眼，匆匆移开了目光，他这才发现，冷汗已经打湿了后背。

    这是一把什么剑？

    庞九川心底掀起了惊涛骇浪，作为一个巅峰六阶，哪怕是面对普通的天启强者，他也自信能够撑上几招，但那颗诡异的眼珠，竟然只是一个眼神，就差点伤到了自己的灵魂！

    这意味着，那颗眼球至少也是七阶的存在！

    虽然异化能量武器的制作，需要消耗各种强大的虫兽，但能够使用恐慌级虫兽制作能量武器的却没有几个。

    齐渊只是一个四阶能力者，他的这把异化能量武器竟然使用了恐慌级的虫兽打造！

    是谁帮他打造的这把异化能量武器？

