    我白了铁牛一眼，这家伙其实就是想去年会见苍凤而已。

    “四公子，下午我先去进点木料，苏总定的棺材我们得赶紧给人做出来才行，说不定啥时候就用上了。”铁牛说着看了看院子，然后感慨道：“还是太空了，就四口棺材，要看上去像一个棺材铺，至少得十副棺材往上走才行。”

    “嗯，可以。”

    “现在咱们也没什么生意，咱们要不要花点钱去市场上推广一下，做点‘买一送一’‘充会员打折’之类的活动？”铁牛问道。

    我转头看着铁牛：“买一送一？充会员？你是嫌命长吗？”

    “咱们要想做大做强，就必须创新才行，我都想好了，等新的木料来了，咱们就开个直播，扩宽一下收入渠道，肯定很多人愿意看。”铁牛一本正经的说道。

    我摇了摇头说道：“自古以来，棺材铺吃的都是死人饭，都是静默式销售，等生意上门的，主动去推销相当于是诅咒人家，不可取的。”

    “那一直没生意咋办？难道没有死人咱们还去弄死几个？”

    “顺其自然吧，反正咱们也没什么成本开支，生意不好就证明没有人离世，其实也是一件好事。”

    “好事个屁，一直这么下去咱们迟早得饿死。”

    “平常心，生意自然会上门的。”我刚说完，门外突然响起了敲门声。

    “卧槽？说生意生意就来了？”铁牛赶紧跑去开门。

    门外，站着张龙，还有一个五六十岁的陌生中老年人。

    看到张龙，铁牛笑着的问道：“龙哥，是不是给咱带客户来了？”

    张龙呵呵一笑说道：“当然，我说过要捧场的，这位是咱们县殡仪馆的火葬部的曹主管，听说四公子是南爷的后代，正好在做棺材生意，我来帮忙引荐一下你们之间的业务合作。”

    “哟，那可是大客户啊，来来来，里面请。”铁牛赶紧把二人迎了进来。

    我站起身来，对着曹主管伸出一只手说道：“您好，曹主管，我这家棺材铺的老板死十三。”

    “对对对，这位就是四公子。”张龙笑着说道。设

    “久仰久仰。”曹主管微微笑了笑，然后四处看了看说道：“咱们这个棺材铺的棺材不怎么多啊。”

    “瞧您这话说的，不是在刚开业么，您要多少，咱们都可以打出来。”铁牛笑着说道。

    曹主管笑着说道：“咱们殡仪馆需要一些高端的手工棺材，来满足一些有钱人的需求，我之前和南爷谈过，不过南爷没有答应，不知道四公子这边有没有合作的意向。”

    “当然有。”我直接答应下来，爷爷不答应，是因为他五弊犯贫，这种赚钱的活，他不能做也没有精力去做。

    “太好了。”曹主管喜笑颜开，嘴里说道：“高端手工棺材涉及到棺椁雕刻，不知道四公子是否对棺椁雕刻的那些图案有研究？”

    他这话说出来，明显是在考我对这一方面的能力。

    我点头说道：“当然，二十四孝，八仙庆寿，五福捧寿，龙凤呈祥，虎头棺，龙头椁，乐舞，斗兽，故事，百戏，无所不知，无所不精。”

    听到我的回答，曹主管满意的点了点头说道：“那这种棺材咱们一个月能够提供多少副呢？”

    “看尺寸，平均的话，一个月十副左右没有问题。”我回答道。

    “你建议用什么木料好点？”

    “如果是火葬用棺的话，我建议用桐木，桐木重量轻、易燃、不易变形。”

    “那价格呢？”

    “价格看图案的难易程度，八千到三万之间。”我回答道。

    曹主管一愣，随后笑着说道：“价格也不错，工厂机雕的棺椁都差不多要这个价，而且明眼人一看就知道是机雕的，很多有钱人讲究，非得用纯手工的。”

    听到曹主管的话语，我顿时松了口气，看来真的是来大活了。

    铁牛也笑的合不拢嘴，得寸进尺的问道：“曹主管，那些低端的棺材干脆也包给我们得了呗，你们火葬场一天烧那么多人。”

    曹主管笑了笑，解释道：“一般普通的火葬，用的都是硬纸板做成的纸棺，那个价格便宜，你们没有机器也做不了，便宜的木棺都是流水线生产的，价格便宜，给你们做也没什么利润，而且你们现在人手不够，也没有机器，如果要从事这个行业，我建议你们就从高端手工棺椁打开市场。”

    曹主管这番话让我赞同的点了点头，铁牛也点头说道：“真是听君一席话，白读十年书，曹主管您说的没错，咱们先从县里的火葬场为起点，然后推广到全市，全省，再扩张到全国，死氏棺材铺，只做高端纯手工棺椁。”

    曹主管点了点头说道：“那咱们就签个合作协议，死氏棺材铺每个月供应十副高端手工棺材给殡仪馆，图案就用二十四孝，八仙庆寿，五福捧寿，龙凤呈祥和虎头棺五个图案就行，每种两副，第一个月我们可以先付款，后面就交货再付款，如何？”

    我赶紧点了点头：“可以，这些图案不算复杂，价格就按照一万八一副来算，曹主管您看行么？”

    铁牛赶紧说道：“一万八哪里够？纯手工的呢，至少得两万五，我们实收两万一就行。”

    我一愣，转头看着铁牛，这家伙属于狮子大开口，因为我报的价格已经有一定的利润空间了。

    不过铁牛这话的意思很明显了，合同签两万五，实收两万一，每一口棺材都会给曹主管四千的回扣。

    没成想，曹主管哈哈一笑说道：“这老弟会做生意，两万五就两万五，这个价格也在预算之内，我能做主。”

    “嘿嘿，合作愉快，曹主管，我叫铁牛，以后业务上有什么需要，直接联系我就行，四公子平时也比较忙。”铁牛趁机说道。

    “没问题，我也不好意思老是打扰四公子。”曹主管说着直接拿出了合同，上面的内容都已经打好了，只要填内容就行。

    我亲自填好了协议，按了手印，曹主管收起协议之后站起身来说道：“那我就先回去了，回去之后，财务会立刻打款到你的账户，你们就可以尽情的采购木料开工了。”

    “好，合作愉快，送您出去。”我赶紧伸出手，和曹主管握了握。

    目送着两人离开，铁牛突然把我拦腰抱起，然后开始转圈，嘴里欢呼着，满是胜利的喜悦：“四公子，你太厉害了，说有生意就来了个大生意，保底二十万的月营业额，咱们这是要发财了，哈哈哈。”

    我赶紧挣脱开来，嘴里说道：“别高兴的太早，你会雕刻吗？”

    “你不是会吗？”铁牛疑惑的问道。

    “我是会，但我一个人雕一副棺材出来至少需要三天，一个月十副，我的全月无休，万一碰到我有事，咱们连货都交不上。”

    “没事，你教我们就行。”铁牛说道。

    瘦猴从房间里面走了出来说道：“四公子，刚才我都听到了，我以前学过木匠，你把我教会就行，把我教会了，我再去带徒弟，咱们争取一年内把产量提高十倍。”

    “十倍？”铁牛精神一震：“四公子，咱们这种棺材的利润有六成吧？”

    “嗯，除去人工和木料还有运输成本，按照你的报价，利润有六成。”

    铁牛掰着手指头算了一下，随后哈哈一笑说道：“这么说我们每个月保底能有十二万六的盈利，一年一百多万，如果把产量提高到十倍，咱们就能年入千万了！”

    “对！”瘦猴也兴奋的说道：“如果提高百倍就能年入一个多亿了，既然我们县殡仪馆有这个需求，那么别的县都会有，咱们国家一千多个县……”

    “卧槽，算不过来，发财了发财了。”铁牛仰天大笑，和疯了一样。

    瘦猴也笑的合不拢嘴，两个人继续做着春秋大梦。

    我赶紧说道：“别乐了，我先去把那些图案画出来给你们看，你们搬一副棺材到中间来，猴爷，我画完之后先给你示范一遍，你边看边学，牛爷，去木材厂采购木料，只要桐木。”

    “得嘞。”两人高声应答着，那高兴劲儿比中了五百万还要兴奋。

    我心中也很是欣慰，打棺材是我们死氏祖传的手艺，能在我这里发扬光大，也不辱没祖先的威名，重点是咱们这几个人以后不但可以不愁生计了，而且还有赚大钱的机会。

