    “夏前辈真有这本事？”萧逸挑了挑眉头。

    倒不是说他不信夏沧澜之话。

    但霍老院长的威名和本事，大陆皆知。

    可是放到隐世势力这里，反倒是霍老院长不如夏遗风了？

    帝师不及隐师？

    “哼。”夏沧澜冷哼一声，“小子，你当我信口开河？”

    夏遗风摆摆手，轻声打断道，“论武道掌控，我不如霍中天。”

    “此人确实厉害，一生通读各种武道卷宗、典籍，不下千万卷。”

    “世间武道，他知晓无数，有些武道他虽未吸摄入小世界而掌控，但个中玄奥他却比掌控者更加深谙。”

    “霍中天，如若一本武道百科全书。”

    “可惜。”夏遗风沉声道，“论传承，天藏学宫远不如我冰皇宫悠长。”

    “我能接触到更古老的武道传承，我虽未身处上古，却见识过上古辉煌。”

    “或许更简单来说，圣尊境以下武者的教导，我不如他。”

    “但圣尊境之上的武者教导，他不如我。”

    “上一代魂帝，是位还未成长起来的魂帝，若他圣尊境之后入的是我门下，我能让他成长得更快。”

    一旁夏沧澜不悦道，“小子，我夏家族长乃是被誉为上古以来武道教导第一人，你竟然还诸多怀疑？”

    “你当洛前辈千叮万嘱让你来此是为何？”

    “呵。”萧逸尴尬一笑，“我只是更佩服霍老院长一些罢了。”

    夏遗风笑笑，“看来你与霍中天交情不浅。”

    “也罢，那些暂且不说，说回正事。”

    “是。”萧逸拱拱手，认真聆听。

    夏遗风点了点头，道，“洛前辈唤你来，信上所言，乃是交待我让你这个小子知晓知晓何为人外有人，何为不知天高地厚。”

    “故冰护法他们提出各种限制和比拼一事时，我并未反对半分。”

    “洛前辈，亦有意让你在八尊使手中吃亏，让你明白修为之重要性。”

    说着，夏遗风苦笑一声，“只可惜，你太过变态，我冰皇宫最出色的年轻一辈并未让你吃亏，反倒被你悉数败尽。”

    “但我还是要你切记刚才之话，修为，才是根基。”

    “若你今日修为能多提几千道，真正踏入圣尊境二重，你今日的一战将轻松许多。”

    “看似寥寥几千道的提升，却是一大截实力的飙升，这远不是什么手段、武技之流能够赋予你的。”

    夏遗风放下手中卷宗，沉声道，“说回你身上的问题。”

    “你之前的可怕战力，一，来自于你的紫电神剑。”

    “紫电神剑，为剑尊林夜亲手所铸，洛前辈细细看过，剑所用之材料，皆是上古稀有材料。”

    “单单剑身那天荒雷石，便足以放到上古之时都让无数武者为之疯狂。”

    “剑胚为九天剑石所铸。”

    “总之，每一份材料，都是上古稀有，珍贵无比。”

    “而剑尊林夜，乃是当代大陆最出色的铸剑师。”

    “最出色的铸剑师，拿最出色的材料，倾力为你打造的这把神兵，绝对是曾经最强的上品巅峰圣器。”

    “后由修罗总殿主替你加入一头百万年份的龙灵之脉，整把剑彻底升华，踏入极品，为天地至宝之下最强武器。”

    “按理说。”夏遗风沉声道，“这柄身边，别说是你，就是老夫或者洛前辈，都无法完全掌控，乃至发挥里头所有威力。”

    “但偏偏你做到了，剑在手，如臂指使，完美掌控。”

    “原因，洛前辈有所猜测，但老夫则百分百确定，正是来自于你的武魂。”

    夏遗风继续道，“洛前辈说，他也不认得你体内的两大武魂是何物，老夫当然也不得。”

    “但老夫却确定，你的那头诡异的控火兽，其控雷之力本身威力不佳，但却层次极高，完全与紫电之内的两头雷灵契合。”

    “故你能完美掌控紫电神剑。”

    夏遗风脸色忽然凝重，“你的可怕战力，其二原因，便是那气血一道。”

    “当日圣月宗一战，你消耗体内精血，忽然战力飙升，直接无视圣尊境后期的庞大差距。”

    “这只有一种可能，便是血脉。”

    “血脉？”萧逸眉头一皱。

    夏遗风点了点头，“当今武者，仍旧有血脉断定天赋之说，但事实上，当今血脉已经稀薄无比。”

    “在上古之时，那些滔天强者的血脉，才是真正的惊天动地。”

    “一个拥有可怕上古血脉之人，便是当世有数强者之一。”

    “其体内精血，足以让其爆发可怕战力。”

    夏遗风又眉头一皱，“可洛前辈感知过你的身体，又未发现有什么强大血脉，这是老夫最疑惑的一点。”

    “你老实告诉老夫，你当真是来自于偏隅东域的一个小家族？那小家族当真唯有些先天境、洞玄境？”

    “你祖上可有什么惊天之辈？”

    “呵。”萧逸苦笑一声，“我萧家历代最强，只一个洞玄境武者。”

    “才洞玄境？”夏沧澜好笑道，“好垃圾的家族。”

    萧逸瞥了一眼，夏沧澜连忙收起笑容，撇撇嘴。

    “这不可能。”夏遗风眉头紧皱，“我看过洛前辈给我的画面烙印，你当日圣月宗一战爆发的气血一道实力，明明来自于你的精血。”

    “后来八位总殿主也检查过，大战过后，你体内精血流失近九成，险些殒命。”

    “来。”夏遗风眼眸霎时凌厉，身影一闪，瞬间捉过萧逸手臂。

    “好强。”萧逸心头一惊。

    以他实力，竟根本反控不得。

    夏遗风如今爆发的气息，甚至比无心居主还要强横。

    嘶…

    夏遗风指尖轻动，一缕红线出现于萧逸手臂。

    夏遗风指尖游走，红线光芒愈增，一滴精血从萧逸指尖溢出。

    夏遗风双指一点，就此接过。

    一道元力打出。

    精血顷刻红光大作。

    一旁夏沧澜脸色大变，“好强的天地威能，怎么可能。”

    夏遗风眼眸一眯，“修罗之血？不，单纯的修罗之血不可能有如此可怕的天地威能。”

    “好古老的气息…不对…好惊人的杀意。”

    夏遗风的脸色，竟在这一瞬变得凝重万分。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    明日恢复三更。