    窦旺好下意识地又按了按胸口，刚才他想把金子让春暖揣着，春暖却是没接，让他直接找个没人的机会，把金子装进那个藏钱的小坛子里收好就行，这份信任，真是让窦旺好心生愧意，总觉得自己没有做到那么多，而林春暖给他的太多了。

    “娘，碗筷弄完了，你也进屋歇着吧，有旺好哥帮我就行了，这个不难弄，一会儿就做完了。”

    看到窦旺好拎着装满薄荷叶的竹背篓过来了厨房，林春暖就把娘亲撵回屋歇着去了。

    一时之间，院子里安静下来，林春暖和窦旺好干活也习惯于安静的动手，除了锅铲相撞的声音外，就再也没什么别的动静了，已经做过了两次，春暖的经验已经很是丰富，手法也自然流畅，虽然薄荷不少，但在掌握了技艺的情况下，很快就把蜜制薄荷做好了。

    两人把晾凉的蜜制薄荷，装到了一个用油纸封了里层的竹背篓里，这是两人特意准备好的，特制的盛装蜜制薄荷的容器，这样就不用每次都浪费油纸了，而且一个一个油纸包的分装，装起来麻烦拎起来又不方便，现在只要一个竹背篓就解决了。

    “春暖，你这一炒薄荷我就想起来了，是薄荷比上次采的多了一倍，而不是茶叶，瞧我这脑子。”

    听到窦旺好又说起计算错了茶叶的事情，林春暖就轻声笑了。

    “旺好哥，又不是你自己去采的薄荷，明明是我们两个人好不好，你别把错处都揽在自己身上，这样会让我觉得自己错得更多，又不是什么大事儿，过去就算了，我们还有那么多事情要做呢，这么点儿小事儿犯不着老记着。”

    窦旺好点了点头，把竹背篓的篓口用油纸封好，又想起件事儿来，

    “春暖，装茶叶的竹筒和装薄荷的背篓，我们也得再多备些了，所以林婶拿回来的也不算白拿，我们新砍的竹筒肯定不能马上就用，而这些就要被云鹤哥拿走了。”

    被窦旺好这么一提醒，林春暖也记起来，这些装备还真得准备双套的，不然确实不够用，

    “所以说那些事儿你不用记着嘛，这不就用上了么，说明你的提前准备还是正确的很呢。”

    明明是误打误撞，但能被林春暖这么安慰和鼓励，窦旺好还是感觉很贴心的，

    “春暖，你真好，从来不说我不对，总是鼓励我。”

    自己独自生活那么多年，这么贴心的话，可以很多年没有听到了。

    “这算什么鼓励呀，是旺好哥做得好，我才这么说的，以后啊，咱们两个好好的干，多出力多赚钱，咱们家只会越来越好。”

    林春暖拍着小胸脯，跟窦旺好畅想着不远的未来。

    “哟，还你们家，小两口倒是挺合拍的。”

    林春暖的话正好让睡醒了的柳云鹤听见了，适时的调侃了一句，林春暖还没觉得怎么样，窦旺好却是闹了个大红脸。

    “云鹤哥，你可别瞎说哈，春暖还小呢，以后还要找婆家，这话让人听了去可就糟糕了。”

    窦旺好急得恨不得去捂柳云鹤的嘴巴，这玩笑可是开大了，万一伤了春暖的闺誉可怎么好。

    “旺好，你别说你没动过心啊，春暖这么好的姑娘，过了这个村可就没这个店了，你要不好好把握，我就给春暖找个好的。”

    柳云鹤二十多了，只当是逗弄两个小不点儿，可惜窦旺好已经是十一岁的少年，这样的玩笑，他没办法不理会的。

    “云鹤哥，这个真不能开玩笑，正因为春暖是好姑娘，我们说话才得多注意些。”

    窦旺好一本正经的解释，让柳云鹤也觉得自己这玩笑有点儿过了，赶紧抱拳做揖求原谅。

    柳云鹤是真的觉得，面前这只是两个小孩子，自己也是闲极无聊，拿两个孩子开开心，可窦旺好这么一本正经的态度，倒显得他这个大人太没下事儿了，一天到晚竟想些有用没用的。

    果然，下面又听到窦旺好来了一句，

    “我们随便说点儿什么倒不要紧，别给春暖平白地造成什么不好的后果，到时候后悔都晚了。”

    “是我错了，旺好兄弟，下次说话过脑子。”

    柳云鹤也不是哪谁都开玩笑的人，一般的人他还真不待见呢，他也是觉得自己跟旺好和春暖亲近，这才瞎说了两句，只是，没想到自己的玩笑有点过火了。

    窦旺好表面很平静，心里却着火了，他十一岁了，这个年代认亲都很早，十一岁的男孩子定亲也不是什么稀奇的事情，虽然没人帮窦旺好张罗这些，但他也是知道村里有些孩子早早就定了亲的。

    只是，他半点没把自己和林春暖想到一块儿去，林春暖是个好到不能再好的姑娘了，自己别说是天煞孤星，方人方已的，就只说自己没爹没娘的一个孤儿，也是配不上林春暖。

    所以窦旺好丝毫没有想过自己和林春暖会怎么样，他只想好好守着她，保护她，那些大人的事情，他还真就没想那么多，可现在被柳云鹤勾起了话题，他心里还真有点儿静不下来了。

    以前的窦旺好，甚至都没想过自己以后是要结婚的，他知道自己被村里人嫌弃，知道他们都叫自己天煞孤星，没人敢跟自己太过亲近，更别说会嫁姑娘给自己了，连走近自己他们都怕被自己连累。

    虽然窦旺好十一岁的年纪还不知道夫妻到底是要怎么生活的，却也已经想过了，他觉得自己单身过一辈子可能会更好些，起码不会连累别人，哪一家都不容易，谁会冒这么大险的，来跟个天煞孤星做姻缘呢。

    窦旺好当初想这些，不是因为他想娶媳妇过日子什么的，毕竟他年纪还小，还想不到那么多，窦旺好能这么想，只是因为他太过孤单，他知道，如果娶了媳妇，他就不再是孤单一个人了，就有个人跟他做伴了。

    但同时他也知道，他的身份是不适合娶媳妇的，他也不想连累别人跟他一起受苦，就算是羡慕村子里的孩子有家有亲人，窦旺好却很能摆正自己的位置，不然，从五岁过到现在，他还真不一定能坚持下来。

    而林春暖能来到他的身边，确实是个偶然，窦旺好很庆幸能遇上这样的一个人，所以他也是倍加珍惜，他可不敢对林春暖起半点儿心思，他想要春暖一辈子幸福快乐，那必然不能把这个人留在自己身边，万一被自己方着了怎么办？

    “云鹤哥，你那些蜂蜜是多少钱一罐的，我来算算钱，然后你回去算一下茶叶和薄荷的钱数，下次派人来的时候，带一份明细帐过来，我也会把帐单再回给你。”

    林春暖把柳云鹤又带回了窦旺好的屋子。

    看到只是句玩笑，两个人似乎就有些尴尬了，林春暖赶紧把话题转到了正事上来，对于这样的玩笑，上辈子林春暖听过更过分的，所以她自己倒还没放在心上，但窦旺好是为了她好，是在维护她，她自然是听得出来的。

    “行，那咱们算算钱吧，你这里有纸笔吗？”

    林春暖只能摊开手，

    “没有哎，云鹤哥，你下次让人过来取货，给我带些笔墨纸砚的过来吧，不用太好，能写字就行，然后把钱写在帐单上，我一起算银子。”

    知道林春暖要强，如果自己非说要送她，她肯定不会开心，说不准再也不让自己捎东西了，

    “行啊，我会让人办好的，钱也会记着，你一起算吧。”

    对于这样的态度，林春暖更容易接受些，

    “那就辛苦云鹤哥了，如果云鹤哥方便的话，再帮我捎一匹小碎花的棉布呗，要白底儿粉花的，或者你能看到的更漂亮的也行。”

    “你这算是得寸进尺么，要求这么多。”

    柳云鹤没说行不行，林春暖却是知道，他这就是应下了， 起码到目前为止，柳云鹤办事还是挺靠谱的。

    “云鹤哥，我这边也不用算了，蜂蜜是有数的，一罐多少钱，一共多少罐，都是一目了然，你把茶叶和薄荷拿回去秤好，算好钱，然后就直接一着写帐单就行了。”

    “你就这么相信我？那些茶叶和薄荷也值不少钱的。”

    柳云鹤也不知道为什么，跟林春暖说话就会随意起来，完全没有跟其他人做生意时的谨慎和严肃。

    “值再多也顶不过那锭金子，云鹤哥都能信着我，我要是信不过云鹤哥，这也太说不过去了。”

    林春暖说这话是没有半点虚情假意的，绝对的真心。

    一锭十两的金子，那可是值一百两银子呢，照着现在的生活水平，够一个普通的五口之家过上好几年甚至十几年了，穷人家几十文钱都能过一个月呢，能把这么多钱放在自己手里，这信任可不是点半点的了。

    林春暖明白，柳云鹤这是在交心，想和自己做真正的朋友，或者说是真正意义上的合作伙伴，她只是不明白，柳云鹤怎么就放心跟自己一个八岁的小姑娘做这种交待，明明是个还没定性的年纪。

    “你能把山上的园子跟我说，这信任可不止这一锭金子，春暖，你付出多少就会得到多少，我没想过你会如此信任我，但你就是信任了，那我只是稍做回报，也不是什么稀奇的事情了，我只是希望，我们真能彼此信任很多年。”

    林春暖笑了，

    “会的，云鹤哥，我们会彼此信任很多年的，我如果想找人合作，必定是你，除非是你不想跟我合作了，那就别怪我去找别人喽。”

    “不会有这个机会的，祝我们合作愉快。”

    这时候男女是不能有肌肤之亲的，林春暖都把手伸出一半了，反应过来又缩了回去，柳云鹤却只是重重地抱了窦旺好一下。

    这让林春暖有点尴尬，不是要跟自己合作么，为什么要去抱窦旺好，好在自己不是个心眼儿小的，看来，柳云鹤是把自己和窦旺好当成了一体，这边的生意，他明白是自己和旺好哥一起做的。

