    莫无忌担心有人用神念扫他，他走一段，还会停下来拿出一本功法翻开看看。这里的功法只要没有兑换的，都有一根细丝连着，只能看不了带走。就算是看，也只能看前面几页，后面的都被禁制禁锢住。

    就这样走走停停，一路下来含有不朽字样的功法莫无忌倒是见到了不少。让莫无忌哭笑不得的是，这些含有不朽的功法，绝大多数都是人级功法。就和不朽凡人诀一般，名头响亮，事实上真的是唬人用的。

    才开始的时候，莫无忌还并不是非常着急。五大帝国所有宗门的功法都集中在这里，不朽凡人诀又那么寻常，想找一本不朽凡人诀的后继功法应该很容易吧。

    但是半天时间过去后，莫无忌有些焦躁起来。不朽凡人诀他倒是看见了不少，基本上都是玄级宗门拿出来的东西。这只是最普通的功法，他现在修炼的就是这个。他需要的是不朽凡人诀的后继功法，不是那个人级普通功法不朽凡人诀。

    又是一个多小时过去，莫无忌依然一无所获。

    心里微微叹了口气，莫无忌决定加快度将第一遍看完，实在找不到自己需要的就更换功法。这里地级功法也有不少，之前他看见一门地级珍品的修炼功法，只要九千贡献分。就算是不要这些，他身上还有一本地级修炼功法。这本功法是他的战利品，从那域外修士的储物戒指中得到。

    天机宗？莫无忌停了下来，不是他看见了他需要的功法，而是这个宗门他看起来很温馨。

    他的法宝叫天机棍，这里有一个宗门叫天机宗。天机宗的功法倒是有一二十本，可惜这只是一个玄级宗门而已。

    在五大帝国玄级宗门算是最低的存在，就算是一般的领主国地位也要高于玄级宗门。

    莫无忌的神念随便扫了进去，他立即就看见了夹在其中的一本功法，不朽凡人诀。

    莫无忌笑了笑，也只有这些玄级宗门，才会将不朽凡人诀拿出来凑数。

    莫无忌的神念正要继续扫下去，却看见了一排贡献分数字，顿时一怔。不朽凡人诀，兑换需要贡献分1ooo8。

    难道自己眼睛花了？莫无忌揉了揉自己的眼睛，仔细的看了看。没错，的确是需要1ooo8贡献分，他没有看错。

    之前的不朽凡人诀，莫无忌也看过太多本。最好的一个是平灵派的，需要贡献分为5分，很多宗门的不朽凡人诀甚至只要1分就可以兑换到。而这个天机宗的不朽凡人诀居然要1ooo8分。就算是不朽凡人诀的后继功法，开这个价格也不对吧？

    莫无忌再看了看天机宗其余的功法，兑换贡献分都很正常，除了这个，最好的一个需要121分。

    按理说送入这里面的功法，不可能弄错啊。唯一的可能，那就是天机宗不愿意将这个功法兑换出去。既然不愿意的话，那就不要拿出来了，何必送到这里来？

    莫无忌还是忍不住将这本标价1ooo8贡献分的不朽凡人诀拿了出来，翻开第一页：

    “天地先开辟而后有元气，此大谬。灵气和天地同时孕育，相承而生。未得道位者，皆凡人。我辈凡人，凝练元息，成就长生……”

    和他在洛海商楼购买的不朽凡人诀开头一摸一样，接下来的修炼也基本上相同。只是在细微处，比洛海商楼购买的更加精简了许多。

    翻到第十页后，就再也翻不下去了。后面的内容被禁制禁住了，这很正常，这里所有的功法都不可能让你看完。

    莫无忌心里倒是惊喜莫名，因为按照这本薄册的厚度来说，他翻过去的十页不过是这本功法的十分之一而已。

    而这十分之一，包含了他在洛海商楼购买来的不朽凡人功法中九成内容。若是那后面都是不朽凡人诀的修炼内容，这本功法的内容要全面多了。假如天机宗不是故意害人的话，这本功法很有可能就是他需要的。虽说功法名字没有加后继功法的字样，但这么厚的内容，不是后继难道是空白页不成？

    莫无忌很快就确定，天机宗不可能故意将一些空白页禁锢住。天机宗好歹也是一个玄级宗门，应该不至于干出这种没有品位的事情来。

    就是这本了。

    莫无忌拿出贡献分牌，在存放不朽凡人诀的位置刷了一下。只是“滴”的一声，他贡献分牌上在贡献分12o76分字样后面多了一圈红字，已用1ooo8分。同时，连在不朽凡人诀上的一根细丝突然收起不见。

    一次性少了一万多贡献分，说不心疼那是不可能的。再心疼，莫无忌也不能不交换。没有修炼功法，让他如何去晋级？他没有在这里面翻开不朽凡人诀，他总觉得门口那个老头有神念跟着他。

    还有两千多分，原本莫无忌还想寻找一门法技的，只是因为寻找修炼功法耽误的时间太长。他担心雷家的人会找到殷都来，决定暂时放弃法技的寻找。

    连河洲能帮助他不被天商帝国算账，却不能让雷家的人不找他。

    ……

    两天后，莫无忌已是离开殷都数万里之遥了，他并没有打算停下来，而是控制着飞车继续往问天学宫的方向飞驰。

    他要闭关修炼，问天学宫的灵炼室是最合适他的。这个时候他身上有贡献分，灵炼室想要修炼多久，就修炼多久。在灵炼室中修炼，哪怕金玉也不敢对他怎么样。

    至于域外战场，他现在修为太低。

    ……

    殷都天机宗的驻地，一名老者正急切的盯着门口，在他身边还坐着一名中年男子。又是过去了一炷香时间，一名年轻女子走了进来，对这老者躬身后说道，“师父，查出来了，那个花了一万多贡献分换走我们宗门不朽凡人诀的是散修27o5号。”

    “就是那个百宗联盟贡献榜上的散修27o5？”老者显然也知道散修27o5号的名头。

    女子点头说道，“正是他，数天前，他出现在殷都仙琼楼。后来雷氏的雷成和追杀问天学宫的侯玉乘冲进了仙琼楼，27o5号救了侯玉乘，同时鼓动众冷杀了雷成和，然后去贡献分兑换处换走了我们宗门的不朽凡人诀。”

    “可有他的下落？”老者急切的问道。

    女子摇了摇头，“没有，听说雷氏的人来到了殷都，正在到处寻找散修27o5的下落。甚至恳求百宗联盟交出散修27o5号，说散修27o5号在殷都随便杀大宗门弟子，违反了天商帝国的律法。不过百宗联盟和天商帝国的帝君，都没有对散修27o5做出什么动作。”

    在老者身边的中年男子叹了口气说道，“没想到还真有人花一万多积分去交换不朽凡人诀，若是他知道后面什么都没有，不知道会不会迁怒我们天机宗。”

    老者摇了摇头，“我们宗门的不朽凡人诀后面不是什么都没有，而是需要有缘人才能打开。我天机宗若是能打开后面的东西，也不至于越来越没落，到现在变成了玄级宗门。不朽凡人诀的伟大，你永远也不明白……”

    顿了一下，老者继续说道，“秋蓟、瓶儿，你们在外面稍加注意一些那个散修27o5号。一旦遇见，一定要交好。然后请他来我的天机宗，若是他真能打开不朽凡人诀后面的东西，一定要邀请他做我天机宗的宗主。”

    “啊……”最后一句话让瓶儿和那中年男子都惊讶的张大了嘴巴，甚至有些不敢相信。

    天机宗哪怕只是一个玄级宗门，宗主也不是谁都能当的。让一个散修当宗主？哪怕这个散修登上了百宗联盟贡献榜，那也不够资格啊。

    ……

    无论是天机宗还是育林雷氏在殷都找散修27o5号，和莫无忌都没有什么关系了。若不是一心赶路，莫无忌早就将不朽凡人诀拿出来仔细究竟。因为一边控制飞车法宝，莫无忌只能看看莫雪著的《6地灵草》。他不想让自己陷入其中，忘记了控制飞车。

    一个月后，莫无忌再次回到了问天学宫。

    比起他和岑书音一起出来的时候，问天学宫显得更是萧条。只有一些零星的弟子匆匆走过，大部分的弟子都去了域外战场。

    莫无忌一回宗门，就直奔仙炼塔。闭关修炼，才是他最需要做的事情。他脱凡一层，在问天学宫小一辈的弟子当中，也算是一个强者。这对莫无忌来说还远远不够，他现自己的境界越高，他就越觉得不足。

    “我要在最高级的灵炼室闭关一年。”莫无忌来到仙炼塔的缴费处，张口就说道。

    缴费处的中年女子似乎永远都是板着那一张脸，“闭关过三个月不收灵石，只收贡献分，需要交纳贡献分一千。”

    说话间，这女子抬手丢出一个刷分器。

    莫无忌没有心情去计较这个女人，他直接取出百宗联盟的贡献分牌在上面刷了一下。岑书音告诉过他，百宗联盟的贡献分牌，不但可以在百宗联盟用，就算是回到宗门，一样可以使用。

    果然，中年女子并没有觉得不妥，直接收回刷分器，又丢了一个玉牌给莫无忌。

    莫无忌抓起玉牌，以最快的度冲上了仙炼塔最好的灵炼室，他要正式闭关修炼。

    （第三更请求月票支持一下，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)