    第二天！

    一场暴雨卷走焦躁不安，被雨水洗过的天空格外湛蓝，攀上号角堡的深溪墙，轻易便能看清远方。

    漫天尘沙飞舞，黑压压的方块军阵，整整齐齐排列在山谷之外，肃杀之气冲天而起，空气仿佛为之凝固，每每呼吸一口都格外艰难。

    但这抹肃杀蔓延至山谷前方，便戛然而止，数万艾辛格联军，没人敢跃过雷池一步。

    两个半兽人的尸体叠加，罗素坐在尸体上，绝世之刃立在地上，一人静对千军万马。

    堪比神话史诗中的对峙，这一幕必将传颂天下，书写第三纪元史书上最浓重的一笔，作为人族崛起的开篇！

    ……

    山谷中，洛汗的士兵推着板车喊着号子，他们捡起地上的盔甲和钢刀，返回城堡分配给没有武器和防御的民兵。

    这是希优顿的决定，昨夜过后，半兽人大败而逃，留下了满地的弓箭、铠甲、刀剑，还有尸体。尸体什么的就算了，但武器护甲等战略物资不能放任不管，尤其是弓箭，守城时必不可少。

    士兵们将铠甲从半兽人尸体上剥下，拿出随身携带的火油浇上，在艾辛格联军下一次冲锋时，这些火油会让他们感受到洛汗人的热情。

    士兵们忙碌穿梭，时不时抬起头望向罗素的背影，眼中满是崇敬，想起昨夜的情形，心潮澎湃久久不能停歇。

    马背上的民族崇尚勇武，换成他们一人横刀立马，杀得数万敌人闻风丧胆，连冲锋的勇气都提不起来，估计死也愿意了。

    “罗素，你要的铁锅已经烧沸，还有草药也备齐了。”阿拉贡骑马来到罗素身边，今天吃飞龙，好开心。

    妖兽飞龙和梦魇一样，都是诞生于黑暗中的魔兽，理论上是不能吃的，但阿拉贡跟着罗素从跃马酒店一路吃到圣盔谷，是见过大世面的人，早就真香了。

    “终于准备好了，怎么这次这么慢？”罗素抱怨一句，起身朝号角堡方向走去。

    山谷外，黑压压的军队看到罗素起身，俱是紧张不已，直到他转身离开，紧握兵器的手才缓缓松开。

    ……

    号角堡大门口，十口大锅咕嘟咕嘟翻滚着，护戒小队的其他成员指挥洛汗士兵，将飞龙开膛破肚，木桌上摆满了切好的肉片。

    烧锅、添柴、摆盘、搬酒、去骨剃肉，一群人忙得热火朝天，就差罗素这个大厨就位了。

    罗素满头黑线，这画风不对，此战关乎洛汗生死存亡，就不能严肃点吗？

    希优顿在哪，洛汗勇士如此糜烂，就不管管吗？

    然后，罗素就看到了希优顿，负责切肉的那个厨子就是他。

    罗素：“……”

    “罗素巫师，你是洛汗恩人，这些都是我们应该做的！”希优顿放下菜刀，用围裙擦了擦手，得知罗素偏好这一口，他亲自掌刀。

    骠骑王放下王者之剑，改握菜刀，委屈他了！

    希优顿考虑得非常周全，飞龙之大一锅煮不下，特意命人烧了十口。不怕浪费，以希优顿为首的一干洛汗将领，均表示愿意效劳，有口汤喝就成。

    罗素翻了个白眼，开始按比例调配汤头……咳咳，是调配药剂。很快，雪花肉涮锅，空气中香味弥漫，希优顿命人将龙肉犒赏守军，欢呼声一浪高过一浪。

    “这一杯，敬伟大的罗素法师！”希优顿高举酒杯，战前饮酒是大忌，但昨夜的大战几乎奠定了胜利，必须庆祝一下。

    “敬伟大的罗素法师！”

    “敬伟大……”

    “……”

    号角堡呼声震天，军心士气前所未有的高涨。

    表面上，这只是一群吃货的宴席，实际上是为了震慑艾辛格联军。

    有飞龙很了不起？

    真的很了不起，味道太棒了！

    效果非常明显，艾辛格联军方面，探马将情报传回，大军指挥官勃然大怒，气得掀翻了桌子。

    兽人军队何曾受过这等侮辱，当即下令大军后撤十里，不要打扰对方吃饭！

    ……

    饱餐一顿，还顺带着打击了艾辛格联军的士气，洛汗士兵再次登上城墙，原地留下十口大锅和飞龙骨架，狠狠扇了对方一耳光。

    用兵之道，攻城为下，攻心为上！

    一顿宴席让艾辛格联军饱受打击，畏惧之心更浓，即便他们在人数上依旧处于绝对优势，但士气却坠入谷底，战争的天平向号角堡倾斜。

    登上城堡，罗素返回深溪墙岗位，这里是最容易被攻陷的区域，为防意外，实力强大的护戒小队都在此镇守。

    罗素受到了英雄般的欢呼，这时再换上戒灵同款造型，也没人会畏惧了。

    见过他昨晚大发神威，士兵们再无半点畏惧，守城的老头都觉得此战必胜。护戒小队的成员也都面露笑意，几人甚至觉得，昨晚换成甘道夫来，也不一定比罗素更好。

    如果罗素知道几人的想法，肯定会嘲笑他们头发长见识短，他和甘道夫比起来，还是有不少差距的。

    打个比方，昨晚的战斗，换成炎魔结果如何？

    炎魔曾将矮人一族打到自闭，背井离乡远走孤山，强大的矮人帝国就此没落，炎魔实力之强足以吊打3万艾辛格大军。

    灰袍甘道夫都能和炎魔五五开，更加强大的白袍甘道夫呢？

    诚然，炎魔有焚尽一切的火焰，几乎是火元素构成的庞大身躯，不惧任何刀剑兵器。但甘道夫会魔法，除了无所不能的照明术，他还会很多法术。

    原著中，他和炎魔最终一战，从深渊打到最高峰。最后驾驭雷霆之力，一剑刺入炎魔核心，将其斩杀，足见他的魔法造诣。

    还有白袍萨鲁曼，施展法术改变天象，暴风雪笼罩半个迷雾山脉，又是何等的强大。

    甘道夫晋升白袍，一身实力或许没有萨鲁曼底蕴深厚，但也相差无几，罗素相信换成他也能使用天地之威。

    也就是甘道夫不愿动手，不然的话，他一个人完全可以消灭艾辛格大军。

    甘道夫接受使命来到中土大陆，他的任务是引导原住民击败索伦，自己则作为辅助。这也是为什么他实力如此强大，战场上却少有惊艳表现，他是搭建舞台的人，不是负责表演的人。