 从古殿走出来，诗静依和叶宇并排而走。却被数个老者挡住了身影，这都是族中的族老，有诗家和顾家的。

    “黄金钟在你手里面，我们确实没有能力再改变你的想法，可祖宗多年基业，不能毁在这么这一代的手里面！”几个族老对着诗静依说道，“动用黄金钟来强行修改你的记忆是不对，可你也要理解我们。”“

    说完了吗？”诗静依看着这些人说道，“我实力终究很弱，你们要是真的不喜欢我，可以出手杀我。”“

    你！”几个族老气急，手指着诗静依手指都在颤动。

    “既然不敢杀我，那就不要前来逼我。你们知道的，我或许帮不了你们，可是要坏事，你们谁都承担不起？不是吗？”几

    个族老深吸了一口气，看着诗静依说道：“你当真要如此吗？”

    “我不会如此，但是我想以后你们也会给我自由，不会逼迫我吧？起码，我在希望就在。就凭借着这点，你们也要对我客气一些。”诗静依回答他们。“

    难道你就当真这么冷血。看着所有的一切都被毁掉？”族老怒道。“

    如果不是大家太过贪婪，怎么会走到这一步？”诗静依回答着这些族老。这

    些族老看了诗静依许久，良久之后叹息道：“黄金钟在你手里面，你又是钥匙，我们是无法勉强你了。”

    诗静依回答道：“既然如此，那就不要来打扰我。你们说的对，这虽然是我家。可要说冷血，你们也是对的。毕竟我父母他们，当初我父亲送我去魔坟，不就是想着隔断关系保护我吗？”

    族老听到诗静依的话脸色变幻莫定，就是诗家众人也无言以对。诗

    静依虽然是世家的公主，可因为是女娃的原因，在家族并不受待见。甚至，有人要强行过继诗家的天才到诗静依父亲名下占据正统地位。只

    是那里想到，诗静依后来血脉返祖了。“

    既然没什么说的，那就别继续说了！”诗静依对着这些人说道，“你们所有人想什么我都清楚。”说

    完，诗静依和叶宇离开他们视线。

    这些人看着诗静依离开，都忍不住叹了一口气道：“可惜啊，功亏一篑，要不然她能听我们的。”

    “能怎么办？不过，她虽然对我们冷淡。但也不是对整个诗家没有感情。总不能看着整个世家真的因此而衰败吧。”

    “当年他们就不应该做那样的决定，要不然也不会出现这样的问题。”

    “谁能想到会是如此？先祖留下的传承和万星圣体太诱惑了，谁能挡得住？有机会能得到，谁能不拼尽全力一试！”

    “应该等诗静依的，她返祖了，她才最有希望开启，她是钥匙！”“

    说这些有什么用，那时候有这个机会，谁能忍得住？”“

    算了，不说这些了。倒是叶宇……小姐返祖，将来一定能成为世家的中流砥柱，她的血脉岂能被玷污。叶宇那样的人，岂能配得上小姐？”

    “这倒是。要是他身后真正站着那位老者，我们也勉强接受。可看情况，这小子也是诓骗对方的。他们之间并没有什么关系。”

    “是啊！她应该和那些同样强大的弟子联姻。最好是同样有着恐怖血脉的存在，这样生出的后代才会惊艳天地。能带领世家持续辉煌。这个人……什么都没有，和小姐在一起，只会拖小姐的后腿。”“

    嗯！好不容易出现返祖的血脉，一定要维持下去。”

    “……”一

    群族老在议论，虽然顾诗两家矛盾冲冲，但结果却出奇一致。顾家的人，特别想诗静依嫁给顾星辰。

    将来万星圣体配合诗静依的血脉，说不定能孕育出逆天道体出来。…

    …

    “遗址开启，原始圣地是不朽道统，其遗址怕是十分凶险，加上会有无数的修行者涌进去，你……”诗静依美眸注视着叶宇有些担心。“

    我倒是没有那么担心，我的地相一道超越别人。原始圣地凶险，肯定是大势大阵构成的凶险，这点我比起别人有优势。”叶宇说道，“何况只是取一件东西，还需要钥匙才能进去，就用不着和人争夺。”

    “顾星辰很强。和你交手过的于不败，那么骄傲的人，后来都甘心做他的仆从，你就应该知道其强大。”诗静依说道。“

    他就更不用担心了，他自斩一刀。伤势很重，此时能发挥出多少实力？”叶宇回答道。

    诗静依沉默了一会儿说道：“原始圣地中，有不少至宝。我希望你进去得机缘，又担心你碰到危险。”

    “欠前辈的，总是要还的。他此时清醒，等那天再次恢复痴呆，那时候谁知道他会对我做什么？还是把因果结了来的安心！”叶宇说道，“何况你也说了，这也是一种机缘。”诗

    静依点头道：“我很想陪你去，可是我的实力进去也只能成为你的累赘。何况……在世家我也有些事要做。”

    “你要做什么？”诗静依说道。“

    有些事逃不过的，这毕竟是诗家，总不能真看着它破灭。”诗静依说道，“何况……你我在一起，不知道多少人在想着阴谋诡计。既然让我返祖，那我就是正统！”

    见叶宇微皱着眉头，诗静依又笑道：“不用担心，这一次借着你，黄金钟落在我手里。这就注定他们做不了什么。这些天被黄金钟镇压，想要侵蚀我的神魂强行灌输记忆给我。这也是有好处的，我和黄金钟的契合，达到了别人难以想象的地步。”

    “借着黄金钟，我不一定能展现多强的杀伤力，但是躲在钟中自保却没什么问题，除非是碰到前辈那样的存在，那就真的没什么好说的了！”诗静依莞尔一笑。

    顿了顿，她澄净明亮的眸子落在叶宇的脸上，亮晶晶：“我不喜欢听到别人反对我们在一起的声音，不管他们怎么想，就让想法压在他们心里就是。我们……既然在一起，那就是天生应该在一起！”诗

    静依精致的鹅脸蛋上带着微醺的醉红色，娇艳无端，她明眸皓齿，肌肤入学，吹弹可破。静

    谧的天地因为她一句‘天生就该在一起’那么的动听。

    微风吹动，发丝落在脸上，洁白的裙摆飞扬，画面极美，璀璨让叶宇迷离。

    …… 