    云游过往，多少豪杰迷醉其中

    作为刚刚来到这座神奇坊市的幸运儿，燕三乙几乎看所有东西都是十分新奇而惊讶。

    “真是没想到，那小贩给的钥匙竟如此神奇，怪不得他说老夫是井底之蛙，如今看来，还真没说错。”

    口中啧啧称奇，正当算往一家出售神兵利器的商铺里走的燕三乙，突然被身后一人狠狠撞了一下，还未等他稳住身形，就看到有不少人全都跑向一个方向，行色匆匆，脚步急促。

    “这位同僚，劳烦问一下，你们这是……”茫然不知，燕三乙只得伸手拦下一人，低声请教。

    “小四海商会之前宣传的不死神符今天开卖，据说只有五百枚，你别拉着我了，去迟了可就没有了。”被燕三乙拦住的人慌忙解释一通，甩掉拦住自己的手臂，继续朝着小四海商会的位置赶去。

    “不死神符？世间真的不死之说？”习武三百年，从未听说过不死之法，看着周围急切强行的路人，燕三乙眼神一动，心中也起了前去瞧瞧的念头。

    ……

    小四海商会

    筹谋策划宣传了近一个月，将不死神符的消息洒遍整个云游天地市之后，小四海商会终于决定就在今天，开始售卖他们宣扬的神乎其神的不死神符。

    “你说这不死神符究竟有没有小四海商会说的这么神啊？”

    “我哪知道，我又没有买过。不过看今天这架势，多半是真的，否则这不是搬起石头砸自己的脚吗。”

    “如果真有他们说的这效果，那我可得买一块，千金难买一条命，有此神符在手，几乎等于多了条命。”

    “两千五百元币，你可真舍得，不过看今天这样子，估计想买的人不少，你要是买的话，可得把握机会。”

    “嗯，听说这次就只卖五百枚，晚一步可能就没有了……”

    ………

    售卖尚未开始，小四海商会周围的人群已经喧嚷嘈杂了起来，其中话题也无非是对不死神符的讨论，以及如何能抢到这五百枚神符之一。

    满脸笑意的站在商会门口，小四海商会的会长，也是整个商会的大老板酆德徐徐转动着手里一串青金色的珠子手串，眼神来回扫视着眼前这盛大的人群，眼中快意连连。

    好啊，好啊，经此一战，我小四海商会定可以名满云游天地市，日后坦途大道，直指前程。

    不过，有些人似乎不太高兴啊……

    注意到在人群的外围，不远不近晃动游离的几个人影，酆德心里冷笑一声。

    他知道这些人都是其他商会派来的耳目，就是想来看看他小四海商会今日的情况。

    看吧，好好看吧，只不过越看怕是你们的心就越凉……

    小四海商会要售卖不死神符，赶来看热闹的除了这些路人，还有其他商会的竞争者。

    面对这异军突起的不死神符，各大商会半信半疑，却又都秉着宁错勿放的原则，派遣了手下过来，探听情况。

    为了现场演示不死神符的效果，酆德找了十个人手持不死神符来亲自检验这神符的效果。

    眼看着面前的人被刀砍斧劈，穿心破肚，甚至手脚断裂后，在不死神符的作用下，逐渐复原。

    前来观礼的人群中开始掀起一阵阵哗然，而有购买意向的人则都在悄无声息的往前挤，准备第一时间抢购。

    而就在小四海商会如火如荼的借助这不死神符的出色效力，不断抬高自家商会声望的时候。

    不死神符的缔造者，却正在小四海商会的至尊雅间中，清点着两箱被辛苦收集而来的众生根个母源。

    “黄先生，这是整个云游天地市目前能找到的所有众生根和母源。

    为了收集这些，我们商会也是花了大价钱，下了大功夫，甚至还得罪了几个老主顾才找回来的，您看，还满意吧。”

    跟在向渊身后，周蒙大倒苦水，将众生根和母源的收集过程说的就跟打仗一样，血雨腥风，波澜起伏，说到底也是希望向渊能够记下这份情，日后能够更好的合作。

    然而周蒙的喋喋不休，却一句话都没能进的了年轻人王的耳朵里，此刻的他，一门心思都在琢磨着铸星法。

    想要修行铸星法·洪荒，定玄根是首要。

    和其他铸星法动辄数十种甚至上百种，上千种的玄根材料不同，洪荒玄根只需要两种材料，一个是众生根，一个是母源。

    而铸造洪荒玄根的第一步，可以说简单，也可以说困难。

    因为这一步，需要向渊将众生根和母源以七比二的比例，糅合相凝，然后……生生吞服进体内。

    这种行为，对于除向渊以外的任何生灵而言，都等同于自杀。

    众生根乃生命星辰的力量源头，哪怕是微尘大小，都孕育着极为浩瀚的力量，吞入体内不亚于吃下十万火山，转瞬就会爆体而亡。

    母源是天心意识的凝结体，里面流淌的是冰冷而毫无生气的天心意识，吞入体内除了对自己的思维、意识乃至灵魂造成重创外，只会让自己失去一切感官，变得如木石一般冷漠。

    将这两种极度危险物资糅合之后，一同吞服……

    除了找死以外，很难再有别的词汇来形容这个举动。

    不过……面对这练之必死的铸星法，年轻人王却选择了信任，选择了尝试，选择了义无反顾。

    而其中原因，似乎就藏在那枚神异的混沌玄黄晶体之中。

    一一检查了小四海商会收集而来的众生根和母源，向渊轻轻点了点头。

    这些众生根和母源还不足以让他完成定玄根的整个过程，但也足够他目前一段时间使用了。

    “东西都对，周掌柜算一算一共多少元币，从货款里扣了吧。”

    挥手将两箱宝贝收起来，向渊侧身对着一旁的周蒙说道。

    “好嘞，那我给您算算啊。”翻手取出了一枚金色的小算盘，周蒙手指翻花，快的让人眼花缭乱，噼里啪啦的脆响宛如一支欢快的小曲。

    “这些众生根加上母源……一共是一千三百九十五万三千六百七十二，给你抹个零，就是一千三百九十五万。”

    停下发红冒烟的手指，周蒙轻声将数字说了出来。

    “嗯，那你和酆老板说一声，半年后我会再送一批不死神符过来，到时候希望我的东西，贵商号也能准备好。”

    周蒙算出来的数字比向渊预想的要高一些，不过也无所谓了，到了他这个层次，百八十万的幅度，不必太过认真。

    他真正在意的还是众生根和母源，相比于元币，这两样东西关乎他踏入铸星境的关键。

    “您放心，大老板一直都在吩咐下面抓紧收购您要的东西。另外，大老板托我向您问问，那雷符……”

    如果说不死神符是小四海商会从逆境迈入顺境的洋流，那雷霆神符就是他们乘风破浪的大帆！

    对于这枚神符，酆德都和向渊提了不下于三四次，但每一次都被向渊轻描淡写的遮掩了过去。

    毕竟有些时候，甜头给的太多，人就提不起劲了。

    就眼前的情况来看，起码在小四海商会收集到他所需的全部众生根和母源之前。

    雷霆神符他们是不要想了。

    ……

