    项云虽然知道，不能再一招一式的破解左丘恒的剑法了，否则对方说不好，就可能对自己直接痛下杀招！

    但这场剑道之战，还在继续，左丘恒天命剑法共有九式，对方已经出了六式，还有第七式第八式未出，若不用这个法子，他一时间也没有更好的办法。

    心中正犹豫之际，项云才忽然发现，耳边的音律声、打斗声还有争吵声，不知何时，都已经消失不见了。

    他不禁有些好奇的抬头望去，却是惊愕的发现，峰顶上的五人竟然不见了踪影。

    项云顿时心中一惊，暗说，难道这说五个家伙得到了好处，直接跑路了？

    “我去，现在的人就这么现实的吗？”

    项云嘴角微微抽动，心中更是愕然不已。

    要知道，他如今的活动范围，只能在华山方圆百里以内，这几个家伙若真的跑了，他连追都追不回来。

    而也就在项云呆愣在原地之际，远处上山的道路上，五道身影腾空而起，又从山下飞了上来。

    一看清楚几人的样貌，项云顿时心中一松，这五人正是五绝，几人还没走。

    但看着五人此刻的身上带着的东西，项云却是有些诧异。

    只见，此刻欧阳锋身上背着一大捆木柴，黄药师手中举着一个巨大的酒坛，洪七公双手，一手抓着两只大公鸡，一手抓着两只大白鹅！

    而段智兴则手提着一个大布包裹，至于王重阳，背后更是背了一口大锅！

    五人都没有空着手的，而且几乎所有人都是弄得满身灰土，蓬头垢面，狼狈的很。

    好家伙，看几人这背扛肩挑的模样，不知道的，还以为几人这是逃难来的难民了。

    几人一路不停歇，直接飞快的掠到项云跟前，项云还有些发愣了，讷讷的看向几人问道。

    “你们这是……？”

    五人都是一脸的尴尬之色，还是洪七公主动开口道。

    “诶……那个前辈，这两个月来，咱们每日都是饮山泉，吃野果，我们五个怕把您老人家给饿着了，这不……刚才哥几个，商量了一下，去山下给您弄点荤腥来，也给您补补身子。”

    洪七公伸手扬了扬手中的大公鸡和大白鹅，灰头土脸面庞上，露出了灿烂的笑容。

    项云点点头道，却是继续问道。

    “那你们怎么弄得如此狼狈呢？”

    此言一出，众人的脸色再度变得尴尬起来，目光同时看向了欧阳锋，而欧阳锋则是黑着脸，一声不吭，最终还是一旁的黄药师开口道。

    “前辈，都是洪七这个家伙出的主意，我们差点阴沟里翻了船！”

    项云闻言，顿时大感好奇起来，不明白，还有什么事情能够难倒五绝，难不成抓几只鸡鹅，还这么费劲？

    细问之下，项云才总算知道了事情的经过。

    感情这些日子，几人在山上研究剑招，已经过去了两个多月，山上的野果都被吃的差不多了。

    而那些个山上野兽，每日里被峰顶闹出的巨大动静，也是吓得不轻，早就跑下山去了，几人也抓不到一只野味，嘴里都快淡出鸟味儿了，这才一致决定，一起下山弄些吃食来。

    洪七公说自己做的叫花鸡，那叫一绝，几人闻言更加是心痒难耐，当即决定下山“抓鸡”！

    但当五绝下了山才发现，华山方圆百里，根本没有集市，连人家都少得很，而此时国家积弱，百姓民不聊生，哪里来的这许多鸡鸭。

    即便偶尔遇到了一家人，有这些牲畜，可人家还指望着鸡生蛋，蛋生鸡，是一家人的希望，五绝即便嘴再馋，也做不出那种断人生路之事。

    一路寻找了近百里，五人也是毫无所获，反倒是腹中越发饥饿难耐。

    最终，洪七公出了个主意，说是有办法弄到鸡鸭鱼肉，还有美酒。

    其余四人闻言，自然大喜，也不多问，便跟着洪七公就走，结果洪七公竟然带着他们，来到了一座驻扎在华山东南面的朝廷军营驻地。    这座军营，乃是陕西行省的官方驻军，但因为金人连年征伐朝廷，大宋积弱，不断施加赋税，为了能够养家活口，不被剥削，很多人都加入了军营，为的就是混一口饭吃。

    然而，军营也最多就是让士兵们不被饿死，很难管饱，这也导致了，很多军营并不参战，却是每日里等着张口吃饭，更有甚者，直接装作土匪，烧杀抢夺当地的百姓。

    据洪七公说，他就亲眼见到这华山下的驻军，做出了这种事情。

    五绝听闻，自然是极其愤慨，当即跟随洪七公一起潜入这军营，准备大干一票。

    五人都是当世最顶尖的武林高手，潜入区区一座军营，自然是不在话下。

    五人当即无声无息的进入军营，一番探查后，果然发现，这军营后方竟然是鸡鸭成群，牛羊遍地，美酒摆放了千百坛，还有大量的粮草库存。

    这一惊人的发现，顿时让五绝是又气又喜，气的是如今百姓赋税严苛，食不果腹，而这些军营竟然囤积居奇，大鱼大肉，还在一个劲儿的催朝廷输送粮草，实在是杀人于无形。

    而喜的，自然是此行果然没有白来，绝对可以大获丰收！

    当下，以洪七公为行动小队长，在他安排下，五绝各自分担工作，都是毫不客气，直接就动手“拿”东西了。

    洪七公最喜欢吃“烧鸡烧鹅”，当然是直扑鸡圈和鹅圈，龙抓手一吸，再用准备好的网兜一捞，至少数十只鸡鸭鹅被困在网中。

    黄药师也按照洪七公的吩咐，潜入酒库，挑了一坛子最香、最醇的美酒，运气一提，半人高的酒坛，轻松就抱在怀中。

    至于段智兴，则是负责拿军营内的餐具杯盏，以及一些给军官们准备的，小吃糕点等等。

    他直接手拿一个大布囊，脚踏大挪移之术，出手那叫一个快，不过片刻，就已经装了满满一袋。

    至于王重阳，则是负责拿锅碗瓢盆，还有桌椅板凳，这对于王重阳来说，自然简单无比，大铁锅往身后一背，将座椅板凳拿绳子缠在一起，轻松的就扛在了肩头。

    四人都是迅速，且完美的完成了任务，没有惊动任何人，可唯独就在欧阳锋的这一环出了差错。

    也不知道是不是洪七公故意的，别人的任务都还比较简单，可是安排给欧阳锋的任务，竟然是去偷两只大黄牛！

    这欧阳锋也真是实诚，直接用麻绳将两只大黄牛五花大绑，用一根粗壮的房梁挑在了肩头，旋即气沉丹田，身板一挺，竟真的是扛起了两只大黄牛！

    众人各自完成了任务指标，自然是该“跑路”了，于是乎在洪七公大手一挥之下，众人各自施展神通，就开始向着军营外开溜。

    然而，其他人都是脚下生风，跑得极快，可是欧阳锋扛着两只大黄牛，就算他功力再深厚，那也快不起来呀。

    眼看着四绝距离自己越来越远，累的哼哧哼哧的欧阳锋，心中自然是有些着急，情急之下，干脆是运转蛤蟆功，打算爆发全部实力，直接冲出军营。

    然而，欧阳锋却是忘了，他的蛤蟆功是经过项云指点的，那一声呱鸣，如今可不一般了，声音巨大的就跟打雷似的。

    欧阳峰这一嗓子吼出来，顿时如惊雷炸响，将整个军营都惊动了。

    好家伙，一群士兵蜂拥而至，眼看到五个飞贼，背扛肩挑，就跟五个移动碉堡似得。

    特别是欧阳锋，竟然扛着两头大黄牛，一步数丈，健步如飞，众人简直都吓傻了，还以为大白天见了鬼。

    关键时刻，还是军营内一位军官当机立断，下令众人立即围堵五人。

    一时间，漫天箭雨如流星降落，无数兵士从四面八方，朝着五人就包围了过来。

    说起来，这五绝也当真是了得，面对漫天箭雨以及众多士兵的包围，五人皆是各自施展神通，竟是一路过关斩将，无人能敌。

    漫天箭雨根本奈何不了他们，反倒是那些个士兵们，如麦草一般，纷纷倒下。

    特别是欧阳锋，一发起怒来，两只大黄牛在他手中，硬是变成了巨大的流星锤，砸的四面八方的兵士，如同皮球一般，纷纷吐血倒飞。

    五人本想一口气直接冲出去，不曾想，这军官一声令下，军营内竟然放出近百只大狼狗，朝着五人就冲了过来。

    五人虽然都是武功盖世的强者，可是突然遭遇这近百只大狼狗的围攻，也是一时间有些意料不到，稍微有些慌神，特别是欧阳锋，这家伙竟然有些怕狗。

    眼看到十几只大狼狗朝着自己冲来，顿时慌了神，竟是丢下手中的两头大黄牛，没头苍蝇一般乱窜，一不小心，一头扎进了官兵们布置的一张铁网之中。

    危急关头，四绝倒也仗义，没有抛下他，反而掉头救援欧阳锋。

    而军队内，士兵们是越围越多，强劲惊弩，刀枪剑戟，都是朝着四人疯狂的招呼过来。

    好在，四人武功盖世，再加上经过项云的点拨，更是实力大涨，面对这千军万马，四人非但没有被拿下，反而是杀了个七进七出，成功救出了欧阳锋。

    最终众人的战利品丢失了大半，狼狈的逃出了军营。

    随后这一路上，欧阳锋自然是少不得被众人一通埋怨，洪七公这个小队长，还让他在山上砍了一捆柴，再背上山来将功赎罪。

    一席话被黄药师娓娓道来，项云都听傻了。

    这么也没想到，自己短短失神片刻的功夫，这几个家伙，竟然下山去劫掠了一座军营！

    而且还被人发现了，被千军万马围攻，五人不但全身而退，还带回来了这么多战利品，欧阳锋更是差点偷来两头牛，当真不愧“五绝”之名。

    而提起此时，洪七公还有些不满，看着欧阳锋埋怨道。

    “哎……要不是你小子坏事儿，咱们今天可不止才拿这么点东西！”

    其余三人也都是点头表示赞同，对于欧阳锋的大意之下，引来敌人的行为，很是不满。

    而扛着一堆木柴，已经是蓬头垢面，狼狈无比的欧阳锋，听到几人当着项云的面，还在数落自己，顿时气得将身后的柴火一扔，怒视洪七公道。

    “你够了吧洪七，你这死叫花子，你自己捡轻的去偷鸡偷鸭，让他们偷锅偷酒，你们当然轻松了，让老子去偷牛，你还嫌老子跑得慢，那你们怎么不去偷呀，真以为我傻呀？”

    听欧阳锋这么一说，刚才点头附和的三人，顿时别过头去，一副事不关己的模样，而洪七公也是一时语塞，有些尴尬。

    欧阳锋反倒是气势更盛，指着洪七公道。

    “还有，你个死叫花子，平日里总吹嘘自己的打狗棍法多么厉害，这一次真的有狗来了，也没见你他娘的使出花来呀。”

    欧阳锋的指责，却是让洪七公想起了什么，顿时红着脸怒指欧阳锋。

    “嘿呀，你这老毒物，还好意思说这事！

    老子当时冲过来，好心伸出打狗棍来救你，你他娘的把我的打狗棍抢过去，朝着那几只狼狗就扔了过去，害的老子又赤手空拳冲进狗堆里捡棍子。

    要不是我及时开启了，前辈送给我的“BGM”，我差点没被那些畜生给留在那里了。

    一个大男人你居然怕狗，你好意思吗你……！”

    眼见两人已经争得脸红脖子粗，撸胳膊挽袖子，是准备开干的架势，项云急忙出来打圆场。

    “行了，行了，人没事就好，这不是有酒有肉，还有锅吗，咱们今朝有酒今朝醉，先填饱肚子再说！”

    此言一出，众人纷纷附和，洪七公和欧阳锋自然也不敢拂了项云的面子，更何况肚子已经饿得咕咕叫了，想打也打不动了。

    当下，众人又开始忙活起来，生火的生火，杀鸡的杀鸡，还有人负责温酒，清洗餐具……场面颇为热闹。

    而眼看着埋头忙活的五人，项云心中不禁是升起一丝奇妙的感觉。

    想不到自己竟然有一天，能够和五绝在一起喝酒吃肉，而且还是由五绝来伺候自己。

    至于外界的那一场大战，项云倒是不急，这里过去一天，外界只是片刻而已，他也有意想要放松一下，看看能不能想出什么应对的良策。

