    在帝国皇帝吴皓轩的心目之中，一直都将美国视为帝国最大的敌人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美国有着庞大的工业基础，经济十分达，人口在全世界也属于前列。加上良好的地理环境，使得这个国家成为了一个天选之国。中华帝国想要在战后成为世界的霸主，并且是地位稳固，无可撼动的霸主的话，就必须要将美国打趴下，让其无法对中华帝国的霸主地位构成威胁才行。否则的话，中华帝国的霸主地位将受到挑战。

    所以，在这场战争当中，吴皓轩一直都力主先将美国打趴下，先解决掉这股最主要的对手，然后再打败其他的对手。现在看来，帝国的策略是成功的。美国人即将丢掉整个太平洋了。失去了太平洋之后，美国想要和中华帝国争夺太平洋的霸权，那根本就不可能。

    至于苏俄，也是帝国必定要灭亡的国家。一方面是吴皓轩答应过阿娜塔西娅女皇，为俄罗斯帝国复国。另外一方面，欧洲距离帝国太过遥远了，帝国需要扶持一个亲华的国家，以维护帝国在欧洲的利益。再加上帝国和苏俄之间可是有着巨大的矛盾的。就算帝国想要放过苏俄，恐怕苏俄自己也不会和帝国和解的。所以，帝国只能够一举灭亡掉苏俄，一劳永逸的解决掉问题。

    “陛下请放心，帝国西线全体军队已经做好了准备。如果苏俄胆敢再一次对我们动进攻，我们必然会让他们付出更大的代价的。”西线司令官张韵农元帅说道。

    吴皓轩点了点头，对于西线部队的战斗力，他还是很信任的。去年的那一战无疑就已经证明了，苏俄根本就不是帝国的对手。帝国*军队的战斗力，比苏俄军队要强大得太多了。

    “欧洲的战局呢？怎么样了？”吴皓轩问道。当帝国在太平洋上和美国进行激战的时候，欧洲的大战也终于再一次的拉开帷幕了。德国在去年闪击波兰之后，终于再一次的路出了狰狞的獠牙，对欧洲的其他国家动了进攻。这使得战争的规模进一步的扩大了，同时也更加激烈了。

    “陛下，一周之前德国已经展开了对北欧的进攻了。4月9日这一天，德军进攻丹麦，一天之内丹麦就被打败了，已经向德国人投降了。同时，德国还向挪威动了进攻。虽然他们进攻挪威的计划出现了一丝纰漏。但是，目前德军已经拿下了挪威都奥斯6了。虽然，挪威人还在抵抗。但他们显然是坚持不了多久的了。德国拿下北欧之后，他们的下一步进攻的矛头，应该会对准西欧。根据我们获得的情报，德国人已经在计划对西欧动大规模的进攻了。”军事情报局局长陈旭东元帅说道。

    “如果德国人进攻西欧的话，他们需要多久才能够解决战斗？”吴皓轩问道。

    “陛下，德国对西欧诸国，有着很大的优势。他们的空军比西欧诸国强悍。他们的装甲部队同样比西欧诸国要强悍得多。根据我们的兵棋推演得出的结论，如果德国大举进攻西欧的话，除开英国之外，其余的国家坚持的时间不会过两个月。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，虽然在外人看来，英法虽然衰落了，但他们依旧是当世的强国之一。尤其是法国，还号称是欧洲第一6军强国。在一战当中，他们可是和德国硬抗了好几年的。在这一次的世界大战当中，他们怎么也不至于连两个月都坚持不了吧？

    只有帝国皇帝吴皓轩深知，德国人的闪击战的威力有多么的大。在空军和装甲部队都处于劣势的情况下，法国人根本就不可能抵挡住德国人的进攻的。在另外一个时空，法国也只坚持了4o天的时间而已。这一个时空，德国人的实力更加强大，法国想要抵挡住德国的入侵，那更是不可能的。

    “德国人在横扫西欧之后，他们的下一个的进攻目标，必然就是英国了。虽然，英国也是我们的敌人，但是，我们却不能让德国人就这么轻易的打败了英国。如果英国能够继续维持下去，哪怕是再艰难，对于帝国来说，也是有很大的帮助的。让德国处于两线作战当中，这有利于帝国在将来打败他们，确定帝国唯一的霸主的地位。”吴皓轩说道。算计德国，那是非常有必要的。希特勒同样是一个不甘寂寞，想要成为世界的掌控者的人。而这，显然是和帝国的目标生了冲突了。要解决这一问题的话，无疑就只有一个办法，那就是将德国人也给打趴下。这一的话，帝国的霸主地位就无人能够挑战了。

    在另外一个时空，德国之所以被打败，很大的原因就在于英国人抵挡住了德国人的进攻。不管德国怎么出动空军对英国狂轰滥炸，给英国造成了多么大的损失。但是，英国人依旧没有屈服。同时还让英伦三岛上空成为了消耗德国空军实力的战场所在。在后期，更是从英国本土起飞了大量的轰炸机轰炸德国本土，特别是德国的那些工业区，都遭到了英国人和美国人的轰炸，这极大的削弱了德国的战争潜力，使得德国在战争当中越来越虚弱，最终被打败了。

    这个时空，吴皓轩也希望这一切能够重演，借英国人和美国人甚至是苏俄人的手来削弱德国，削弱帝国这个潜在的对手，让帝国能够在未来的世界，一家独大。

    “陛下，根据总参谋部的预测，德国在横扫西欧之后，想要登6英国的话，将非常的困难。他们的空军和装甲部队虽然占据着绝对的优势。但是，在海军方面，德国人根本就无法和英国相比。因此，北海和英吉利海峡，将成为阻碍德国登6英国本土的重要障碍。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “不过，为了使得英国能够继续坚持下去，所以我们在南亚和西亚方面，依旧将按兵不动，让英国人可以从这里获得更多的支援，得以继续坚持下去。”蒋百里元帅继续说道。

    对于帝国来说，南亚和西亚，无疑已经像是熟透了的桃子一样，只要想要的话，伸手就能够摘下。但是，在失去了大量的海外殖民地之后，南亚和西亚已经成为了英国人重要的殖民地了。如果英国人再丢失了这些殖民地的话，那他们的战争潜力将受到极大的影响。到时候，他们在德国人的打击之下，可能是撑不下去的。另外一个时空，英国人之所以在德国的进攻当中坚持了下来，有很大的原因是得到了外部的帮助。不管是他们从殖民地掠夺了大量的财富和战争物资，还是美国对他们的大笔援助，都是他们能够抵挡住德国人的进攻的重要保证。但在这个时空，那可就不一样了。英国广袤的殖民地已经支离破碎了，即便是最重要的印度殖民地，也丢掉了大半了，只有一小部分还处于他们的控制之中。另外，美国也在这一场战争当中被帝国打的屁滚尿流。在这样的情况之下，能够给英国提供的支持，就相当的有限了。这样的话，对帝国就十分不利了。成功避免了两线作战的德国，可以集中兵力在和帝国争夺东欧。而帝国将不得不同时应对美国和德国这两个强国。即便帝国的实力很强悍，但同样会感到非常吃力的。

    吴皓轩点了点头，对于帝国来说，南亚和西亚随时都可以拿下，完全没有必要急于一时。帝国现在消耗的石油虽然很多，但从南洋和波斯湾获得的石油，已经足够维持帝国的消耗了。就算再过五十年，这些石油还足够帝国消耗。所以，帝国继续在波斯湾扩张的心情，并不急迫。当然，吴皓轩是深知波斯湾有多么石油的。为了掌控这种重要的能源，在这一场的战争当中，将整个波斯湾都拿下，那是非常有必要的。

    “南亚和西亚可以先放一放。等到战局明朗之后，再动进攻。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “另外，为了让德国放弃灭亡英国的计划，帝国总参谋部还计划，一旦德国开始对英国动进攻的话，我们就对苏俄动大规模的进攻。如果德国不想看到整个东欧都落入我们的手中的话，他们就必然会抽调军队进攻东欧的。在这样的情况下，德国投入到英国的兵力就会小很多了。英国人也能够更加容易的坚持下来。”蒋百里元帅接着说道。

    “嗯，就按照总参谋部的计划去办吧。”吴皓轩说道。

    希特勒是一个有着极大野心的人，他必然不会甘心东欧落入帝国手中的。如果他能够统一整个欧洲，或许还能够和帝国对抗。否则的话，他根本就不是帝国的对手。而帝国，为了获得并且保住将来的霸主地位，也是处心积虑的坑德国人。(未完待续。)