    “算了！晚点在小宾的实习工资里面扣就行了。”

    “……那可真是谢谢小宾同志了！”

    “……”

    不用问问我的吗？

    然而。

    两个人仿佛无视了小宾的意见，在做好决定之后，便勾肩搭背的向着外面走去。

    仿佛刚才什么事都没有发生一般，边走边聊，一路上充满了快活的空气。

    到了富有烤吧后，依旧一脸乐呵呵的，你一杯，我一杯的，没几杯后，便开始称兄道弟的了。

    所以。

    这个海军大将来这里做什么的？

    就为了吃顿免费的外卖跟晚餐的吗？

    还有……

    恶魔之子跟海军大将一起撸串。

    不管怎么看都感觉莫名其妙啊！

    罗宾一脸黑线的看着，全程什么也没说，一边照顾着三个粉嫩软萌的小萝莉，一边看着那勾肩搭背的两个人！

    直至在吃完之后，那个家伙还非常热情的给海军大将安排住宿，并且亲切的送到了住宿去，站在门口依依不舍的看着他，“过来跟我干吧！像你这样在体制内混过的人才，我们富有集团是非常欢迎的，只要你辞职，这边立马给你安排工作！至少也是年轻五千万贝利，条件随你开！就算上班睡觉都没事！”拍了拍胸脯，“我们富有集团是对于人才可是非常重视的！！”

    “……”X2

    这家伙居然连世界政府的墙角都敢挖？！

    两个人一脸黑线的看着宇智波富有。

    尤其是原本跟这家伙【虚与委蛇】的库赞，现在内心都充满了无语，但是还是非常夸张的叫道，“太棒了！如果我辞职了，一定会来的！”

    “那我等你！”

    “年薪五千万啊！”

    “没问题！”

    直至两人仿佛约定了好一般，只要你辞职，我就敢收你，在深情的对望时，没有眼力的小宾同志才满脸黑线的走了上来，说了一句【你女儿困了】后，两个人才依依不舍的分开了！

    所以。

    这两个家伙……

    到底在干什么？！

    尤其是那个追捕她许久的海军大将——青雉……难道看不见她吗？

    看不见她这个恶魔之子吗？

    这家伙这次来阿拉巴斯坦难道不是来抓她的？

    怎么弄得她才像个局外人一般！

    走在街道上，抱着小叮铛的罗宾，一脸无语的看着旁边笑呵呵的富有。

    明明刚才还【生离死别】的样子，现在却没心没肺的给三个小萝莉介绍着阿拉巴斯坦的风景。

    想起了这家伙……

    虽然一副漫不经心，拖拖拉拉的样子，但是最后……却真的来救她了。

    罗宾双眼顿时充满了复杂，犹豫了一下，说道，“难道你不担心吗？”

    “？？？”富有仿佛没有注意到小宾同志的眼神，随意的说道，“担心什么？”

    “我可是世界政府通缉的……”罗宾情不自禁的抱紧了软软糯糯的小叮铛，瞥一眼笑呵呵的那家伙，又回过头，平静的望着夜晚的阿拉巴斯坦，语气微微一颤，“恶魔之子！”

    “多大点事啊！区区恶魔之子罢了，我还认识好几个当神明的呢！”

    “……”

    啥玩意？

    原本内心充满复杂的罗宾，脸上顿时微微一僵硬，都有点听不懂这家伙的话了，但还是深吸了一口气，双眼微微颤抖，“你为什么要来救我？”

    也是为了。

    历史文本吗？

    话落。

    气氛顿时沉默了下来。

    就连三个小萝莉也注意到这个大姐姐似乎有些不对劲。

    这时。

    被罗宾紧抱着的小叮铛感受着罗宾姐姐身上传来的颤抖，小脸蛋上带着笑容，伸出肉肉的小手，拍了拍她的肩膀，轻声的说道，“不要哭，不要哭哦~，没事的！”

    “我……”罗宾一愣，看着安慰自己的小女孩，双眼再次通红了起来，直接把头埋了进去，语气带着颤抖，“谢谢……谢谢你来了。”

    然而。

    “啥？”富有感慨一叹，抱起了另外两个小萝莉，摇了摇头，“要不是你这家伙催得那么急，害得我连晚饭都没有吃就来了！”叹了口气，“还有别把我女儿当抹布！眼泪都往小叮铛身上擦了！”

    “……”

    这家伙。

    就是个混蛋！

    想起了上午的事情，罗宾内心就有句话不知道当讲不当讲。

    顿时。

    心里的恐惧跟感激消失了无影无踪！

    抬起头，恶狠狠的瞪了这家伙一眼，接着看着还在说【不哭，不哭】的小叮铛，脸上顿时‘扑哧’一笑，“老板，没想到你这么可恶的家伙，居然还有这么可爱的女儿！就跟小天使一样！”

    “当然！她们可是我的宝贝呢！”富有骄傲的说道，然后，看着前面的房子，“还有把小叮铛还给我了！我们已经到家了！”

    这里他在这边建的房子！

    充满了阿拉巴斯坦风格的房子！

    罗宾又蹭了蹭后，才不舍的放下了小叮铛，带着温柔的笑容，挥了挥手，“明天见了，小叮铛，小铃铛，还有小香燐！”

    而三小只似乎也已经跟罗宾混熟了，笑嘻嘻的挥着自己的小手。

    “再见！罗宾姐姐！”X3

    说完。

    富有正要招呼三小只进去洗澡，然后，早点睡觉的时候。

    突然。

    站在门口的罗宾脸上带着笑盈盈的表情看着他，“喂，黑心的老板~”

    “？？？啥事？”

    “谢谢你！”

    “不用！努力干活就行了！”富有摆摆手，便带着小三只向着里面走去了。

    然而。

    还没走一会，似乎想起了什么“哦，还有……青雉那家伙的外卖钱记得签好名，得在你工资上扣的，别到时候忘记了！”

    话落。

    “二轮花·掐死你！”

    “喂喂，你干什么？你干什么？居然敢打老板？不想干了？”

    说着。

    富有直接拍掉了从脖子上冒了出来的两只手，然后，没理会笑得咬牙切齿盯着他的小宾，赶紧把们关上，“连老板都敢打！信不信扣你工资？”

    “这家伙……”

    罗宾哭笑不得的看着已经被关上了的门，摇了摇头，但是却没有立即离开，站在门口，内心似乎平静了下来，没一会，那成熟精致的脸蛋露出了一个温柔的笑容，轻声的喃喃自语道，“谢谢了！”

    说完。

    望了望天空中那轮皎洁的月亮，脸上带着安心的表情，嘴角微微勾起，没有在说什么，便转身……向着雨宴慢慢的走去。

    ……

    另一边。

    在小三只洗完澡后，便叮嘱她们早点睡了。

    今晚。

    是小三只在另一个世界的第一晚。

    虽然身为爸爸很希望跟她们一起睡，但是却被说【自己已经长大了】的小三只给拒绝了。

    真是伤了他这个老父亲的心啊！

    就连小叮铛也不陪爸爸睡了。

    当然。

    今晚这小三只一起睡，想来应该不会害怕的。

    然而。

    富有却不知道。

    在他离开后没多久。

    小三只却没有睡！

    此时。

    三个小萝莉正盯着小叮铛的背包。

    没过一会。

    一脸鬼鬼祟祟、小心翼翼的把小背包打开。

    突然。

    “咻咻咻~”

    五只奇怪的白色物体从背包里面冒了出来。

    那是。

    五只白绝！

    在富有不知情下，这三个家伙居然偷偷把白绝带了过来了？！

    在五只白绝出现后，站在首位9527立马带领着另外四只白绝，恭敬的看着面前三个小女孩。

    然后。

    压低了声音，异口同声的喊道，“拜见大大王！二大王！三大王！”

    “吾等白绝，愿为小叮铛老大，小铃铛老大，小香燐老大赴汤蹈火在所不辞！”

    这一夜。

    风在吼，云在飘，白绝在拜老大！

    新白绝首领9527望着面前的三个老大，嘴角微微勾起，目光中带着崇敬……仿佛看着一条充满光明与未来的康庄大道一般！

