    随着这几个人的声音，更多的人注意到了凤挽歌。

    发现凤挽歌的皮肤极好，完全不像是久经风沙的样子，立刻就有人对凤挽歌来了兴趣，“老大，你到哪里去淘来这么一个小丫头的，这么小的姑娘你也下得去手？”

    “我看这小丫头应该是被骗来的吧？我们这些人可都是刀口上舔血的人，每天头都是提在裤腰带上活着的，你把他带到这里来就不怕被我们吓坏了吗？”

    芳华露出一抹高深莫测的笑容，“我跟你们说过多少次了，不要以貌取人，不要以貌取人，早晚你们会在这件事情上吃大亏的。”

    要是这些人知道如此年纪的一个小姑娘，就已经赶上了他们的修为，估计就不敢再用这么轻蔑的语气在那里公然议论凤挽歌了。

    芳华拉着凤挽歌，来到主位上。

    “我宣布从今天起凤挽歌就是我们小队的一员，另外他就是我芳……的义妹，以后你们说话做事给我小心一点。”

    刚才走过来的一路上他总觉得自己丢失了一个培养天才的机会，徒弟和手下这两层关系没了，那他可以认凤挽歌做妹妹，大哥送妹妹什么东西也是天经地义的吧？

    凤挽歌嘴角抽了抽，有些无语的看着芳华，感情这个家伙还是没有放弃，把自己拉入他的阵营中来啊。

    眼见徒弟和手下不行了，现在就改为妹妹了？

    朱雀在旁边看着好戏，“我觉得将来他得知真相的时候，一定会肠子都悔青的。一旦他知道，因为自己今日的一个决定，让自己成为全大陆追杀的对象，他肯定会恨不得拔剑自杀的。”

    “你这话说的。”凤挽歌没好气的打断出去的话，“如果他真的有那个资格做我的义兄，那他的事情就是我的事情，我怎么可能放任自己的义兄被全大陆追杀呢？”

    芳华这个决定来的，突然所有人都愣了一下才反应过来芳华刚刚说了什么。

    “老大你说什么你要收这个小丫头为妹妹？”

    “老大你刚才还说他就是我们队的新成员？你确定如此娇弱的姑娘去到沙漠深处还能活着回来？流沙一族的那些人能把她生吞活剥了。”

    在场的都是些大老爷们，说话也没什么分寸，只不过用着最直白的方式把他们最想说的话表达出来。

    芳华倒是不介意他们说的那些话，这些人都是跟着他一起出生入死的兄弟知道他们，拉着凤挽歌坐下来。

    “你们不要小看了我这个妹妹，她的实力可跟你们不相上下，说不定到了沙漠深处你们还指着他救命呢。”

    芳华继续语不惊人死不休，直接把凤挽歌灵皇巅峰的实力说了出来，大厅里面一下子陷入了死一般的寂静。

    原本那些还在担心凤挽歌拖他们后腿的大老爷们们，听到这个之后脸色十分的精彩。

    “你是说她有灵皇巅峰的实力？”

    “你觉得我会拿这件事情开玩笑吗？如果我说的是假的，一起出任务的时候这个谎言就不攻自破了，我有这么愚蠢吗？”

    一下子这些人看待凤挽歌的神情和态度都发生了变化。

    如果凤挽歌只是纯粹的长得好看，那他们还会在言语上调侃几句，但也不会真的做什么，毕竟这是他们老大带回来的人，可是他们万万没有想到这个长得好看，一看就是十指不沾阳春水的大小姐，居然实力和他们相当。

    除去最开始的那些调侃气氛都还挺合适。

    等到宴会结束之后，芳华亲自带着凤挽歌去他安排的院子里。

    “城主，你突然这样单方面宣布你是我的义兄，从头到尾可没有问过我的意见，难道你们流沙城就是这么强买强卖的吗？”

    凤挽歌好整以暇的看着芳华。

    芳华听到凤挽歌这个问题，十分耐心的给凤挽歌解释其中的利害关系，“挽歌，你才来到外面，对外面的世界还不清楚，虽然你的实力确实不错，天赋也不差，但是你没有一个让人忌惮的背景，在大路上行走的话是很容易吃亏的。”

    “虽然你一凶我的实力算不上是绝对的顶峰强者，但名声还是在那里的，别人想要欺负你也得看我同不同意？”

    “可是我却连大哥的名字都不知道？以后别人若是问我大哥是谁，我却连名字都说不出来那岂不是很尴尬。”

    她对认义兄这件事情没有多大的排斥，只不过有些在意的是之前明明这个人就要把自己的名字说出来了，却突然改了口，她很好奇是什么原因让他隐瞒自己的名字。

    准备好了一大堆说辞的芳华迟疑了。

    看他这副态度，凤挽歌就更加的好奇是什么事情能够让堂堂的灵仙强者如此迟疑，“若是大哥不方便说的话那就算了。”

    “没什么不能说的。”芳华先朝四周看了看，确定没有人才开口，“芳华。”

    “方华？”很正常的名字呀，为什么他会如此在意呢？

    芳华看凤挽歌没有明白过来，咬紧牙关不情不愿的解释，“是芳香的那个芳。”

    这下轮到凤挽歌沉默了，看着眼前这个东北大老爷们儿的体型，还有他那强悍的实力，居然是草字头的那个芳。

    难怪他不愿意告诉别人自己的名字，这说出去和他的形象实在是太不符了。

    谁都想不到，这么一个美丽的名字，居然是一个大老爷们儿吧。

    看凤挽歌憋笑憋得满脸通红的样子，芳华死死地瞪了凤挽歌一眼，“把你的笑给我憋回去，不然我就带你到那边的操场上去锻炼锻炼。”

    说完芳华才反应过来，站在他面前的不是他手下的那群大老爷们儿，而是他新认的妹妹，还是一个身娇肉贵的妹妹，这要是打坏了，他哭都没地方哭。

    “算了算了，你想怎么笑就怎么笑吧，早点休息，明天我带你去流沙城走一走休息两天，我们会再次前往沙漠深处。”

    “大哥，我一直都忘记问了，你隔三差五的前往沙漠深处，究竟是去做什么？”

