    回到仙族，已经是第三天的下午，中途鵺苗的特殊体质发挥过一次作用，引来了无数的低阶灵兽，不过仙灵看它们皮包骨头瘦得可怜，就没有动手，只是疏散了兽群。

    看着兽群在仙灵的‘威压’下, 头也不回的离去了，鵺苗的眼睛越来越明亮，他按耐住心中的激动，远远的跟随着前方的大部队踏入了绿洲。

    也许是臭桐树的臭味实在是太臭，很多动物见了他调头就跑，甚至连植物都打起了卷儿。就这人间生化武器, 想不引人注意都难，很快他们就被在森林里巡逻的人给发现了。

    狌狌庞大的体型实在是令人恐惧，再加上麟兽人身上散发的凶残气息一看就不是善茬，还好仙灵感觉气氛不对及时出声，才阻止一场腥风血雨的战争，不然……就以龙放这暴脾气，肯定是一掌拍过去了。

    狌狌的体型实在是太不方便了，走起路来地动山摇的，于是仙灵就吩咐它还是回到龙魂剑里，把这具肉体先留在外面，由族人们照看着就行。龙放不太乐意，它好不容易找到机会显摆，现在全泡汤了。

    但没办法，谁让他没骨气的成为了人类的魂宠呢？

    在龙放的逼逼叨叨中，一行人刚穿越过茂密得不正常的森林，就被一道透明的屏障给拦住了。见状，仙灵连忙让他们收起坐骑，这才得以进入其中。息壤是神器，自然是有认人功能的，像麟兽人因为没有恶意，进入结界没有关系。

    但他们的坐骑野性难驯, 那肯定是不被允许的。

    这神奇的一幕让麟兽人的表情有片刻的呆滞，大仔指着那根本就用肉眼看不到的透明屏障，结结巴巴道：“这……这是你们氏族的守护结界？”

    负责领路的战士骄傲的挺着胸脯：“那当然，我们氏族的结界可厉害了，连千年灵兽都无法伤之分毫，甚至还有自动升级的功能呢！我刚加入仙族的时候，结界刚好能够覆盖湖泊，现在方圆百里都不是问题。”

    仙灵：“……”

    麟兽人一听，人都有点麻了。

    这么厉害的防御结界真是第一次听说，仙族的底蕴可真是丰厚啊！

    看这群高级异族一脸震惊的模样，对仙族归属感贼高的战士们又开始吹嘘起来：“这算什么？咱们部落还有传说中的紫琴神木和若木神树呢！甚至连采灵者都数不胜数。”

    麟兽人：“！”

    就在麟兽人被震惊得无以复加的时候，正在田间劳作的植物人感受到仙灵的气息了，纷纷放下手中的活计，一脸濡慕的和她打起招呼来。

    植物人的特征实在是太明显了，头发五颜六色不说，身上穿着的衣物还是他们的本体编制而成的，总而言之，身为高等种族之一的麟兽人，一眼就看出了他们的身份, 飞澜指着他们, 满脸震惊：“你们不会是扶桑部落的吧？”

    植物人也挺奇怪的：“咦？你们怎么知道？不过我们现在已经是仙族成员了，扶桑部落早已成为过去式。”

    有个麟兽人不敢置信道：“你们部落为什么也被流放了？”扶桑部落在大荒可是出了名的淳朴老实，他们世世代代以耕耘而生，怎么会被送进罪罚大陆？想不通。

    桑竹仔细一看，认出麟兽人的身份。要知道，麟兽族在大荒，是高等种族中的王者级别，对别的部落有着天生的压制力，于是他开始淡淡的诉说起了扶桑部落的悲惨历史。

    麟兽人听后很是唏嘘，他们以为他们部落已经够惨够冤枉了，没想到扶桑部落比他们更惨。当然……最重要的是，大山女郎真的好厉害啊！连传说中的扶桑神树都能够轻易斩杀。

    于是不少人都对仙灵投去了敬佩的目光。

    一伙人互相寒暄了一番后，又有麟兽人注意到了植物人正在种族的作物，这些植物……怎么就那么眼熟？那紫色的大花好像是幽兰，那蓝色的藤蔓植物好像是祝馀，再看那边，居然还有少量的蓝色级别灵植。

    靠！

    这十里良田好像全都是灵植！

    早就听闻扶桑部落善耕，这也太夸张了吧？上次大山女郎在他们部落购买那么多残次品种子，没想到居然被他们全都种活了过来，这如果收割一茬……

    不行！仙族不强大简直天理难容！

    带着满满的惊骇，一行人终于进入了仙族内部，此时，水上城市还在建造当中，由于仙族的人数越来越多，所以湖泊周围搭建了不少的帐篷，密密麻麻的整齐排列着，显得生活气息极为浓郁。在生活区的不远处，茂密的森林被伐去了一部分，然后铺满了用杂矿制作的石板，上面的房屋已经建立出来了不少，不过从款式来看，显然不是住人的。

    而是各个部门的办公地点。

    看到仙灵回来了，仙族成员都停下手中的工作和她打招呼。那满脸的崇敬和濡慕，令麟兽人心中很是复杂，雌性当族长的，他们不是没见过，但是这么受欢迎的还是第一次见。

    但转眼又想到大山女郎是如此的优秀、大方，又觉得理所当然。

    就在麟兽人心理活动贼多的时候，仙灵已经把他们的来历介绍给太乙了，并趁机询问了一番氏族最近的动态，在发现佞天良并没有来找麻烦后，她心里并没有松了一口气的感觉，反而很是忧愁。

    佞天良已经知道了息壤的下落，他百分之百是回到大荒复命了，此刻的宁静，只是山雨欲来的前奏而已。她得在有限的时间里迅速的提高族人们的实力！

    于是，仙灵把麟兽人都交给太乙来招待，而她自己则带着小昭前往神音的住所。神音正在给若木浇水，是一种绿色的液体，一看就很不平凡，看小乔木那青翠欲滴的叶片，就知道它被照顾得极其舒适。

    仙灵的到来受到了小红和小青的热烈欢迎，甚至连碧画都拿出了不少灵食糕点来招待她。和大家热热闹闹的聊了一会天后，仙灵示意小昭把空间戒指里的魔器全都掏了出来。

    成千上万把品质各不相同的魔器，给人极大的视觉震撼，连一向平静如水的神音面上都露出了短暂的错愕之态，他伸出修长如玉的手，随意拿起了一把月刃仔细端详着。

    寒气凛洌的魔器表面萦绕着一层淡淡的黑雾，显得极为邪恶。

    半晌，他叹气道：“上次听你说鲨族部落拥有不少绝灵武器，我原本以为是他们部落拥有神级锻造师，没想到居然是魔灵。”

    仙灵连忙问道:“魔灵已经被我除去了，这些魔器还能使用吗？”

    神音放下了手中的月刃，淡淡一笑：“使用肯定是没问题的，只是魔气太浓郁，心智不坚定者容易受到影响。”

    于是仙灵回头看向远处正悄悄看热闹的若木之灵，甜甜一笑：“小青小红，你们过来看看，这些魔气能净化掉吗？”

    小青/小红：“……”

    ·

    终于把魔器全都交付出去的仙灵，心满意足的走在桃花林里。此刻，夕阳开始下沉，红彤彤的晚霞像金色的蜜芽糖一样，给林间渡上了一层甜蜜的柔色，有种岁月静好的既视感。

    深深吸了一口空气里的芬芳，她不禁感慨道：“如果能一直这样和平下去就好了。”

    小昭很敏锐的发现不对劲：“难道以后就不会和平吗？”

    仙灵正欲回答，远处突然传来了嘈杂的欢呼声，原来是追狼带着战士们狩猎归来了。于是她把刚才想说的话都吞进了肚子，笑道：“以后的事情谁也说不准，但是为了活下去，为了能够长长久久的拥有和平的生活，不管再艰难，我也要努力。”

    小昭：“？”

    “走吧，我们过去看看吧！”

    小昭小声嘟囔着，“有什么好看的，不就是狩猎吗？我也会呀！”虽然即便如此，但她还是亦步亦趋的跟上了仙灵。

    仙族成员狩猎归来的画面并不像电影里演的那么令人血脉喷张，因为有须弥袋和灵兽袋的原因，他们全都是两手空空的，甚至连挂彩受伤的都少见。

    但从每一个人腰间挂着的灵兽袋能够看出，这趟出门收获颇丰，没看到那袋子都鼓了起来嘛？里面除了食物之外，还有灵兽蛋，甚至是临时宠。

    这些临时宠也并不是宰来吃的，脾气好的就训练成坐骑，脾气不好的就当做牛一样饲养起来，运个输，耕个田什么的，还是用得上的。

    看大家热热闹闹的解开腰间的灵兽袋，朝外掏战利品，然后互相比较着，走在半路上的仙灵突然停住了脚步，她的身后传来了少女有点喘息的娇嗔声：“仙灵你可算是回来了！”

    她不用回头就知道是谁来了，除了莲星，仙族再也找不出这种明明娇滴得不行，又丝毫不做作的声音了，于是仙灵回过头对气喘吁吁的莲星调侃道：“怎么，狐狸蛋孵化出来了？”

    莲星用手按压着饱满的胸脯，脸因为跑得太急而红彤彤的，闻言，她杏眼瞬间瞪得溜圆，发出不敢置信的声音：“你怎么知道？”

    “你身上带着一股特殊的寒气，我当然能够感觉得出来。”只是她起初还以为她吃了什么冰系灵果而已。

    听着仙灵这平淡的语气，莲星快急哭了：“你能不能把它带走啊？你不知道，它可能闯祸了，昨天晚上偷偷摸摸的跑到养植场，把刚出生的一批小鸡崽子全给吃了，为此我还被桑青给教育了一顿，说我不会带崽。今天我教育它的时候，它居然还把我给冻住了，实在太可恶了！”

    仙灵：“？？？”

