
　　苏夏的瞳孔瞬间紧缩。

　　薛明安也看到了前面司机师傅满脸鲜血的样子，他立刻的打开了车门，焦急的道：“先下车，我这就打120，这是马路中间，待在车里不安全。”M.23sk.com

　　他说罢从车里出去，然后紧接着打开了前面的车门，将司机扶了出来。

　　这种情况下，苏夏反倒是冷静了。

　　她抿唇，脸色平淡，弯腰捡起掉在地上的手机，然后轻轻的拍了拍害怕不已的小艺，轻声的安慰着：“别害怕，没事，我们先下车。”

　　小艺眼泛着热泪点头，苏夏先下去，然后拉着她的手小心的去了路边。

　　幸好现在夜深了，来往的车辆都很少，司机师傅捂着自己冒着鲜血的头坐在路边，脸色苍白，薛明安正在打电话报警，他的脸色极其的难看，环顾了一圈周围看了看不远处的路牌，说了现在的具体位置。

　　小艺后怕的回头往车子的方向看去。

　　下一秒瞬间就瞪大了眼睛，浑身颤抖着不可置信的紧紧抓住了苏夏的衣服，巨大的恐惧袭来，让她竟然险些失声。

　　“夏夏姐！”

　　她拼命的靠在苏夏的身边：“你看，车下面是不是一个人？！”

　　“！！！”苏夏猛然的回头，刚刚只顾着远离马路中央所以没有仔细的看，现在听了小艺的话往车子下面看去，果然看到了一团黑影，似乎是有一个人躺在下面，生死未卜。

　　她的呼吸都不由得急促起来，拉着小艺快步的走到了薛明安的身边，看着他打完了电话，然后伸手指了指那个身影，浑身冰冷：“明安哥...”

　　“没事。”薛明安早就看到了，他把两个人拉到自己的身边挡着，声音沉沉的带着安慰，“不是我们的问题，刚刚我问司机师傅了，他说他很确认这个人影是从上面砸下来的。”

　　苏夏不由得抬起了头，看向了上面的人行天桥，空无一人。

　　“所以和我们没关系。”

　　薛明安继续道：“我和容楚联系一下，你们别往那里看了。”

　　小艺被吓的不行，苏夏扶着她坐在了司机的旁边，细语的轻轻问了师傅现在的状况，余光在不经意间，却往车下面看去。

　　车前盖被砸的已经瘪了，挡风玻璃上更是狼藉的没有一块完好的地方，而躺在下面的那个人周身蔓延出来的血已经染红了地面，苏夏看不见那个人的脸，只能看到他趴在地上，没有一点的生气，死寂疯狂的蔓延而来，让她不禁的打了个寒颤。

　　苏夏咬住了下唇。

　　手机铃声蓦然的响起，打破了这一刻的寂静。

　　她有点被吓到了的立刻垂头看了看屏幕，‘宝贝’两个人闪烁着，莫名的一股酸涩涌上了鼻尖，苏夏颤着手指接通，还没说话，对面焦急的声音就传了过来。

　　“千千？你怎么样？发生什么事情了？有受伤吗？”

　　眼眶的热意更加汹涌着袭来，苏夏不禁吸了吸鼻子，努力的压抑着嗓音中颤抖的委屈，轻轻的开口：“我没事，也没受伤，就是发生了点事情...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百一十七章 不是我们的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 