    这装备不错。

    李穆川看着这单兵作战准备，自动反应装置可以避免被暗算的可能。

    待会儿看看，歼星炮拆卸下来后，还有没有剩余的空间。

    要是有的话，自己也带一套走，装备在自己身上多少安全点。

    “飞船里有实验室吗？可以研究病菌的实验室。”

    李穆川刚刚找了一圈，好像也没有看到实验室什么的，医疗室倒是有看到。

    “根据星际法案，所有飞船未经授权不允许在飞船内建立相关实验室。”

    .....

    好嘛，这飞船上的系统一些规则，李穆川感觉自己还绕不过去了，有些权限对于他都是禁制的。

    手中U盘这飞船也没有设备可以读取，就是说里面的病菌资料对方没办法读取出来了。

    看来想要在这里把天外病菌给研究透是不可能的了，飞船上也没有相关职业的机器人。

    李穆川想了想，这飞船应该可以上网吧？“可否下载一些著名论文以及相关专利资料？”

    “浏览该资料，需要公民身份，请登录后授权浏览。”

    李穆川脸色一黑，现在浏览这些资料还需要公民身份了？

    “这里面的医疗室，都有什么功能？”

    见着没办法浏览，再加上李穆川对于这个世界了解的不多，想了想，好像也没有必要继续纠结了，还是多琢磨琢磨这飞船上的功能吧。

    医疗室？李穆川看到这医疗室眉头一挑。

    随即走了进去。

    “这医疗室都可以治愈什么疾病？”

    “百分之六十的疾病都可以得到治愈，不过医疗室中缺乏各类药品，请先采购相关药物。”

    这东西还没有药？

    李穆川看着有些失望，他身上又没有星币，哪里能去买药。

    对了，他倒是到了几块金砖，但问题是这港口李穆川也上不去啊。

    这么一想，李穆川略感头大。

    这东西先放着，到时候看看有没有多余空间，然后决定要不要拆走这东西吧。

    李穆川盯着疗养舱看了看，转身离开了。

    飞船里还有各种宇航服，是用来太空行走用的，看起来极有高科技感，李穆川看着这玩意也觉得眼馋了。

    “咦，这个东西....”

    李穆川忽的注意到，飞船上的几个小小的像是电灯泡一样的东西，他看到的一些投影什么的，都是这些东西呈现出来的。

    外人是压根就看不到线条的，只要装的投影孔多，即便是有些设备光线被挡住了，依旧不影响。

    这东西，要是带回去一些的话，李穆川穿越的时候就可以在别墅里，投影出一个自己，达到自己一直在别墅里面的假象。

    以这里的科技来说，要不是伸手去触碰，只是远距离观察压根看不出来。

    想到这里，李穆川连忙让机器人把这东西拆下，这东西得带回去一些。

    “舰长，若是需要的话，舰船上有这替换的零件。”

    飞船的提示，让李穆川顿时有些尴尬。

    这些小零件，容易损坏的部件什么的，飞船上单独有一个仓库配备了相关零件，可以随时当做替换使用。

    李穆川见状连忙来到了飞船维修部。

    维修部的面前，是大大小小的柜子，上面是各种包装，里面的则是飞船上的各种零部件。

    就单单是这里的仓库，就显得非常的大。

    李穆川看着都是吃惊的很。

    根据系统的指引，李穆川迅速拿出了一整套设备。

    接着李穆川开始游走在这仓库的零部件中，他想要看看能不能从这里面的东西中掏到更多的东西。

    回头兴许能够带回去。

    ......

    时间眨眼过去了半个多月，小型歼星炮也终于是拆卸下来了。

    李穆川花了半个月的时间，终于是把这飞船里里外外了解的差不多了。

    空间要是多余的话，回头李穆川就可以多带一点东西回去了。

    李穆川看着自己周围，是他挑选好准备带回去的东西。

    此刻的李穆川来到了维修部，一眼就看到了已经充能完毕的歼星炮。

    此刻的歼星炮多少没有了之前看到的霸气模样，在歼星炮的后端，各种裸露出来的线路，还有没有上漆的地方，显得满满的狰狞感。

    后端原本是被包裹住的，自然是不会上防射线的涂层。

    李穆川站在这歼星炮面前，显得极为渺小。

    李穆川把自己空间里的东西全部掏空，看着面前的歼星炮深吸了一口气，触碰上这歼星炮后，就要把这歼星炮装入空间中。

    然而下一刻，面前的歼星炮却是纹丝不动，没有被装到小空间里。

    李穆川见状顿时愣了一下，随后脸色大变。

    “小空间不足？”

    这个情况，李穆川最为了解不过了，分明就是小空间不足才会导致如此的！

    我一百多平米的小空间，还装载不了你这歼星炮？

    李穆川瞬间急的如同热锅上的蚂蚁，这可是他唯一的希望了，怎么能够装载不了啊？

    “对了，还剩下一万多点的干涉点。”

    李穆川忽的想到了什么，之前五千万加完之后，他还剩下一万多点的。

    想到这里，李穆川没有半点犹豫，把剩余的干涉点全部加上。

    这可是一万八千多的干涉点，应该不至于还不够用吧？

    李穆川内心忐忑，重新把手放在了歼星炮上。

    下一刻，歼星炮消失在了李穆川面前，已经来到了李穆川的小空间中。

    看着小空间里出现在歼星炮，李穆川重重松了一口气。

    李穆川的小空间平时的时候，就像是一个气泡一样的状态，一旦放入东西时，气泡的小空间就会根据存放的物品，进行伸缩。

    所以碰到东西放不进去，那就是空间不够。

    眼下歼星炮存放进去，气泡随着歼星炮延展开来。

    仔细看了看，倒还剩下了一点小空间。

    完了，这么一点还能够带些什么？

    李穆川把眼神看向了自己要带的东西，单兵作战装备这个要直接放弃了，太大了。

    记录了科技资料的平板得带上。

    李穆川伸手将这平板放入小空间，接着是虚拟成像的小型设备，自己的手机和李清潇的U盘，这也得带上。

    接着李穆川还想接着拿点东西，触碰的东西尽数纹丝不动，他的空间装满了....

