一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零八章黑色请帖

    这种聚会，本就是交朋友的，做生意做的就是一个关系，如今墨岛的人还没有来，这些人也都是与认识的交谈一下，然后经过彼此的介绍，又认识一些其他的朋友，彼此建立的关系网越多，对于生意便越有利。

    能来这里的，也都不是泛泛之辈，不管为人性格如何，最起码表面都很有素质与教养。

    随着时间的推移，大厅中的人也逐渐的多了起来，变得热闹。

    李墨与谷离雪，还有王博在街道上拦下了一辆出租车，经过李墨的治疗，王博基本上已经恢复了，虽然还没有完全恢复，做不了激烈的运动，但寻常走路已经完全没有问题了。

    “三位去哪里？”司机师傅说着一口流利的京腔。

    “平北酒店！”李墨道。

    “啊？哪里？”司机师傅再次问了一遍。

    “平北酒店，不知道位置吗？那就导航！”李墨说道。

    “知道知道，跑出租的什么地方不知道，只不过平北酒店可是六星级酒店，而且据说是专门接待那些大人物的。”司机师傅有些怀疑的看向李墨三人，这三人怎么看都不像是那种大人物，不然怎么还会坐出租过去。

    “去就是了！”王博道。

    司机师傅便不再过问，直接开车前往平北酒店，只不过在路上，依旧是忍不住好奇，“我听说今晚那里有一场聚会，规格很好，三位是去参加吗？”

    王博看着李墨不想回答，便开口道：“是啊！”

    “厉害啊，老板，竟然能够去参加那种聚会，这可不是一般人能够参加的。”司机师傅点头赞道，“这两位是送你过去的吧？”他看着李墨与谷离雪的穿着比较随意，王博倒是穿了一身西装，有点像参加聚会的样子，便这样问道。

    “是李老弟带我过去的，不然我并没有资格！”王博笑道。

    “哦？”司机师傅再次看向了李墨，他穿着一身普通的休闲装，没有一点像去参加高端聚会的样子，身旁的女朋友倒是挺漂亮，但穿的也比较随意。

    只不过他看着李墨并没有任何一丝攀谈的欲望，便忍住好奇，没有继续追问了。

    片刻时间，出租车便停在了平北酒店外，李墨三人走了下来，然后朝着里面走去。

    在平北酒店外，立刻便有一名服务员走了过来，然后极为客气的道：“您好先生，请问是入住吗？”

    “去聚会！”李墨道。

    这三个字一出，那服务员顿时惊呆了，打量着李墨，一身普通安踏休闲装，这样的人是来参加聚会的，说出来谁信？但平北酒店可不是普通地方，就是连服务员也是极有礼貌的，他依旧是极为的客气，面带微笑，“先生确定是来参加聚会的吗？是哪一场呢？”

    “墨岛聚会的那一场！”李墨道。

    “好，那请跟我来！”服务员心中虽然无限的怀疑，但也不敢得罪李墨，反正还有经理在那里检查请帖，是不是一会就知道了。

    三人，被服务员领着，走了进去。

    王博的目光看向了两旁的车，顿时露出了震惊之色，这种规格，真的是自己没有参加过。

    两旁的美女服务员不断的问候着，她们的目光，也是露出了一丝好奇与疑惑，还有穿成这样来参加聚会的？她们看着似乎不像啊。

    李墨这样穿舒服，而且他也根本不是来参加所谓的聚会，他就是来找米勒，然后将王博介绍给米勒，让米勒帮忙找个生意，所以，他根本不在意自己穿什么，何况，他也一支部在乎旁人的目光。

    “李墨，这种规格的聚会都是需要请帖的，我们能进去吗？”王博之前听到李墨要给自己介绍生意，想了想也没有推辞，毕竟还有家庭要养，但没想到李墨直接带他来这种地方了。

    在燕京，很多高规格的聚会都在这里，但他从未见过这样的排场，经理亲自站岗迎接，这么多服务员两排问候，而且一个个长相极美。

    这样的地方，李墨能进去吗？他心中不禁都有些怀疑了，而且就算进去后，李墨真的认识哪位富豪吗？

    李墨虽说有些特殊，但王博还是无法将李墨与亿万富翁联系在一起，主要李墨很随和，也不讲究什么饭菜，在自己家中非常的随意，就好似在习惯这种地方一样，不像有钱人家的公子，他这一点还是能够确定的。

    他自然不知道，李墨从小是从农村长大的，自然是很习惯这种生活。

    服务员带着李墨三人，走到门口的时候，两位经理也惊讶了，看了看李墨后，这才忽然想起来自己的职责，不是震惊，而是负责查看请帖，“请您出示请帖！”

    李墨从怀中掏出了一张请帖，这张请帖不是银色，不是金色，也不是钻石请帖，而是一张黑色请帖。

    纯粹的黑色，没有任何点缀，但是这种黑，似乎不是普通的人，而仿佛是深邃的夜空一般，拿在手中，感觉并不是一张纸，而是玉石的质感，甚至在燥热的夜晚，让接过请帖的这位经理感受到了一丝凉爽，浑身舒服。

    黑色请帖，两位经理皆是一震，看着李墨，瞬间态度发生了一百八十度的大转折，两人瞬间深深弯腰，极为恭敬的道：“尊敬的贵宾，里面请，我为您带路！”

    一旁原本领路的服务员，看见经理竟然如此谦卑，也都镇住了，这黑色的请帖他们怎么不知道，似乎只有银色金色钻石的，但看经理的样子，难不成这黑色请帖更加珍贵？来人的身份更尊崇不成？

    王博与谷离雪也是露出了一丝惊讶之色，看见这里的人在看见黑色请帖后竟然如此恭敬。

    “李老弟，这请帖你从哪里得来的？”王博毕竟曾经也是上层社会的名流，自然能够看出经理对待李墨的样子，与别人不同，在这种高规格的聚会中，似乎这张请帖的地位极高。

    “朋友送的！”李墨道。

    片刻后，经理便恭敬的将三人领到了前方的一座大厅外，从外面看，这座大厅是一处巨大的故宫式造型，里面灯火通明。