    在离开饲育屋所在的园区，往魔都市内开了一个多小时后，终于是抵达了南风家附近。

    王晓晴从前排第一座的位置上站来起来，朝着最后方的南风看去，

    “南风，到站了。

    需要送的同学有点多，就只能送你到这里了。”

    “嗯，好。”

    闻声，南风也站了起来，朝前方走去。

    临下车前，王晓晴对着南风叮嘱道，

    “路上注意安全，到家了之后给老师发条消息。”

    “好的老师，其实不用担心的，我走一会儿就到家了，没什么事儿的。”

    听到了南风的回答，王晓晴不予苟同的竖起了眉头，一脸严肃的对着他开始了说教，

    “别说没什么事儿的，你才多大，大晚上的一定要注意安全好嘛！”

    “……”

    “后续开学通知和日程安排记得看群里面的通知！很重要的，不要已读不回！”

    “……”

    转头看了眼好像还准备继续喋喋不休的说点什么的王晓晴，南风赶忙打断施法，

    “好的老师，我知道了！肯定会回的，你放心吧！”

    随后便头也不回的从巴士上跑了下去。

    感受身上忽然吹来的冷风，绿毛虫有些茫然的抬起头环顾起四周的景致。

    “呜哦？”

    （家，在这里？）

    “没有，还得走一会儿，你要困就继续睡。”

    “呜哦？”

    （不送你到家门口吗？）

    “校车嘛，停在主干路上很正常，就是咱家大门口离这主干路有亿点点远，你要是肚子饿了的话，估计得忍忍。”

    “呜哦！”

    （我不饿的！我也可以下来跟你一起走的！）

    说着，绿毛虫就开始在南风的怀里蛄蛹起来。

    “啊别别别！回去是直接吃饭的！我可不想饿着肚子给你洗个澡！”

    “呜哦…”

    （那好吧…）

    不不不，你究竟在可惜些什么？

    莫非你也是爱洗澡的小绿毛虫？

    ￥￥￥￥￥￥

    抱着绿毛虫，走了差不多快三十分钟，南风终于是来到了家门口。

    下次，再也不会做这种替人着想的事情了！

    下次一定要说出，老师不行！请务必把我送到家门口！

    累，太累了。

    这他妈是人能走的路？这是没有代步工具就能回的家？

    妈了个鸡。

    下只，下只宝可梦，绝对要收服一只可以让自己骑的！

    要不然这日子没法过了！

    按压指纹打开院落的大门，又双叒叕步行了一大段距离后，南风才终于是回到了房门口。

    抬手，刚准备敲门，房门就被打开了。

    啪、啪、啪。

    是小礼花炸裂的声音。

    “欢迎回家！恭喜你选定了人生中的第一只宝可梦！！！”

    站在门口的，是他的爸妈，和一只魔墙人偶。

    场面很温馨，开门迎接的画面也很温暖，爆炸的小礼花也着实有那种惊喜的味道。

    就是……

    合着你们三个人就是眼睁睁看着我累的像个死狗一样从外面走回家的？？

    为了这么短短几秒的庆祝，你们就愣是让我走了三十多分钟？

    嗯？？？

    心里吐槽归吐槽，实际上南风只是扶了扶额，对着面前的三人说道，

    “我回来了。”

    “嗯嗯，回来就好，还以为你半路掉坑里回不来了呢。”

    “……”

    “欸，你选择的是绿毛虫吗？倒是很特别的选择。

    嗯……超大体型的闪光绿毛虫，很稀有诶，大大的眼睛很可爱呢，你准备怎么培育他？”

    刚换上拖鞋，南风便被又唠叨、嘴又有点毒的老妈喋喋不休的问个不停。

    不知老妈这次询问路数的南风，在面对提问时选择了保守回答，

    “正常培育。”

    “咘咘！三十五分的回答，打咩！”

    看着明明年纪已经四十却顶着二十岁胶原蛋白的脸的老妈，用着卖萌的肢体动作和腔调说出这句话时，南风和站在一旁的老爸心情是十分复杂的。

    南风：……

    老爸：好，可爱。

    所以说，人类的悲欢并不相通。

    听着老妈的‘打咩打咩’，南风意识到了自己需要好好回答这个问题。

    于是他在原地站定，深吸了一口气，抬头看着在一旁‘嘎嘎’乱叫的老妈，认真的回答道，

    “我觉得，宝可梦的强弱和品种无关，和训练家有着很大的关系才对。”

    “嗯，确实是这样的，普遍来说、在一定程度范围内，没有废物的精灵，只有废物的训练家。”

    老妈忽然板起脸严肃的回应道。

    而与此同时，站在一旁看戏的魔墙人偶也忽然模仿起了老妈的模样，还装模作样、装腔作势的点着头，活像是个什么大佬一样。

    “所以，我认为，哪怕像是绿毛虫这种大家公认弱小的宝可梦，只要找到了正确的培育方式，扬长避短的话，也不会弱的。”

    听着南风的回答，面前三人不约而同的点了点头，认可了他说的话。

    “嗯嗯，想法很棒，也很正确，宝可梦确实是不能用种族、颜值来评判。

    但是，南风你有没有想过。

    在同一起跑线上的同学们都选择了更为强大的宝可梦，你现在所做的一切都不过是在弥补自己宝可梦先天拉下的鸿沟。

    可能你费尽心思的去培育到最后还不如人家一个幼崽能打，那在面对这种落差的时候，你会怎么办？”

    老妈的语速越说越快，末了在一个短暂的沉默后，她眯起了眼睛，对着南风又问道，

    “你难道就不会想，如果当初选一只更为强大的精灵就好了？”

    老妈的神情无比的严肃，由玄关到客厅走廊内的氛围似乎也因为先前的话锋一转而变得冰冷严肃、令人战栗了起来。

    绿毛虫在听到老妈的疑问后，瞳孔不禁一阵收缩。

    下意识屏住呼吸的他，同这空间内的其余人一样，都在等待着南风的回答。

    “不会的。我不会这么想的。

    我觉得绿毛虫很好，他是一只有天赋、有自我追求梦想、有着强大意志力的宝可梦。

    如果未来真的面临什么挫折了，那也一定是我的不好。”

    说出这句话的时候，南风没有任何的犹豫。

    似乎因为说的都是心里话，有些紧张，他抱住绿毛虫的胳膊开始不断的往内收缩，如果不是一旁魔墙人偶手疾眼快的把绿毛虫从他怀里抢了过来，这狭窄的走廊内怕不是要发生一起蛋白质爆炸案。

    听着南风的回答，老妈的眼眸中多了些许无奈与担忧。

    但这两种情绪转瞬即逝，在南风察觉到之前就又变成了先前的模样。

    她抬起手，咧开嘴，拍着南风的肩膀一脸愉悦的模样，

    “虽然这是事实，但你这么说，作为妈妈的我还是会难过的。

    不管怎么说，你可是我的初始号啊！”

    “……”

    不，老妈，这句话真的和安慰人没有半点关系好嘛？

    看着南风一脸无语的模样，老妈也没有再说些什么，反而是继续问道，

    “除此之外呢，还有什么原因让你这么做呢？”

    “除此之外……”

    在听到这个问题的瞬间，南风脑中融合的记忆忽然不受控制的迅速的向外翻涌，强烈的情感让他一时间不得不抿着嘴、握紧拳头，以此来压制住这莫名的沮丧、委屈与愤懑。

    “除此之外，确实是还有原因的。”

    他深吸了一口气，一边缓解着心中的情绪，一边艰难的、克制着尽力用着平缓的语调，一字一顿的把这句话说了出来。

    “我不想再被别人说，之所以有今天的成绩，无非就是靠着家里有钱、有背景。

    我想向他们证明，无论我做什么选择，我都会比他们强。”

    这，并不是他的想法。

    准确来说，并不完全是。

    这是这个世界还未融合‘蓝星·南风’前的‘中二时期的南风’的想法。

    虽然情感并不源于现在的南风自己，但他并不难理解，或者说完全无障碍理解。

    因为曾经的他，也有过这样的情绪。

    也有过这样强烈的情绪。

    现在，回过神来想一想自己方才在饲育屋里的行为，他就不难明白，他鬼使神差的选择绿毛虫这一行为，并不仅仅是出于‘同情’，更是出于‘共情’。

    同情于他渺小，和自己一样，以蝼蚁之躯却妄图比肩神明。

    共情于他无辜，和自己一样，明明无错却被冠以莫须有的罪名而惨遭欺凌。

    他，做错了什么？

    他们，又做错了什么？

    凭什么因为出身、样貌不同就要被这样对待。

    凭什么因为形单影只，就要被迫服从于所谓的集体、所谓的主流、所谓的正义？

    他和绿毛虫一样，都想要、都需要复仇。

    情绪得到了宣泄，心中的话终于说出口，南风那颗喧嚣的心也逐渐沉寂了下来。

    他又变回了先前摆烂人的模样。

    有些事情也就想一想罢了，现实…怎么会像小说这样。

    废柴逆袭，一朝惊艳所有人……

    而一旁，看着南风脸上一系列情绪的变换，老妈、老爸、魔墙人偶三人的眼里，均闪过了浓烈的愤怒与不满。

    但，他们是家长。

    此刻的南风需要的并不是他们的共情，而是他们作为成年人的帮助与引导。

    拿捏住非物质文化遗产的老妈迅速的变了一副面孔，她又是笑了笑，放缓了语气，对着南风说道，

    “这就是你的不对了哦。”

    南风：……？

    原本情绪得到了缓解的南风，在听到老妈这句话后，小小的心脏又是咯噔地跳了一下。

    他茫然的抬起了头，不解的朝着老妈看去。

    呆滞的眼神仿佛就在说：妈，你怎么这样？

    疑惑的话还未说出口口，便看到他老妈忽然眉头挑起、眼神骤然犀利，那涂着美纳斯99色号的双唇微张，语气间充满着高傲与蔑视，

    “你凭本事长得帅，凭本事投了个好胎，凭本事家里有钱有背景，怎么了？”

    “你就是投了个好胎，有了我这么一个漂亮、优雅、高贵、性感、知性无比、又顾家又兼具事业、心怀小家庭与大家庭的好妈妈，有了个长得帅又有钱、脑子里全是肌肉的爸爸，生在了我们种花家传承几百年的宝可梦世家里。

    干，他们这帮废物，什么屁事？”

    “你一没有仗势欺人，二没有以权谋私，为什么要因为别人酸了、急了的话来折磨自己呢？”

    “怎么，按照他们的说法，生而为人你就有错了？”

    “……”

    老妈的气势让南风愣住了，一时间他除了想拍手叫好外，完全不知道该做些什么。

    什么叫大快人心，什么叫说出了他一直以来不甘的心里话，什么叫做偶像啊！

    然，老妈的演讲并未结束。

    她继续开口说道，

    “这个世界本就是不公平的，只不过不公平的天平没有倾斜向他们的时候，有些人就开始了啊。”

    “……”

    看着愣住的南风，看着闪着星星眼的绿毛虫，老妈心满意足的撩了下头发，变回了最开始的优雅贵妇慈母的模样，拍了拍南风的肩膀，语重心长道，

    “妈妈知道你是一个善良的好孩子，但是善良不是用在这种地方的哦！

    这是你的不对，你要改正的！”

    “……好。”

    被老妈身上的气势再一次的怔住，南风木讷且乖巧的点了点头。

    “当然，想着拿绿毛虫回去大杀四方这一点妈妈是绝对赞同的。

    听妈妈的话，打得过我们就往死里打，打不过我们就让他们知道什么才是金钱和权利的力量。”

    “……好。”

    “不过，也不能因为训练就虐待绿毛虫哦！用爱去培育，精灵会回馈你的期待的。”

    “嗯，我会的。”

    “嗯~这样才对嘛~这才是我的好大儿啊。”

    说完后，老妈豪气地伸出胳膊挽（勒）住南风的胳膊，把他一路拖到了客厅。

    “来，坐沙发上跟妈网购一会儿，给绿毛虫选点生活和训练用品。

    现在下单然后发快龙全国两小时速递，今天晚上绿毛虫就能用了。”

    看着老妈自顾自做着计划的模样，南风挣扎着把自己的脑袋往前移，总算是喘了一口气。

    “妈……”

    但，他的话还没开始说，就被打断了。

    “哦！今晚的趴体？别急啊，爱管侍还在厨房里忙呢。”

    说着，老妈又转过头，扯着嗓子对着还站在走廊里跟老爸你瞅我我瞅你、大眼瞪小眼的魔墙人偶喊道，

    “翠花！别特么杵在那了！赶紧去厨房做饭！今天大家可都等着你大显身手呢！”

    “吧哩——”

    （遵命！这就去——）

    ∠(°-°)

    随后，艰难扭过头的南风就看着魔墙人偶翠花把绿毛虫一把丢给了老爸，然后虚空撸了把袖子，一脸严肃仿佛要上战场的模样，气势汹涌地冲进了厨房。

    刚从老妈的胳膊中挣脱开来，瘫坐在沙发上，还没来得及打开平板，南风就听到厨房那头隐隐传来了‘欧拉欧拉欧拉’同款的‘吧哩吧哩吧哩’的声音。

    只能说，这个家有了魔墙人偶和老妈这两个棋子所触发的羁绊特性，想安静、正常下来是注定不可能的。

    唉。

    整个家里，也就他和绿毛虫两个正常的碳基生物了。

    他可得抱紧绿毛虫，守住这最后的战线啊！

