    对于一些突如其来的变故，人会怎么处理？不同的人，处理的方式也是不同的。

    　　很简单，本来活的好好的，突然有一天，来个人说你有个没见过面的儿子，大多数人都会先在脑海里过一遍，当初都和哪些个女人发生过关系，又有哪些没有采取一些措施的。

    　　当然，筛选过后，一部分人会说：“操，你特么的骗我。”

    　　也有人会惊喜非常的想要见见这个素未谋面的儿子，觉得这是自己的子嗣，总是要尽责任的。

    　　心里凌乱是必然的，铁石心肠的人在这个世界上还是少数，自己的儿子自己不认，那真的就渣个可以了。

    　　只不过，就算是方腊这么说，杨浩也没彻底的相信方百花的孩子就是自己的，之所以怒吼了那么一句，是愤怒，是气愤。

    　　气愤方腊的态度，不管怎么说，那个孩子都是方百花的孩子，这个身为大舅的人竟然要拿亲外甥来威胁他杨浩，这是人做的事儿？

    　　一句要整个江南陪葬，还真的让方腊停住了脚步，回头看了看杨浩，笑了一下，没再说什么，带着石宝等人离去。

    　　武松和李逵并不知道发生了什么，但是看的出杨浩很生气，李逵直接抽出了板斧：“大人，俺铁牛这就去砍了那鸟人的脑袋。”

    　　杨浩挥手拦住了李逵，瞪着方腊离开的方向，深吸了一口气：“走吧，先回去再说。”

    　　回到营中，杨浩将其他人赶出去，只留自己在帐中，将方腊交给他的书信都翻了出来，笔迹一看便知，毕竟曾经看过方百花写过的字，信中的事情写的明了。

    　　方百花不是李清照，更不是李师师，写不出什么优美的词句，意思表达的简单的很，从孩子快生了，到生了之后的事情都写的明白，每一封心里表达的中心思想只有一个，想要让杨浩看到孩子，她方百花会一直等着的。

    　　什么叫猝不及防，这就叫猝不及防，猝不及防的就当爹了，坐实了百发百中小郎君的称号。

    　　然而心里却更加凌乱了起来，自己从一开始也没闹明白，对方百花是一个什么样的感情，说有感情吧，自问好像是没有，说没感情吧，那方百花又不是窑子里的窑姐儿，上过之后就再无后话。

    　　现在连孩子都有了，怎么办？狠心一点，就不顾这母子二人，咬了咬牙，杨浩发现自己做不到，做不到那种为达目的不择手段的程度。

    　　在这一点上，他发现自己还不如方腊够狠。

    　　直到赵构的主力大军到了，杨浩才从军帐中走出来，面色有些颓丧。

    　　赵构惊讶了：“两日不见，你这是怎么了？我听说你和那方腊阵前相见了，可是有了什么变故？”

    　　帐中无他人，只有两个，杨浩垂头丧气的说道：“殿下，我有个儿子。”

    　　“嗯，好，你也不要急，大军已到，明日我就亲自指挥大军攻打这苏州府便是。”

    　　“殿下，臣说臣有个儿子。”

    　　“放心，有本王出马，这苏州府……等等，你刚才说什么？”

    　　赵构的眼睛瞪得大大的，嘴巴张的大大的……

    　　“殿下，臣有个儿子。”

    　　“卧槽……我没听错吧。”早就学会了的口头语在这个时候直接爆了出来，赵构完全不敢相信的看着杨浩。

    　　“是啊，没听错，臣有个儿子，现在就在苏州城里。”

    　　“在苏州城里？杨浩，你给我仔细说说，我……我有点乱。”

    　　这确实很乱，赵构像是听故事一样听完杨浩所说的，整个人乱的更厉害了，这特么太神奇了啊，堂堂镇北侯竟然和起义军首领的妹子有了一个子嗣，这算什么事啊。

    　　换了赵佶或是朝堂任何一个大员听了，杨浩这领军职权得利马就给撤掉，这种人还能让他领兵作战吗？

    　　不过，杨浩敢说给赵构听，就是相信赵构不会做这种过河拆桥的事，赵构还真的就没把这事放在心上，他是相信杨浩的。

    　　“也就是说，那个叫方百花的女子把你给睡了？”

    　　“呃……殿下，这不是重点，重点是……”

    　　“嘶，果然是奇女子也，杨浩啊，我是真没想到你竟然被一个女人给睡了。”

    　　“殿下，说了，这不是重点，臣不是自愿的。”

    　　赵构的眼神越发的怪异起来：“可是你还是被一个女人给睡了。”

    　　“这……算了，好吧，殿下，臣认了，现在的关键是臣的儿子在那苏州城里，方腊那个狗东西竟然敢用这个孩子来要挟臣。”

    　　“那你打算怎么做？”

    　　“怎么做？殿下，明日攻城，我要让那方腊后悔来要挟我。”

    　　“什么？杨浩，难道你不顾你儿子的死活了？”

    　　“哼哼。”杨浩冷笑了起来：“殿下，臣在赌，赌那方腊不敢做什么。”

    　　“你这……万一那方腊狗急跳墙了呢？”赵构看着杨浩，有点吃惊杨浩会做出这样的决定。

    　　“如果那方腊真的敢做，只能怪那孩子生的不是时候，臣也一定会履行诺言，臣会让这整个江南都给他陪葬。”

    　　这一刻，杨浩的杀气凛然，一旁的赵构打了个寒颤，能感觉得出来，杨浩不是在夸口，他是真的能做的出来的。

    　　其实在赵构到来之前，杨浩想了很多，他就是要赌一把，赌方腊不是真的会铁石心肠，撤军？他不敢答应，也不能答应，事情到了这一步，根本不可能退步的，退步难道就可以让方腊将方百花母子交出来吗？不可能的。

    　　无数的例子摆在那里，但凡有人用人或事情要挟你，只要你妥协了，就只能一退再退，所以杨浩不能退，只能进。

    　　和赵构说完话，已经入了夜，走出军帐，深吸了一口气，杨浩看着满天的星空，低声对岳飞吩咐道：“召集众将，中军帐议事。”

    　　岳飞点头答应着，发生了什么他不知道，但知道杨浩肯定有烦心事，匆匆的跑进夜色里，不多时，聚将鼓声响起，各营将领匆忙赶来，大营之中果然骚动了起来……

