    解除远程投影回到房间，韩萧睁开眼睛，望着房里熟悉的景色，呼出一口气。

    “马布鲁斯对超A级协会想法不少啊……也难怪，在他那个位置，没想法是不称职的，刚上位也正需要一些功绩。”

    韩萧摇了摇头。

    果然还是乌兰瑞尔更棒，可惜啊，以后肌霸当道，自己只能适应了。

    双方蜜月期数十年的红利是黑星军团崛起的重要因素，为了照顾方方面面，帝国不可能收回去，哪怕马布鲁斯对自己有想法，也只能捏着鼻子认了前人签下的合作协议，所以韩萧完全不用看他脸色，就算以后没有别的好处，这些利益协定也够用了。

    反正你没法赖账，那咱们继续凑合处呗。

    韩萧一边盘算着这个问题，一边离开办公室，来到了黑星行宫的机密区域，走进一间权限极高的实战修行室。

    铛铛铛——

    他一进门就看到一个高大的机甲战士正在与一对虚拟对手厮杀，每一步踏出，都引起房间的震动。

    一看到韩萧，这名机甲战士便停了下来，垂手恭敬站立。

    韩萧扬起笑容，“挺刻苦啊，出来让我看看，你现在是什么水准了。”

    机甲从中线裂开，露出里面的使用者，面无表情的罗泰尔。

    自从刺杀了摩多领袖之后，罗泰尔就被韩萧雪藏起来，一直埋头苦练，这身机甲是韩萧为武道家特制的锻炼辅助装备，没有任何作战能力，反而会对使用者叠加极高的负荷，强化训练效果。

    过去了快十年时间，罗泰尔实力一直保持着进步，越发精深，和那些卡在天灾级不得寸进的干部有莫大区别，可见潜力还没榨干，韩萧对他寄予厚望。

    韩萧抬起手，指尖跳跃着金色电弧，按在罗泰尔的肩膀上，带着强烈刺激的电流涌入罗泰尔体内。

    罗泰尔身体一震，下一刻便忍住了身体不适，任由韩萧电击。

    过了一会，韩萧才收回手，看了眼触发的战斗信息，笑道：“你现在的实力比上一次检测时又有提升了，不过气力还是短板，需要补足……”

    他洋洋洒洒说了一通，罗泰尔认真听讲，时不时将韩萧的建议记在修炼日程表上面。

    这是韩萧针对自身特性弄出的辅助修行办法，通过面板查看对方的属性，然后提点对方的锻炼方向，因为属性一览无余，所以自己常常能给出具有建设性的意见，不仅让对方有前进目标，还能清楚看到一段时间锻炼的实力提升程度，给予正反馈，于是锻炼起来更有动力。

    通过这种方式，可以帮助别人成长，韩萧这些年已经对一些重要干部使用了，罗泰尔享受到了好处，于是极为珍惜韩萧指点的机会。

    说完了意见，韩萧拍了拍罗泰尔的肩膀，笑道：“好好练，说不定军团下一位超A级就是你了，到时候如果你想独立出去建立势力，我也会支持你。”

    罗泰尔摇摇头，“我始终是你黑暗中的利刃。”

    就算能成为超A级，也离不开韩萧的指点，罗泰尔对此抱有感激，他不是薄情寡义之辈，不然当初就不会为了报答而加入军团了。

    “你有这份心就好了。”

    韩萧颇感欣慰，嘱托了几句，这才离开房间。

    沿着基地通道前进来到另一个房间，欧若拉正盘坐在房间里，浑身洋溢着生命能量，正在锻炼气力，一见到韩萧，她便高兴地扑了过来。

    啪！

    韩萧伸手按住她的脑袋，把她挡在一个身位之外，无奈道：“矜持点，你都多少岁了，放在海蓝星上，你的年纪都能当别人的奶奶了。”

    “哼，要你管，老娘……呸，我永远十八！”欧若拉立马就不开心了，不提年龄咱们还是好朋友。

    “行了，让我看看你发育……咳，成长得怎么样了？”韩萧手指捻起电弧，往欧若拉脑门上一戳。

    面板浮现战斗属性，韩萧主要看了一眼能级与气力，暗暗点了点头。

    这近十年来，欧若拉一直在收割圣光种子的韭菜，不断积蓄能量，没有瓶颈实在是一个可怕的特性，她的实力稳定上涨。

    甚至欧若拉不需要怎么去开发自身的能力，因为上一代两姐妹留在异能里的信息相当于本就开发好的技能树，直接继承了下来。

    ‘什么叫开挂，这才叫开挂！’

    韩萧心里恰柠檬。

    这段时间他也不是什么都没干，一直眼馋生命能量，早就在欧若拉身上用了一次【能量解析】的机会。

    结果如他当初预料一般，在人物卡持续时间内可以掌控这种特殊能量，过了时间便失去了能力，但是脑海里留下了对生命能量本质的部分理解，有助于自行研究。

    而源于高德的【完美能量亲和体质】在这里面发挥了作用，大大提升了韩萧对生命能量的解析效率，虽然用机械手段制作出生命能量依然艰难无比，但他已经有了研究的方向。

    只是韩萧目前的研究重点还是杰斯技术宝藏，这才是性价比最高的研究项目，在榨干杰宝的精华之前，他不会花太多时间研究别的。

    念头一闪而过，韩萧收回了手，笑道：“你最近也挺努力，不比你姐差多少了。”

    闻言，欧若拉顿时眉开眼笑，她最喜欢听海拉、龙座或者韩萧夸她了。

    就在这时，欧若拉突然想起了一件事，“对了，姐姐几个小时前通知我，要我喊你去一趟冥土维度，好像有什么事情，你过去看看吧。”

    “那你怎么现在才告诉我？”韩萧一瞪眼。

    “是姐姐说的嘛，她说如果你在忙，就迟点通知你，反正不是什么急事。”欧若拉小声嘀咕，指尖对点。

    “我知道了，估计是她皮痒了想挨揍，行了，我现在去打她一顿，这里没你事儿了。”

    韩萧摆摆手，开启皇者，骤然消失。

    视线一花，下一刻已经身处冥土维度。

    比起上次来的时候，冥土面积似乎又扩大了不少。

    “人呢？”

    韩萧左右看了一眼，没瞅见海拉，于是抬脚跺了跺地面。

    “出来，土地阿婆！”

    话音刚落，奥妮塞露的身影便从地下钻了出来，一脸无奈。

    她不知道韩萧说的词语是什么意思，但不妨碍她理解韩萧的意思，对于韩萧的恶趣味无力吐槽。

    “你终于来了，海拉一直在等你。”

    “她在哪，赶紧开打吧，我把工具都带来了，尽快解决战斗，回去我还有事呢。”韩萧掏出一大堆杀伤性武器，左顾右盼。

    奥妮塞露无奈，“不是找你打架，冥土昨天已经彻底修复了，海拉打算唤醒所有英灵，担心发生意外，所以找你一起做个见证。”

    “哦，原来是这回事。”

    韩萧眼神一亮，挥手收起武器，暗暗计算了一下，以海拉的充能速率，将近十年的时间，确实差不多修好冥土。

    他还记着自己有个任务叫做【冥土继承者】，只要让冥土恢复全盛景象，就能得到【冥土烙印】这个奖励，一定程度调动冥土的威能，同时还能将亡灵送入冥土。

    “英灵都在我的源能核心之中沉睡，海拉已经在那里等待了，拉着我的手，我也把你送过去。”奥妮塞露抬起手臂。

    韩萧抓住奥妮塞露，下一秒便感到一股空间扭曲的力量在四周爆发，紧接着视线一花，已经来到了一片类似地下洞窟的空间。

    洞窟中央是一个散发蒙蒙白光的能量圆球，表面遍布着暗红色的纹路，像是一根根血管，还在微微扭动着。

    这里便是冥土的源能核心，只有维度意识体带路，才能轻易进入，外在的冥土像是奥妮塞露的皮肤，而到了这里，才算是进入了她的体内。

    韩萧是第一次进来，海拉却是进进出出无数次了，她正坐在源能核心旁边闭目养神，韩萧一到，她就有了感应，睁开眼睛迎了上来。

    “咱们马上开始？”

    都这么熟了，海拉没有寒暄的想法，直接开门见山。

    见韩萧点头，海拉手掌涌出暗红色的死亡能量，涌入源能核心，一旁的奥妮塞露也操控冥土配合起来。

    嗡嗡嗡——

    轻微的震动蔓延开来，源能核心越来越耀眼。

    直到视野被强光占满，一道粗大无比的光柱猛然间冲天而起，穿透厚厚的冥土土地，射入灰蒙蒙的天际。

    韩萧仰头望着光柱，通过敏锐的观察力，发现一道道模糊的身影随着光柱喷射上天，在他的感知中，一道又一道精神波动接连凭空出现。

    光柱一直延伸，击中冥土维度内壁，向着四面八方滑开，看上去犹如一个通天彻地的闪光喷泉，一个个苏醒的英灵化作光雨坠落，掉在冥土大地之上。

    这一过程持续了十多分钟，很快，冷冷清清的冥土变得热闹非凡，本来杳无人烟的大地，此刻到处都是英灵的身影。

    每个英灵身上的光芒缓缓消褪，外观看上去和活生生的生命体竟然没什么区别，此时都是迷茫不已，正在左顾右盼，似乎还没从漫长的沉睡中回过神来。

    “进展很顺利，我们去见一下他们吧。”

    奥妮塞露松了一口气，当先飞了起来，海拉拉着韩萧紧随其后。

    三人飞上高空，所有英灵都有所感知，仰头望了过去，看到眼熟的奥妮塞露，基本每个人都流露出了回忆之色。

    没过多久，七个与众不同的英灵冲天而起，围在了三人身边。

    “奥妮塞露，冥土恢复了？倪歌斯和爱若斯回来了吗？！”其中一名英灵迫不及待问道。

    “嗯，恢复了，不过不是两姐妹，让我介绍一下，这是新一任死亡主宰海拉，她继承了倪歌斯的能力，现在是冥土的新主人。”

    奥妮塞露主动为彼此介绍起来，接着指了指眼前七位英灵，道：

    “而这七位是冥土的七大英灵王，生前都是超A级，乃是冥土最强大的七个存在。”

    闻言，韩萧打量眼前七人，全都是历史上留下名字的最初者，不禁暗暗点头。

    怪不得圣约组织那群复苏者说过，在探索历没几个人愿意招惹生命与死亡两姐妹，一打架就能召唤出七个超A级，而且还都是不死不灭的存在，这谁顶得住啊。

    即便放在现代，这样的战力也是宇宙里的第一梯队。

    然而奥妮塞露的话还没说完，接下去的内容，让韩萧心脏狠狠一跳。

    “冥土虽然是自由的安魂所，但英灵太多了，以前为了方便管理，我们设立了组织结构，由七位英灵王帮忙管辖。他们的统辖下，一共有三千六百个天灾级英灵，十亿八千万个B级英灵，还有数百亿其他英灵，这就是冥土的全部居民。”

    韩萧下意识倒吸一口凉气。

    WDNMD！这么多灵魂？

    你们家是开地狱的吧！

    超能者竟然这么多，这可是三千六百个天灾级，放在哪里都是一股足以颠覆地区的恐怖势力了！要是没有玩家，恐怕冥土就是规模最可怕的不灭军团！

    光从这个数字，就能间接知道探索历战争有多激烈，里面一部分是两姐妹亲手收集的亡灵，另一部分是主动要求进入冥土获得永生的人。

    就在他暗暗吃惊的时候，七位英灵王正在打量着海拉，感受到她身上的死亡异能，都知道奥妮塞露所言非虚，脸色顿时阴晴不定。

    他们为两姐妹效力也就算了，可现在换了一个新主人，他们内心不是很愿意接受，可是又无法选择，颇为纠结。

    不过他们为了永生而愿意进入冥土，代表他们更在乎自己的性命，不在乎效力他人，所以没有纠结太久，就在心里说服了自己。何况倪歌斯和爱若斯自杀，实在把他们这些相信两姐妹的英灵坑惨了，心里都有怨气。

    这时，七位英灵王转头望向韩萧，露出疑惑之色。

    “那这家伙是谁？莫非是新任的生命主宰？”

    “不是，我叫做黑星，其实我……”

    韩萧还没自我介绍完，就被海拉打断了。

    只听海拉淡淡开口：

    “我是你们的老大，黑星是我的老大，你们可以叫他老老大，现在你们都是他的手下了。”

    “你咋回事？”韩萧惊奇。

    海拉转头看了他一眼，语气微微一柔，“我的力量就是你的力量，这些英灵一样供你驱使。”

    “你这么说，我确实挺感动的，不过……”韩萧指了指表情不善的七位英灵王，无奈道：“你也别这么直白啊，照顾一下人家的感受吧。”

    别人好歹是叱咤风云的最初者，你当货物一样送给我，人家不要面子的啊。

    其中一名脾气火爆的英灵王立马就恼了，沉声道：“新任的冥土主宰，我们受你控制不假，但你也得尊敬我们，就连你的前任也不敢这么和我们说话……这次就算了，下不为例。

    但是我们绝对不会听从其他人的命令，你已经有了我们，在宇宙里难逢敌手，不再需要为任何人效力，如果你想的话，我们立刻拿下这个叫黑星的，任你处置！”

    韩萧立马就不开心了。

    这吊人，一出来就挑拨自己和海拉的感情，要不是看你没有实体，我当场就把你揍得生活不能自理，下半生只能靠导尿管解决进食问题。

    海拉眉头一蹙，沉声道：

    “闭嘴，不愿意干你们可以滚蛋，大不了继续让你们睡，永远也别醒。”

    七位英灵王表情一窒，面面相觑，诧异不已。

    就算是前任两姐妹，也对他们礼遇有加，不会得罪，因为战斗的时候是他们自己掌控身躯，两姐妹只能让他们暂时复苏，没办法操纵他们战斗，所以完全可以出工不出力。

    可这个新主人竟然一点也不客气，好像根本不稀罕他们的力量一样，即便得罪他们，也要为自己的老大撑腰……你可是实力暴涨的超A级！要不要这么舔狗啊？！

    七人惊疑不定的目光在两人之间来回游移，忽然想到了什么，表情变得暧昧了起来。

    嘿，咱们见多识广，这种情况要么就是欠了人情，要么就是滚了床单，所以才这么死心塌地。

    这时，奥妮塞露开口打圆场，道：“你们沉睡了太久，已经过去好多个时代了，这位黑星是现在宇宙中数一数二的强者，你们一起上都未必打得赢人家……更何况，现在冥土只有死亡主宰，生命主宰还在成长中，所以你们没办法拥有实体，没有战斗力。”

    闻言，七人立马打消了硬刚的想法，能屈能伸大丈夫，装模作样大笑了起来。

    “哈哈哈哈……我们就是和你开个玩笑。”

    “就是嘛，别这么认真呀。”

    “这位黑星兄弟一看就是一表人才、前途无量，为他效力是我们的荣幸啊。”

    “没错没错，要不是暂时没法复苏，咱们立马整个活，展示一下咱们的才艺！”

    韩萧虚起眼睛，嘴角抽动。

    这就从心了？

    什么狗屁英灵王，听起来高大上，为了不继续沉睡，一点节操都不要了，果然我就不该抱有任何期待！

    虽然这些英灵王的性格让他腹诽不已，但也不得不承认，冥土的实力很强大，这是前任两姐妹留下的最大遗产，而生命、死亡异能更像是开启遗产的钥匙。

    只是目前来说，欧若拉还没到超A级，冥土的势力虽然恐怖，却是能看不能用，而且复苏也是要消耗气力的，有持续时间。

    与圣所复苏相比，冥土最大的特点就是来者不拒，复苏对象不仅限于超A级，而且实力没有多少削弱。

    但缺点也很明显，只能永远依附于冥土主宰，没了自由，一荣俱荣一损俱损，成了家臣。

    在几人聊天的时候，地面上的无数英灵也回过了神，开始借用源能改造冥土。

    只见本来荒芜的黑色大地上，一座座建筑拔地而起，还原曾经的景象，让冥土迅速恢复着繁华的气象。

    就在这时，韩萧的面板有了动静。

    [【冥土继承者】已完成！]

    [你获得5000w经验，奥妮塞露好感+20]

    [你获得【人物降临卡-“冥土”奥妮塞露】]

    [人物降临卡-“冥土”奥妮塞露：【万魂源流】-免疫一切精神攻击，并将其吸收，补充气力与生命值，使用次数上限：0/1]

    [你完成额外任务要求]

    [奥妮塞露好感+40]

    [你获得新技能【冥土烙印】！]

