    第217章炫耀

    因此越发觉得江沅那天做的烤串，倒是十分的美味。

    “嗯，学艺费用，你说多少。”

    夜凌风当然知道只她自己会的东西，凭何能随便教给别人？

    所以，也十分懂行。

    “那倒不用。”对于这个，江沅没想着隐瞒。

    因为她没想着用这个来做生意,主要是太过的浪费时间。

    至少对于现在的她来说，人手不够。

    而且，这东西，她要是一直做了，迟早会有有心人偷学过去。

    所以，算不得什么机密的事情。

    “今天晚上吧,正好我家吃顿烧烤。”

    “那你不邀请我？”夜凌风挑眉看她，有些不满。

    不过他不是真的生气。

    至少江沅觉得,夜凌风平常的时候，是真的没有架子。

    但她不会就此认为，这个人就是个简单的人的……

    “三殿下如果想去，不胜荣幸，娘娘得空，也可以一起。”

    “那就说好了。”

    夜凌风也不和她客气。

    江沅这边才回了家，那边夜凌风已经把烟花给她送过来了。

    除了一堆小的，还有好几个大的箱子。

    家里虽然备的有年货，可今天如果吃烤串的话，她得再去多买点青菜。

    如今临近年关，街上卖东西的人倒也不少，很多人赶着最后一天的集，来买过年的东西。

    她这边买好了东西，正准备走。

    对面一人惊讶的喊道：“堂姐？”

    江沅一愣，抬眸看去，便见到一男一女走了过来。

    她转身，就当没看到。

    可江月秀哪里放过她，赶紧上前,拦住了江沅。

    “堂姐，我叫你，你怎么不理我呢？”

    “谁是你堂姐？”江沅目光锐利。

    “你啊……”江月秀抿唇，“哎呀，怎么说，我们以前也都是一家人呢，我也叫了你十几年的堂姐，总不能一点情分都不讲了吧？”

    “没必要！”

    江沅淡淡的看了她一眼。

    “堂姐，你别这样嘛……我只是见了你很开心而已，我和你说哦，我嫁人了，都没没有来得及可以说一声。”

    她一身新婚妇人的打扮，妆容艳丽，脸上满是得意的笑。

    江沅看着不情愿跟上来的李兆鹏，唇角一勾：“那可是恭喜你了。”

    “相公，对不起，我刚才见了堂姐，太过高兴了……”

    见了李兆鹏不悦的神色，她眼神一缩,有些讨好的开口。

    可实际上是为了告诉江沅，她嫁给李兆鹏了。

    李兆鹏不说话,看了他一眼之后，眯起眼睛看向江沅。

    看到江沅的一瞬间，他愣了。

    这是江沅？

    说实话，江月秀开口叫堂姐的时候，他一开始以为可能是江沅，但是从后面见那人的身材，却是一点都不像。

    可跟上来看了之后，这一脸标志性的麻子，不是江沅是谁？

    她，都那么瘦了……

    江月秀拿着眼睛在江沅和李兆鹏之间扫来扫去。

    说实话，她想看到江沅嫉妒发狂的样子……

    可江沅却极其的平静，甚至是见到李兆鹏，连眼皮子都没抬一下。

    她撇了下嘴，心底的得意，一时间找不到对象，竟是觉得憋闷。

    (本章完)

