    后面的几天，墨凛有意无意都在测试墨涵旭，或者给他讲四年级以上的题目，前提是给他讲解一遍，后面就让他自己做出来。

    结果真如夏汐梓所说，墨涵旭真的是天才儿童，这个认知让墨凛不由的沉默起来。

    这么小就展现出这么高的天赋，后面的路基本已经定下。

    在确定后，夏汐梓抱着墨涵旭难过了一个上午，后来也就接受这个现实。

    为了能更好的保护墨涵旭，夫妻俩人也做了决定。

    这几天有爸妈陪着，墨涵旭很开心，虽然有时候妈妈会露出难过的表情，他知道，她难过是因为自己，而不是讨厌自己。

    他不知道为什么自己会让他们难过，他知道，爸妈不会再扔下自己了。

    一天夜里，墨凛替换夏汐梓陪墨涵旭睡觉。

    父子俩聊了很久，直到十点后，墨凛才从墨涵旭的房间出来。

    自从墨凛进入房间后，夏汐梓就在门口守着，这一守就是三个小时。见他出来，赶忙迎了过去，紧张问道：“怎么样？跟他说了吗？”

    墨凛牵着她的手回到他们的房间，然后说道：“已经跟他谈过，他听从我们的安排，只要不跟我们分开就行。”

    闻言，夏汐梓松了一口气。

    她希望小旭旭能平平安安、健健康康长大，而不是被冠上天才名称长大，这样会让他很累很累。

    平平淡淡长大，然后在背后做自己想做的事，等他长大，能承受住压力，他可以慢慢展现自己的才华，去做自己喜欢的事。

    “那就好，那就好。”夏汐梓松了一口气，坐在床上，想到刚刚她的决定，“等事情结束后，我们住在巫族怎么样？”

    墨凛愣了一下，随后，“好。”

    又过了半个月，帝都那边终于有了回信，夏汐梓这边也开始行动起来。

    他们先推动舆论，然后高调从机场出来，面对记者的采访，淡定自如的回答记者的问题。

    “夏小姐，墨先生请问这四年你们都在研究抗癌药物和重点武器吗？”

    夏汐梓和墨凛手紧握在一起，面对记者的问题，墨凛含笑回道：“是的，这是我们夫妻这些年最大的成就。”

    记者，“这四年，各方面都没有你们的消息，请问你们是在什么基地搞研发，又有哪些团队，能跟大家说一下吗？”

    墨凛含笑看着提问记者，眼中并没有任何笑意，“记者小姐，你觉得这样的问题，我能在这种场合回答你吗？”

    然后面对所有记者，墨凛道：“所有研发都是我们夫妻用了四年的时间，没日没夜赶出来的，就是想让天下再无痛疼，再无战争。”

    说完，墨凛带着夏汐梓上了路边来接他们的车辆。

    随后，网上凭空出现一篇帖子，夏汐梓和墨凛在战争城市帮忙的相片，还有两家公司捐款的相片。

    一时间，两人成为网上的红人，名声很高。

    还有的网友，把两人往日的成就列了一个单子发在网上，方便给网友查看。

    这次，夏汐梓和墨凛的回归是成功的。

    他们并没有回墨家和华家，而是直接见了各大领导，面对他们的问题，夫妻俩并没有任何慌乱，淡定的回答他们。

    说到四年前的事，夏汐梓只是没有把凤镯的事说出来，其他们的事一五一十讲了出来。

    并且把两人受伤的事，没有隐瞒也没有添油加醋全部说了出来。

    对于两人的口供，众人带着猜疑，在他们离开后，直接派人去找了束锐进三兄弟，把三人分开来，用手段逼问他们四年前的事。

    结果三兄弟的口供没有任何差错，跟夏汐梓夫妻所说没有丝毫错处，这让各大领导不得不认同他们的口供。

    毕竟，事情已经过去了四年，再追查也查不到什么。

    何况，他们夫妻幸亏遇见了回来寻他们的束家三兄弟，不然也早就死在那场爆炸中。

    虽然还是有人怀疑夏汐梓他们，但也只是怀疑，并没有过渡的去追查。

    解除管控后，夫妻二人回到墨家。

    墨老太太看到平安归来的两人，泪眼迷糊，紧紧的抱着两人，哭了起来。

    夫妻二人任由墨老太太抱着，没有争扎。

    等墨老太太情绪隐定后，夏汐梓扶着墨老太太回房间给她治疗。

    墨凛被墨父拉进书房询问这些年发生的事。

    墨母在厨房给他们准备中餐。

    墨珺琍怀着孩子不方便动，明天才能过来。

    这一天，夫妻二人陪着墨家长辈说了一天的话，也告诉他们小旭旭的事。

    华家并没有把小旭旭的事告诉墨家，当听到他们已经有了孩子，并且三岁了，还是天才儿童，墨家长辈三人开心的不得了。

    都想见小旭旭，要求让夏汐梓带他们去见小旭旭。

    最后，夏汐梓只好解释为什么不带小旭旭回来的原因。

    “他现在不适合出现在大众面前，爸妈，奶奶，我们打算以后定居在巫族。”

    墨奶奶愣了一下，不明白的看着他们，“小旭旭既然智商这么高，当然要接受高等教育，为何要让他生活在一个落后的村庄？”

    墨母也不明白他们这么做的原因，跟着劝道：“是啊，在帝都可以接受更好的教育，对他往后的发展更有利。巫族刚被上面解封，设备教学还没有跟上去，不利于小旭旭的成长。”

    “你们要是担心其它，有墨家和华家在，根本不需要。”

    墨父今天跟墨凛谈过，知道他们这么做的原因，说道：“我赞同他们的决定，在巫族呆着也挺好。”

    墨凛握着夏汐梓的手，解释道：“巫族这几年在夏汐梓的努力下，已经建设的很好，有新媒体学校，更有深资教师教学，我们的研究基地也在哪里，一时间也不好搬离。”

    墨奶奶和墨母并不想让他们离开帝都，他们消失四年，让他们整整担心四年。

    但执着不过墨凛和夏汐梓的坚持，最后不得不同意他们定居巫族。

    提前条件是，他们也要跟着去，帮他们带孩子。

    对此，夫妻俩没有任何意见。

    墨氏搞定，如今就是华家，为了能更好说服华家，夫妻俩早早睡下，第二天清早，夫妻俩开车来到华家。

