    皇帝：“……？”猛然想起，自己宫里好像还真有那么个人。

    “朕明白了。”

    看样子自己也该去后宫转转了。

    兢兢业业的，皇帝已经有小一个月没去后宫了，当然不知道，自己母亲又给自己纳了个妃子。

    太后当时其实问过他意见的，可惜那时候皇帝心太烦，随意挥挥手就过去了。

    所以这李家小姐从抬进宫开始，就没见过皇帝。

    又陪着皇帝聊了几句后，宁宝才起身告辞。

    宁宝走后

    “小五子，朕今晚去李妃那，你让人先去传旨。”

    “是。”

    小五子，也就是太监总管觉得自己最佩服的当属国师大人了。

    这世上除了国师大人，估计谁也不可能随意几句话，便能让陛下回归后宫了，太后若是知道了，必然高兴，到时候又要重赏国师大人了。

    这李家，看样子是要飞了啊。

    有国师做后盾，这朝堂之上，还有谁敢轻易得罪。

    也不知道这李家到底是如何攀上国师的，也让他取取经啊。

    从宫中离开后，宁宝便直接回了国师府。

    刚到门前，便见门口的地方蹲着一个……小可怜。

    抱着自己膝盖蜷缩在那里，可怜兮兮的，却看的她发笑。

    宁宝下了马车，走过去。

    李修承原本还蹲在那里用小石头给蚂蚁拦路，一双绣着金丝的靴子出现在他的眼前，他猛地抬头，便见到他的国师大人真一脸笑意的低头看着自己。

    “你这是在做什么？”

    “我在等国师大人回来。”他兴奋的站起来，还爱干净的拍拍手。

    “等我回来？”宁宝疑惑，伸出手，将他鬓角不知道怎么沾染上去的脏东西弄掉。

    李修承整个人傻愣愣的站在那里，都不敢动了。

    “国师大人。”

    “嗯？”宁宝弧度扬着，清冷的眸中带着笑。

    腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。

    李修承的脑海里突然便冒出了这么一句话。

    他的国师大人，好像更好看了，看的他心口的地方扑通扑通的，可又不觉得难受。

    “没什么。”他突然不好意思的垂下眸子，只觉得耳根热热的。

    这就是个孩子。

    宁宝在心里想，抬手牵着他进了府邸。

    “从今天开始，李家少爷想进国师府，随时放行，不许拦着。”

    走了两步，漠凉如冰的声音在侍卫的耳边响起，哪还有面对李修承时候的温柔耐心。

    “是。”

    *

    宁宝睁开眼，天色还未开始亮起来，漆黑的瞳眸在黑暗中宛若星辰璀璨。

    她怎么会突然梦到上个世界的事情。

    想到明修，宁宝忍不住想，也不知道他如今怎么样了，想必过的很好。

    京城的一处训练基地。

    刚结束三公里负重的明修靠在一棵树旁喘气。

    抬手按着自己的心脏处，这个地方，跳的很快。

    这么多年以来，他第一次感觉到了那个地方的鲜活，而不是如同以前那般的死气沉沉。

    “哎，兄弟，你为什么来这里啊？”

    一个人突然走到他边上坐下，开口问他。

    “为了让自己变得更好。”只有这样，他才有资格站在她的身旁。

    宝儿，我靠自己的努力，一步一步的走到你的身边，成为那个有资格保护你的……男人。

    十分钟后。

    “集合！”

    教官一声令下，两人起身集合。

    时光飞逝，眨眼便是新年，年后不久，便到了学校报到的时间；有的知青年前就已经回家去了，有的还留在幸福村等着年后的开学。

    浩浩荡荡的队伍将他们一个个的送出村口，又送到了县里的火车站，幸福村的人们一个个的都从家中掏了不少干活，水果，甚至还有肉，煮熟的鸡蛋等等的送给他们。

    他们是幸福村的骄傲，也是他们看着成长的好孩子。

    宁娟哭的一把眼泪一把鼻涕的，扒拉着宁宝的手就是不肯放开。

    “宝儿，你一放假就回来哦，我会很很想你的，你也一定要很想很想我啊。”

    京城那么远，她也不知道自己什么时候才能再见到宝儿，还有杨帆哥他们。

    他们怎么一下全都走了！

    这么一想，顿时又忍不住的哭了起来，哭的宁宝的衣服都湿了也不管。

    “好了娟儿，别哭了啊，宝儿又不是不回来了。”

    阮桂花拉着她，自己也在抹眼泪，连一旁的老宁都忍不住红了眼睛。

    虽然不想哭，可就是忍不住嘛。

    这还是宝儿第一次要去这么远的地方，而且要很久很久才会回来。

    录取通知书年前就下来了，学校的老师都亲自过来了好几趟，最终宁宝选了京城的中医药大学。

    这是她一开始就选好了的。

    她这人吧，没什么抱负和理想，这辈子就想把中医给发扬光大了，仅此而已。

    从他们这里到京城，火车要坐二十几个小时，因为宁宝是高考状元，再加上幸福村所有人成绩都很不错，是他们幸福村，乃至整个县里的骄傲，连县里的领导都来了几个送他们。

    跟甚至还直接由县里给他们出钱买了卧铺票，这也是他们的诚意；更希望他们出人头地之后不要忘记他们的好。

    直到将人送上火车，宁娟整个人哭倒在了阮桂花的怀里。

    “宝儿，我很快会考上大学来找你的！”

    她回去之后一定好好念书，每天每天的念书。

    宁宝在车上冲她挥挥手，看了眼边上的杨帆。

    “舍得吗？”

    “舍不得。”杨帆嘴角的笑那叫一个苦涩。

    “可舍不得又如何，现在的我还没资格给她幸福。”

    她还小，他们之间差了这么多年，分开一些时候，也能让她想清楚自己的感情，即使那时候，她不喜欢他了。

    宁宝其实挺喜欢他的理智。

    “未来姐夫，我相信你能给我姐幸福；到时候可记得要八抬大轿的，才能把人给娶回去哦。”

    她眨眨眼，转身走了进去。

    两人是一个车厢的，宁宝位置在中铺，杨帆住对面的下铺，倒是有个照应。

    其他人都在另外的车厢。

    听到她的话，杨帆愣了愣，顿时笑开，他追过去。

    “宝儿，有时我真觉得，你才是姐姐。”

    娟儿和她比，显得孩子气了许多。

    宁宝但笑不语。

    这样，又有什么不好呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小修修没当兵哦，他就是进去训练一段时间，他的未来不在那里，他拥有更高的舞台。

    ps：点击票子收藏继续走起来哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

