    巢元方长舒了一口气，放下心中的重担，面带哀求的说道。

    “夫人。”

    “夫人的病症，老朽已经诊断过了。”

    “乃是体虚，外加风寒。”

    “体虚，则风寒难以用药。风寒，却又一直拖累身体。”

    “这会让夫人的身体一天一天的跨下去。”

    “就算是再怎么用心治疗，也需要至少一年的时间。半年治病，半年调养。”

    “这是昨天中午，老朽诊断后的结果。”

    “可是现在，短短不到一天时间。”

    “夫人周身，营卫之气自生，风寒沉珂，也被拔除大半。”

    “就连虚弱的身体，也已经开始恢复。”

    “这不是奇迹，难道还能是什么？夫人难道就不会震惊自己居然好的这么快吗？”

    “昨日，令公子，给老朽展示了一种，叫做阿莫西林的神药。”

    “就是这种药，短短时间，就将夫人的病治好。”

    “老朽诊断，也只是为了确认一下，神药的疗效。”

    “现在看夫人生龙活虎的样子，哪里还需要再诊脉？”

    “这药果然是针对炎症发热的神药啊！”

    说罢，“噗通”一声。

    巢元方直接跪倒在地，苦苦哀求道。

    “求公子下赐阿莫西林，救应国公一命！”

    “救命？”

    “呵呵！”

    刘氏冷笑一声。

    “我儿既没有吃过应国公家一粒麦子，也没有喝过，应国公家的一口水。”

    “所以说，应国公的命，与我李家何干？”

    “况且，你也说了。我这病，乃是我儿，用神药所治愈的。根本就没有承你巢太医半分情。”

    “你这又是以何种立场来求人？”

    刘氏的一番话，让巢元方，直接哑口无言。

    是啊，大家不过是才见过一次面而已。

    甚至就连第一此见面，给别人的印象，也是极差的。

    昨天刚进门，就给了别人一个下马威。

    让人专门去西市，跑腿儿一趟。

    今天更过分。

    像是做贼一样，干脆翻墙而入。

    这样的行径，怕是连陌生人都不如，还怎么好意思，红口白牙，就跟人家求神药？

    看来，今天不出点血是不成了。

    巢元方能从前隋，混到大唐，一直坐稳太医令的位子，自然是攒下了不少的身家。

    平日里面，就算是有什么花销，自然是有大把大把弟子，可供使唤。

    现在，正是展现实力的时候了。

    咬了咬牙，巢元方带着一点决绝的说道。

    “老朽不空手求人。”

    “愿出铜钱两百贯，黄金三百两，白银千两，东市的店铺一间，珍藏的血参玉蟾丸一盒。换神药十颗。”

    “求公子，夫人成全。”

    “什么？”

    巢元方这话一出，直接让李平震惊了。

    他苦心孤诣，费了极大的心思，又是养鸡，又是养猪，还发动街坊邻居一起，又在西市开了客栈。

    这么林林总总的下来，有两年了，纯利润，也就是三千多贯。

    口气再大点儿，可以说是挣了三百万钱。

    其中的辛苦，不足以对外人道也。

    可这老头，一开口，就是这么多钱，比自己两年挣的，还要多上两倍。

    这怎么能不让人心动？

    不过付出十分之一的药物而已，细细想来，以现在自己的实力，一些不算太过强大的恶意，自己也应付的过来。

    妈的，心动了。

    李平连忙闭上了眼睛，强迫自己扭过头来，生怕冲动之下，真的答应了他。

    这事儿还得好好想想。

    李平心动不已，但是坐在炕上的刘氏，却并没有见有多吃惊。

    这么多钱砸下来，看她的反应，却没有半分平民人家惯有的那种短视。

    只见她长叹一口，摇了摇头说道。

    “巢太医年级不小，人却活糊涂了。”

    “你不顾我儿阻拦，深更半夜翻墙而入，可想而知，平儿必然不想让你知道，妾身的身体大好了。”

    “你一个郎中，又不是军中的厮杀汉，行事必然是经过深思熟虑的。可如今，事情发展到双方见血的程度，可见，你之前应该就跟我儿求过，被平儿拒绝了。”

    “但凡只要是个人，只要长了眼睛，肯定都能发现。”

    “不管是妾身的大病被治愈，还是我儿手中的神药，一旦流传出去，肯定会对他有所妨害。”

    “现在，你居然想用钱，从一个母亲身上，买别人儿子的安全。”

    “太医你怕是喝多了。”

    说到这里，刘氏大概看到了儿子心动，直接伸手，拍了拍李平按在炕上的手，给了他一个稍安勿躁的眼神后，继续说道。

    “巢太医。”

    “你今天夜闯民宅，按道理就算是我儿将你师徒，格杀当场，也没有一点问题可言。”

    “可上天有好生之德。”

    “你巢元方，也是救人无数的人，若是真的被格杀在这里，也对我儿的名声有妨害。”

    “不过，你记住了，名声是名声，终究是身外之物。”

    “若是和我儿的安全相比，完全就不值一提。”

    “从今天开始，妾身自然会深居简出，当做自己的病没有好。”

    “相信太医，也应该知道，什么话能说，什么话不能说。”

    “否则，就算是你年迈，就要入土。已经可以不惧生死。”

    “可这个世界上，并没有任何一个人，可以没有任何的牵挂。”

    “若是真正的撕破脸皮，大家脸上就不好看了。”

    “现在，妾身乏了。”

    “太医，你也该告辞了。”

    是啊，是该告辞了。

    你的威胁是杀全家，或许我还可以不惧。

    但要是惹恼了身后的皇上，怕是九族都要跟着自己一起灰飞烟灭。

    能得皇上如此重视，能的齐国公低身下气。

    再看看你和皇上有七八分的相似，巢元方哪里还想不明白，自己这是一脚踏入了一个更加可怕的深渊。

    难怪这刘氏，跟本就不像小户人家出身。原来是跟那个人有着非同寻常的关系。

    威逼又没有足够的权势，利诱又拿不出让别人心动的筹码。

    现在看来，自己是不可能从李平这里拿到神药了。

    别了，我的阿莫西林。

    应国公，老朽已经尽力了。

    瞬间苍老了许多的巢元方，按着自己的膝盖，挣扎着站了起来，苦笑着说道。

    “是老朽贪心不足，一念之差，差点铸成大错。”

    “还望公子，夫人海涵。”

    “到了老朽这把年纪，确实是该走了。”

    “老朽这就告辞！”

    说罢，牵着勉强自己处理好了伤势，一头冷汗的童儿，巢元方背影萧索的踏出了房门，向着院外走去。

