    第二章谁偷鸡了

    “啊？平常都不是给秦姐带的吗？我在厂里吃过了！”何雨水有些诧异。

    “我又不欠她的！”何雨柱没好气道，“就你厂里那伙食，跟猪食差不多，等着，我去给你热！”

    说完，就去开了火，把盒饭里的菜都热了一遍。

    “哇，有排骨，还有肉丝儿……”何雨水闻着香味，眼睛都亮了。

    “赶紧趁热吃！”何雨柱自己倒了杯红星二锅头，磕起了花生米。

    何雨水馋的口水都要流下来了，吃的津津有味：“哥，真好吃，我都好久没吃过肉片了……可是，我吃了，秦姐他们怎么办？”

    “你这脑袋瓜子，怎么尽装着外人？咱们兄妹俩过好日子就行，管其他人干嘛？”何雨柱哭笑不得。

    真是个傻妹妹，自己都没得吃，还想着别人！

    也不知道秦淮茹给她灌了什么迷魂汤，让她这么看好秦淮茹！

    不过，主要还得怪何雨柱他自己。

    天天上杆子给人送盒饭，紧着秦淮茹一家的伙食，长期下来，把妹妹也给带偏了！

    何雨柱心里忽然涌起一股内疚！

    太对不起这个妹妹了！

    “雨水，以后哥每天给你带盒饭，你下班就直接回来吃！”

    “真的呀？”何雨水高兴的擦了擦嘴，转着眼珠子道，“好久没吃过烤鸭了，但是，我又想喝老鸭汤，怎么办？”

    “没问题，烤鸭和老鸭汤，哥明天都给你做！”何雨柱拍着胸脯道。

    “切，哥你吹牛，别以为我不知道，你们厂的好东西，都是做给领导吃的，你也就跟着喝点汤！”何雨水一脸不信，放下了筷子，“先吃不管，后吃洗碗，我约了同事晚上去看灯花，先走啦！”

    “吃完就抹嘴，嘿，还真是亲妹妹！”何雨柱笑骂了一句，把剩下的菜吃完。

    酒足饭饱，就去洗饭盒。

    一打开门，斜对面的秦淮茹正好也从家里出来。

    那副楚楚可怜的模样，立即摆了出来：“傻柱，我们家是真的没吃的了！”

    “你就看在孩子和老人的份上，帮帮我……”

    “不好意思，都吃完了！”何雨柱耸了耸肩膀。

    秦淮茹看着那空荡荡的盒饭，气的脸色发白：“何雨柱，你混蛋！”

    转身，怒气冲冲的就关了房门。

    “呵呵，我混蛋？白吃白拿惯了，我反倒成了罪人！”何雨柱嗤之以鼻，毫不搭理，在自然水龙头下洗干净了盒饭，回屋倒头就睡了。

    第二天。

    轧钢厂，后厨。

    何雨柱娴熟的指挥着上上下下。

    作为轧钢厂的主厨，手底下带了七八个徒弟，那地位是没得说。

    尤其是在六七十年代，厨师就相当于一个金饭碗，走到哪儿都饿不死！

    而且除了炒菜，其他时间都是休息！

    正抱着个大茶缸子喝茶呢，徒弟马华走了过来：“师傅，车间的秦淮茹说找你有事儿！”

    “秦淮茹？”何雨柱眉头一挑，这是又想来要粮食了。

    叮咚！

    “秦淮茹来要粮，触发系统选择任务！”

    “选择一：直接见秦淮茹，奖励十颗枣树苗！”

    “选择二：见秦淮茹，奖励五毛钱！”

    “跟她说，我不在，出去办事了！”何雨柱严肃道，“一天天的，净想着蹭公家粮！”

    “是，师傅！”马华转身就去回话了。

    没几分钟，就把秦淮茹打发走了。

    何雨柱不由暗想，不愧是自己培养的大徒弟，忠心，办事也牢靠。

    以后有机会，可以多带带他！

    “恭喜宿主，获得十颗枣树苗，已放进随身空间！”

    何雨柱一个意念，就看到地上放着十颗翠绿的幼苗！

    这可是好东西！

    种好了以后，就有枣子吃了！

    这时候，一道鬼鬼祟祟的小身影，拿着个酱油瓶子，想要偷酱油！

    不正是秦淮茹的儿子，棒埂嘛！

    何雨柱马上就想到，这棒埂是偷了许大茂家的鸡，准备蘸酱油吃呢！

    回头回了四合院，许大茂就要找茬了！

    虽然对于棒埂一家没好感，但何雨柱也没阻拦，毕竟还是个孩子。

    况且，偷许大茂的鸡，他是半点意见没有！

    就那孙子，实在太损太坏，整个一欠收拾！

    一个计谋，在脑海里闪出！

    许大茂晚上不是要找茬吗？

    正好，就借这个机会，好好收拾他一顿！

    下了班，何雨柱就直奔菜市场买东西。

    菜种子到处都是，什么胡萝卜白萝卜大白菜，几分钱一包，便宜的很。

    至于鸡和鸭，要两三块钱一只。

    对于其他人，的确是贵了点，但对于傻柱算不上什么。

    他可是高薪职业，一个月工资三十八块五，又是单身，平常花销也不大，存了点本钱！

    所以一口气，各买了十只！趁人不注意的时候，直接扔进了空间里。

    另外还叫贩子现杀了一只鸡和一只鸭，顺便再买了点小菜，优哉悠哉的拎回家。

    “哟，傻柱，今个儿这是要改善伙食啊，杀鸡了！”刚踏进们，戴着眼镜的三大爷，就瞄到了何雨柱熟料袋里露出来的鸡头。

    “三大爷，您好歹也是个人民教师，嘴巴就不能放干净点！以后，别傻柱傻柱的叫，麻烦喊我何师傅！”何雨柱直接怼道。

    这个三大爷，看着斯斯文文，是个知识分子，实际上，精明的很，到处算计，包括自家亲儿子。

    就不是个东西！

    “瞧你这话说的，咱们院里谁不是喊你傻柱……”三大爷浑不在意，可看到何雨柱阴沉的脸，讪笑道，“这不都是街坊邻居，喊小名亲近嘛！你这哪里的鸡，看袋子里，还不止一只呢！”

    一双贼溜溜的眼睛，都舍不得挪开。

    毕竟这个年代，物质匮乏，除了过年，平常谁还舍得杀鸡吃！

    “怎么着？三大爷这是馋了？”何雨柱似笑非笑。

    “嘿嘿，傻柱……啊不，是何师傅，您看咱们院儿，少闻肉香，这么多鸡，你一个人肯定吃不完！我若有幸，能够一起……”三大爷挫着双手，眉开眼笑。

    “没问题，我吃着，你好好看着，也算是共享了！”何雨柱坏笑道。

    “你……”三大爷嘴角一抽抽，脸色铁青。

    唠叨了半天，捞了个寂寞！

    “傻柱，你回来了！”这时候，听到动静的秦淮茹从屋子里跑了出来。

    看到何雨柱拎着的东西，眼睛直冒光：“傻柱，你这是打哪儿弄来的鸡？”

