    晚上十一点。

    下班时间一到，何小语便匆匆忙忙地拿着小提包来到了卡座。

    萧云搂着安向荣站了起来，笑道：“小语，我看今天咱们三个人，随便去吃个烧烤就好了。”

    何小语一愣，有些失落地瞟了一眼萧云，又看了看兴致勃勃的安向荣，最后无奈一笑，说道：“好吧。”

    “何小姐要是累了，那就算了。”安向荣不好意思地说道。

    “没有没有，咱们走吧？街对面就有家烧烤店。”

    尽管心里失落，但何小语很快调整了情绪，柔柔地笑道。

    “行。”安向荣惊喜地看着何小语，眼里满是喜悦。

    他是真心因为能跟何小语一起吃宵夜而高兴。

    不一会儿，三人便步行到了紫玫瑰酒吧对面的一家街边烧烤摊。

    三人找了张桌子坐下。

    何小语坐在安向荣斜对面，一抹幽香淡淡地从她身上散发出来。

    安向荣忍不住深深地吸了口气，有些陶醉。

    察觉到安向荣的模样，何小语忍不住俏脸一红，却没说什么。

    她眼神里充满委屈的看了一眼萧云，却发现对方低着头在点菜，压根没注意到。

    顿时，何小语心里就有些不悦。

    三个人心里各自有着想法，都没有发现，对面的紫玫瑰酒吧门口，一个黑衣保镖正在抽烟，静静的注视着他们。

    黑衣保镖将手中的烟蒂丢在地上，拿出手机拨打了一个电话。

    “二小姐，他们在酒吧对面的烧烤店吃东西。”

    “行，给我盯着，萧云走了以后叫我。”电话那头传来了林巧巧高傲的声音。

    “是！”保镖答应了一声，便继续紧紧地盯着三人的一举一动。

    街对面。

    尽管此时已是深夜，但仍旧有不少夜猫子来到烧烤摊上吃东西。

    客人中，有不少浓妆艳抹的青春女子，一看就知道也是从酒吧里出来的。

    萧云点了几样自己爱吃的东西，又将菜单递给何小语，让她点菜。

    何小语今天穿着一件黑色的裙子，刚刚到膝盖，身材被包裹得婀娜多姿。

    雪白耀眼的长腿，没有丝袜的缠裹，却更增添了一丝诱惑。

    两条腿交替挪动，迷人风情若隐若现，看得人不免口干舌燥。

    “小语，我记得你说你父母想跟亲戚一起做药材生意吧？”萧云喝了口免费提供的茶水，问道。

    何小语柔柔地笑着，点了点头：“没错。”

    “正好，安大哥家里就是做药材生意的，以后要是遇到什么不懂的，可以问问他。”

    何小语一听，哪里还不明白萧云的意思，心里瞬间失望至极。

    不过她很快恢复正常，掩嘴轻笑：“只怕安先生到时候嫌我烦呢。”

    安向荣连忙摆摆手，说道：“不会、不会！怎么会呢何小姐，说真的，你是我见过最漂亮，气质最好，性格最好的女生了，我怎么会嫌你烦呢？”

    安向荣紧张极了，一不小心，就脱口将心里话感叹了出来。

    萧云在一旁听得哭笑不得。

    “将来也不知道哪个男人命那么好，可以娶到你这么出色的女孩子。”

    安向荣目光灼灼地看着何小语，沉浸在了对她的欣赏之中，衷心地感叹着，完全没有意识到自己的话会不会太唐突。

    听到这话，何小语心里狠狠一跳。

    她悄悄地看了一眼萧云，却发现这家伙一副乐呵呵的模样，心里又涌上了一抹失望。

    何小语正想说话，安向荣便拿出手机，调出了微信二维码，腼腆地递了过来：“何、何小姐，咱们加个微信吧，以后在药材的事方面，有什么你都可以来问我。”

    只见安向荣脸上有些微红，显然是鼓足了勇气。

    何小语为难地瞥了一眼萧云。

    她本以为萧云多多少少对自己还有点儿感情，看见别的男人要加自己的微信，肯定会有醋意。

    谁知道，萧云却笑得跟个烂柿子一样，叼着烟起哄道：“来来来，扫码扫码！”

    瞬间，何小语的一张脸就冷了下来：“安先生，不好意思，我不玩微信！”

    闻言，安向荣拿着手机的手，就这么地僵在了半空中。

    现在这个时代，哪个年轻人不玩微信？

    何小语这么说，很明显就是在拒绝自己了。

    这搞得安向荣，一脸尴尬和窘迫。

    这手机，是该继续举着，还是该拿回来都忘了……

    “咳，没事没事，不用微信，那留个手机号嘛。”萧云尴尬地打圆场道。

    就在这时，何小语“噌”地一下子就站了起来。

    “我还有事，先走了，你们吃吧！”何小语眼神幽怨地瞪了萧云一眼，头也不回地就离开了烧烤摊。

    “哎，小语！”萧云跟着就站了起来。

    安向荣一把拉住了萧云的衣服，叹了口气，说道：“算了小萧，别为难人家何小姐了……”

    离开烧烤摊后，何小语一个人漫无目的地走在街边。

    这个王八蛋，明知道自己对他有意思，却还给自己介绍别的男人！

    就算想让自己死心，也用不着使出这种招数吧？

    乱点什么鸳鸯谱！

    何小语又委屈又愤怒，心里暗暗地把萧云骂了个遍。

    就在这时，一个黑衣保镖突然闪到了她的前面，拦住了她的去路。

    “女士你好，我家小姐想跟你说几句话。”

    黑衣保镖巨大的手掌横拦在她面前，语气冷冷地说道。

    “你家小姐？”

    何小语一愣，然后顺着黑衣保镖的目光看去，就看到不远处，站着一个美艳而高傲的女人，正昂着下巴，鄙夷地看着她。

    何小语打量了一眼林巧巧。

    只见她浑身上下都穿着名牌，气质高贵。

    而她身后，停着一辆价值不菲的宾利。

    一看就知道是有钱人家的千金小姐。

    而自己……

    一身夜场的装扮，高下立判……

    浓烈的自卑情绪，从心头涌起。

    没有丝毫犹豫，何小语拒绝了对方：“不好意思，我不认识你们家小姐！”

    黑衣保镖皱起了眉头。

    “这位女士，这是我们二小姐的邀请，我觉得你最好不要拒绝。”

    黑衣保镖看着何小语，只觉得她非常不识抬举，语气里多了几分威胁。

    这时，一直观看事态的林巧巧，主动提着小皮包走了过来。

    她高傲地迈着猫步，脸上还流淌着一抹鄙夷的神色。

    就这？

    前女友？

    萧云这浑蛋的眼光，也不怎么样嘛……

    “何小语是吧？啧啧，还真是长了一副乖宝宝的模样呢。”林巧巧语调玩味地说道。

    何小语心下一惊，警觉地后腿了一步：“你是谁？你怎么知道我的名字？”

    林巧巧翻了个白眼，摆弄着自己的美甲，说道：“查一个人很难吗？几分钟的事情而已。”

    “你想干什么？”

    “我想干什么？嗯……”林巧巧故作思考了片刻，如同一个小恶魔般，戏谑地说道：“我只是好奇，萧云知不知道你的真实面目……”

