    “小飞，小心了！”

    唐三提醒了白小飞一声，然后摆出战斗姿势，严阵以待。

    对此，白小飞只是笑了笑，然后一脸笑意看向唐三。

    虽然唐三让他有些在意，但这并不代表他怕了唐三。

    有时候，状态的无视是心理上的无形施压。

    然而唐三没有丝毫的掉以轻心，更没有丝毫的畏惧。

    他的双眼开始冒出丝丝紫光，试图寻找此时白小飞的弱点。

    砰！！！

    就在唐三打量白小飞的时候，白小飞动了！

    他的双腿狠狠践踏在了地面之上，强大的力量之下，就连地面都出现一个小坑。

    借助反震力，白小飞的身形迅速靠近着唐三。

    唐三脸色不变，双腿同样动作了起来。

    鬼影迷踪！

    唐三深知白小飞力量的恐怖，根本没有打算正面跟白小飞硬碰硬。

    加上他刚刚获取的第一魂环，他已经准备好了。

    只要给唐三一点时间，拉开跟白小飞之间的距离，他就会开始利用自己的第一魂环对白小飞进行控制。

    白小飞的武魂跟行走的路线，是明显的强攻力量系。

    而老师说过，在单挑之中，控制系魂师才是最具有优势的！

    自己要做的，就是利用自己的优势！

    以及之长攻敌之短！

    然而白小飞怎么会看不出来唐三的想法，他怎么可能给唐三这个机会！

    唐三的鬼影迷踪并不是速度型功法，而是一种身法。

    所谓身法，就是通过各种奇怪的技巧跟姿势调整自己的状态，让对方摸不着自己。

    可唐三忽略了一件事，那就是白小飞的身体素质，比他好太多了！

    在绝对的速度之下，唐三也只能是勉强通过鬼影迷踪保持自己不被白小飞摸到。

    而在这个过程中，唐三需要全神贯注，一个不小心就容易被白小飞抓住机会！

    如此紧张的情况下，唐三甚至连释放武魂的机会都没有！

    不过好在，凭借鬼影迷踪，白小飞暂时也摸不到唐三。

    一时间，两人出现了一种焦灼的状态。

    唐三没有办法摆脱白小飞，白小飞也没有办法追上唐三。

    两人就在这个小小的院子里面辗转身姿，不停的变化步伐。

    此时两人比较的就是续航！

    到底是唐三先一步魂力耗尽无法继续维持鬼影迷踪，还是白小飞先一步体力不支，无法保持自己的急速。

    对此，唐三还是十分自信的，他修炼的玄天功拥有极其强大的恢复能力，如果这样持续下去，先倒下的，肯定是白小飞！

    然而他没有注意到的是，此时的白小飞，眼神中满是冷静！

    根本没有丝毫的慌乱！

    他唐三能想到的，白小飞怎么可能想不到？

    不过，他没有丝毫的担心，因为唐三只是在原地踏步。

    而他，却是在进步！

    早在战斗开始的一瞬间，白小飞就发现自己身上的每一根毫毛都进入了备战状态。

    每一个毫毛上的细小微毛都根根竖起。

    通过这些毫毛，白小飞能清楚的感知到空气的流动。

    人在移动之时，空气会产生波动。

    而高速移动之下，这种波动会更加明显。

    普通的魂师想要感知到这种波动只能是通过自己的精神力。

    可这根本不是低级魂师可以利用的手段！

    但他白小飞可以！

    因为他靠的不是精神力，是自己身体上的毫毛！

    通过毫毛的反馈，一副空气流动图开始出现在白小飞的脑海中。

    空气的流动代表着他跟唐三的移动轨迹。

    脑海中自动过滤掉自己的移动图，然后分析出唐三的移动方式。

    鬼影迷踪说到底也不过是一种身法秘技。

    只要是秘技，那就一定有迹可循！

    只不过，可能会稍微复杂些许罢了。

    但这对于白小飞来说根本不是事！

    随着时间的流逝，白小飞对于唐三的身法已经有了一个大概的了解。

    当下眼神一遍，白小飞的步伐开始变化！

    正在维持鬼影迷踪的唐三发现一件事。

    白小飞的步伐开始变得不对劲了起来。

    这步伐，好熟悉！

    唐三一惊。

    这不是鬼影迷踪嘛？！！！

    唐三第一时间还有些不确定，毕竟鬼影迷踪是他唐门的不传之秘，白小飞一个斗罗大陆的本地人，怎么可能掌握这种功法？！

    紧接着唐三就发现了，相比自己的鬼影迷踪，白小飞的身法明显生疏不少，看起来似乎是第一次使用？

    而且白小飞的身法上有着不少的漏洞，相比自己的鬼影迷踪要简陋许多？

    他在学我的鬼影迷踪！

    这个念头出现在了唐三脑海中的那一刻起，直接吓坏了他。

    不可能！

    这怎么可能！

    自己是第一次在他面前使用鬼影迷踪才对！

    他怎么学会的？

    武学天才？

    此时唐三的脑海中满是这个词汇，这导致他的身法出现短时间的纰漏。

    原本这样的纰漏并不致命。

    但，此时的白小飞也会鬼影迷踪啊！

    虽然他不太熟悉，但对于鬼影迷踪的基本运行，他已经掌握的差不多了，只是需要时间练习而已。

    所以在唐三身法出现纰漏的一瞬间，白小飞瞬间加速，直接预判了唐三下一步的动作。

    右手高高扬起。

    “跑？”

    轰！！！

    恐怖的力量从白小飞的右手上传递出去。

    此时的唐三也是回过神，知道自己的心神乱了，被白小飞抓住了机会。

    连忙伸出双手进行交叉抵挡。

    然而他的力量怎么可能是白小飞的对手。

    恐怖的力量之下，唐三直接被白小飞一掌打飞出去好几米。

    勉强稳住自己的身形，唐三甩了甩自己的双手。

    嘴角不自然的抽搐了一下。

    这个家伙的力量，还真是恐怖啊！

    不过，现在唐三更像搞清楚的是另外一件事。

    “小飞，你怎么会我的身法？”

    白小飞咧了咧嘴。

    “你刚刚教我的啊！”

    白小飞的回答让唐三瞳孔一缩。

    果然，白小飞是现学的！

    唐三沉默了。

    鬼影迷踪他练习了几十年，才会有这样的熟练度，然而白小飞只是通过跟自己交手就学了个雏形。

    这让唐三第一次产生了挫败感。

