    第988章搞错辈分了！

    为了当场把席祖儿秒成渣，顾诗音格外卖力地张罗着，事必躬亲地联络着，几乎忘了，她今天只是来当戴维斯和考古队员之间的联络人。

    站在她身边的寅虎，神色越来越迷茫：“顾小姐，我们真的要，帮戴维斯到这种程度吗？”

    顾诗音眼神立刻盈盈泛起点点水光：“虎哥，你和席祖儿白翡他们一样，开始用恶意揣测我了吗？用家国情怀，来道德绑架我吗？”

    看到寅虎猛摇头，有种心思被看穿的手足无措时，她这才不动声色地浅笑了声：

    “虎哥，爱国重要，坚持科学和真理更重要。你看，连南宫墨那种商人，大总裁，都能够保持清醒理智，在考古学术面前提出测同位素这种科学的方法，而不是像席祖儿她们那般，口口声声咬定这是谁的墓，说一些不着边际、玄而又玄、不可验证的话，你觉得南宫墨也在帮戴维斯教长吗？”

    寅虎简直头疼欲裂。

    南宫墨那种人，肯定不屑于站谁那一边，和戴维斯甚至连眼神都懒得接触。

    也无所谓爱不爱国。

    看起来，倒真的像是站在第三方的立场，客观地提出一个检测的方法。

    所以，顾小姐也是和南宫墨一样，不是不爱国，只是理性而客观是吗。

    脑子里已经被顾诗音说服了。

    可心里某个角落不知道为什么，总是觉得还有哪里有点不舒服。

    寅虎整个人别别扭扭地站在那里，只能强迫自己把注意力集中在检测结果上。

    此刻。

    和寅虎一样整个人都有些别扭有些分裂的，是举着手机在侧墓室偷拍的卞小红。

    她的手依然完全不受控制，想要停止拍摄、停止上传却完全办不到。

    像中了邪一样冒着冷汗，一路继续拍着。

    当看到评论区的网友一窝蜂地惊叹于“女神”开了棺时，她简直想死的心都有了。

    是她亲手把自己最讨厌的人，送上了热搜，送上了网友心中神圣的宝座！

    而当南宫墨提出测同位素时，评论区零零星星冒出来对“女神”的质疑，总算是让她心情好受了点。

    她死死盯着同位素检测结果，心里祈祷了一万遍：老天有眼，四方神明，快点证明席祖儿是瞎说八道，快点让她当众出丑吧，只要能让我实现这个愿望，我什么都答应你们！

    正祈祷着，冷不防从席祖儿方向似乎投来一抹凉凉的光芒，她一个激灵，然后就听到有人高声呼喊：“同位素测定结果出来了，国内外同步！”

    白翡喊的起劲，骄傲的像是个野天鹅伸着脖子：“看到没有，同位素测定这把斧子，距今三万年以上！”

    “三万年，”冯堂颤抖着嗓音接着说，“你们知道三万年意味着什么吗？古希腊神话发源年代，距今不到一万年！你们西方人还妄想在帝国称宗道祖？”

    考古队员们一个个更是沸腾了：“这说明铁斧完全和盘古的神话年代对应得上，盘古伏羲女娲娘娘，他们都是万年前的神，他们使用的器物存留下来都应该是几万年的历史。”

    “西方考古史还没有挖掘到这么历史久远的墓地，古埃及金字塔距今４５００年，古希腊墓地距今３５００年……就这，刚才戴维斯能觍着脸说我们上万岁的扶桑树，是西方几千岁的青铜神木？说我们祖宗的座驾金乌，是西方的小不点不死鸟？”

    “搞错辈分了啊喂！”

    (本章完)

