
　　联邦第一军校的大比气氛很热烈，一夜之间就大张旗鼓的展开。

　　秦一刚打开门，就见到了专门等待她的接送人员。

　　接送人员穿得正式且隆重，说话也十分简单干脆。

　　“你好，我是负责接送你的联邦军校三年生史风，我的信息已发布在您的邀请券上，请注意核对。”

　　秦一打开光脑，核实了一遍对方的身份。

　　这种活动据说机器人会有受到干扰的风险，所以秦一没有带上机器人管家小三。

　　史风自然的接过秦一行李箱，示意她走到正确的位置。

　　“已为您布置好代步梯，请注意脚下安全。”

　　这种自动移动梯就像一张铺在地上的红色的地毯，启动后作用和运输货物的传送带差不多。

　　某种程度上来讲，简直就是魔法地毯。

　　一站上去，就能感受到脚底传来一股极大的吸引力。这是为了帮助人体稳定重心，只要不走出去就不会摔倒。

　　小区是公共场所，不允许飞行器进入，使用自动移动梯已经是最高的规格。

　　她和史风被传输到楼下，因为这种走红毯的方式太过隆重，一路上能感受到许多隐秘打量的视线。

　　有来自小区阿姨的，有来自不认识的。

　　秦一下意识的抬头挺胸支棱了一下，还好今天她也是特地认真打扮了一下的，不然被这么多人偷看还挺丢脸。

　　直到她来到军舰前，众人的视线被军舰吸引，秦一这才感受到原本强烈的注视感，慢慢消失。

　　巨大且帅气的军舰静静地屹立在空地上，像条被驯服的深渊恶龙。它的涂层是低奢的黑金色，只有走近才能感受到它的锋芒。

　　“请上舰。”

　　还是专人专机。

　　秦一压抑着好奇心坐上军舰。

　　联邦的科技点很大一部分都点在了出行上。

　　这一点体现在他们早早就掌握了穿梭星系的方法。

　　现在的私人飞行器虽然可以购买，但使用的条件非常严格，需要评级超高的飞行证以及提前预约线路。

　　据说这是因为以前联邦没有对此加以管束，天上的飞行器会时不时碰撞坠毁，落在城市上空带来了很多麻烦。

　　能够一次性出动这么多军舰，也就只有联邦军校才有这么大的手笔。

　　“您可以随意走动，也可以坐在副驾驶室。”

　　史风收起代步梯后，对秦一这么说道。

　　“副驾驶？”

　　秦一笑着摇了摇头：“那可不是我能坐的，我就在这边就好。”

　　“好的，10秒后准备飞行。”

　　史风离开被布置成休息室的军舰客舱。

　　秦一好奇的走向窗边。

　　从舱内能将外面的场景看得一清二楚，军舰升到空中后，以超音速前进。

　　外面的景色时不时发生颠倒，这代表着军舰在螺旋旋转，但舱内设有牵引系统，极速旋转带来的任何反应都与舱内无关。

　　当然，如果她坐上副驾驶，那绝对是速度与激情的体验。

　　没过多久，军舰突然张开翅膀，放慢了速度。

　　前方数不清的黑点逐渐变近，原来那也是一艘艘接送人的军舰。

　　无数军舰像候鸟一样逐渐合拢，有序的排列在一起飞行，每一艘的距离都像尺子量过一样标准。

　　军舰到军校后先绕场一圈，烟花彩带和鲜花喜庆的炸开在空中，军舰就这样冲进五颜六色的炮火里，像是在玩弹幕游戏。

　　从炮火里出来时，军舰已经从黑金色变成了喜庆的花团锦簇。

　　秦一看见一个头发花白的老人坐在副驾驶激动的举着手张着嘴，似乎在快乐的高喊。

　　但他的口水好像喷到了驾驶员脸上，害得驾驶员偷偷擦脸。

　　军舰终于停下，史风从驾驶室出来，护送秦一走下军舰。

　　“祝您玩得愉快。”

　　秦一自己的接过行李箱，天空炸开的东西五颜六色的飘落至手心，只短暂停留了一瞬后便消失不见。https://m.23sk.net

　　周围全是亲人朋友见面热闹的欢呼声。

　　秦一茫然的张望，徐安适在哪儿呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第153章 螺旋升天免费阅读。https://www.23sk.net 