    “掌柜的，就要这些玉枝草了。我看你刚才进了一批红姜。拿出来我来看看。”

    “红姜啊，好，小兄弟真有眼光，这些红姜啊你看，可都是上好的红姜，炼制丹药都是可以大大提高成功率的。”展柜一拍手，朗声道。

    夜行戏谑的看着掌柜：“掌柜的，生意可不是这么做的，我刚才可没有向那药农直接购买。”

    “小兄弟，你看我这么大的店面，租金又贵，又养着这么多伙计，你别看我表明光鲜啊，压力大的很，你看我这么瘦的，就是操心的事情太多了……”掌柜面容一皱，哭丧着脸说道。

    夜行勾了勾嘴角，摇了摇头：“掌柜啊，我们也不多费口舌。一口价，这些我全部收来，十二颗灵石。”

    掌柜一见真的压不下了，喜笑颜开的答应了。

    夜行将灵石支付完，拿起刚才那颗红姜，用手指甲轻轻一刮，一丝极淡的金色便进入眼帘。眼眸深处，一丝兴奋之色微微跳动，准备收拾布袋。

    但下一刻，身后传来一个轻咦声：“这红姜有些意思，小兄弟能否借我瞧瞧。”

    夜行皱了皱眉头，转过身去，便看到一个中年男子。男子微微发福，一身锦袍。

    “红姜而已，我赶时间，就不打扰掌柜生意了。”

    “李先生，您怎么有空光临小店啊。”见到此人，掌柜双眼放光，急忙从柜台后走了出来，躬身道。

    夜行心中一惊，暗道晦气。

    此人竟然是坊市第一丹师之称的李化元，此人虽然没有进入先天，但是凭借高深的炼丹术可以炼制一些简易的先天丹药，故而称之为第一丹师。

    “呵呵，年轻人那么急躁干嘛，我对这块血姜还是挺好奇的，正好缺这么一味药，不知道小兄弟能否割舍？”中年男子笑了笑，不在意的说道，虽然是征询意见，但没有一丝询问的意思。

    “血姜？”掌柜手一抖，立马后悔起来了。大发一笔的机会就这么在眼睁睁的流失了。

    不过他转眼一想，这李化元速来喜欢仗势欺人，看中的基本都用身份强制抢夺，若是这血姜在自己手中的话，恐怕不仅十二颗灵石都拿不到。

    这么一想，掌柜颇为同情的看着夜行。

    这般东西，整个店铺人的目光都是投向了此处。

    在那掌柜注视下，夜行先是沉默了一会，旋即垫了垫布袋子，冲着李化元微微一笑，道：“抱歉了，这血姜我也正好需要，所以阁下恐怕是要另外去寻找了。”

    夜行话音落下，大厅之中明显出现了瞬间的寂静，连带着那名鬼头鬼脑的掌柜，圆鼓鼓的眼中也是闪过一抹惊愕。

    他似乎也是没有想到，这个少年，竟然敢如此正面的拒绝李化元的要求。要知道，虽然他也算是有些家产势力，但和李化元如此正面冲突，说实话，他并不敢。

    这般出乎意料的结果，让的李化元缓缓收敛了脸色的微笑，旋即眼中涌现一抹阴沉之色，目光第一次正视夜行。皮笑由不笑的说道：“不错不错，年轻人有骨气，可真是初生牛犊不怕虎啊。”

    被李化元这么一惊，掌柜的也是回过神来，迟疑道：“小兄弟，这血姜我再帮你留意留意，这一份你还是献给李先生吧。李先生贵为我们坊市第一丹师，肯定能充分发挥出这血姜的最大效果。”

    掌柜的话显然是斟酌了的，不着痕迹的提醒李化元的身份，也给两人留足了面子。

    听到掌柜的话，李化元双手一背，气定神闲的四处看看，就等夜行老老实实地将这东西献给他。

    对于掌柜的好意，夜行有些意外，没想过这掌柜还有些“人不可貌相”，当即笑了笑：“掌柜日后有血姜我也会要的，至于这一颗我也就带着。多谢。”

    对于李化元话语中的嘲讽与威胁，夜行完全不理会，预走出门外。

    店铺中众人吸着冷气时，那望向夜行的目光，震惊之色越加浓郁。

    见到夜行这般举动，掌柜微微叹了口气，希望日后还能有做生意的机会吧。

    而李化元则是脸色一僵，眼神瞬间一冷，转首对着夜行瘦削的背影，声音也是冰冷了起来，“小子，今日我便好好教你，如何为人处世。”

    闻言，也不理会身后的李化元那道愤怒阴沉目光，就在夜行走出大门的那一刹那，脸色却是微微一变，他察觉到身后一道雄浑劲风，正猛然怒攻而来。

    这般突如其来的变故，夜行想也不用都知道是谁所发。当下脸色瞬间变得沉了下来，一声冷哼，体内内力滚滚而动，下一刻，人便如同一条游鱼般滑过。

    “嘭！”

    一道低沉的闷响在地面上响起。旋即一道道惊异的目光投向了夜行，看到他脚下怪异的步伐。不少人皆是惊叫出声。

    “游鱼步？岑山仙宗弟子。”

    将那道攻击完美的躲过，夜行脸色阴冷的缓缓转身，目光森然的望着那同样是因为发现夜行身份而脸色变幻的李化元。

    “怎么？你想破坏坊市的规矩，强抢？”

    李化元脸皮一抖，若是普通散修或者小家族的这般强抢豪夺自然是毫无压力，但若是一个仙宗弟子就不一样了。毕竟众目睽睽之下，岑山仙宗这么一个庞然大物定然不会忍受被人赤裸裸打脸的。

    仔细权衡片刻，李化元旋即皮笑肉不笑的道：“现在的年轻人，骨头是越来越硬朗了，希望下次见面，你还能有这般骨气。”

    话音落下，李化元一甩袖袍，带着满腔的怒火，转身便是出了店铺。消失在了众人目光之中。

    “这老家伙也不是个心胸宽阔之人，你虽是仙宗弟子，但如果在偏僻之处的话，这身份是吓不走他的。你若是没事的话，在仙宗多呆些日子吧。”掌柜拍了拍夜行的肩膀，叹息道。

    “呵呵，多谢掌柜的提醒了。”夜行笑了笑，他也同样明白这个道理。

    ……

    李化元怒气冲冲的回到其院落中，片刻之后便有一个面色阴狠的光头男子走了进去。只见光头面色如水，额头一道长长的疤痕。

    光头男子向李化元躬身道：“先生，您有什么吩咐？”

    李化元捏了捏拳头，厉声道：“跟上那个小子，既然不肯把血姜留下，那就让他把命一起留下。”

    光头男子重重的点了点头：“先生放心，交给我了。”

    “你别大意了，那小子好歹也是岑山的弟子，学习的秘术肯定不是你们能够比拟的。”

    “哈哈，先生放心吧，不管秘术如何，就他一个毛头小子，才后天中期的修为，还能逃出我的手掌心不成。”光头男子不在意的笑道。

    李化元点了点头，脸色愈发阴沉了下来，漏出一丝狰狞之色。

