    第1705章1705见师傅

    长河说“师傅我想着我们结婚以后做这个手术，我调令也快要下来了。到时候去研究所去养着。”

    “啥时候结婚？”

    “八月十二。”

    “行，到时候我跟你一起进手术室。”

    石秀真的激动坏了，没想到自己的胳膊还可以。而且听着，长河的医术应该非常的高吧？

    “我回去告诉你师娘，她一定非常的高兴。”

    “师傅，我们跟着你一起回去看看我师娘，也让她见见秀？”

    “那感情好了。她这几天一直念叨你，红军结婚，你们几个没时间。这看到你们以后就更加的想念你们了。”

    “好，我们两个就不等着你了，我们先回家了。”

    “去吧，你师娘在家里，我下班以后也马上回家。”

    两人从医院出来，直接的步行过去就行了。

    “秀，我师傅师娘真的特别的好，那时候他们到了我们村子。姜老师找到他们给我们当老师。也就是我最后坚持下来了。”

    “长河，你的医术是不是特别的高？”

    “我？还行。我师傅说我基础打的牢。”

    两人买了一些水果去了刘学发家里。

    谢春芬看到长河过来了，这个高兴，家里就他们老两口子，真的太没意思了。

    “师娘，这是我对象石秀。我们这个月的十二号结婚。”

    谢春芬微笑的看着石秀不住的点头。“好真漂亮，我家长河还是有福气的。这样你妈就不着急上火了。”

    “是啊，我妈可高兴了。”

    其实谢春芬知道长河和王淑娴两个搞对象，不知道怎么换成了这个漂亮的姑娘了？不过怎么都好，长河自己愿意就好了。

    “长河，秀你们两个晚上在家里吃饭，你们待着，我去买菜。”

    长河对这里非常的熟悉，只要有时间就会过来的。这是一幢两进的院子，就是觉得有点空荡。

    “我带你去看看我的房间，我会经常住在这里的。我师傅可以说把他压箱底的手艺都给我了。”

    石秀点头。“家里就两位老人了吗？”

    “我师傅我两个儿子，一个女儿，那时候我师傅出事，他们还举报了很多，还和我师傅师娘脱离了关系。

    我师傅比我们早回来，发生了什么我并不知道，但是我听说他们三个都回来了。跪着求我师傅师娘原谅，我师傅没有同意。”

    “这是被伤透了心吧？”

    “应该是吧。不过别人也不好劝什么，毕竟这件事没有发生在自己身上，说什么都可以。只有亲身经历了才知道其中的苦。

    我师傅他们都说过，他们已经做好了死在外面的打算了，幸亏那时候姜老师让我爸接受他们这样的。他们到了我们村，才有今天。

    这也是这么多年他们每年都会凑钱给我爸寄回去，让他帮着给大家伙买点东西。

    哪怕就是一家二斤的糖，村里的人也都惦记着他们几个。”

    “听着你们村真的好。”

    长河点头“是啊，有机会一定带你回去看看，虽然也有不和睦的，但是我们村的风气特别的好。”

    “好，有时间一定过去看看。”

    “不知道什么时候一家人能够回老家团聚。

    我大哥大嫂真的非常的忙。我二哥二嫂也是，韩叔那是什么都不管，都丢给我二哥和我姐夫了。

    我二哥今年还要进体制，在魏叔手下。”

    石秀也知道他们挺复杂的。也对长河的姐夫和二哥都挺好奇的。尤其是二哥。不知道有什么优点，能够让魏部长看中，应该是接班人吧？

    长河叹了一口气“其实所有的兄弟也就我可以清闲，将来就是搞研究。”

    “你适合这样的工作。”

    听了石秀的话，长河笑了，这是捡到宝了，能够这么的理解自己。

    两人在房间待了一会儿“秀，你坐着，我把家里的力气活干了，师傅师娘的年纪大了，很多的活他们都干不动了。”

    “行，将来我好了我来干。”石秀就是觉得长河的手不是干这个的。

    家里的劈柴整理一下，捡着大的再劈小了，院子扫了。

    石秀就在一边看着长河干活。两人还会聊天，都是长河以前的生活。

    “我是我家最不爱说话的人，我觉得我家就我笨。”

    “你笨还能考上大学？”

    “那是姜老师的功劳，你不知道，考试前几年，姜老师就让我们自己选择，要是学习，就一定要坚持下去。

    我爸妈从来就没有因为活计让我们耽误学习。所以才有我们的今天。

    你看，我非常的努力，红岭和成林两个一边学一边玩，成绩比我还要好。”

    “呵呵，可是将来以后你是研究员。”

    “那是我的工作。其实要是他们两个踏实下来，比我好太多了。”

    “长河，姜老师家的孩子呢？”

    “你没有考大学不知道，我妹妹菲菲，是状元，弟弟时景也是第二。我跟你说，我就没有看到过比我妹妹还会下棋的人。”

    “这么厉害？”

    “当然了，过几天我要带你去魏叔家的，要让弟弟妹妹们认识你的。到时候你就知道了。世界上所有美好的词都形容不出来我妹妹。”

    “那我还是真的非常的期待了。”

    长河收拾完了院子，洗干净手进了厨房了。看到师娘已经把米泡上了，“我去生炉子。”

    “你会做饭？”

    “不太会？我妈就是多累也不用我们，以后有我姐做，到了这里还是一样的。不是保姆就是姐姐嫂子做，但是我以前总是给我妈烧火，还是知道怎么做的，就是自己做的少。”

    “比我强，我什么都不会。我十四岁去了部队，家里的活我二婶还有妹妹们从来就不用我。”

    “没事的，以后咱们吃食堂，有时间我给你做。想要改善生活就回家，魏叔家的饭菜是最好吃的。小时候姜老师可是总是给我们弄好吃的。”

    “你的童年比我有意思，不过我也是被我二叔二婶宠着长大的，他们可能是怕我想我爸妈，怕我伤心。”

    长河非常顺利的点着了炉子，就放在院子里。

    (本章完)

