    “大佛，我成为六品神通境的妖兵了！”

    小金金很激动，它感觉离自己的梦想越来越近，如此异象着，那只后腿又翘了起来。

    玄净温尔一笑，表示不错。

    小金金作为三足金蟾，本身血脉非比寻常，其余普通妖怪达到六品才能产生神通，所以妖怪境界里，六品境又为神通境。

    这不得不夸赞大唐王朝六百多年前颁布的《大千世界境界说》一书，将所有种族以及修炼类别的境界做了一个规整。

    小金金自称妖兵，是以往妖族将下三境称为小妖、中三境为妖兵、上三境为大妖的说法。

    自我感受了一番后，小金金兴奋道：“大佛，我的寻金神通也得到了提升！可查探方圆三里，而且每天可施展六次！”

    玄净闻言，眉头一掀，方圆三里，之前是五十丈，这足足提升了有八九倍之多。

    “很棒，成首位妖佛之路越来越近。”

    小金金得到如此夸赞，后腿翘得更高了，“大佛，我还觉醒了另外一个神通——口若悬河！”

    玄净被惊住，这神通的名字挺唬人的，期待道：“等我师兄睡熟后，去山巅试试！”

    玄渡出了寺庙后，四处查看，发现没有任何妖怪的踪迹，连妖气都消失得无影无踪，他便折返回寺中。

    “自师傅离开后，普安县发生了不少古怪之事，近日我们师兄弟还是早些上床休息，稳妥一些。”玄渡如此交代了一番，随后闲聊了几句，回寝室休息了。

    待确认师兄睡熟后，玄净来到了山巅，寻金蟾早已在此等候。

    “你以我为目标，施展一下。”

    “是，大佛。”

    言罢，小金金全身闪烁起金光来，尔后见它张大嘴巴，周围天地灵气往它嘴里汇聚而去，越来越大，越来越耀眼。

    “口若悬河！”

    随着一声暴喝，口泻刺目耀眼的金光，玄净正严阵以待，金光突然一暗，变成了一串五颜六色的泡泡。

    玄净：“？？？”

    寻金蟾：“Σ(っ°Д°;)っ”

    一人一蟾都没想到会是这般。

    泡泡速度不慢，向玄净笼罩而去。

    玄净虽然有些无言，但不敢掉以轻心，这毕竟是六品妖的神通。

    “啵啵啵~”

    气泡发出声响，一个接一个地撞向玄净，不过都被玄净的化怨气给荡开。

    玄净有些惊讶，他深刻地感觉到这神通的不凡之处，若不是自己成为六品境有数日巩固了修为，恐怕很难抵挡得住。

    不同颜色的气泡破掉的时候，有不同的气味飘落而下。

    玄净体会了下，发现这气味有毒，有闻之能麻痹人的；有令人犯恶心的；有让人头晕目眩的；还有......

    最终玄净得出结论，此神通非比寻常！

    就单单这气味，若不是自己保持着戒心，用化怨气屏住呼吸，不然措手不及之下，肯定会中毒。

    再加上，气泡本身的攻击并不弱，寻常六品抵挡不了。

    小金金见如此威风凛凛名字的神通，竟是这般情况，有些不好意思。

    “这门神通很厉害。”玄净由衷地说道，并非安慰寻金蟾。

    得到大佛的肯定，小金金重拾信心，高昂起作为三足金蟾高贵的头颅，那条后腿跟着翘了起来。

    ......

    正当玄净与寻金蟾在寺庙山巅试验神通的时候，在普安县一处残破的土墙院落里。

    幽灵一般，无腿的阴鬼谢毫，沉着脸。

    它这段时日过得非常糟糕，看什么都不得劲。

    刚刚恢复点实力，去制造的阴气重地开启点，还没有等到月圆之日，就不知被谁破坏掉了？

    “娄子安，你可知道，我当时差点气背了过去！”谢毫嘶吼道。

    站在它对面的是一身黑袍，看不清面容的男子，“你已是鬼，再背过去就是灰飞烟灭了。”

    “形容词！形容词懂不懂？”谢毫勃然大怒，感觉对面的人类在挑衅自己。

    娄子安呵呵一笑，也不说话。

    谢毫顿时瞪大了它的鬼眼，整个鬼魂身体抖动起来，想要发作最终还是忍了下来。

    “要是让我知道是谁所为，我定让其永世不得超生！”

    自那个开启点被破坏后，它便如消失了一般，实则是当时真的差点背过去，也就是气得灰飞烟灭，好在最后屏住了一口鬼气，才得以苟存。

    前几天恢复一些，但怕被娄子安这个阴险人类陷害，就还是没有现身，今夜才唤他来商议接下来的密谋。

    谢毫瞳孔微眯地看了对面的黑袍人一眼，然后才说道：“距离七月十四的日子越来越近，原计划被破坏，第二个计划你准备好了吗？”

    黑袍人沉默了一会后，才回答道：“你们定的第二个计划，我不同意。”

    “不同意？”谢毫冷笑一声，“娄子安现在已经由不得你同不同意，你与我等是捆在一条船上，莫要忘了还有你那妻女的阴魂！”

    “你们不要太过分！”黑袍人咬牙切齿道。

    “过分？若不是你的军情有误，原计划如今就能好好实施了！”

    “可笑！若非那凉淼干出蠢事，会有这么多变故？”

    眼看着，一人一鬼就要争吵起来。

    谢毫软了下来，语气平和地说道：“只要你准备好第二个计划，不管成功与否，你妻女的阴魂我都交还与你。”

    黑袍人有些意动，一边是妻女的阴魂，一边是人类大义。

    谢毫见此，循循善诱道：“只要你聚集百人左右在指定地点，其余事情你可以一概不用参与，前提是不要有七品境以上的修士出现。你若不忍那么多无辜百姓受害，那就喊来七品境及以下的修士。”

    “九品境修士，一抵五；八品境，一抵十。对了，白崖寺有两个秃驴，小秃驴抵十人，大秃驴抵二十人。”

    黑袍人双拳紧紧地攥起，举棋不定。

    谢毫沉默了一会后，又道：“鬼王派遣的五品嗜魂境鬼殇大人，五天之内便会赶到普安县，在这之前希望你好好考虑，若等待鬼殇大人来了......那可就不是百人的数量了，它可不是像我这般心善的好鬼。”

    说完后，谢毫也不等黑袍人回应，它慢慢地隐进黑暗中，然后消失。

    谢毫本来也是五品嗜魂境，三年前一次任务失败还受重创，实力大减，现在只如八品境，但属于五品境的借尸还魂能力还拥有，所以之前可以利用潘山去打听消息。

    此番它是来将功赎罪，若是一切顺利，它将得鬼王相助，重回五品境修为。

    三年了！

    你们知道我这三年是怎么过的吗？

    我忍了三年，就是要等一个机会，我要争一口鬼气，不是为了证明我了不起，我只是要告诉人家，我失去的修为一定要拿回来！

    在黑暗中，它心情激荡着。

