         咔嚓！    雷霆瞬间击穿了半空中正在下降的绿色巨掌。

    与此同时，曾碧一声痛呼，她的右手，也出现了一个贯穿的伤口，血流如注。

    雷霆再落，千百长剑，全都崩碎，炸开，化作无数的萤火，当空飘散。

    曾碧呜咽一声，身子从半空栽落下去。

    雷霆继续下降，轰的一声，直入那绿色海浪的中央。

    滚滚巨浪，顿时全都被绞碎，犹如打翻了一锅开水，顿时全都撒了出来。

    曾碧脸色唰一下子变得惨白，吐出一口血箭。

    “小心！”

    英俊也变了脸色，一声惊呼，高高跃起，想要用自己的身子，接住下坠的曾碧。

    “不知死活。”

方海波淡淡吐出一句，手臂一挥。

    落下的雷霆，顿时分成两股。

    一股犹如锁链，一下子将半空中的曾碧牢牢捆住。

    另外一股，好似铁鞭，狠狠一下，朝着英俊抽打过去。

    “哎呀！”

    迎面而来的闪电，刺激得英俊双目酸痛。

    它惊呼一声，身子猛地以一个不可思议的角度扭了过去，正好躲过了这道闪电。

    闪电唰的一声，几乎是贴着它的头皮掠过。

    虽然没有击中英俊，但是却把它头顶上的绒毛烧焦了一部分，此刻发出一阵怪异的焦味。

    “烤猪啊！”

英俊一声怒吼，看看半空中的曾碧，再看看被闪电困住的乌丝兰玛。

    “去找楚言，他会有办法的。”

曾碧艰难说道。

    那雷霆闪电，此刻犹如万千钢针，不断扎入她的身体，不仅让曾碧感觉到万般痛楚，而且灵气紊乱，无法反抗。

    英俊的眸中闪过一抹决绝。

    它也知道，以它现在的境界实力，碾压同阶的修士，那是轻轻松松。

    但是这方海波，绝对不是此时的它能够对付得了的。

    一个三岁的小孩子，就算是再爆种，也绝对不可能是一个十五六岁少年的对手。

    “好！你们等着！”

英俊落到地上，猪蹄子狠狠一指方海波，“有种你别跑！”

    说完，它飞速转身，朝着远处跑去。

    地面轰隆隆隆，顿时扬起一大股尘烟。

    “想跑？”

方海波一声冷笑，指尖一勾。

    顿时之间，半空中的雷霆，化作一张大网，朝着英俊落了下来。

    这张大网上，雷光噼里啪啦作响，给人一种充满了极强破坏力的感觉。

    英俊往哪个方向跑，电网就会调整方向，始终在它的正上方。

    片刻之后，电网一下子将英俊肥硕的身躯笼罩其中。

    “我让你跑！疼死你！”

方海波哼了一声，掌心握拳，那大网顿时也收紧起来。

    但是就在这个时候，电网中的英俊，身子猛地一缩，变成了一个只有成年人两个拳头那么大的小萌猪。

    而那电网上的窟窿，每一个，都足足有脸盆那么大。

    如果是大肥猪的体型，这个窟窿，最多也就可以让英俊钻过去一个猪鼻子。

    但是现在，变成了小萌猪，这窟窿甚至都足够英俊在里面跳舞了！    方海波万万没有想到，英俊居然还有这么一手，猝不及防下，就被它给窜了出去。

    而就在他气急败坏，打算追过去的时候，突然感觉手腕一紧。

    抬头望去，顿时看到，半空之中，一大团红色的粉末，正从曾碧手中洒了出来。

    曾碧也是趁着刚刚方海波的注意力，都放在英俊身上的时候，咬紧牙关，强行凝聚灵气，将捆住自己的闪电扯开一段，这才腾出手来，为英俊的逃离争取时间。

    英俊在窜出电网之后，就立刻恢复了庞大的身体。

    利用那庞大的身躯，它可以跑得更快，就这一会儿工夫，方海波已经快看不到它了。

    感觉到吸入那红色的粉末后，自己体内的灵气运转，速度比正常情况下要慢，方海波抬起头来，望向曾碧，脸上露出一个似笑非笑的神色。

    “阿碧，你真的病入膏肓了，竟然对我下毒，就为了让那猪妖逃走。

    不过你放心，我不会怪你，我就在这里等着那楚言过来，到时候将楚言和猪妖一起剁碎了，来给你治病。”

    “那要是楚言不回来呢。”

曾碧咬着牙道。

    “呵呵。”

方海波笑了一声，猛地一扯。

    半空中的曾碧，顿时就被急速下坠，被直接拉扯到了方海波的面前。

    曾碧此时，甚至都可以从方海波的瞳孔里，看到自己被电击得发白的脸孔。

    “他要是不来，我就杀了你。

    因为一个没法治愈的你，对我来讲，完全没有价值。”

方海波冷冷说道。

    一股寒意，瞬息之间，从曾碧的骨髓里渗透出来。

    但是她咬紧牙关，道：“我从来没有答应过你什么。”

    “那是你的事情。”

方海波语气依旧冰冷，“而且我想告诉你，犯我罗隐山者，虽远必诛。”

    方海波这一刻，展现出来的，是毫不掩饰的杀意。

    “不用你虽远必诛了。”

就在这个时候，乌丝兰玛突然开口。

    “嗯？”

方海波疑惑望去。

    乌丝兰玛的身上，此刻虽然还有恐怖的电流在跳跃，但是嘴角，却是翘起了一个好看的弧度。

    她微微扬起下巴，指着前方：“你要找的人来了，好了，你逃走的机会，没有了。”

    方海波眉头一皱，扭头望去。

    顿时就看到，前方刚刚远离的烟尘，此刻在快速逼近。

    那一头大肥猪正张着嘴，拼了命往回跑。

    而肥猪的身上，此刻骑着一个明显比自己好看许多的青年。

    方海波以前一直觉得，自己也算得上是相貌堂堂了。

    但是此刻他发现，和那猪妖上骑着的青年一比，他真是含胸驼背，面目可憎，猥琐到了极致。

    一股嫉妒之火，顿时就在方海波的心中燃起。

    “那就是楚言？

好，我现在就斩了他！”

方海波冷喝一声，眸中浮现出一抹古怪的光泽，身子猛地向前掠去。

    他此刻明明是御空飞行，但是飞行的速度，却是要比驾驭飞行法宝还要来得快！    仿佛就是一道横行的闪电，刹那之间，方海波就到了楚言的面前。

    而楚言和英俊，此时好像还完全没有来得及反应过来一般。

    方海波手臂扬起，横着一挥。

    一道电弧，瞬间拉长四五丈，向前嗡的一掠。

    楚言的身子，顿时就从胸口的位置，被劈成了两半。

    不过方海波的脸上，此时却没有露出斩杀敌人后的喜悦。

    他似笑非笑着开口，仿佛是自言自语一般：“这骗骗小孩子的幻术，还想骗得了我？”

 