
　　“哎呦……我的主人，咱们干嘛要来这种地方啊！这太危险了，赶紧回去吧！”

　　秃毛鹦看着前方的密林，一个劲摇头道。

　　这家伙贪生怕死是出了名的，只是感受到一丁点危险，便不断叫嚣着要回去。

　　一路下来，秃毛鹦不知已经说了多少次，苏辰听得耳朵都长茧了。

　　“要回去也行，先把你刚才吃我的灵药给我吐出来！”

　　苏辰冷哼一声，继续朝着前方密林走去。

　　“小子，你就听我的，不要再往前走了，前方真的有大危险。”

　　秃毛鹦哀嚎一声，继续道。

　　“真的，前方没有宝贝的，我们去了也是白去。”

　　苏辰理都不理它，进入丛林之后，他的步伐，变得更慢了。

　　吼！

　　远处，忽然传来一声惊天动地的咆哮。

　　苏辰脸色微变，脚步顿住，停了下来，心神之力散开，立刻看到。

　　千里之外，有一只百丈之高的火熊，煞气滔天，正与一头金刚巨猿，大战到一起，惊天动地。

　　那股战斗波动，简直能轻松将一个转元境灭杀。

　　甚至就算是合灵境武者，遇上了，也无法幸免！

　　“太阳神熊！天刚巨猿！没想到刚重生回来，竟然就能在这断龙山脉内见到这等蛮荒异种！”

　　苏辰心底陡然露出一抹惊色。

　　断龙山脉深处到底发生了变故？

　　这些原本应该在沉睡的蛮荒异种，怎么出现了？

　　还有，那一年之后的兽潮是不是与这些蛮荒异种有关？

　　苏辰脑海内充满了疑问。

　　只可惜，他如今实力孱弱，根本没办法去查清楚这些情况。

　　“算了，此番前来断龙山脉，最重要是找到炼制小圣元丹的灵药，同时磨练一番，提升自己的战斗力。”

　　苏辰目光一闪，脸上露出了强烈战意。

　　虽然，他上一世乃是横扫天下的苍龙战尊，所感悟的境界极高，可以快速突破，可苏辰并没有这么做。

　　相反，他每一步都走得极其扎实。

　　像最开始的开脉境，他花费巨大代价开辟出三百六十六道武脉，使得肉身蜕变，凝聚大道之体。

　　要知道，上一世他也只是凝聚出了无暇之体罢了。

　　大道之体，那可是比起无暇之体强上十倍不止。

　　如今，踏入转元境之后，苏辰极力压制自己的修为，开始修炼各种武学。

　　荒古空间，无时不刻不在消耗着灵石，帮助苏辰感悟五行玄灵诀。

　　五行玄灵诀的修炼，所要花费的时间之长，无法想象。

　　幸好有荒古空间的帮忙！

　　苏辰所修炼的武学，包括了龙象神拳、龙象九踏、火焰手，还有五行秘法。

　　当然，这其中的五行秘法，也只是五行玄灵诀开脉境的秘法罢了。

　　如今苏辰突破到了转灵境，自然有更强的秘法出现。

　　五行玄灵诀所蕴涵的秘法、神通之多，无法想象。

　　只是每一门秘法的修炼，限制极多。

　　“可惜了，想要修炼五行玄灵诀的转灵境秘法，必须要吸收足够的五行之力！”

　　苏辰心底暗叹一声。

　　任何境界的秘法，想要修炼，所要花费的代价都不小。

　　秘法，之所以让人趋之若鹜，便是因为它不同于一般的武学，可以爆发出惊天动地的力量！

　　时间流逝。

　　转眼间，七天过去了。

　　苏辰在这断龙山脉之内，掀起了一阵腥风血雨。

　　那些转元境一重的妖兽，根本全不是苏辰的对手，一旦遇到，皆是被他斩杀。

　　至于转元境中期的妖兽，因为强大了许多，苏辰根本不敢与之硬拼。

　　每次都是打得差不多快力竭的时候，他就施展身法武学，迅速离去。

　　吼！吼！

　　这些转元境妖兽愤怒不已，发出一声声咆哮，也无可奈何。

　　七天的时间过去了，苏辰的修为，依旧还是转元境一重，可他的身上，却多出了一股铁血肃杀之气。

　　整个人的气息变得更加凝练。

　　苏辰正行走在峡谷深处，突然，他脚步一顿，停了下来。

　　吼！

　　远处，传来一阵剧烈的战斗波动。

　　甚至，还有一丝若有若无的打斗声传来。

　　“这是地元赤牛的气息？”

　　苏辰眉头一挑，脸上闪过一抹激动之色。

　　地元赤牛乃是蛮荒异种。

　　虽然是实力相对弱小的那一种，可成年时期的赤牛，依旧十分可怕，堪比化婴境的强者！

　　可眼前传来的地元赤牛，气息并不强。

　　大概只有转元境中期，应该还处于幼儿期。

　　地元赤牛，其珍贵之处，不再于体内的妖核，而在于它的牛角。

　　赤牛角入药，可炼制一种名为‘古牛丹’的六品灵丹，可帮助武者扩增丹田，增强体内的灵气。

　　特别是在要突破到合灵境的时候，如果能够服用古牛丹，则可以一举稳固合灵境。

　　古牛丹乃是上古灵丹。

　　千年前，曾在西北天府出现过一次，掀起一阵腥风血雨，最后被天府萧家抢走了。

　　如今的武道之界，丹道凋零，大部分上古灵丹炼制之法早已失传。

　　古牛丹也不例外。

　　苏辰前世曾得到一位丹尊的传承，自然掌握了古牛丹的炼制之法。

　　如今机缘就在眼前，他自然不会错过！

　　“我一定要得到地元赤牛角！”

　　苏辰目光灼灼。

　　“小子，你发现什么宝物了，我咋没看到呢？”

　　秃毛鹦一下子察觉到了苏辰的不对劲，出声问道。

　　打架，它不行！

　　可论寻宝能力，它说第二，没人敢称第一。

　　但是，不论它怎么找，都没发现这四周有宝物啊！

　　“地元赤牛！”

　　苏辰轻哼一声，速度加快，直接朝着战斗爆发之地赶去。

　　“什么？地元赤牛，那种畜生身上能有什么宝物啊！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，不屑道。

　　可它身子刚转了一下，便发现苏辰已经远去。

　　“小子，等等我啊！”

　　秃毛鹦大叫一声，翅膀拍了又拍，猛地加速，蹿了出去。

　　轰！

　　上百棵古木耸立的一片密林内。

　　战斗余波横扫开来，直接将临近的古树拦腰斩断。

　　一下子，尘土飞扬。

　　泥土风暴内，猛地出现了一头面容狰狞的妖兽。

　　这头狰狞无比妖兽，赫然是地元赤牛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第68章 地元赤牛免费阅读。https://xs.23sk.com 