    轰！

    森林里，重击声响起，一头巨角牛被叶凡砸倒在地，正要挣扎着起身，叶凡的黑剑却是已经横在了它的喉咙处。

    巨大的危险，让这巨角牛放弃了继续挣扎了想法，铜铃大的眼睛盯着叶凡，眼睛里，惊恐难掩。

    同级的人类，在正面以绝对的战力压倒了它。

    “变异种。”而看着这巨角牛，叶凡只是冷冷开口。

    这巨角牛，明显的和同种族不同，爪子，角，尾巴，都有些改变，更强大，也更凶恶。

    “是什么遗种血脉，能看出来吗？”一旁，清子凑了过来，发声询问，盯着巨角牛看了一阵，却是没有看出什么。

    “体态有些像夔牛，有可能是本身种族的原因，我验证看看。”

    叶凡开口，看着巨角牛的眼神却是冰冷，默不作声的，加重了手上的力道。

    黑剑推进，很快，刺破了巨角牛的皮肤表层，血液渗了出来。

    “哞，哞。”

    巨角牛略显惊恐的哀嚎嘶鸣声响起，可却没有挣扎。

    形态没有发生任何变化。

    叶凡心里有着评判，没有被这嘶鸣声影响，黑剑再一次推进。

    这一次，巨角牛的嘶鸣声更大了，或许是死亡虚影的笼罩，它开始挣扎，可挣扎反而让黑剑推的更深。

    眼瞧着下一刻，黑剑就会穿破它的喉咙，下一秒钟，巨角牛的身体却是突然僵直，怒吼一般的声音轰鸣而起。

    “哞！”

    轰！

    这声音，有着似乎恐怖的威严，一瞬间，将叶凡震退了出去，清子及时的抵住了叶凡的后背。

    灰尘四起，模糊的视线里，一抹金光闪过，下一刻，那巨角牛竟是一下子爬了起来，在灰尘中亡命而逃，速度，丝毫不逊于刚刚才和叶凡遭遇时的全盛模样。

    “要追吗？”清子准备动身，叶凡却是伸手拦下了她。

    “不用了，它的喉咙已经在刚刚被我割破，活不了了。”

    “随它去吧，它跑不了多远了。”

    这声音响起，让清子一滞，看着那巨角牛跑远。

    可一直到了视线尽头，那巨角牛依旧没有倒下，清子正有些焦急，刚刚要开口的时候，那巨角牛却又像是一个发条耗尽的玩偶，瞬间倒地。

    “短时间能够爆发出这么强的神秘力吗……这遗种血脉，有些古怪。”叶凡同样眉头皱起，似乎对着这一幕感到奇怪，看向了眼前一路的鲜血，稍微停顿，

    很快蹲下身子，摸了摸地上的鲜血，尝了尝，眉头一下子大皱。

    “怎么了？”见到叶凡有反应，清子开口。

    “没事。”叶凡摆手，只是将手中的鲜血搓了搓，“我想，我已经得到我要的答案了。”

    “答案？”听到这话，清子连忙追问，“你看出巨角牛身上的遗种血脉是什么了吗？”

    “嗯。”叶凡点头，眼神却是在这一刻变得有了一丝凝重，看了一眼清子，缓缓发声。

    “很有可能，是龙类遗种。”

    “龙类遗种？！”这答案出口，清子顿时一惊，几乎是下意识的摇头，“南川行省这里，怎么可能有龙类遗种的尸骸。”

    “我也觉得不可能。”叶凡回答，却是摇了摇头，“龙血的味道我不会记错的，就算是稀释无数回都一样。”

    “反向推论，如果是龙类变种，那巨角牛最后的爆发就能够理解了，龙的血，本来就有着最强的生命力，如果不是我割破了它的喉咙，它或许能跑更远。”

    “龙血的味道……”听着叶凡的话，清子微微心里有些波动，犹豫了几秒，只是开口问到：“那我们现在该怎么做？”

    “现在的话……可能需要更谨慎一些了。”叶凡思索，慢慢开口，“龙类天生强大，唯一弱小的幼龙期也不会持续太久，而这秘境里这么多血脉养出来的变种，大概率不是一头幼龙。”

    “不是幼龙的话，基本就是荣耀级，荣耀级龙类尸骸如果存在，那这秘境里，应该有很强很强的龙类变种。”

    “很强很强……会出现荣耀级吗？”清子被叶凡说的也犹豫了。

    “不一定，看尸骸还在不在。”叶凡回答，“龙类的尸骸有着诡异的传承，正常死亡，尸骨和心脏会保留下来，吃下龙的尸骨和心脏，就相当于是继承了那头龙留下的遗产，会成为下一头龙，或者是非常接近龙类的变种御兽。”

    “下一头龙。”这句话出口，清子吸了口凉气，“你的意思是说，这秘境里，有第二头龙。”

    “不一定，龙的传承是有剧毒的，很少有御兽能抗的下来。”叶凡回答，“初代龙瞳者都是承受住了龙心或者龙骨剧毒的，可他们靠的是自身本就接近遗种的体质和实力，哪怕如此，他们的后代，仍旧有许多会因为体内继承而来的龙血附带的剧毒而死。”

    “那传承是要命的，龙类，本就是遗种里最危险的一种，要继承，也最致命。”

    “这只是一个雷凌秘境，最强的野生御兽不过星耀级，能抗住那剧毒的，几乎不可能存在。”

    “你的这个几乎，让我有些心慌。”清子开口，看着叶凡慎重的表情，缓缓道：“你的表情，更让我心慌。”

    “我习惯臭脸而已，不用多想。”

    叶凡开口，却只是摆了摆手，向着巨角牛倒下的方向走去。

    “你去哪儿？”看着叶凡离开，本就有些惴惴不安的清子连忙发声。

    “去捡那头巨角牛的尸体。”叶凡的声音响起，似乎平淡的不带情绪。

    “是龙类遗种的话，这尸体可还是珍贵的，不能浪费。”

    “嗯……”听到这话，清子微微一愣，似乎被那话语里的平静所打动，看着叶凡的背景，微微挑起了眉头。

    “这小子，一点都不怕的吗……”

    “龙诶，有可能存在的龙诶。”

    ……

    入夜，森林里，火堆燃起。

    火堆旁，看着在那里老神在在的烤着肉的叶凡，清子憋了一晚上，终于还是忍不住开口，“叶凡，要是真的出现龙类遗种怎么办？”

    “嗯？”听到这话，叶凡并没有犹豫什么，果断回答：“还能怎么办，逃命呗。”

    “逃命？”这个回答似乎让清子有些意外，看着闪烁火光下叶凡的脸庞，停顿了几秒，讪讪开口，“难得在你嘴里听到逃命这种话。”

    “有点不像你的作风……”

    “我以往不逃，是因为我从不做没有把握的事情。”叶凡回答，看了一眼清子，嘴角微微扬起，“别把我神化了，我也会怕死的。”

    “你也会怕死吗？”清子咪起了眼睛。

    “当然怕了，不过，倒也不是怕吧，说不甘心更合适一些。”

    说了一句，似乎想到了什么，叶凡放下了手里的架子，伸了个懒腰。

    “我还有好多好多事情没做，让我现在去死，这怎么可能甘心。”

    “你想做什么？”清子追问，“清剿王朝组织，拨乱反正，振兴人族吗？”

    “那倒也没有那么高尚吧。”叶凡回答，摇了摇头，皱起了眉头，似乎有些思考，过了几秒，随意的摆了摆手，看向了头上的圆月，缓缓发声。

    “只是单纯不想给自己留什么遗憾了。”

    “准确要说的话，好像也就是……”

    “做自己想做的事，爱自己想爱的人，踏足未曾踏进的高峰，展望未曾看到的风景。”

    “就这么简单。”

