    “带他看医生。”

    说完这句，李阎低头看着阿巴宁玛，他现在的伤势，是出不了明天的委托的，这才在心里打趣了一句：“药师佛万岁。”，然后转身离开。

    “站住。”

    一开始出鞭腿袭击李阎，却丢了丑的那个男人低吼出声。

    李阎抬头，这才打量起这人来。

    鹰钩鼻子，灰扑扑的眼珠，脸上带着雀斑。

    他眼珠发红，从地上捡起沾血的匕首，身子佝着，摆动的刀尖对着李阎来回比划。

    李阎嗤笑一声，开口对边上沉默不语的手枪男说道：“两个人你背得动么？”

    那人像是被激怒的公牛一样冲了过来，钨钢打造的战术匕首直戳李阎胸口。

    李阎抄起一把高脚凳子扔了过去。

    嗡~

    打转儿的特种塑料带着风声撞在男人身上，又立马被弹飞，而李阎却紧随其后！

    和阿巴宁玛的刀斗，已经把李阎的耐心磨了个干净，他可没兴致再来一场。

    借着扔出凳子遮挡视线近猛冲过来，飞步右脚暴起踢飞匕首，紧跟着一个鹞子翻身，下腰抬脚旋踢，脚跟宛如圆抡的重锤，直接轰在那人脖子上。

    这人整个囫囵飞了出去，脑袋磕在柜台上，撞倒了不少瓶酒。

    那人齿缝溢血，挣扎着要站起来，眼睛却迎上了走过来，居高临下俯视他的李阎。

    “……”

    男人死死咬着牙，硬是没敢动作，李阎却敏锐地注意到，他被自己踢到错位的颈骨，不知道什么时候自己痊愈了。

    姓名：刘易斯

    三阶兵种：弗兰克斯坦（蝾螈态）

    备注：由谭雅矿业花费重金打造的特殊实验室研制，以英国小说家雪莱笔下的知名人物命名的弗兰克斯坦系列药剂，能让人类拥有蚂蚁的力气，跳蚤的跳跃力，像鱼一样水下呼吸，甚至灯塔水母一样的另类永生……

    基因改造药剂强化涵盖的方向，还真是无所不包。

    李阎心里想着，也动了在这颗果实，弄到一份适合自己的基因药剂的念头，甚至这份弗兰克斯坦（蝾螈态），在李阎看来，就是不错的选择。

    他低头瞄了两眼地上的刘易斯，目光又转到了一直没有说话的手枪男的脸上，见两个人都没有再开口的意思，这才转身走向卫旦：“搞定了，往哪走？”

    卫旦起身：“没别的事了吧？”

    李阎揉了揉眼睛：“没了没了。”

    “跟我来吧。”

    李阎亦步亦趋地跟在卫旦后面，刚走了没两步，扛着阿巴宁玛胳膊起身的手枪男忽然开口：“这个时代的法则不是决斗。换一个场合，你就没有嚣张的资本。”

    李阎重重打了个哈欠，没有理会，往更深处阴暗的房间里走去。

    ……

    卫旦带着李阎，来到了大厦边缘的墙壁，破开的巨大窟窿面前。

    外面是昏沉的黑夜，不时能看到各色散发着荧光的辐射动植物，有干冷的风顺着窟窿吹进来，发处咻咻的声音。

    有人推来一个十多米长的铁架子，上面陈列着各色沉甸甸的枪械，架子上，有一头黑色牦牛扬角长啸的烙印。

    最先映入李阎眼帘的，是一把造型粗犷的大口径狙击步枪，通体漆黑，目测一米出头的枪身，黑色棱角透着阴沉而狂暴的味道。

    卫旦满是老茧的手指婆娑枪身，对着李阎介绍：“刚到的，野牦牛系列的新王， RS107，半自动狙击步枪，使用30mm高爆穿甲弹，弹匣是五发，双室冲击式制退器，可拆解尖钉状双脚架，标准Ⅲ型附件导轨，配有产自庞贝军火的最新式光学测距瞄准系统……”

    “那个……”李阎挠着眉毛：“简单点行不行？”

    卫旦有些嫌弃地看了李阎一眼：“这东西的设计理念，就是用来对付装甲坦克，导弹发射架。甚至低空飞行的战斗机。可以在两千米的范围里，轻易击穿50mm的特种钢板。现在很多组织在研究基因兵种和外骨骼机甲的结合，以此冲击所谓的五阶兵种……”

    她瞥了撇嘴：“这把枪能让那帮自以为是的小崽子们爽上天。”

    李阎的目光落到这把枪上。

    【野牦牛RS107反器材狙击步枪】

    品质：传说

    射程两千米，可发射榴弹，穿甲弹在内的多个弹种。对装甲类兵种具有巨大杀伤力，单兵袭杀四阶熊式坦克的凶暴利器。

    需求：热武器专精90%

    备注：狂野，凶暴，无处可逃。

    李阎看完之后，一下子就想起了那架把他逼得上天无路，入地无门的黑佛陀战机来，嘴上问道：“多少钱？”

    “基准型号，不带其他配件，六万八。子弹另算。”

    李阎眼神闪烁：“我打听一句，这些黑牦牛系列的枪械，你们狂卓玛的人平时维护的时候都放哪啊。”

    卫旦瞥了李阎一眼：“这种玩笑最好别有第二次。”

    李阎听了哈哈一笑，他抱着肩膀：“是你先拿这种贵得要死的玩意来调戏我的。”

    “RS107是黑牦牛系列当中的集大成者，射程远，精度高，威力大，弹种多，各方面性能堪称完美。如果你能对枪的性能要求有所取舍，可以适当降低标准，我再推荐给你别的。”

    李阎考虑了一会，他对这把RS107狙击步枪，其实没什么觊觎的心态，原因很简单，90%的热武器专精，对他来说几乎是不可能的条件。

    专精这东西，好上手，逛几颗果实就行，可突破瓶颈峰值，却没有任何捷径可走，甚至没有切实的途径可循，当初壬辰战场，李阎把古武术专精提升到90%，也是凭借悟性，机遇这些可遇不可求的东西。

    “威力大，好上手，别的都无所谓。”

    卫旦听了之后点点头，从架子上辨认编号，给李阎取了三把枪下来。

    “试试这三款。”

    一把步枪，一把霞弹枪，一把自动轻机枪。

    野牦牛RS058，温彻斯特Ⅲ型，野牦牛RSZ5。

    李阎试过了这三把枪，可以明显的感觉出来，雷恩兄弟出产的这几款枪，和李阎所在世界里，几家知名的军火公司的作品有共通之处。比如所谓的野牦牛RSZ5，和李阎所熟知的**德国所使用的mg42机枪几乎一模一样，温彻斯特更是连名字都没变。

    “怎么样？有满意的么？”

    李阎冲着窟窿外的戈壁滩试射了几发，还是摇了摇头：“感觉不是太顺手。”

    说着，他的眼光在铁架子上来回探索，惊鸿一瞥不间断得给出信息，最终，李阎的眼神定格了一下。

    他拿手一指：“这把枪，怎么卖？”