
　　第720章

　　“主人……”

　　赵牧看着两个冲着他欢呼叫道的电子兽不知所措。M.23sk.com

　　这是什么鬼？

　　赵牧看向两个电子兽，尤其是左边那个刚才被他捅了一刀的。

　　半步神话直死魔眼的一刀，只要想一想都疼。

　　然而此时这个挨了一刀的电子兽，却和另一个电子兽一样欢呼尖叫喊他主人？

　　不止是他，第三个正在炼化机械神皇电子兽一样傻了。

　　“二弟……三弟……你们……”

　　电子兽中的大兄惊慌地说道。

　　要命了，两个兄弟一定是被某种强大的精神攻击控制了。

　　电子兽一族，难道真的要死在这里？

　　“大兄！”

　　挨了直死魔眼一刀的电子兽三弟激动地说道，“眼前这一位就是我族预言中的主人，大兄你忘了吗？我族代代传下来的先祖遗命，能够破解我们天刑兽一族诅咒的就是我天刑兽一族效忠的主人。”

　　“……”

　　电子兽大兄先是一懵，随后就知道到底是怎么回事了。

　　先祖遗命，根本就没有这东西。

　　分明是二弟和三弟融合了灯塔水母中的神秘力量，发现这种力量能破解遗传诅咒，但是这种力量太少完全不足以彻底破解诅咒，然后这个人类的突然刺杀又让二弟三弟发现很难强行夺取。

　　所以二弟和三弟通过灵魂电波瞬间沟通，彼此达成共识伪造一个不存在的先祖遗命。

　　然后假装认这个人类为主人，想办法骗取这个人类给它们解除诅咒。

　　等到诅咒解除，重新找回天刑兽的力量谁是主人还不是它们三兄弟说了算。

　　二弟和三弟没有用灵魂电波和它商议，这是因为它现在正在全力炼化机械神皇，机械神皇不断反抗，用灵魂电波和它商议机械神皇本能干扰起来很有可能被这个人类察觉到异常。

　　“天刑兽阿大拜见主人。”

　　电子兽大兄瞬间给自己取了一个新名字激动欣喜地说道。

　　不用真名，是因为有些手段能针对真名。

　　取名阿大，这是因为很多人类都喜欢给自己的宠物起一个贱名，阿大这种喊宠物的名字会让这个人类轻视它们，自称天刑兽而不是电子兽是因为电子兽在前两个轮回纪元名声很不好。

　　赵牧摸着下巴，有些明白怎么回事了。

　　先祖遗命，信你个鬼哦！

　　你说电子兽然后这么情真意切的喊主人，他弄不好还真相信了，竟然敢在他面前自称天刑兽，这是欺负他不知道天刑兽这个在第一纪元仙道文明都很少有人知道的种族名字？

　　不好意思，他正好知道天刑兽的来历。

　　这是天帝圈养的宠物，曾经一度被天帝任命执掌神罚的力量。

　　仙道文明时代，有心魔劫和天劫两种力量阻碍人类修行。

　　但具体来说，其实不是阻碍而是筛选。

　　因为这两样本来就是天帝创造出来的，第一纪元虽然是人人都修仙的修仙时代，资源更是充沛的让人感到发指，然而再多的资源没有节制的消耗也是不行的。

　　心魔劫和天劫，就是用来筛选修仙者的。

　　你不想面对，那么就在低层次苟活，反正你修为低消耗的资源也是沧海一粟。

　　你想更进一步，想消耗更多资源，那么没问题，闯过天劫和心魔劫证明你够资格消耗更多资源，到时候自然实力提升甚至能从中得到好处打下更深厚的根基。

　　这种前提下，曾经的天刑兽一族权利有多厉害可想而知。

　　然而天帝失踪，黑暗生物和人族开战，天刑兽却成为背叛人族投靠黑暗生物的种族之一，他虽然不知道是谁给天刑兽留下了诅咒，但是他知道天刑兽的先祖肯定是不会留下这种遗命。

　　当场现编遗命，这三个电子兽的脸皮还真是城墙做的。

　　不对，电子兽一团能量组成哪来的脸？

　　它们不是没脸皮，而是根本就没脸当然也就不要脸了。

　　“黑暗生物喊我一个人类当主人？”

　　赵牧冷哼道。

　　看到赵牧根本不信，电子兽三兄弟反而放下心来。

　　这要是一点都不怀疑，怕不是智商有问题。

　　怀疑就对了，只要它们表现出诚意怀疑这种东西很快就会消失。

　　“请主人看看这个。”

　　电子兽阿大直接丢出一页纸。

　　赵牧分出一个阴影分身上前接住，拿在手里一看本尊心中顿时就是惊呼。

　　人皇金书，这是人皇金书的一页纸。

　　他不会看错的，上面那种和天帝玉册同根同源的力量不会有错。

　　他炼化的天帝玉册已经在不断震动，如果不是神化领主化身已经炼化了一点点天帝神职，此时天帝玉册早就不受控制冲出来了，真没想到他会在天刑兽的后裔电子兽的手里见到人皇金书。

　　看边缘是被撕扯下来的，看来人皇金书很可能已经遭遇不测。

　　“这是什么？”

　　赵牧装作什么都不知道的问道。

　　“这是人皇金书的其中一页……”

　　电子兽阿大解释道，“远古第一纪元，我们天刑兽是先天神祗天帝的宠物，人皇是天帝的身外化身，这人皇金书可是神话之上的至宝，纵然只是其中一页也具备惊人的威能。

　　人皇金书本身是赦封大地众神的，就算只是一页也能摄取我们三人的真灵。

　　我们知道主人心有顾虑，为表忠心我们愿意献出真灵融入这一页人皇金书。”

　　“忠心，难以置信。”

　　赵牧摇头道，“先不说天帝和人皇闻所未闻，单说你们既然已经是黑暗生物，还谈什么忠诚，我看是想让我帮你们解除诅咒为真，这诅咒还指不定是谁给你们先祖留下的。”

　　“主人明察，我们的确是想解除诅咒。”

　　电子兽阿大悲凉的说道，“不瞒主人，先祖是背叛了人类的，然而先祖也不是一开始就背叛，曾经也为人族战死大量族人，最后只剩下不到千余族人，在战争最后期已经看不到希望后这才投靠了黑暗生物。

　　可是前期先祖们杀了太多黑暗生物，因为主动投诚黑暗生物没有食言灭绝天刑兽。

　　可是留下了诅咒，让天刑兽再也诞生不了神话。

　　甚至不允许我们以天刑兽为名，逼迫我们自称电子兽这种庸俗的贱名。

　　历代祖先不知道有多后悔，早知如此先祖还不如光荣战死。

　　到了我们这一代，天刑兽已经只剩下我们三兄弟，没有母体根本无法生下新的天刑兽，除非我们三人有一个成为神话以大神通逆转性别，这才能让天刑兽一族延续下去。

　　先祖遗命是真的，我们的投诚之心也是真的。

　　纵然真有假，这人皇金书也不会是假的，主人都控制了我们真灵还怕我们不忠心？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第720章 先祖遗命免费阅读。https://xs.23sk.com 