    正当柳二念打算将对方踢回去的时候，一心期待柳二念能有个老婆的刘大念，发出撕心裂肺地提醒：“二念，接住她！”

        柳念轻抬手掌，法力滚滚向前，在自己与来人之间营造出一段缓冲区，来帮对方卸去身上的力道。

        在空中倒飞的琴晚意识有些模糊，只觉身体好似泡入温泉，遍及全身的沉痛感虽然没有消失，但却得到了轻微的缓解。

        当虹光出现时，琴晚距离石门很近，受到的伤害也是最大的，如果不是因为她身上的护身法宝十分不俗，她恐怕会当场丧命。

        一只温暖有力的手掌触碰到了琴晚的后背，这种久违的接触让她瞬间清醒。

        琴晚睁眼扫望，发觉自己正坐在雪地上，身上的还披着一件陌生干净的道袍。

        远处，诚洋师弟整个人趴在雪里，后脑上还有一个大包，看样子是被人用钝器击昏了。

        琴晚猛然回头，就见一个啃着梨的男子，坐在自己后方，对方的手掌紧紧贴着自己的后背，掌心散发出的法力，异常强大温暖，正不停歇地为她疏导气息。

        虽然对方的长相极为俊美，如一尘不染的翡玉，可那满是咬痕的大梨，让琴晚打心底生出一阵恶心。

        琴晚赫然起身，可她那失去人帮忙调息的身体，只是瞬间，就被一股虚弱感压的重新瘫倒在地。

        眼看琴晚就要后仰倒在柳念的怀里，柳念立刻抬手抵住了对方的后背，避免了这种情况发生。

        与此同时，柳念运转法力，再度为其疏导体内燥乱的气息。

         “谁允许你碰的我……快把你的脏手从我身上拿开！”

        琴晚对着柳念发出一声娇喝，许是气息太过虚弱，导致她的语气十分无力，但她的怒意却是极为明显。

        因为在琴晚眼中，凡俗的野果与发霉的馒头没有两样，食用这种垃圾的修士，手是脏的，吐出的空气也是脏的，连身上的法力都是脏的。

        只是看一眼就觉得恶心，更别提被对方触碰了！

        柳念一脸困惑地看着对方，完全不明白对方在生什么气。

        “大念，她这是怎么回事？我是有什么地方冒犯她了吗？”

        刘大念感知着琴晚传来的情感，这种情感刘大念异常熟悉，因为这是洁癖患者对抵触物的排斥感！

        “二念，这姑娘……有洁癖！”

        “哦，原来如此！那我还帮她疏导气息吗？”

        “洁癖是洁癖，只会让她不愿接近异样的物品！即便她有再严重的洁癖，也该有对恩人的感激。

        可她现在的情感，除了恶心，嫌弃与嗔怒之外，根本没有其他的了。”刘大念摇头说道：“这样的女人配不上你，帮不帮她，随你！”

        ……

        琴晚扭过身子，猛力地将柳念的手掌打到一边，冷声道：“你给我，滚！”

        柳念收回手掌，起身致歉道：“对不起，我不知道你有病！”

        失去人帮忙疏导气息的琴晚，立刻感觉到一股虚弱感，但她仍是怒眼瞪着柳念，咬牙说道：“你刚刚说什么！”

        柳念没有回话，转身离去，重新挑选了一处空地歇息，黄老爷也跟着柳念一同离去。

        自从琴晚说出那个“滚”字以后，柳念与黄老爷，包括涛虎，都没有再去看琴晚一眼。

        柳念等人离开后，琴晚开始检查自身的情况。

        瞧着身上披着的陌生道袍，她本想一把扯掉，却发现自己原来的衣服已经成破衣褴褛，思来想去，决定还是先穿着的好。

        随后，琴晚探查了一下自身的伤势，身体并没有受什么特别严重的伤，只是气息紊乱外加法力亏空，服用几枚养气的丹药，一个时辰便能恢复行动能力，一天的时间便可无碍。

        琴晚伸手摸向自己的腰间打算服用疗伤丹药，结果却摸了个空，不由得心头一沉。

        “该死，那个可恶的家族修士，居然趁我不备，把我的储物袋给偷走了！”

        没有丹药辅佐，琴晚只能调息自身，那样的话估计要在雪地上盘坐一天一夜才能恢复行动能力，而目前她根本没有自保能力。

        正当琴晚担忧自身安危时，她惊喜地发现，自己的储物袋就在自己身前两米左右的位置，应该是她被震飞途中掉落的。

        琴晚试图站起，可她如今身体虚弱至极，刚刚她勉强起身，还是多亏了柳念帮她疏导了一段时间的气息，现在的她单靠自己，根本无法站起。

        琴晚眼神复杂地望着，自己与储物袋之间的空地，这短短的两米之距，却成了她眼中最遥远的距离。    想要拿回储物袋，琴晚只有两个选择，要么贴着地面爬过去，要么请人帮忙。

        而距离她最近的人，仍是柳念三人。

        思虑再三，琴晚觉得还是请人帮忙好一些，虽然向那群家族修士开口，肯定会堕了面子，但也比爬着强。

        她转头望向柳念一行人，见对方大口吃着她眼中极为肮脏的野果，一股难以言喻的恶心感涌上心头。

        如果自己的储物袋被这种人碰了去，那里面的丹药还能吃吗……

        琴晚身子前倾，两只纤细带伤的手掌按在雪地上，发出咯咯的声响。

        突兀间，一阵急风迎面袭来，吹得琴晚双眼紧闭，雪花打在她清丽的脸上，传来微弱的痛感。

        她一脸委屈地说道：“怎么连风都跟我作对！”

        急风仅持续了一瞬，待琴晚睁眼时，那绣着花纹的储物袋，已经被急风吹到了她身边。

        见此场景，琴晚紧皱的眉头，得以舒展。

        黄老爷瞧着正在施展御风法诀的柳念，又转头看了看琴晚那边的情况，笑道：“柳小子，那丫头这么不知感恩，你还要帮她，莫非你是看上那她了？

        老爷我可要提醒你一句，这姑娘长得确实不赖，胸大腚圆好生养！

        可这性格实在太娇横，要跟她朝夕相处，你肯定会吃亏的！”

        “黄老爷，我帮她只是看她可怜罢了。让她这样的人进入我们浩气仙门！”柳念摇头说道：“还远远不配！”

        黄老爷愕然无语，他很想说，自己口中的朝夕相处，其实不只是带她回你们宗门的意思！

        可又觉得柳念既然没往那方面想，那跟对方解释就完全没有必要了……

        “不过！”柳念含笑看着黄老爷，轻声道：“若是跟黄老爷你朝夕相处，我还是蛮乐意的，就算吃点亏，我也愿意！”

        黄老爷闻言，顿时倒吸一口凉气，狠狠咽了一口唾沫，磕磕绊绊地说道：“柳…柳小子，你你你别妄想了，老爷我有家，也有家室！是你们浩气仙门永远得不到的男人！”

        柳念叹息回道：“那真是太可惜了！”

        两人相视片刻，一同发出爽朗的笑声。

