    第50章你在乎的

    程微月步伐有些慌乱，低着头看着自己的鞋尖，耳根红红的：“我不知道...”

    停车库里很空荡很安静，能听见鞋子踩在地上的回声。

    周京惟目光落在程微月红彤彤的耳根上，眼底一抹暗色：“我知道。”

    程微月诧异的抬头看他：“你知道我喜欢什么样的？”

    “不知道，”周京惟勾了勾唇角，几分慵懒和漫不经心：“但是我第一次见到你就知道，我喜欢你这样的。”

    程微月耳根上的红，一点点弥漫到了脸上。

    她将头埋得更低了，一路上都再也没有抬起来过。

    幸好也很快就到别墅里面了，周京惟将玄关处的灯打开，仿佛一点都没看见程微月红彤彤的脸，语气自若：“你的房间在三楼，我带你过去。”

    程微月闷闷的“嗯”了一声。

    三楼的侧卧看得出是刚刚装修的，和别墅里别的地方的冷清风格不同，里面用的是暖色调的壁纸，是偏女性向的装修。

    挺少女的。

    程微月走进去的时候愣了愣。

    周京惟的声音在她的身后响起，很淡很温和，他说：“很晚了，早点睡。”

    之后是门被关上的声音。

    程微月是真的很累了，草草的洗漱了一下，虽然心上很不安宁，还是睡着了。

    次日，她是被纸张翻动的声音扰醒的。

    她微微睁开眸子，便看见周京惟穿着一身很规整的黑色西装，坐在自己面前。

    他身上冷清的木质调香气很好闻，混合着一点几乎闻不到的须后水的薄荷味。

    程微月眨了眨眼，勉强着想要坐起来。

    “醒了？”周京惟察觉她的动作，将手中的文件放在了她的床头柜上。

    他放的位置很微妙，恰好能让程微月能看见上面密密麻麻的字。

    第一排加粗字体上写着“汀兰胡同”，很轻易的就吸引了程微月的视线。

    她连忙拿起文件去看，也顾不得自己刚刚睡醒，头发乱糟糟的。

    周京惟没说话，好整以暇的坐在一旁，看着小姑娘脸上复杂的表情。

    他其实一夜未睡，于是有些东西也就想通了。

    这世间的事，最怕就是“夜长梦多”这四个字。

    他只有把程微月留在自己身边才能真的安心。

    文件很厚很厚，程微月看了几眼，映入眼帘的都是密密麻麻的字，她看久了，觉得眼花。于是那些字渐渐都看不清了，只有每一页上都频繁出现的各种数字，变得愈发清晰。

    每个都是天文数字，冗长又刺眼。

    程微月心跳快的呼吸困难，不知道什么时候，手心就已经都是汗了。

    她将文件合上，看向周京惟，问得很小声：“赵寒沉是不是已经投了很多钱进去了？”

    “这是景星这几年的一个大项目，的确已经投入了很多前期资本进去了，如果不出意外的话，那块地会成为新的商业区。”

    周京惟顿了顿，接着道：“这个项目是赵寒沉上任以后的第一个大项目，赵家那边的都在等着看他的表现，这关系到很多人的利益。现在如果想让赵寒沉停下，基本是不可能的，更何况政府那边已经通过了申请，你们想要强撑着不拆迁很难。”

    程微月的心沉下去，手中的文件啪的一声掉到了地上。

    周京惟没说话，弯腰捡了起来，将文件放在了床尾。

    他的指尖挑起程微月鬓角的碎发，替她拢到了耳后，又很克制的放下手。

    这是心理的博弈。

    他那双瞳色很深的眸子望着她，透着几分深切，许久，他问她：“这房子有多重要？”

    程微月心绪很乱，甚至没有察觉周京惟方才的动作语序颠倒又错乱：“是很重要的，是爷爷留给爸爸的房子，爸爸很宝贝，是我的家，我不想...不想房子被拆了。”

    她说着说着，难过的就要掉眼泪。

    周京惟眉心皱了皱，愈发深沉。

    他在程微月的眼泪掉下来的那刻，轻声道：“宁宁，这世上有很多东西，但是对每个人而言，最重要的也就那么几样。所有人都想要去得到自己在乎的东西，我可以帮你把你在乎的东西守住。”

    程微月手捏着被子，捏出了褶皱。

    冥冥之中，她似乎已经猜到了周京惟会对自己说这番话。

    而周京惟的掌心轻轻覆上她的面颊，他的声音透着点蛊惑，“那么，你是不是也该让我得到我在乎的东西？”

    程微月看着周京惟温文尔雅的脸，实在是很矜贵深沉，很斯文端方，就像这世上最极致温柔的君子。

    但是她不是小孩子，也知道周京惟的话别有深意。

    心理的拉扯极致而漫长，她一点点松开了手心的被子，“你在乎什么？”

    周京惟唇角的笑意带着志在必得的笃定，他的指腹摩挲着她柔嫩的面颊，轻轻地说：“你。”

    程微月知道，所有命运馈赠的礼物，都已经在暗中标好了价格。

    这个世上怎么会有免费的午餐呢？

    她眼眶红了一圈，声音混着点鼻音：“你让我想想。”

    “好，”周京惟放下手，安静的凝视着程微月明显泛着委屈的脸，他笑得不带一丝怒气，很温和：“觉得我趁人之危？”

    此时此刻，他将这样的话挑明，简直是尖锐到了极致。

    程微月不会说谎，支支吾吾半天，说：“有一点点。”

    周京惟感觉到心口像是被什么东西烫了一下，很疼，深入骨髓的疼。

    “微月，”他的语气很认真，带着自嘲：“我也觉得我趁人之危。”

    房间里面很安静，晨曦的阳光一点点盛大起来，从窗帘的缝隙渗进来。

    程微月其实不怪周京惟，恰恰相反，她欣赏他的坦然。

    她能从刚刚那几张纸上看出保下汀兰胡同有多艰难，这其中的利益盘根交错，她看不懂，却也知道这涉及多少复杂的事。

    周京惟原本就没有义务帮她。

    爱不是绑架一个人为一个人无条件付出的筹码。

    程微月听见自己的声音，一点一点，很艰难的从齿缝里挤出来：“你要我怎么做？”

    ?  ?emmm，不知道大家前面有没有看出来，其实周律师手段挺强硬，心挺黑的....（不是，我是说很成熟稳重）

    ?      题外话：喜欢温柔设定的可以看隔壁上位成功的阿遇(?????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

