    “神髓炼体，乃是体修之道第一步，神髓蜕变，滋生宝血，洗礼肉身，你在这一步能承受多少，将会决定你今后能走到哪一步！”

    那神秘的声音此时又在莫缺脑海中响起，莫缺顾不上问这声音的来历，当即闭眼，全身心投入到神髓炼体之中。

    “一遍！”

    “两遍！”

    “三遍！”

    神髓蜕变后滋生出的宝血，不断冲刷着莫缺的身体各处，每一次冲刷，都仿佛要将他撕裂，痛不欲生。

    这个过程就是一种非人的折磨，若是意志不坚之人，只怕第一遍就要精神崩溃。

    但莫缺诸般路断，体修之道是他最后的希望，别无选择，是以紧紧咬牙，苦苦坚持着。

    “七遍！”

    “八遍！”

    “九遍！”

    当莫缺支撑到第九遍完成，轰隆一声，他体内像有一声巨响传来，仿佛有人在他体内，开辟出了一片天地。

    随后，一股澎湃的力量，传到他周身各处。

    至此，神髓之力退去，不再滋生宝血，炼体完成。

    “九转开天！你能坚持到这一步，日后在武之一道，或能比肩古时的至强者，届时肉身可镇天地，一缕发可断山岳，一滴血可碎星辰！”

    脑海中的声音再度响起，莫缺感觉到，此时的他不仅伤势尽愈，断骨重生，而且身体似乎发生了某种变化，体内仿佛有一股源源不断的力量涌来。

    他真正踏入了体修之道，再也不是连头灵犬都可欺的废人！

    “时隔三年，我终于再入修炼一道！”

    莫缺难以抑制心中的激动，想要仰天咆哮。

    丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁又如何？纵是一介废体，他一样可以踏出一条无敌之路！

    激动过后，莫缺刚想询问那神秘声音的来历，突然间脚步声响起，接着便是一个熟悉的声音传来。

    “狗东西，你死了没有？你要是死得那么容易，可就太让本少爷失望了！”

    这声音让莫缺的眼睛一下就冷了下来，来人正是将他害到如今境地的罪魁祸首，云家公子寒舟。

    片刻，云寒舟牵着一头体形如狼一般的灵犬，出现在石牢之前。

    那头曾被莫缺伤过的灵犬瞪着一对猩红的眼睛，口中对莫缺发出阵阵低吼，似乎想要扑上来，将莫缺生吞。

    “你还活着，很好！”云寒舟十五六岁左右，虽然年少，却是满脸跋扈。

    他站在石牢前，高扬着头，道：“我听人说，你以前还是百州最顶尖的某个天才？难怪我这灵犬当日见了你就扑，它一定闻出了你的骨头好吃！”

    他牵着的灵犬闻言，狂吠几声，似乎想要再次扑向莫缺。

    “知不知道我为什么让你活着？”云寒舟咧着嘴，脸上带着残忍而轻蔑的笑容，道：“你以前既然是天才，虽然被废了，但肉身想必不凡，如果用你的血肉来喂我的灵犬，肯定能让它成长得更快！”

    “所以我让叶家主留你一命，把你养着。你不是说过，你骨可碎，不可弯吗？我以后就让我的灵犬每天咬下你一块骨，直到最后一块，看看你的骨头到底有多硬！”

    他的意图很明显，留莫缺性命，便是不想让莫缺死得太容易，要让莫缺受尽屈辱与折磨而死。

    说话之间，云寒舟掏出一把钥匙，便要打开牢门。

    他完全没有注意到，莫缺的伤势已经恢复，只因莫缺的衣衫上满是鲜血，单从外表来看，就是个只剩半条命的重伤之人。

    “今天先从你身上咬下哪一块骨好呢？”

    云寒舟已经将牢门打开，他狞笑着，松开牵着灵犬的锁链，道：“去吧，先咬下他一根手指！”

    “汪！”

    那头灵犬闻言，狂吠一声，张开血口，便向莫缺扑了过去。

    就在这时，莫缺动了起来，体内涌出的力量汇于右手之上，一只右手伸出，捏住了那头灵犬的咽喉。

    “呜呜……”

    灵犬眼中的凶光尽去，在莫缺手中发出呜咽，苦苦挣扎着。

    然而它虽是灵兽，但本就并非什么凶兽，更何况莫缺已入体修之道，仅凭肉身之力，亦是不弱。

    “孽畜，该死！”

    咔嚓一声，这头灵犬的咽喉被莫缺生生捏断，它在莫缺手中呜咽着挣扎了几下，再也不动。

    “你这废物，竟敢杀我灵犬？”云寒舟没有料到重伤的莫缺竟然还有这种本事。

    但他跋扈惯了，此前莫缺只是伤了灵犬，都让他暴怒，此刻见灵犬惨死，他红着眼睛，一根平日用来驯兽的鞭子便向莫缺的脸上甩来。

    “啪！”

    莫缺一手将鞭子抓住，用力一拉，云寒舟顿时不受控制，向前跌倒，狼狈不堪地卧在莫缺身前。

    “你这废人，我是云家公子，你敢如此对我，找死！”云寒舟大感屈辱，对着莫缺怒吼。

    他向来跋扈，因其兄长的存在，便理所当然的认为所有人都不敢违逆他，是以即便此刻察觉到莫缺身上发生了某种变化，第一反应也不是惊恐，而是愤怒莫缺让他受此屈辱。

    莫缺没有说话，抬起脚，一脚踩在云寒舟的右掌之上，咔嚓一声，云寒舟的整只手骨，在他脚下，被踩得粉碎。

    一声痛苦的惨叫，在石牢之中响起，震天动地。

    云寒舟平日连皮都难伤，如今被手掌被踩碎的剧痛，根本不是他所能承受。

    但他却更为愤怒，怨恨地吼道：“你这废物，敢如此对我，我大哥一定不会放过你的，我要你死，我要你万劫不复！”

    “事到如今，还敢猖狂？”莫缺又是抬脚，踩碎了他另一只手。

    云寒舟痛苦地惨叫着，在地上来回打滚，一身华贵的衣衫此时完全沾染了石牢的污秽，再不复往日的亮丽光鲜，披头散发，狼狈至极。

    “我要你死，我要你死！”

    “我要一片一片把你的肉割下来，一块一块打断你身上的骨，我要你受尽折磨，要你后悔今日所做的一切！”

    云寒舟惨叫之中，仍不忘对莫缺露出怨毒的眼神。

    莫缺眼中露出寒芒，道：“你让叶家家主打断我身上几十根骨头，我便一根一根折断你的骨头，让你也尝尝断骨之痛！”

    他移动脚步，将云寒舟的一双腿骨也给踩断，接着又折断云寒舟身上其他骨头。

