    “呼～”

    诸葛青和小火神似乎说了几句话后，小火神就不耐烦地往诸葛青那丢火球。

    而诸葛青拿着他的西装外套一甩……

    一人多高的沙尘暴直接从诸葛青面前升起，抵挡住了小火神的攻击。

    如果郭逸众人不是亲身实地看过比试场地的话，还以为他们是在沙漠中比试呢呢。

    哪来这么多沙尘？

    那小火神看见自己的火球就这么简单被熄灭了，而且双方的视线也因为沙尘暴的原因，无法看清。

    于是，双手燃起巨大的火焰，微微一跳，瞬间出现在诸葛青的侧上方。

    随后，小火神快速地旋转起来，形成一个大火球，从天而降砸向诸葛青。

    而诸葛青也在第一时间发觉了小火神的行动，随后，他的第一件事是……

    松开他的西装外套……

    跟着，诸葛青嘴巴一张一合，小火神瞬间被吊在空中，就像用透明且浮空的绳索，把他的手脚给捆住在空中一样。

    就是姿势不对，不然就是限级片的场面了……

    “这是？”

    康杰等人半眯着眼，紧锁着眉头，一脸凝重道：“没看见半空中有什么东西啊……”

    “我知道。”

    郭逸捂着嘴巴，打了一个大大的哈欠。

    诸葛青和小火神的比试，屋子里的人看的是津津有味，而郭逸则是一脸无聊。

    他们的动作太快，郭逸只看见各种爆炸，人影完全看不见，更别说他们之间的招数动作了。

    不过嘛，这个场面郭逸很熟……

    “巽字·凤绳。

    控制周身一定范围内的气流，让气流按既定路线高速流转，能像绳索一样缠绕对方。

    如果强行挣脱，就会遭受到高速气流的伤害。”

    顿了顿，郭逸一耸肩，打趣道：“能挣脱的人，不在乎那点伤害，不能挣脱的人，也不会受到伤害，聊胜于无。

    看，就像小火神一样。”

    此时的小火神，不知道是因为姿势过于羞耻，还是因为捆绑他的是一个男的，整个人大怒起来。

    随后，他的皮肤颜色逐渐黑化，最后整个人如同一个人形黑炭，落在地上。

    估计给他父母看见了，就有伦理剧可是看了……

    不过，落地后，小火神的肤色就恢复了正常，同时一双手燃起了火焰。

    诸葛青见此，也微微抬起了双手。

    从手指开始，诸葛青的小臂逐渐变黑。

    “咻～”

    在两人准备就绪后，小火神化成一道红色线条，诸葛青化成一道蓝色线条，双方不断移动，碰撞，然后冒出各种火光。

    “就不能正常点吗？”

    郭逸看着那两道偶尔分散，偶尔纠缠的线条，一脸无趣地吐槽道：“就这速度，我看了个寂寞……”

    小火神和诸葛青似乎听见了郭逸的吐槽，双方居然分开了。

    分开后，小火神大吼了一声，站在原地极速地推动着双手。

    随着小火神的动作，不断凭空出现火球，而那些火球如同机关枪一样，“咻咻咻”地攻向诸葛青。

    至于诸葛青……

    他看见那多，密，快的火球后，双手也不停歇，不断以水攻火，用水球击溃火球。

    不一会，小火神的攻势就被诸葛青压制了下去。

    “这才是真正的异人？”

    康杰他们越看比试的画面，心越颤抖……

    炁能让身体素质加强，这个康杰他们完全能接受。

    人体的奥妙到底有多少，谁也不知道。

    至于控风玩火操水……

    康杰他们之前也看过有用风的异人，但是那威力和移速，和靶子差不多，没点威胁性。

    就算机枪扫不死，大不了加个火箭筒之类的……

    对上那级别的异人，康杰他们有信心正面击杀那些异人。

    更别说他们现在都成为了异人。

    但是，小火神和诸葛青此时的战斗，对于康杰他们来说，已经脱离了“凡人”这两个字。

    正面完全不可能击杀这些人！

    机枪？

    眼睛都跟不上他们的移速，而他们轻轻一跃，就能脱离射击覆盖面！

    火箭筒，手雷这些？

    还是一样的问题，跟不上，也就瞄不准……

    击杀，何从说起？

    “对。”

    郭逸一脸严肃地点了点头，和康杰他们说道：“诸葛青这些才是真正异人！

    而之前的异人，只是比你们要强悍一点的“普通人”……”

    “呼～”

    康杰吐了口气，然后再一次死死地看着眼前的比试。

    “这是？”

    然而，画面中的交战让康杰为止一愣。

    诸葛青站在原地，风轻云淡地看着小火神。

    而小火神则在墙边对着墙体破坏……

    这就像在上数学课，一低头一抬头，原本只有一道公式的黑板，不知道何时写满了公式……

    不是跟不上世道，而是世道变得有点快。

    “怎么回事？”

    康杰等人眉头已经能夹死一只蚊子，一脸寒霜地问道：“幻术？”

    “哈哈哈，不是。”

    陆瑾笑呵呵地和康杰他们解释道：“小火神只是单纯的不爽罢了。

    你们别把异人想的过于神奇与高深，不必畏之如虎。”

    “嗯……”

    话虽如此，但是康杰等人心情还是无法平静下来。

    这一次任务，除开他们外，还有许多普通的特战队。

    康杰他们之前还想着利用装备与地利，狙击那些全性异人……

    现在看来，不想死人的话，就要重新安排计划了。

    过了一会，小火神似乎也发泄完了，一脸不爽地和诸葛青说着什么。

    随后，诸葛青抬起了一只手，熊熊的火焰从诸葛青手中升起。

    小火神似乎给诸葛青的行为激怒了，整个人再一次变成一个人形黑炭。

    随后，从小火神身上迸发出一团巨大的火柱，直冲诸葛青。

    而诸葛青则是单手一推，也是用一道巨大的火柱反击。

    双方开始了对波……

    等两道火柱碰撞在一起后，郭逸众人很明显看见画面中的空气有所扭曲。

    看台的观众，开始慌乱地逃离现场。

    “咕咚～”

    康杰他们咽了咽口水，额头不知不觉中也有些许汗水溢出。

    温度高到扭曲空气……

    有点夸张了吧！

    而这还没完！

    细心观察下，康杰他们发现两道火柱碰撞位置的地面，居然黑焦了起来……

    这温度，居然高过100度了？

    他们两个人还是人吗？

    僵持了一会，小火神的火柱似乎坚持不住了，开始缓缓后移。

    突然，小火神的火柱诡异地消失了。

    而诸葛青的火柱直冲小火神，将小火神整个人笼罩在其中。

    “要出事了！”

    老天师在火柱后移的时候，眼神一凝，瞬间离开了这间屋子。

