    “三叔……”

    朱瞻基想从朱高燧手里夺回‘大明史’但被朱高燧一把抢走。

    朱高燧得意的瞪了一眼脸色难看的朱瞻基，然后打开书页，就要开口继续念下去。

    可下一刻，他也愣住了。

    他不敢念下去了，实在是太吓人了。

    老三朱高燧此刻也就得嗓子眼有些发干，狠狠吞了一口唾沫，下意识的看向侄子朱瞻基。

    才发现，朱瞻基也在看着他，同时眼神疯狂的示意他不能念出来。

    “怎么了，上面写了什么？”

    朱棣眉头深深皱起，直觉告诉他，‘大明史’上的话，有猫腻！

    否则朱瞻基跟朱高燧不会如此。

    “拿来我看！”

    想到这里，朱棣坐直身体，向朱高燧伸出了手。

    “那个，爹，要不还是不要看了，您看，我们进入神土这么久了，也是时候启程前往主世界拜见爷爷了……”

    朱高燧下意识的把‘大明史’背在身后，同时到退一步。

    他自然不是担心朱瞻基这个侄子，他担心的是老爷子会干出什么疯狂的事情来。

    到时候，万一牵连了自己又该如何？

    想着，朱高燧微微后退，而在他身后的朱高炽心中好奇，不由弯腰歪头，朝着‘大明史’看去，只见上面第一行写道：

    宣德元年，明宣宗朱瞻基，将自己的叔叔，朱高煦烹死……

    轰！

    朱高炽身体猛的一颤。

    此刻，他只感觉自己的心口子被人拿铁锤狠狠锤了一下，锤的他有些呼吸不上来。

    “……诶诶，老大，看完了没，看完了让我也瞅瞅！”

    就在朱高炽失神的时候，感觉到有人在捅自己的腰。

    回头一看，刚好看到自己的傻弟弟正在探头探脑的使劲往前拱着，一双睿智的大眼里，闪动着满满的好奇。

    “老二，你……”

    朱高炽刚想劝阻，然而已经晚了。

    老二一把就将他给狠狠推开了，然后也不管其他，趁着老三不注意，一把抢过‘大明史’。

    然后无所谓道：

    “不就是个史书吗，迟早大家不都是要看，有什么不能说的……”

    说怎，朱高煦大大咧咧的开始看了起来。

    可紧跟着他脸上的笑容凝固了，双手死死抓着‘大明史’，双手开始抖动。

    跟朱瞻基害怕而抖动不同，他此刻满满的都是震惊，因为不敢置信自己的下场，竟然是被侄子朱瞻基放在大缸里活活烹死。

    “拿来！”

    朱棣此刻也不端着了，三步并做两步，快速来到老二朱高煦跟前，一把夺过‘大明史’。

    目光冷厉的看向书页。

    而后，朱棣瞳孔骤然一缩，抓着‘大明史’的手下意识的捏紧。

    咔！

    咔咔！

    在他脚下，一道道寒气冒出。

    “啾！”

    一声啼鸣，周身一道浑身染着火焰的朱雀开始游走，空气因为炙热的火焰发生扭曲。

    “吼！”

    白虎虚影一跃而出，发出咆哮，紧跟着青龙虚影也而跟着出现。

    一股恐怖的四象之力喷涌。

    “爹！”

    “冷静啊！”

    老大朱高炽急的满头大汗。

    而后，像是想到了什么，语速飞快道：“爹，这里是神土万界城。

    千万不能冲动啊爹！”

    “不能冲动？老大，这就是你的好儿子干的好事，杀人不过头点地。

    ……叔侄之间，到底有什么仇恨，能让他做出如此禽兽不如之事！”

    “嘭！”

    说着，朱棣豁然转身，直接照着朱瞻基的肩膀上就是狠狠一脚。

    直接将其踹翻在地！

    “爷爷，我，这些都是诸天大明历史上的，我们是世界肯定不会发生这种事。

    爷爷，还请不要相信！”

    被踹翻在地，朱瞻基不敢有丝毫怨言，狼狈不堪的爬起身，抱着朱棣的腿惶恐无比。

    “不会发生？如果我大明没有得到主世界庇佑，那一切岂不是还会发生？！”

    “你这个畜生，你知道，就在昨天，我还跟鸡鸣寺的老和尚说，以后你们手上不会沾染上朱家人的血，你让我这张老脸往哪放！”

    “混账东西！”

    说着，气不过的朱棣，手中直接出现一把冰剑，一脚将朱瞻基踹翻在地。

    说着就要上前将朱瞻基给解决了。

    “爹，家丑不可外扬啊爹，您刚才不还说吗，朱家人手上不沾染朱家人的血啊。”

    朱高炽“噗通”一声跪在了朱棣的剑下。

    一脸悲戚道：

    “爹，这些都是诸天大明才会发生的事情，现在你已经有了将近千年的寿命。往后必然会永生不死，这种事情肯定不会发生啊！”

    “您再想想，如果真的要把别的世界未来会发生的事情加在现在，那爷爷为什么还要放过我们一家人？

    ……我们一家人可是生生逼走了爷爷最喜欢的建文皇帝啊！”

    朱高炽语速飞快道：

    “爹，爷爷掌控主世界，诸天万界有那么多的大明世界，爷爷如果也将未来的一切事情加在现在，那诸天岂不是乱套了吗！”

    “现在爷爷祸不但没有怪罪我们一家人，反而赐予了我们一家人如此机缘。

    这就说明爷爷他已经原谅了你！”

    “既然如此，您为何不效仿爷爷，做一个宽容大度，站在诸天的层次上看待这件事呢？”

    听着朱高炽的话，再看跪在地上痛哭流涕的朱瞻基，朱棣的心也跟着一软。

    朱瞻基是他最疼爱的孙子。

    而最终决定他造反的，还是因为这个自己最疼爱的孙子的诞生。

    自己在他身上看到了希望！

    见朱棣神色有放缓的趋势，朱高炽当即对朱瞻基呵斥道：

    “……混账东西，还留在这里做什么，还不快滚出去！回去以后我在跟你算账！”

    说着，疯狂的给儿子使眼色。

    朱瞻基也够激灵，瞬间领悟老爹这是要自己出去避一避，当即连滚带爬起身道：

    “是，是……”

    说着，拔腿便跑出了们。

    朱棣将一切全程看在眼里，眸光闪烁几次后，怒哼一声，而后一脚踹在朱高炽身上。

    将其踹飞在地，怒声道：

    “你教得好孽畜！”说着，一甩手，而后将手上的‘大明史’狠狠摔在桌子上，道：

    “老三，你给我念，我倒要看看，还有哪些混账，他们还能干出什么人神共愤的混账事来！”

    “好啊，好，今天我就看看，我朱棣的子孙，都是些什么货色，哈，念，给我念！！！”

    “是，是！”

    老三朱高燧惶恐着拿起‘大明史’，跳过朱瞻基那一页，翻到了大明第六位皇帝。

    明英宗，朱祁镇那一页！

    *

    **

    ***

    PS：求推荐票，月票~~~

