    此时的高句丽主帅朴万昌，那可谓是极其的嚣张，完全不将出战的席君买放在眼里，想比起大唐这边主将对席君买的担忧，蛮夷对阿达西的信心，已经高度膨胀。

    “杀！”

    战场之上，两道声音同时响起，喊杀声肆虐。

    席君买与蛮夷将领阿达西瞬间厮杀在了一起。

    可是这一刻。

    所有人的目光都呆滞了下来。

    整个战场彻底的寂静了下来。

    甚至连呼吸都忘记了，一个个不可思议的盯着面前的这一切。

    蛮夷将领，派出来斗将的将领，被秒了。

    不可思议的一幕。

    出现在所有人的面前。

    “这？”

    李秀宁呆滞的盯着面前的这一幕。

    不敢相信，这发生在眼前的一幕，是真的。

    可是，在这初阳之下，席君买坐在她的战马之上，一手提着剑，血还在剑刃之上滴滴答的往下流，而哪个跟席君买对战的蛮夷将领，头颅已经被斩了下来。

    咕噜噜的在地面上翻滚。

    这一幕，李秀宁不敢忘记，甚至不敢看。

    “就这样，赢了？”

    李秀宁喃喃自语了起来，想不明白，怎么会这样。

    即便是她作为大唐这边的主将，席君买是她派出去对战的人，可是在此时，也是不敢相信。

    太不可思议了。

    她想过即便是席君买真的能赢，那也要经过一番血战之后，才能赢，可是从来没有想过，席君买，这个毫无名声，不显山不露水的人，竟然会赢。

    这赢得不可思议。

    赢得匪夷所思。

    甚至她都没有仔细的看战场，看两人比斗的过程。

    就在那一个冲锋之中，蛮夷的将领就被砍下来了脑袋。

    这，完全不敢相信。

    可紧跟着，李秀宁就振臂高呼了起来。

    “哈哈哈，好，好，好，不愧是我大唐的猛将，杀蛮夷之人如屠狗，蛮夷，也不过如此。”

    李秀宁虽然震惊，但是此时此刻，不忘自己的身份。

    这个时候，席君买赢了，斗将，他们赢了。

    那就必须要要将利益最大化。

    “大唐必胜，大唐必胜，大唐必胜。”

    李秀宁震声高呼了了起来，一声声的尖锐的声音犹如浪潮一般在阵前响起。

    而这一刻。

    跟随李秀宁出城的玄甲军众多将士，在见到犹如战神一样的席君买，同样跟着高呼了起来。

    “大唐必胜，将军威武，大唐必胜……”

    齐声的高呼，声音震天而起。

    而此时。

    在城头之上，程咬金两只眼珠子都快要瞪出来了。

    程咬金，完全没有想得到，席君买竟然赢了，而且赢得如此的干脆利落。

    蛮夷就像是纸糊的一样，只是轻轻的一桶，就被桶死了。

    这令程咬金脑袋转不过弯来。

    甚至都忘记了席君买此时斗将胜利，会对大唐将士士气带来怎样的影响。

    面对十万大军，别看幽州城的守将听命李秀宁的命令，安心的守城。

    可是十万大军攻城，那对城头之上的将士的影响，不可为不大。

    那就是一种极其可怕的压力，稍微紧绷一下，将士们的心态就会崩溃，而出现不可收拾的局面。

    可现在斗将赢了，那无疑，一战，便消除了十万蛮夷大军对幽州城造成的压力。

    这是一个振奋人心的消息，从此之后，在守城之中，即便是蛮夷有再多都兵力，也不能让守城的将士心态上有丝毫的胆怯之心。

    席君买就是哪个标杆。

    可是，此时的程咬金，却完全忘记了这些。

    心中只有一个疑惑。

    蛮夷在逢场作死，蛮夷在作秀，蛮夷有计谋是故意输的。

    要不然，席君买会赢了一个能够被派出来的斗将级别的将领。

    要知道，能被拍出来当斗将级别的将军，那都是实力非常高强的将领。

    这转念一想程咬金就觉得不对。

    蛮夷将领肯定是全胜状态，要不然也不会被高句丽将领拿出来斗将。

    既然蛮夷的这个将领不会假，实力强横，那另一个就是，席君买的实力，真的很强。

    强到可以一击将蛮夷将领击杀的程度。

    这样的战力，甚至比起他全盛时期都要强大。

    不可思议。

    程咬金的不可思议，是更多的对席君买的质疑与不解。

    他手底下，不，现在已经不是他的收下了，就在不久前，他就席君买，赠予了秦牧。

    而且是他亲手赠予的。

    现在，席君买，如此猛将，竟然就这样被他给轻轻松松的送出去了。

    “怎么会这样啊，难道老夫的眼睛是瞎了吗，如此猛将，在老夫这里这么久，老夫竟然一点察觉都没有，可这刚刚在秦祥林的手中，就大放光彩。”

    “天哪，怎么会这样啊，老夫，他娘的现在想反悔了可怎么办才好，老夫的这个眼睛啊，竟然就这样瞎了，埋没人才这么久，竟然没有发觉，还是被别人给发觉的，可是，现在，如此虎将，是别人家的了。”

    想着，程咬金一眼瞪向了程处墨。

    程咬金没有向秦牧再要回来席君买。

    想想他都知道答案，要回来是不可能的。

    人是他亲手送出去的，他现在要是当场反悔，那会被人给笑掉大牙的。

    而席君买，就是程处墨这个逆子送出去，该罚。

    “爹，别看我，我心虚。”

    程处墨也是被程咬金盯着心里发毛。

    席君买表现的如此出色，可他，这个人，席君买，就是他亲手送出去的，将人找出来，带出来，而后送到了秦牧的身边。

    天哪！

    程处墨此时连死的信都有了。

    不敢相信这一切都是真的。

    也不敢看程咬金。

    “回去再收拾你。”

    不过，这也就是一瞬间的交汇。

    所有人的思绪，都被席君买威猛无比的表现给吸引了。

    而随着一道道的震天的声音响起。

    整个城墙之上，近万的守城将士，在此时，齐齐的震声高呼道：“大唐必胜，将军必胜。”

    “大唐必胜，将军必胜。”

    一声声的逆天震呼声，此时彻向在了幽州城。

    所有的守城将士情绪高昂，一扫此前的颓废之色。

    在这一刻，所有将士的面容上，都露出了自信的笑容。

