    奥古府，飞魔城。

    “冲啊！！”

    “杀！儿郎们，给我上！前面就是人族大夏疆域，美味的血肉在向我们招手！”

    “杀！撕碎他们！”

    “嘎嘎嘎！！”

    阴风阵阵，黑雾弥漫。

    原本凄凉荒芜的十万大山之巅，一道道黑雾犹如鬼魅，发出阴鸷恐怖的鬼哭声，朝着山下掠射去。

    密密麻麻的黑雾人影，一眼看不见边际，邪恶的魔气充斥虚空！

    魔族！

    而且，是魔族中的精锐！

    由上往下看去，初步估计，不少于百万之众！

    其中，每一道气息，都超过魔将层次，相当于人族修士的化神境界！

    在这众多魔族奔驰的山巅对面，一道巨大巍峨的关口耸立，充满古朴和威严的气息。

    赫然是奥古府西部关口的主城，飞魔城！

    此时！

    在飞魔城上，亦是一片混乱！

    “敌袭！敌袭！”

    “魔族下山了，快通知将军！”

    嘹亮局促的号角声响彻一片。

    城楼之上，一队队整齐有素的士兵迅速聚集，浑身气血如龙，煞气冲天！

    这些，都是七大军团负责守卫边境的士兵！

    众多士兵前方，李左车、蒯通、张辽、高顺、蒙毅等一众七大军团麾下副将脸色严肃，站在城墙边上，看着远处山巅，那密密麻麻的魔族大军！

    张辽一袭银甲，腰悬战刀，肃然道：“据斥候回报，七百万魔族大军，同时下山，朝着燕南、南岭等边境六城入侵。其中，来我关方向的魔族是最多的，足有二百万之巨，其中大部分是化神境以上魔将，诸位有何策略破敌？”

    “无非就是一战，又何惧之！”兵马俑蒙家军副将蒙毅脸色冷漠，冰冷说道。

    “桀桀！吾的小崽子们，也早已饥渴难耐了！”一邪魅青年阴森笑道。

    这青年，是僵尸军团将臣麾下的一位一代僵王，名为叶枫。僵尸军团留在边境的一百五十万僵尸大军，都是由他统领！

    高顺皱了皱眉，道：“这么多将级以上魔修，以我军此刻的战力，根本打不了！”

    张辽点了点头，看着远处山巅，脸色有些凝重，“我已派人前往皇宫求援，将军他们应该很快便会赶来！在这之前，吾等以防守为主，尽量减少伤亡吧！”

    闻言，诸人都是微微点头。

    主战派的蒙毅和叶枫皱了皱眉，却也没有多说什么。

    “诸位各自回城吧！”

    张辽回首，抱拳道：“虽是防守，但也不必堕了吾朝的威风！”

    “这是自然！”

    兵仙军主将李左车冷笑道：“此战关乎吾朝脸面，北方那几个大势力，说不定正等着看吾朝笑话呢！”

    闻言，诸人都是冷冷看了眼北边方向，眼中杀机爆闪。

    “待解决了边境魔族，定要让他们尝尝面临吾僵尸军团时的绝望！”

    叶枫舔了舔嘴唇，眼神阴冽，随后身形一闪，出现在飞魔城高空，口中发出一道奇异的长啸。

    下一刻！

    尸气冲天！

    一道道身影，从各处疾驰而来，有的甚至直接从看地面破土而出，周身沾染着泥土，但那浓郁的尸气，却是让人胆寒！

    其中，大部分僵尸眼中都是一片嗜血和凶戾，唯有站在各队中央的一些身影，穿着与正常人一般无二，只不过面容都是清一色的僵硬和冰冷！

    “杀！”

    城墙上，叶枫一声高喝：“去吧，将所有魔族，化作吾族后裔！”

    “吼！吼！吼！”

    数十万具僵尸仰天嘶吼，然后身形暴动，不要命一般朝着远处那逐渐临近的一道道黑影掠射而去！

    “嗤～！”

    城墙之上，叶枫邪笑着身形一闪，也消失在原地，随着僵尸队伍，朝着十万大山方向主动攻去！

    “可怕的同化之力！”

    城墙之上，看着那尸气冲天的战场，张辽感慨一声。

    旁边，高顺、李左车等人亦是点头，心有同感！

    这第七僵尸军团最后一个创建，而且僵尸军团军团长将臣白手起家。

    却在短短一个多月，便发展了如此之多的僵尸后裔，单论实力而言，已经不比其余六大军团任何一个军团弱上分毫！

    这般能力，实在可怕！

    兵马俑副将蒙毅看着远处的僵尸大军，眼中战意盎然！

    兵马俑大军，严格来说，也已经算是死过一次的人了！

    如今再次复苏！

    但又与僵尸不同！

    简而言之，僵尸只能靠吸血为食，修行尸气，而他们，修的乃是死气！

    不过二者之间，却是拥有异曲同工之妙！

    “战！”

    蒙毅高喝，当先跨步而出。

    密密麻麻的兵马俑士兵，也跟着蒙毅身后，朝着僵尸大军疾驰而去！

    “上！协助他们！”

    张辽高顺对视一眼，朝着其余军团副将偏将拱了拱手，直接点兵聚将去了！

    李左车等人对视一眼，也纷纷转身而去。

    很快！

    城门大开！

    兵仙军、大汉铁骑、陷阵营、并州狼骑、龙骑、白马义从、乞活军、骁果卫……

    一队队身穿各种制式铠甲，煞气漫天的士兵，大步走出，滚滚气血如龙，尽管面对比自己多出数倍的魔族，却是毫不畏惧，如同利箭般，直接朝着对面山巅疾掠而去！

    “桀桀桀！竟敢主动迎战？”

    山巅之上，众多魔影之中，一道带着缕缕红光的黑影桀桀冷笑，黑袍下一对血红双眸绽放残暴血光，死死地盯着对面飞魔城冲出的数十万大军。

    “魔君要我阴魔一族参战，想要借机清剿打压我阴魔族的实力，但也要看你们，有没有这个实力！”

    低沉阴森的声音从这名黑袍魔修口中传出，眼中杀机凝实！

    三个月内，十万大山聚集魔族七百万，除了一些天魔殿精锐，其余魔修，大多都是天魔域不服天魔殿统治的各大魔族，受天魔殿之命，来做魔族入侵中土的第一批先锋。

    天魔殿此举用意，无人不知，魔君显然就是要借这个机会来打压这些不服天魔殿管制的魔族。

    所以，这第一批先锋，完全就是被当做炮灰一般的存在！

    但就算被当做炮灰，大夏王朝，也得有灭炮灰的实力才行！

    七百万魔族大军，可不是面团捏的！

    “杀！！”

    两军相撞，各地顿时爆发无上血光！

    轰！！！

    可怕的气势在战场各地爆发！

    看着近在眼前的魔族鬼影，一名名将臣僵尸缓缓抬头，可怕的獠牙悄然露出！

    下一刻，一道道阴森鬼哭戛然而止！

    “什么？！”

    一名名魔族将领错愕，不可思议地看着前方战场！

    魔族因为修行功法缘故，气息大多邪恶无比，影响心绪，所以一般而言，面对同境界的修士，很多人族甚至还未真正开战，便会受到魔气影响，一身战力，十不存一！

    但此时，面对大夏打头阵这批士兵，他们的魔气好似完全失去了效果，大夏士兵丝毫未受到影响，反而，竟是直接主动地掠入魔影军中。

    “嗷！！！”

    一名名魔族修士发出惨叫，魔气散去，露出原本肤色惨白的模样，不过此时，大多目光呆滞，脖子间隐约可见一个个细小血洞，不甘倒地。

    然而，仅仅只是两三个呼吸之间，一名名倒地魔族又是快速站起，浑身尸气弥漫，双目猩红，如同野兽一般咆哮着朝身旁的同伴扑去！

    “嘶……魔古，你干什么？！”

    “该死！滚开！”

    “这是什么怪物！！”

    “小心，他们被控制了！”

    片刻之间，一名名魔族被原本已经倒地的同伴袭击，然后如同感染一般，倒地的人很快站起，接着又朝下一名同伴扑去！

    很快，战场乱了！

    魔族大军自乱阵脚，根本分不清谁是同伴，谁是被感染过的敌人，局势顿时一片骚乱！

    “杀！！”

    恰在此时，蒙毅率诸多兵马俑将士到来，冲入场中，死气萦绕。

    这里瞬间变得如同一片鬼域！

    尸气、死气、魔气……

    三种不同的气息在场中弥漫，血光爆溅，一名名魔族不断倒地，化作毫无情绪波动的僵尸！

    远处，诸多魔族降临聚集，呆呆地看着前方战场。

    “该死！这到底是什么怪物！”

    一道黑影魔气萦绕，魔气覆盖的脸庞若隐若现，是一张毫无血色的苍白面庞，不过此时，那脸庞上却满是惊恐。

    “我怎么感觉，他们比我们还要像魔？！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。求票～

