    一朝被蛇咬十年怕井绳。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三中刚生一起集体中毒事件，市领导21对“中毒”这个词非常敏感，不管化学品中毒还是细菌中毒。

    刚挂断老吕电话，陈局就亲自打来电话，很严肃地说：“小韩，许副市长刚给我打过电话，为市二院有人中毒死亡的事。你知情，据说死者亲属报过警。食品安全无小事，辛苦一下，协助卫生部门搞清楚死者是怎么中毒的。”

    “是。”

    “不光要协助卫生部门，同样要给分局提供技术支持，搞清楚有没有人为投毒的可能。下午的会你不用参加，先忙这件事。”

    领导重视比不重视好，人死者医院里，之前就诊过好几次，在一些地方政府是真不会管的。

    韩博很乐意执行这样的任务，放下手机道：“死者丈夫具有生物技术背景，可据我所知他正跟死者闹离婚，跟死者已分居大半年。这绝对是我从警以来遇到的第一起既不符合立案侦查条件，又不能不查查的案子。”

    周素英沉吟道：“闹离婚是动机，分居不代表没作案时间，他完全可以趁死者不注意溜回去投毒。”

    学过生物技术又怎么样，本科只是入门。

    没念过研究生，没在专业实验室干过，没相应的仪器设备，一样培养不出足够致人死亡的细菌毒素。

    韩博对吴兰兰死于谋杀深表怀疑，觉得无意中食物中毒的可能性较大，但正如老吕所说，不怕一万就怕万一，还是点点头：“先查查，等卫生部门的人到了先一起去勘查死者家，搞清楚是什么东西含黄曲霉毒素。”

    “你忙，下午我替你去开会。”

    卫生部门同志来得很快，来三辆车，九个人，其中六个是技术人员。

    先简单介绍情况，再带他们去法医中心看尸体，然后会同分局民警、死者亲属一起赶到死者家。

    三室一厅，装修得不错，客厅里摆得是等离子大彩电。

    “韩支队长，你们先来还是我们先来？”

    “陈主任，你们比我们专业，你们甚至有试纸，我们只能进行实验室检验，你们先来，当务之急是搞清楚什么东西含有细菌毒素。”

    “行，我们先动手。”

    厨房不大，四个卫生防疫人员一进去，就没第五个人插脚的地方。

    他们打开检验箱，取出棉签、试剂、试管、试纸，从菜刀、砧板开始，一样一样采样现场检验，然后翻箱倒柜，取出柜子里的色拉油、香油……

    韩博打开门看看两个卧室，再看看书房，最后回到客厅，朝眼睛已哭肿的死者妹妹问：“青青，你姐夫跟你姐分居期间住哪儿？”

    “好像住公司，不过他经常下乡，今天在这儿，明天去那儿，很难找到他人。”

    “下乡做什么？”

    “招摇撞骗，韩警官，他就是一个大骗子，不光欺骗我姐感情，还骗退休老人和农民的钱。三天两头搞讲座，点面条、鸡蛋之类的东西，骗人家去听课，完了再卖治不好病一样吃不死人的保健品。”

    吴青青对“陈世美”深恶痛绝，说完之后从书房里翻出一叠“证据”，各种夸大效果的宣传材料。

    确实是个骗子，但这归卫生部门和工商部门管，公安局拿他没辙。

    韩博一份一份看完，追问道：“你有没有去过他公司？”

    “去过两次。”

    “有没有厂房，有没有实验室，这些保健品是不是他生产的？”

    “他是个大骗子，开得是皮包公司，没厂房更不会有什么实验室，卖得那些保健品全是从西北一家公司进的。”

    现在的生物技术公司，有一大半是挂羊头卖狗肉，说是搞生物技术，其实是打着生物技术幌子卖保健品。

    法律不健全，只能眼睁睁看着他们招摇撞骗。

    要是在良庄当派出所长，要是在“老卢时代”，要是他们敢去良庄招摇撞骗，收拾他们没商量。可惜现在不是，良庄那地方一般骗子也不敢去。

    韩博暗叹一口气，又问道：“他跟你姐为什么闹离婚？”

    “他在外面有人，跟一个19岁的小姑娘鬼混，被我姐撞见了。韩警官，您看我姐照片，多漂亮。那个不要脸的女人真不如我姐，就是比我姐年轻，可不管我姐怎么求怎么说，他愣是死不悔改。”

    “分居之后他回过几次家？”

    “就回来过一次，春节的时候，让我姐在离婚协议上签字，我姐没签，两个人吵起来了。”

    分居就是为离婚做准备，分居一段时间就能证明感情不合。

    从吴青青的话中可以听出，死者丈夫已经做好净身出户的准备，房子、存款这些全可以给死者，孩子要不要一样无所谓，反正赚钱对他来说不是很难，他要的只是自由。

    死者在不在协议上签字，不影响离婚，只是早一天晚一天的事。

    这么一个人会投毒杀人么，且不说他获得没那么容易获得足以致人死亡的细菌毒素，就算有机会获得一样不太可能铤而走险。

    让韩博倍感意外的是，卫生局技术人员把厨房翻遍，检完所有能检的用具和柴米油盐酱醋茶，竟然没检出标含有黄曲霉毒素的东西。

    “韩警官，我就说不可能是一般食物中毒，这段时间我跟我姐住一块，中午在学校吃，早晚跟她一起吃，为什么我没事，她有事？”

    怎么会检不出来，难道试纸有问题。

    卫生局老王觉得很奇怪，让部下采样带回去进一步检验，在客厅坐下跟韩博一起询问来。

    “青青同学，你姐中午一般吃什么？”

    “钰钰，就是我姐的女儿是她奶奶带大的，以前中午在幼儿园吃，早晚在她奶奶家吃，吃完饭再接回来。后来他们闹离婚，老人担心影响孩子，担心我姐跟他们抢钰钰，就不再让接。”

    吴青青回头看看照片，哽咽地说：“我姐在路口市上班，离家近，但一个人懒得做，要么在市附近随便买点吃的，要么回家热剩饭剩菜，晚上跟我一起做，我俩一起吃。”

    “随便买点吃的，买什么，去什么地方买？”

    “市后面有好多小饭店，有时候吃面，有时候吃蛋炒饭，市上班的人全在那条街上吃。”

    小饭店不卫生，极可能出现食品安全问题。

    市领导非常重视，而且人命关天，王主任决定搞个水落石出，起身道：“青青同学，麻烦带我们去那些小饭店看看。”

    “韩警官……”

    “带王主任去吧，不管是有人下毒，还是其它原因食物中毒，你姐的死因必须搞清楚，不能就这么死不明不白。”

    “好吧，请跟我来。”

    公安只是协助，这种事公安也帮不上太大忙。

    离开死者家，韩博跟卫生局同志道别，一个人驱车赶往分局，在刑警队一间办公室里见到了正叫冤叫屈的死者丈夫。

    “我不知道，我在出差，好多人可以给证明，一日夫妻百日恩，虽然我们感情不合但也不可能杀她！”

    “我是冤枉的，警察同志，请您相信我，真跟我没关系。”

    “我要找律师，你们不能冤枉我，青青只是个孩子，你们不能相信她的一面之词。”

    ……

    韩博在门口看了几眼，同老吕一起走进法医办公室，刚坐下正准备开口，老婆大人打来电话，气呼呼说：“老公，吴娜被骗了，何权是个大骗子！”

    骗子年年有，今年特别多。

    楼下办公室关着一个，老婆大人又指控出一个。

    韩博被搞得啼笑皆非，示意老吕不用倒水，走到门外问：“怎么了，慢慢说。”

    “何权骗吴娜说他没结婚，其实他有老婆孩子。吃坏肚子，活该！要不是吃坏肚子，要不是他们公司人告诉他老婆，要不是今天遇上，吴娜不知道会被他骗成什么样。那个女人也不讲理，管不好自己老公，反过来怪别人，要不是我在，吴娜今天要吃大亏。”

    “吃大亏！”

    “那个女人要动手，我往她前面一站，我说我怀孕了，你动手啊，出了事你负责。”

    怎么会生这样的事。

    韩博大吃一惊，埋怨道：“老婆，我知道你仗义，但你现在怀孕了，肚子里有宝宝，就算不为自己着想，也要为孩子想想。她不讲理，她要动手，你可以叫保安，可以打1oo报警。”

    “远水解不了近渴，再说不是没事么，白瞎了我买的花。”

    “没事就好，安慰安慰吴娜，让她以后把眼睛擦亮点，别再上当受骗。”

    “放心吧，她跟姓何的王八蛋认识没多长时间，真是普通朋友，她没吃亏，她坚强着呢，就是遇到这事有点不好意思，怕你，怕咱妈笑话。”

    “我们怎么可能笑话她，就这样了，我还有事。”

    挂断手机，回到法医办公室。

    老吕拍拍桌子，不无自嘲说：“韩支队，看来我们可能草木皆兵了，上午刑警队同志去过一趟楼下那混蛋公司，一大堆没有批准文号的保健品，一大堆夸大其词的宣传材料，不具备培养细菌毒素的条件。

    民警询问过他的几个手下，过去半年他不是在市区和几个现场开什么专家会，就是下乡搞讲座。日程安排紧紧的，一站接着一站，有时候一天搞几场，比你我忙，一样没时间去培养细菌毒素。”

    就这么放人领导不会放心的，韩博权衡一番，抬头道：“带他去刑技中心测个慌，没问题就移交给工商局查处。”(未完待续。)