    “这个怎么说？”江筱觉得自己现在是个好学的宝宝，既然不懂的，那就好好地问，好好地学习。

    “比如五爷，你说过，五爷的身体一直不太好，所以他表现的也是一直毕竟内敛温和平静，对吧？正常的话，在听到二十五万这么一个数目，像你这见惯了大钱的了，都还是会觉得很吃惊是不是？当时也会有一点儿跟平时不一样的表现吧？”

    江筱点了点头，的确是。

    她也是一个见惯了大钱的了，二十五万她现在也是拿得出来的，但是，在听到四奶奶竟然欠了那么大一笔数的时候，她也是不由得踉跄了一下，差点儿摔了。

    按理来说，她不应该这么大的反应才对。

    她想起了五爷当时的反应，突然明白了孟昔年说的意思。

    因为五爷那个时候还是跟他平时一样的反应，以手指抵住嘴，轻轻地咳了两声。

    就像是他平时身体不怎么好的时候表现出来的样子。

    这是太过端着人设了，反而会有太过中规中矩的反应？

    “我想我明白了。”

    而三爷也是一样的道理。

    三爷是向来深居浅出，存在感极低极低，所以在那个时候，他也没有什么特别的反应，依然是保持着极低的存在感，一点儿情绪波动一样。

    可能他本来就是这个样子的，但是要在当时在场的那些人中挑出觉得可疑的，孟昔年就挑出了这三个人。

    有一点儿疑点。

    当然，是不是真的可疑，还是需要好好去查一查的。

    不可能因为这么一下子的观察就断定得了。

    “我会让爸爸好好地留意这三个人的。”江筱记在心里，又马上想起了他的事情来了，“现在可以说说你的事情了吗？到底是怎么回事？你也知道自己的这高烧来得有些诡异吧？”

    孟昔年点了点头，直接跟她说道：“是病毒。”

    江筱一震。

    “你说什么？病毒？”

    “对，我不是说了吗，那些人交易的不是东西，不是物品，而是人。但是这些人到底会怎么任由他们摆布？”

    “就是用这种高烧病毒？”

    “你之前猜测的是对的，他们是那种游离在有组织之外的那种捕猎者，要找的要交易的，都是那些有些特殊天赋的人。”

    孟昔年说到这里，神情凝重。

    这件事情越查越超出了他们原先的预计，越来越让他觉得心惊了。

    捕猎者。

    除去了有组织的那一些之外，还有一些像是他们现在正在跟的这样，只是几个人凑在一起，不是有大组织的。

    “因为这些有特殊天赋的人不好对付，所以他们就弄到了这一种病毒，把人放倒，然后再抓起来带去交易。”

    “那他们为什么不直接用迷药之类的？这种病毒......”

    “我说过了，这些人都是有特殊天赋的，所以很有可能会遇到那么一两个是普通的迷药都没有作用的，这种病毒应该是他们从之前的那个ASK研究所弄到的，专门用来对付这些猎物。”

    江筱也是听得十分心惊。

    “那你怎么会中了这种病毒？”

    