
　　“我不怕死，我就要少祖的称谓，我还要给八道当师叔！”

　　唐凡小脸通红，阴森森地瞪着张八道，就像个与家长顶嘴的孩子。

　　张八道心中偷笑，干咳一声，扭头看向寒麒白狼，满脸严肃地说道。

　　“叶师叔是我宗未来崛起的希望，应该得到重点保护。至于身份问题，我想……不如这样，可以给他安排一个宗门护法的职务！”

　　“宗门护法？”

　　唐凡先是一愣，随后一想，问道：“你所说的护法，可是那些在各峰整日巡逻的弟子？”

　　“是的，外人要想进入我五仙宗，必须经过护法确认，护法权力不小……”

　　“张八道，你太过分了！”

　　不等张八道说完，唐凡气急败坏地打断了他的话。

　　“你竟敢让本师叔给你看门，岂有此理，你这是逼我走啊！”

　　唐凡大袖一甩，看向寒麒白狼一抱拳，说道：“白狼师父，可恨我今后不能再为您炼丹了，这个小老头太坏了，想让我走就明说嘛，不用如此侮辱！”

　　寒麒白狼也有些不爽，瞪着张八道说：“他是你师叔，又是堂堂少祖，你让他给你当护法，连个普通长老都不如啊！”

　　张八道老脸一红，连忙解释道：“叶师叔只需要挂一个护法的名头就可，自然不需要巡逻，可以安心炼丹……”

　　“小老头，你还要不要脸！就你这态度，还想让我给你炼丹，做梦去吧！”

　　唐凡骂完，又看向寒麒白狼道：“白狼师父，我虽是你的传人，但是不受宗门待见，咱们还是一起出走，另立门户吧！”

　　“这……”

　　寒麒白狼微微一愣，似乎在思考唐凡的话。

　　张八道眼见如此，吓得不轻。如果把兽祖逼走，那他的罪过可就大了！

　　想到这里，他立刻说道：“前辈，之前是我考虑不周。我想……既然叶师叔以丹道闻名，不如我们就对外宣称，聘请他为我五仙宗的大丹师！”

　　“你看呢？”

　　寒麒白狼有些头疼地看向唐凡。

　　唐凡说道：“大丹师，只是称谓，又不是职务！所谓聘请，那是对外，不是对自己人说的！”

　　“张八道，你根本没把我当成自己人！”

　　“你们都不用说了，我现在就走！”

　　唐凡看起来真的生气了，看向寒麒白狼说道：“白狼师父，请您打开阵法，让我走！”

　　“等一下，我看不如这样！”

　　鸿信子眼看张八道把唐凡逼成这样，开口说道：“丹药对我五仙宗有大用，可我宗修士精通丹道者并不多。既然少祖丹道造诣如此深，不如成立一个丹堂，由他出任堂主，为我宗炼丹的同时，也可培养丹师……”

　　张八道眼前一亮，马上就明白了鸿信子的意图，点头道：“丹堂堂主，地位堪比各峰长老堂首座！叶师叔，你可满意？”

　　“哼！”

　　唐凡阴森森地看着他们，自然明白他们的真实用意，给自己一个不管事的虚职，还能给他们干活……想得真美！

　　唐凡也明白，公开少祖的身份，确实弊大于利，他也不想太过分。

　　他是过来逃命的，顺便寻宝，可不是真的要当什么少祖。

　　不过，他可以同意对方的意见，却不能让他们当成傻子！

　　唐凡说道：“我告诉你们，不管什么丹堂不丹堂的，在五仙宗内除了我白狼师父，想让我给其它人炼丹，除了自备灵药，我还要收费！”23sK.com

　　“就这么定了！”

　　张八道心想只要先把唐凡稳住，剩下的事情以后再说。

　　寒麒白狼对唐凡说道：“你把刚才炼制的丹药，再分给我那四位老兄弟……”

　　唐凡拿出四枚丹药扔给张八道，傲然道：“掌教师侄，这个任务交给你了！”

　　张八道虽想让唐凡把剩下的丹药全部拿出，可一想到他那贪婪的性子，也就放弃了这个打算。

　　唐凡看向四周的强者，掐着小腰说道：“你们听着，我少祖的身份可以保密，但私下里如果谁敢对我不敬，那……别怪我白狼师父翻脸！”

　　众人瞧着他那狐假虎威的模样，也只能表面上客气了两声。

　　可就在这时，一直没怎么开口的上官风云，突然看向张八道，说道：“掌教……”

　　包括张八道在内的所有五仙宗强者，全都呆了一下。

　　他们都知道上官风云的性格，可此时瞧他的样子，却是无比的冷静和严肃。

　　张八道收回思绪，问道：“风云，你有事？”

　　上官风云抬头看向四周，冷冷地说道：“我不知道各位是真的忘了，还是有意隐瞒。可今天在白狼前辈面前，我觉得有必要说明一下，按日子算，荧小主应该……快回归了吧？”

　　荧小主……

　　这三个字一出口，现场诸位强者，全都神色一变。

　　张八道的脸更是变幻莫测，他瞪了一眼上官风云，似乎怪他多事。

　　上官风云却没有理会张八道的目光，接着说道：“按照宗门惯例，荧小主可算作是宗门少祖，可现在……”

　　上官风云的话虽没有说完，但意思却很明白。

　　你们明明知道五仙宗存在一个少祖，可现在又暗中接受了唐凡的少祖身份。

　　那么，等那位荧少祖回归，唐凡怎么办，两人如果起冲突又怎么办！

　　唐凡皱了下眉头，问道：“荧小主……是谁？”

　　张八道看了眼寒麒白狼，无奈道：“之前是我疏忽了，差点忘了此事！因九世荧祖的大意，导致十世提前降临，宗门老祖不得不合力将其封印，算起来……她也快回来了！”

　　“此事不怪你！我也差点忘了这件事！”

　　寒麒白狼长叹一声，扭头看向唐凡，淡淡地说道：“荧祖身份特殊，每一世性格都不同，我想……她应该不会在意这种小事，放心吧！”

　　“那就先这样！”

　　张八道点点头，既然兽祖发话，他也就不再多说什么了。

　　上官风云看了眼唐凡，心说我能帮你的也就这么多了，你小子好自为之吧！

　　唐凡看出了他的用意，追问道：“你们……还没告诉我，荧祖……到底怎么一回事！”

　　张八道说道：“叶……师叔，此事是我五仙宗绝密，我不知从何说起。”

　　寒麒白狼说道：“叶唐，此事……你别逼他了，等我以后慢慢说给你听。”

　　“好吧。”

　　唐凡从众人的神色上，也能猜出此事的重要性。

　　“都散了吧……”

　　寒麒白狼挥手打开防护，一切恢复了正常。

　　张八道转身刚要离开，却被唐凡叫住了。

　　“八道师侄……”

　　张八道只好停下脚步，郁闷地看着唐凡，说道：“叶……师叔，在外人面前，你最好还是叫我掌教。”

　　“当然，不过眼下没有外人！”

　　唐凡咧嘴一笑，说道：“我记得你上次说过，如果我能成为少祖，就有资格修炼五仙宗的上乘功法，是不是这样啊？”

　　张八道问道：“你想修炼什么？”

　　“这个，本座对咱们宗门也不太了解，也不知道都有什么功法，你不如打开藏法阁，让我进去瞧瞧……”

　　唐凡倒背手着，摆出一副前辈的模样来，说完又看向寒麒白狼，问道：“白狼师父，您说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第645章 两个少祖免费阅读。https://xs.23sk.com 