    秦简望着她的背影，打了个电话给秦小安。

    “小安宝贝，你要不要来二叔爷爷这里放风筝？”秦简记得，小安最喜欢的就是放风筝了。

    “放风筝？”秦小安一下就激动了。

    就在秦简以为他要过来的时候，秦小安又道：“你让哥哥妹妹玩吧，我今天有很重要的事情，下次再放。”

    “什么事情比放风筝还重要？”秦简问道。

    之前在M国的时候，秦小安可是连饭都不吃也要放风筝的，她们在M国的住所里，还放着秦小安收集的各种各样的风筝。

    “反正就是很重要的事情。”秦小安道：“妈咪，你放心，今天过后，我会让你以后再也没有烦恼了。”

    秦小安不是第一次说出这种话，他最常念叨的就是要保护世界，保护秦简，变成超人，拥有超能力，让秦简快快乐乐生活。

    第….不知道多少次听到这些话的秦简并没往心里去，“好吧，那你不要乱跑，好好陪太爷爷聊聊天知道吗？”

    “保证完成任务！”秦小安说道，随后便挂断了电话。

    他望着封老太爷紧闭的房门，默念：“抱歉太爷爷，我今天有很重要的事情要做，下次再来陪你吧。”

    秦小安握紧了手里的东西，一副要上战场雄赳赳气昂昂的样子。

    …..

    罗家。

    挂断电话的秦简原本想再睡一觉，却被手机里面传来的提示音吵的心烦。

    无奈，她拿起手机一看，微信里面足足有上百条未读消息。

    全都是洛氏的股东们发过来的。

    秦简知道他们大概说的什么话，原本不打算理，却不小心点到了一条语音。

    卞总暴怒声音便响了起来。

    “秦总，你不是说三天能解决问题的吗？你解决的问题呢？封氏的官方v博刚刚正式宣布，他们要入住城西，这是什么意思？和我们抢地盘吗？这难道就是你交涉的结果吗？你难道真的想看到洛氏一众股东从洛氏集团上跳下去才……”

    后面叽里呱啦说了一大堆，秦简已经不想去听了。

    她看到了封住官方v博发的那条要侵占洛氏地盘的动态，说实话，秦简真的很讨厌，那些为了你好，而对你怎么怎么样的做法。她不是弱者，不需要被保护，更不想被排斥在外。

    可是….这个对象一旦换成是封宸的话，她好像也就没那么生气了。

    而且，封宸并没有一直都将她推开，所有的一切她现在全都知情。

    “叮咚！”

    手机提示音打断了秦简的想法，她转眼望去，原来是封氏官博刚刚开启了直播。

    封氏集团在今天上午十点要在城西召开游乐场的开工仪式，并在全网直播，让全世界的人都知道封宸和秦简闹掰了。

    并且，封氏和洛氏更是势如水火，已经到了互相抢东西的地步了。

    直播刚刚一打开，就要成千上万的人开始关注。

    ——这是个什么节奏？孩子他爸抢孩子他妈的地盘？

    ——果然，豪门没有真爱，一但牵扯到利益，什么海誓山盟都是假的。

    ——当年那个在十几亿人口面前表白的男人已经变了心了。话说….封总和秦简分手了，我是不是又有机会了？

    ——啊，又能看到依依小姐了，她一定又变漂亮了。

    ——楼上的，队形偏了，我们现在应该讨论封总和秦简的情感问题。

    ——还有什么可讨论的，秦简和别人不清不楚的，封总及时止损不是很正常的事情吗？再说了，什么抢地盘不抢地盘的，在这个社会上，本来就是谁有钱谁说了算！洛氏的工程都停了两天了，封氏接手再好不过。

    ——敢和封总分手？等着瞧吧，不出三月，洛氏就会被颠覆的。

    ——就是，好不容易和封总谈恋爱了还不好好珍惜，这下好了吧，作茧自缚，马上连公司都没了吧。

    …..

    网上清一色的，全都在嘲笑秦简。

    秦简随意看了几条评论，不由怒上心头。

    拜托，她也很厉害的好不好？

    要是真正拼起来，她和封宸还不知道谁胜谁负呢？

    就在秦简吐槽的档口，屏幕里，封依依已经在万众瞩目中登上了舞台中央。

    她穿着得体，一身旗袍落落大方，仪态也非常到位，她脸上还戴了个口罩，有一种神秘的美。

    ——咦，今天依依女神怎么没有营业美貌了？之前不还在一档节目上教大家如何护肤吗？

    ——不过女神戴口罩的样子也很好看啊，这一身旗袍绝了，气质超凡！

    弹幕上，全都是网友们对封依依的夸赞。

    封依依看了一眼在场众人，道：“首先，很高兴大家在百忙之中抽出时间来参加这个游乐场的开工现场，我作为本次游乐场的总策划师，在这里就简单的说两句，耽误大家时间还请不要见怪。”

    封依依一席话说的落落大方，在场的人全都响起了热烈的掌声。

    这段时间封氏集团的大小事宜全都是封依依在处理，外界一直都有传言说，封宸是在有意培养封依依，她最近风头很盛。

    就连这次的游乐场项目，很多封氏集团的股东也都出动了，来到现场，支持封依依。

    台下的记者代表广大网友向封依依发出了疑问。

    “请问依依小姐，这块地原本不是洛氏集团的吗？为什么会突然变成封氏的？”

    封依依笑容大方，温声细语的开始回答这个尖锐的问题。

    “原本之前呢，这块地的使用权是归洛氏集团所有的，可遗憾的是，最近洛氏有些不太平，秦总和我哥哥之间还发生了一些不愉快，秦总不止一次和我哥哥交涉过。最后就提出把这块地送给封氏，我哥哥原本不想要，却架不住秦总的盛情，于是便答应下来，在这里动工，建一个游乐场。”

    在场的记者们听到这句话，耳朵都差点没竖起来。

    “我之前还以为这块地是封总抢来的呢，谁知道竟然是秦简亲手送给封总的。”

    “不止一次和封总交涉过？那不就是对封总死缠烂打吗？秦简身为洛氏集团的董事长，做出这些行为是不是有失身份啊。”

