    陈警官也没有给曲婉儿多想的机会，跟她简单的交代了两句便将人给带走了。

    人一走，徐春华立刻嘚瑟起来，“赶紧儿的，曲婉儿，别装傻，赶紧给我们腾地儿，我们大虎是被你们给打的，那你们就必须要负责到底。”

    “对，对对。”韩桃不知道从哪里冒出来了，犹自在那边蹦跶着，“你们必须要伺候大虎，直到他好起来为止！”

    曲婉儿突然冷笑了声。

    那笑声极其冰凉，犹如数九寒冬的一桶冷水，直接浇在了徐春华跟韩桃两人的身上。

    那两人顿时被吓得直接就退后了一步，嘴里的叫嚣也跟着消失。

    曲婉儿一步步踏前，在徐春华跟韩桃那两人的惊恐视线下，直接走到了那被人抬着的床板前。

    “你，你干什么？”徐春华强忍着心中的害怕，哼哼了声。

    曲婉儿抬头看过去，森冷之极，徐春华被吓得忍不住的就往后推。

    这时候，曲婉儿才冷笑着，不屑的捏着那被角，掀开来。

    只一眼，曲婉儿就皱眉了。

    惨！

    实在是太惨了！

    那脸都快不叫脸了，肿的跟猪头似得不说，还青青紫紫的，也不知道是被什么打的，第一眼，她愣是没能认出来那是曲大虎。

    下面就不用看了，曲婉儿几乎可以断定，确实伤的不轻。

    “现在你信了吧？”徐春华使劲吞了口口水，强逼着自己上前。

    曲婉儿冷冷一笑，“怎么，想把脏水往我身上泼？”

    “什么叫往你身上泼？”徐春华被气了个半死，“这不就是你弄的吗？”

    “你住口！”曲婉儿一脸冷厉之色的打断了她的话，“我警告你，没有证据表明这人是我打的时候，你贸然说是被我打的，那我可是能去告你诽谤的。”

    “你！”

    “还有！既然不是我打的，那就快点带着人滚出我家！”曲婉儿又是一声吼。

    徐春华倒还没被吓的怎么样，那几个抬着曲大虎的人就先一步害怕的往后撤了。

    这段日子以来，随着曲婉儿家的日子越来越好，也随着她行事越来越雷厉风行，现如今的下湾村，那就没几个不怕她的人。

    “哎，哎，你们干什么？”徐春华眼见着自家儿子都要被人给抬走了，气得破口大骂，“你们这些没胆子的狗东西，跑什么跑？回来，回来！”

    一连喊了几声也不见那些人回来，徐春华气得半死，她直接扭头就冲着曲婉儿吼：“怎么就不是你的错了？就是你，小鬼他们不就是你的人吗？他们做的就是你做的！”

    曲婉儿直接一步上前，扯住了徐春华的衣服领子，“少跟我在这里瞎扯，一切等警局的通知。在警局没有确定是谁的责任之前，你再敢乱说，那我就不客气了，直接告你诽谤！还不快滚！”

    最后一声厉喝，吓得徐春华再也不敢多待，扯回了自己的衣服，转身就跑。

    “哎呦，春华，你跑什么？等等我……”韩桃眼见着徐春华跑了，气急败坏的就大喊着也跟着追了上去。

    等人都走了，曲婉儿才沉着脸上去关了房门。

    她走回到堂屋，许星辰便快速的推着轮椅走到她身前，一脸的忧色，“婉儿，这可怎么办？”

    “你先别着急，我跟陈警官还算有点交情，我这就去一趟，问问清楚到底是怎么回事。”

    “那我跟你一起去吧。”许星辰说。

    曲婉儿想了想还是摇摇头，“还是我先自己过去看看情况吧，说不定还要去找找其他人帮忙。许星辰，你别担心，我一定会将许星瀚带回来的。”

    “那……那我就留在家里等你吧。”许星辰不想让曲婉儿为难，只好选择留下。

    事态紧急，曲婉儿也没跟他浪费时间，收拾了下便出门去了县城。

    她直接去了警局，等她到地方的时候，陈警官刚好给小鬼他们做完笔录跟口供出来。

    见状，她忙迎上去，“陈警官，到底是怎么回事？”

    “就是一时口角造成的。”陈警官也是挺无奈，“据说就是因为曲大虎骂了人，许星瀚挨打了，小鬼就帮忙，带着许星瀚将曲大虎打了一顿。不过，他们只承认踹了曲大虎几脚，没有打过他的头。”

    听到这里，曲婉儿立刻就明白了重点在哪里。

    “也就是说，很有可能曲大虎是被别人打成那个样子的，是吗？”曲婉儿问。

    陈警官点点头后又摇摇头，“这件事在没有证据之前还说不太清楚，可能他们是被人冤枉，但也可能是他们没跟我承认事实。”

    “那陈警官，我可以进去跟他们聊聊吗？”

    “可以。”陈警官点点头，“你进去聊聊，然后就来办手续将他们保释出去吧。”

    “好。”曲婉儿真诚道谢过后，赶紧就去见小鬼两人了。

    见到人，曲婉儿细致的将事发经过问了一遍之后，也顾不上收拾人，赶紧就去帮他们办手续。

    半小时后，她带着两个焉巴巴的人离开了警局。

    刚一出警局，曲婉儿便忍不住的直接转过身去，一人给了一巴掌。

    拍的两人捂着脑袋直喊痛！

    “痛吗？”曲婉儿神色冰冷异常，“知道痛就给我记住，以后再敢没事找事瞎乱来，那可就不只是这一巴掌那么简单了，懂不懂？”

    小鬼跟许星瀚对望了一眼，同时理亏的垂下头去，再没敢吭声。

    这时候，曲婉儿才沉声说：“跟在后面跑。”

    小鬼两人一愣，抬头就看见曲婉儿上了自行车，绝尘而去了。

    “婉儿姐！”小鬼两人同时大喊着追了上去。

    等将人带回家，曲婉儿简单的将事情跟许星辰交代了一声便赶他们都回去休息了。

    曲婉儿先去看了看孩子，见孩子们都睡下了，这才去洗了澡，回房间关灯睡觉。

    凌晨两点钟，闭着眼睛的曲婉儿突然睁开了眼睛。

    她翻身坐起，下床，换了一套黑色的衣服，悄摸摸的开门走了出去。

    曲婉儿直接翻墙出了院子，乘着夜色去了曲家。

    她赶到曲家的时候，曲家人早已经全都睡下了，院子了漆黑一片。

    曲婉儿熟门熟路的摸到了曲大虎的房间，推门进去后，直接走到床边，打开了手电筒。

    那曲大虎睡的正香，根本就不知道曲婉儿进来了。

    她弯腰下去，仔细的查看着曲大虎身上的伤。

    就在这时，也不知道是不是她的力道有些大，曲大虎居然醒了。

    睁开眼睛就看见一个人，曲大虎整个人都被吓着了，几乎是下意识的张口就要叫。

    可不等他声音出来，曲婉儿便直接扯着人翻过来，一记手刀就砸了过去。

    曲大虎到嘴边的话硬生生的给咽了回去，晕了。

    “废物！”曲婉儿哼了声，垂头继续去检查他身上的伤。

