    水随珠没有多留，说完就走了。

    也没说是什么奖赏。

    并没有如同之前那般强迫她必须要升到几级。

    幼儿累了一个月，哪里还有心情这么快便去苦练，对她说的什么奖励，也毫不在意。

    她吃完喝完，收拾干净后，也便离开主峰，回到缥缈峰。

    缥缈峰一如既往的幽静，但幼儿还是遇到了一个她并不想见的人。

    李宝善。

    李宝善一如既往的英俊，但略有几分憔悴。

    “李师兄怎么在这里？”幼儿虽不愿见他，但还是依礼打招呼。

    李宝善看见她，眼底闪过一抹亮色，欢喜道：“赵师妹，听说你打败崔天凤，为咱们飘云庄赢得胜利。恭喜你。”

    “谢谢李师兄。”

    “赵师妹，你的天赋实在令人汗颜，我从前常自以为傲，实则见识浅薄，不知天外有天，人外有人。”李宝善低声说，“你竟能越级挑战崔天凤并打败她。我……不如你。”

    他站在傍晚的风中，神色萧瑟，瞧着竟有些可怜。

    幼儿抬手拍拍他肩膀：“李师兄，你一直都是咱们飘云庄的大师兄。何况我的境界始终是不如你的。男子汉大丈夫，当存高远之志，何必在意一时之得失。”

    李宝善凝视着她的明艳脸庞，喃喃道：“赵师妹，你真是让我自惭形秽。”

    “李师兄这样的天才，何必妄自菲薄。你不知飘云庄有多少女弟子倾慕于你吗。”

    “从前我目无下尘，认为这天底下的女人都配不上我。如今才知道自己有多可笑，自从见过赵师妹，我才知道自卑是什么感觉。”李善宝喃喃自语着，“赵师妹，我真的很喜欢，很喜欢你，你……能不能给我一个机会，让我可以照顾你？”

    幼儿笑道：“李师兄言重了，咱们是师兄妹，理应相互照顾的。”

    “赵师妹冰雪聪明，应该明白我的意思。”

    幼儿抬头，看见他的眼神，不由微怔。

    她想了想，正色道：“李师兄，你很优秀。你值得一个真正懂你，爱你的姑娘。”

    李宝善的眼神一下子十分失落。

    他垂下头，有些手足无措，似乎想说些什么，却又明白眼前这个姑娘对他并没有丝毫男女之情，心中汹涌而来的难过伤心，让他提不起说话的力气。

    看着一个高高大大的男人在自己面前这个模样，幼儿也觉得怪难受的，“李师兄，我们缥缈峰的规矩，你知道的，未免以后师父不高兴，你尽量别来了吧。”

    她在心里想，再留半年把剑法学好，便离开这里。

    免得大家见了尴尬。

    李善宝觉得喉头哽住，有点说不出来。

    过了许久，他慢慢吐出一口气，说道：“我知道了，赵师妹保重。”

    说罢纵身飞离崖边。

    幼儿摇摇头，转身去找师父。

    一进门便闻到了香味。

    张离尘正用小炉子炖鱼汤。

    幼儿忙活一天，也没吃什么东西，顿觉食指大动，忙凑过去，“师父，我也饿了。”

    扑面而来一股子酒味。

    张离尘抬眸朝她红扑扑的脸蛋看了眼：“你跟水奕君喝酒了？”

