    点了点头，叶星说道：“大家说的有理，不过金魂不死府主也处在不死境，那么他对不死境尸体也不一定多感兴趣，那些真灵境强者感兴趣的比较多。”

    像是他现在处在天玄境，难道会对一位天玄境的尸体感兴趣么？

    “真灵境也不是我们能抗衡的，虚构的人物依然要存在！而且足够让那位真灵境强者心生忌惮。”

    “既然是真灵境强者，那么肯定是金魂不死府主的重要下属，或者关系匪浅，这样才能请得动金魂不死府主。”

    “交易过程中最好不要两个人直接单独交易，接触越多，暴露的可能性反而会越多，接触少会保留一些神秘性。”

    “我觉得可以这样…”

    ……

    众人在不断说着，完善着计划，他们太弱小了，手中却有足以让真灵境强者无比心动的宝物，肯定要小心谨慎、步步为营。

    叶星也参与讨论，不断的思考着各种计划的可行性。

    最后，计划有了一个大致雏形。

    众人目光看向了腕表上显示出来的信息。

    “虚始拍卖行！”

    一行信息出现在众人面前。

    “这虚始拍卖行这么厉害，几乎每一个星系都有一个，而且安全绝对有保障。”

    众人看着虚始拍卖行的信息，这是他们认为最好的交易地点！

    虚始拍卖行是天澜界最大的拍卖势力，而且不属于任何一方，没有任何人敢去打主意。

    最重要的是，在虚始拍卖行内有过不死境妖兽或者其他特殊的尸体出现。

    这样的话，叶星就算实力弱小，也可以借助虚始拍卖行的一些势！

    “交易的地方确定了，但是如何吸引真灵境强者？”王三代提出了问题。

    既然是拍卖会，不是想拍卖给谁就拍卖给谁的。

    “不死境妖兽尸体的消息一旦传出去，肯定会引起很多强者的关注，不过我们可以加一个限制，只拍卖给与金魂不死府主势力中的强者，而且附加一个条件。”黄炎直接道。

    “这样的话拍卖结束可以提出自己的要求！至于具体怎么操作可以询问拍卖行的人。”

    想要将宝物拍卖给特定的人很难，尤其是他们这些弱小的人，所以只能用这些笨方法。

    叶星点了点头，道：“到时候我询问一下拍卖行的规矩是怎样的，这方法有可能行不通，我根据情况再随机应变。”

    众人商议了一下，暂时将计划定下。

    不管如何，虚始拍卖行必须要参与这不死妖兽的尸体。

    ……

    转眼间时间过去了三天！

    黑色巨柱前，叶星与众人待在一起。

    “我走了！若是不出意外的话，这一次回来后地球将会重新恢复光明！”叶星沉声道。

    听叶星这样说，在场众人眼中都露出了一丝希冀之色。

    他们看着黑暗笼罩下的天际，光明，这对他们来说似乎已经是一个很遥远的词了。

    “叶哥，你一定能成功的！”

    “老板，等光明来临，我也要跟在你后面一起去宇宙闯荡。”

    ……

    磷玻、王三代等人握着拳头道。

    “好！”叶星笑着点了点头。

    “叶星，地球就看你的了。”黄炎则是沉声道。

    叶星看向了众人，看向了不舍的父母，最后看向了林小鱼道：“我走了！”

    “我等你回来！”林小鱼轻声道。

    咻！

    叶星右手一挥，随后一件宇宙飞行器出现，他直接进入其中。

    飞行器进入黑暗巨柱的门户，瞬间消失不见！

    ……

    “又要等半年时间了！”叶星待在飞行器内，看着外面雾蒙蒙的气体。

    他现在又踏上了前往宇宙的征程。

    “开始修炼！”

    右手一挥，眼前众多灵果、药草出现，随即化为了灵力洪流不断涌入到叶星体内。

    ……

    一个月…两个月…

    转眼间半年时间一晃而逝。

    算起来，离叶星重生已经过去了近四年半的时间！

    飞行器房间内，叶星默默的盘坐着，一股股灵力不断的涌入到他的体内。

    他身上的气势波动缓缓的加强着，在一个时间段似乎达到了顶点般，一直没有前进。

    不过叶星却没有停下来，继续吸收着灵力。

    过了大约十几分钟后，忽然这股停滞不前的气势波动骤然一变，瞬间暴增了很多。

    轰！

    黑色光芒散发，将叶星的身躯完全笼罩住。

    “终于突破到天玄境中期了！”黑暗光芒中，叶星站起身，嘴角露出了一丝笑容。

    心念一动，诸多黑色光芒便直接消散。

    就算他的黑暗异能力天赋很强，但每一次吸收灵力都有限度，不能一蹴而就，所以一直到现在才突破到了天玄境中期。

    这速度已经无比惊人了。

    感受了一下自己实力，叶星更是喜悦。突破到天玄境中期，他的实力比先前直接提升了数倍！

    “前面也到出口了！”叶星看向了远处隐约出现的薄膜。

    咻！

    飞行器掠动，直接穿了出来，叶星出现在一片巨大的广场上。

    若是一人进入黑色巨柱，不使用任何东西，来到广场上会很容易被发现是来自于失落星球的，到时候会有人专门带着去熟悉一下宇宙。

    不过叶星有飞行器，倒是没有引起别人注意。

    “现在直接去虚始拍卖行！”叶星没有浪费时间，直接奔向了目的地。

    ……

    天魔星上，巨大的虚始拍卖行矗立在上面。

    整个虚始拍卖行看上去并不是很大，但是却很高，甚至看不到顶端。

    “消息上说虚始拍卖行分为很多层，每一层的宝物质量都不同，而且自成一片空间！”叶星看着来来往往出入拍卖行的人，也走了进去。

    看上去不算大的虚始拍卖行，一走入其中却能感到那空间的巨大，整个空间一眼望不到尽头，不知道蔓延到了什么地方。来来往往的行人众多，络绎不绝。

    “欢迎进入虚始拍卖行！”

    一进入空间，叶星手中的腕表竟然有一道信息发送了过来，无比奇异。

    叶星直接点击开了信息。

    “请估计自己拍卖物品的种类，价值，我们这里分为一级拍卖区，二级拍卖区…请合理选择。”

    诸多信息显现在叶星面前。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢在路上tsy的100打赏，谢谢。四更完毕。求订阅，求月票，求推荐票，万分感谢。