    卫然竟真的用斗破苍穹的方式讲三国：

    貂蝉贝齿轻咬红唇，玉手托着香腮，旋即目光中闪过一丝异彩，一怔：关羽竟斩了华雄？华雄这样的存在，放眼整个董卓军，也不过一手之数。

    董卓不由得倒吸一口凉气：“关羽尔敢！此子不可留！”没想到十八路诸侯的实力竟然到这种程度。

    吕布负手而立，桀桀怪笑：“可惜，天才总是早夭的。”

    虎牢关前。

    吕布抚摸着方天画戟，突然手腕一动，一股劲气便是猛然凝聚而出，狠狠地轰在了丈八蛇矛之上！

    一旁围观的十八路诸侯被这瞬时之变惊的目瞪口呆，要知道这世上，没有几个人敢接下吕布的全力一击！

    然而，尘埃散去，张飞却并未像众人预想的那样直接陨落，而是完好无损伫立不动，更是让众人顿时惊的鸦雀无声。

    蕴含了吕布全力的一击，就这样被轻松接下了？

    不，张飞双手颤抖，眼看要支撑不住。

    “能死在我这招下，你也足以自傲了！”轰！方天画戟上爆发出恐怖的力量！

    眼看张飞就要陨落，一个红脸长须强者持刀而来：“三弟莫慌，关羽来也！”

    张飞这样的实力，放眼整个三国，也是凤毛麟角般的存在，没想到又多出一个关羽！

    旁观的貂蝉银牙紧咬，眼中难掩震惊。

    刘备桀桀笑道：“还有我！”

    轰！轰！轰！三英战吕布，强大的实力爆发。有旁观的诸侯额头上已经冒出了冷汗，这般攻击速度，这般力量，是彻彻底底的摧枯拉朽！

    嘶，人群中响起此起彼伏的倒吸冷气之声。

    斗皇吕布，竟恐怖如斯！！！

    卿瓶听罢，笑得前俯后仰：“好玩好玩！”

    笑完了，卿瓶突然想起卫然有一处遗漏，提醒道：“你忘了说盈盈不及一握。”

    卫然及时补充道：“貂蝉的腰盈盈不及一握。”

    两人正谈笑，忽然有人叩门，唤卫然的名字，听声音是女子。

    当然是女子，这里就卫然一个男的。

    卿瓶道：“都已经天黑了，还有女人来找你，莫不是你的相好？”

    卫然道：“如果空桑楼主是我的相好，我怎么可能还待在南阳堂？早去君山岛了吧！”

    春风拂面的夜里，空桑楼主来访。

    卫然当然不可能在卧室接待空桑楼主，于是到了厅堂待客，把卿瓶留在卧室。

    跟着空桑楼主来的，还有她的徒弟韩夜妃。

    卫然看了一眼空桑楼主，投去询问的眼神，意思是“我虽然能看出来你们姐妹有细微的差别，但是区别不出谁是谁”。

    “我是陈清欢。”

    韩夜妃没有露出惊讶的神情，想必是已经知道卫然和陈清欢之间的交底，看来她深受空桑楼主的信任。

    陈清欢道：“卫然，你身体好了不少了。”

    卫然道：“承蒙你关照，估计再过三四天就能痊愈了。”

    “这么快？”

    卫然心道：这都快十天了，如果告诉你我不到两天就痊愈了，你还不跳起来？

    陈清欢道：“那就好，我还担心向你请教会劳你心神呢。”

    卫然连忙道：“楼主言重了，有什么想要交流讨论的请尽管说，当不得请教二字。”

    陈清欢面露感慨：“这些天与你相处，我发现你是一个有智慧的人，有些事情我想要问问你们男人的看法，但是我接触的男人大多贪鄙浅薄，好不容易遇上一个你这样聪慧有眼光的，所以想趁你离开之前好好聊聊。”

    卫然道：“多谢楼主看重，我知无不言。”

    陈清欢道：“我一直想不明白，我们空桑楼理念是极好的，为什么发展不起来呢？你想啊，天底下女性处于弱势，这是不争的事实，对吧？”

    卫然点头：“没错，就算是修行界，很多女子都只能成为男人的附庸。”

    “这个事实，相信女子们全都已经察觉到了，并且有很多人想要改变，如果我们能争取到这些想改变的女子——别说全部争取到，就算争取到一半，不，就算只争取到十分之一，我们空桑楼岂不是就能跟玉京剑派平起平坐？到那时候，只要吸引到能让空桑楼崛起的人才，我们姐妹俩甘愿让出楼主的位置！”

    卫然笑道：“如你所说，如果你们能把想要改变的女子们争取到一小半，你们就能超越玉京剑派，成为天下第一大派！”

    陈清欢道：“你能肯定女子的力量，这让我感到欣慰。现在的问题是，我们空桑楼根本没能发展起来，这到底是为什么？”

    卫然道：“你们有没有想过从自己的身上找原因呢？”

    陈清欢道：“我们也尝试过，有人曾说，我们的想法很美好，但是永远不可能实现。为此我们特地在空桑岛上做了实验，实验效果也还可以。我们并不是空口说白话，而是做了实践的。”

    卫然道：“能不能？实现是另外一码事，千里之行始于足下，如果因为觉得不可能实现，就不动手的话，那确实永远都实现不了。梦想是这样，很多生活中的事也是这样。”

    陈清欢道：“道理是这么个道理，我很想知道，为什么我们不能成功？”

    卫然陷入了沉思，良久之后才回答：“我从两个角度分析吧，天下想要扭转弱势的女子们当中，有一些目光不长远，有一些目光长远。你们在空桑岛上的实验有点剧烈或者极端，这让那些目光不长远的人感到恐惧，她们总觉得你们的做法很快就会引起反弹，所以她们没有加入你们。”

    “那眼光长远的女子呢？”

    “你们最需要的是这一部分人，但是眼光长远的女子都能看出你们理念上的错误，所以也不愿来。”

    陈清欢大吃一惊：“理念上的错误？”这可不是一句轻轻松松的话，而是对空桑楼的重大指控！

    在卧室里偷听的卿瓶失望的摇头：看来卫然跟这世上其他的男子并无两样，都认为男子就应该强于女子，亏我原来还有点对他刮目相看。

    韩夜妃秀眉微蹙：这个卫然，仗着楼主的信任就胡说八道，竟敢说我们空桑楼理念有错误！

    韩夜妃望向陈清欢，只要楼主一声令下，她就会拔剑斩了这个无礼狂徒。

    然而陈清欢没有下令。

    如果面对的是别的男子在此大放厥词，陈清欢早就一剑斩下去了！我空桑楼，替天下女子翻身，是敢为天下先的勇气，他竟说我们理念有错误！

    陈清欢强忍心中的不快，依然虚心请教。

    没想到卫然接下来这番话，让她大开眼界。

