    苏灿觉得今天上学有些不太对劲，星期一的升旗仪式过后，他就时不时能够看到一些熟悉的人对他莫名其妙的笑，不熟悉的人也会望着他说些什么。

    原本也没将这些放心上的他在第二节课间艹的时候也同样的有了这样的感觉，不过这次比升旗仪式更加的密集。这让他整体的感觉就像是当初自己救了跳楼的黎莹而后被人肉搜索出来了一样。

    好歹自转学到二十七中的第一天来苏灿就已经混了个脸熟，到目前为止基本上知道他的人也算遍布全校了。所以这些人望着他的表情，一来不是初次认识的恍然大悟，而是一种暧昧的笑，或者是一副不相信不确信的神态。

    该死的关键问题是这种旁人的目光让苏灿多少生出了强烈的好奇感。

    因为据他所知二十七中学生的免疫力比较强，各个都很自我，一般来说不会有如此失态的时候。

    唯独仅有的三次一次是因为自己针对孙蔓攻击学校政策而引了护花使者和地方保护势力的强烈反攻。第二次是一篇文章写出了越这个年龄段少男少女所能认知的东西，而引起追捧。第三次就是救下跳楼女生这个事迹，虽然被学校低调处理，但是无疑影响力是最高的一次。

    这些都是在平静的学校里偶尔生的影响全校之波澜，而后持续一段时间的热议又将归结于平淡，如此这般再度兴起就让苏灿感觉到不自在。

    次有一种不在自己掌握中的感觉。

    从楼梯口上楼的苏灿听到前面有一众男女生圈子正低声说着什么，从中偶尔透出“你们确定？”，“真是苏灿？”此类的声音。

    这让他愣了愣，而后加大了步子的跨度，上了几级楼梯，拉近了彼此的距离。

    旁边有人不时越过，前面那众男女生拐过楼道上去，也没有对他特别注意，想来虽然现在学校里知道他苏灿这个名字，但是就算面对面，能认出他来的也不是很多。这里毕竟是学校，不是明星梦工厂。

    对方的声音这一刻可以清晰入耳了，“不是都在传了吗，真没想到啊。”

    一个男生就道，“其实早该预料到的，怎么不可能其实我说这个苏灿还是挺能的，这多少人前仆后继的事啊，结果让他捷足先登了！”

    女生十分不屑，“什么捷足先登，别唐突我心目中的偶像好不好，弄得就像是抢人一样，不过前仆后继说得没错，就算站在我们的角度来看也很残酷。这下王杰又要哭了，他老早就准备坦白了，真是见不得他沮丧，我们班的班草呢”

    “还唐突呢，说得真是不容玷污的样子，人家就算是你的偶像，你这身板，我看再丰满一个罩杯，再长高半个头才能和学姐比！”

    “要你管啊”

    这众男女是高二年级的，走过转角就去了自己的走廊教室，苏灿和他们一错而过，眉头皱了皱，听了半天，没个重点，这什么乱七八糟的。

    直到去了教室，班上有三五一簇聚在一起叽叽喳喳的男生女生，看到他进来，也就立刻停了说话，都把他给遥遥的盯着。

    没半晌，班上吴诗芮就走了过来，看样子她似乎得到了全班不少女生的支持，或者是一个前来探听口风的前锋，一抬手就准备把苏灿旁边的蒋鸣军给赶开来腾出空间。

    蒋鸣军被吴诗芮掐着手，一副不依不挠的样子，“为什么我要走，我不想动，有什么话不能当我面说的，你对苏灿有意思？”

    吴诗芮涨红着脸，“放屁！你到底走不走！”

    蒋鸣军还待辩驳，但是被自己小组管平时作业的小组长女生站起来恨了他一眼，“蒋鸣军，别不懂事，出去！”

    他这才现原来班上这个时候座位上几群几群的人都的把他们这边望着，吴诗芮很明显后面代表了一个庞大的集团，蒋鸣军这才噤若寒蝉的躲出去了，找人打听眼下这是什么个不能触碰剑拔弩张的情况。

    吴诗芮在苏灿旁边坐下，想了想，就对他露出一个善意的笑容，因为好歹班上和年级上很多人已经知道她和苏灿是一个院子的，而和苏灿更熟一点的肖云云在二十七中人脉又不广。

    所以她为代表过来，基本上寄托着年级上很多人的意志，而吴诗芮相信也知道，她和苏灿现在所说的话，将成为未来人们摆在桌面上讨论的呈堂谈资，是以有点紧张。

    “苏灿，我问你几个问题，你一定老实回答我。”吴诗芮笑着，竟然觉得自己脸有点红。

    不知道是不是心理作用，这句话一出，教室里本来是课间休息时间，嘈杂的声音居然小了很多。

    “什么问题，你说。”苏灿转过身，将钢笔旋入笔帽里面，“不过我不见得会回答。”

    “哎，你别这么正式，又不是见家长，放松点。”吴诗芮还好心的“提醒”，又道，“你必须回答，因为我们很多人都想知道。”

    苏灿哑然，哪有这样强买强卖的。

    “我问你，你和唐妩到底是什么关系？”

    “朋友。”

    “除了朋友之外，就没有别的了？”

    “好朋友。”苏灿补充道。

    “我想也是。否则不会有第二个可能，她可是唐妩呢。”吴诗芮就松了一口气，继续道，“那如果我问你，如果学校里面，有个非常非常优秀的女生对你有好感的话，那你会怎么样？”

    “我的荣幸。”苏灿就笑了一下，“就这事？”

    “你就不想知道这个女生是哪个？”吴诗芮心里面就嘟着，什么叫“就这事”，又摆谱，你一天不摆谱要死啊。从搬家到了小区院子，到转学来到二十七中，你遇这事好歹也应该激动一下吧，校电视台的当家花旦喜欢上了你，这是这个学校多少头狼每天等着天上掉馅饼砸到自己身上的好事！

    “哦，是谁？”苏灿抬起头来，还是比较感兴趣的样子。

    这个时候结合之前的听闻，融会贯通，心里面基本上就宛如明镜了，暗忖难怪会有这么大的反应，敢情是那天他和孙蔓单独呆在校电视台工作室里面，被灰溜溜赶出去气不过的钱隆几个小子曝光了。

    只是苏灿不知道就算钱隆，梁笑曝光这件事，毕竟一男一女两个人在工作室商讨些什么也不会被人议论，反倒会觉得拿这种事做绯闻的人很无聊。

    这件事之所以会引起这么大的反应，自然是孙蔓实在憋不住，她本就是个外向的女孩，虽然可以藏一些心事，但是伴随着心头的感触越加累积，这件事怎么也藏不住了，她身边的死党在倾述中自然知道，其中有一个和她晚上打着电话听闻这个消息，险些从沙上滚下来。

    有人正在给自己煎鸡蛋做宵夜，结果平底锅上的蛋直接糊透了，人半天没愣过神来。

    总之那个夜晚很多人呆，很多人一夜未眠，知道苏醒过来，未来将掀起一个不平静的序幕。

    “不知道！”吴诗芮气的三魂出窍，有过几大圈子的狼群包括住校寝室的那些每天都在幻想着怎么亵渎孙蔓，你丫的简直就是个没头没脑子的混蛋废材。

    吴诗芮生气是生气，不过还是有话要代表全体人民补充带到，就道，“好吧，无论你和你的好朋友是什么关系，最好以后保持一点距离，毕竟以后谁和你走在一起，也不会希望你和唐妩走那么近的！你就别眼高手低的向着唐妩了，看着你在人家身边还是挺别扭的，我想如果有一天你懂得放手，会拥有更多的东西！”

    苏灿看着她的眸子，笑道，“我已经懂得放手的滋味，所以我才知道更应该去抓住什么。”

    吴诗芮不屑的撇撇嘴，返身走回自己座位上，立刻就有蜜蜂追逐蜜糖般的大众人把她围了起来。

    众人议论纷纷，时不时抬头看着苏灿，一些觉得他这股镇定很帅气啊，真是拿出了气势。另一些人觉得他伪装得很好，但恐怕他知道了那个人的名字，会立刻瘫软吧。

    蒋鸣军上课铃打响的时候恍恍惚惚的回到座位上坐下，不用说他已经确认了一件有关苏灿极为重要的事情，要知道他在高一时期也曾对孙蔓产生过不切实际的幻想，属于当初拿着《少男少女》杂志，将封面上的孙蔓摆在枕头边yy的无数猥琐男之一。

    这个时候看着眼前的苏灿，实在不觉得这小子要强壮比不过自己，不过就长得漂亮了点，身体瘦了些，怎么着就能够引得孙蔓青睐了？

    不由得还是对苏灿拱拱手，带着酸酸的语气，“高，实在是高啊，这个学校无数人马惨死在冲锋陷阵的路上，无数高等级的尖子生情圣高手正在迂回作战欲擒故纵准备托马斯盘旋包抄，结果被你小子用一周曝光台露脸的机会，成功的直线夺魁，临门一脚拔得头筹getup,argentinaareonthemove！（起来，阿根廷在行动！）”

    苏灿莞尔，“你现在很像是韩乔生了，球赛看多了吧。”

    下午放学的最后一道铃声打响。

    苏灿就看到了背着书包在自己教室后门外的唐妩。

    她站在能斜射到走廊的秋色光柱中，这幅场景让苏灿想起了后世《指环王》的奇幻场景，那个女孩就站在那里。

    只看到她修长的身线，看不清她光粼粼的脸。

    其他年级班传来桌子和凳子的搔动，人潮的脚步，出了门，脚步就放缓了，甚至站定了。

    班上气氛突然有些凝固。

    苏灿背着书包走出来，来到唐妩面前。从他们身边越过去的人侧头看着，又走到远处，这才回头站在人群，打量着他们。

    直觉在不停的警告这些人，他们的鼻子嗅到了某种沉重火药的味道，或者说某种不寻常的气氛。

    “嗯？怎么不在下面等我，最后一节课没上？”苏灿问道。

    “是体育课就过来等你了。我们一起走。”

    “一起”苏灿有些愣呆呆的看着唐妩伸在半空的手，莹白的手停在她和他之间，穿透不了的光线在后面形成一个暗区，看得出她的手指轻轻的回蜷，这个女孩的内心很挣扎，她不知道自己是收回去，还是伸出去。

    但是最终还是勇敢的伸了出去，向着面前的人平伸递进。

    苏灿的手探出，握上这份细滑，捏紧，脊髓奔涌出从前他麻木到无法察知，清澈的勇气，“嗯，我们一起走。”

    周围人传出“噢！”的滞呼声。

    那些背着书包走出教室的，在这一刻停住了脚步，瞪大了眼睛。

    唐妩返身，她在前面，苏灿在后面。

    目光越过唐妩，苏灿看到了她身前的那些人潮，教学楼下面楼梯道的人流，光线正穿透那些格纹的楼道间，将人头攒动的平台弄得光影绰绰。

    甚至在这四层楼高的楼下，那些小路，大路，空旷的场地，人群就像是从破了底水杯的教学楼铺泻出来，伸展，扩大，推移，如迁徙的羊群。

    唐妩书包前的马尾轻跳，他们就将这样牵着手，走过那些如今还略显稚嫩，一年后都会散落天涯的人群，在他们心里留下重重的烙印，像是穿过盛大的风花雪月。

    人生就这样狗娘养的疯狂着。

    （未完待续）