    再看向自己老妈的时候，林浅的目光不由多了几分复杂。

    好家伙，您这才是拿了主角的剧本吧？

    出门遛个弯都有宝可梦主动跟你回家？

    “哎？阿浅你认识这孩子吗？那咱们要不要把它送回家去？它的家人现在也一定很着急吧？”

    “恰不恰不！”

    “不，我觉得不用了。它既然选择跟你回家，多半是赖上你咯！”

    林浅微微耸肩，脸上却是复现了几分笑意。

    看样子……不需要自己再费心让老妈接受宝可梦了。

    同时，他有些沉重的心情也微微放松了些许。

    的确，宝可梦的忽然出现会给水蓝星带来巨大的冲击，但这种冲击并非绝对的坏事。

    像自己老妈这种人……要是能再多一些就好了。

    “老妈你一大早出去做什么了？为什么会遇到这孩子？”

    说着，林浅摸了摸差不多娃娃的大脑门。

    嗯，手感还不错。

    “恰不恰卜！”

    差不多娃娃那双可爱的大眼睛微微眯起，看起来似乎很舒服的样子。

    “姆……明明是我带着小粉回来的，结果却和阿浅这么亲密！”

    “不，我大概明白它为什么和我更亲密一些了。”

    老妈关琳有养小动物的习惯，不过总是养不活，每次养死宠物之后都哭得稀里哗啦的，偏偏下次还不长记性。

    而她最大的爱好之一，就是给那些可怜的小动物起名字。

    比如小绿、黑黑、白白之类的……

    “这孩子和你之前养过的那些不一样，它是能听懂我们说什么的。”

    “你就算要取名字，拜托也起的稍微认真一点好不好？比如粉色恶……咳咳比如……比如粉色天使之类的。”

    “哎？小粉是天使吗？”

    “所以说能拜托你关注一下重点吗？”

    林浅吐槽了一句，心中却有些习惯了。

    “不过你还真是心大，什么都敢往家里捡！”

    “哎嘿！”

    “哎嘿是什么鬼啊！快去做饭吧，关于这孩子……我也有些事情要跟你说。”

    看着老妈的身形消失在厨房，林浅才带着差不多娃娃来到客厅。

    “差不多娃娃，你知道训练家吗？”

    差不多娃娃微微点了点头。

    “那……你也看到了，我妈妈对于训练家的事情一无所知，但是她很喜欢你，所以，你愿意让我妈妈成为你的训练家吗？”

    “恰不恰不！”

    差不多娃娃认真的点了点头。

    和大多数宝可梦为了变强才会主动寻找训练家不同，差不多娃娃这种宝可梦性情温和，对于争强好胜没什么兴趣，而且它们最擅长的也是治愈方面。

    当然，擅长治疗并不是说它们的战斗力真的就不行，虽然攻击较弱，但它们强大的防御力在宝可梦当中算是较为出名的，层一度被赞誉为‘艹不动娃娃’。

    尤其是，这种宝可梦还有超进化形态。

    这只小家伙能跟自家老妈投缘，林浅也是颇为惊喜。

    有一只差不多娃娃跟在身边，老妈的安全多少得到一些保障。

    从系统空间取出一颗精灵球，林浅琢磨着一会该怎么和老妈说明宝可梦的事情。

    这颗精灵球并不是在副本世界购买的，实际上，在副本世界购买的道具要想带到现实世界需要支付原价十分之一的手续费，不足1点的按照1点来算。

    也就是说，在副本世界买的精灵球要带出来，一样要支付1BP的手续费……

    不过，按照系统的说法，‘主世界’就不会再有这种限制。

    另外……

    现实世界和‘主世界’，都不能为宝可梦开启数据化。

    已经开启数据化的宝可梦，在离开副本世界之后，数据化模块就会消失。

    差不多娃娃显然是认识精灵就的，在看到精灵球之后，眼睛微微亮了一下。

    这种性情温和的小家伙，忽然出现在完全陌生的地方，想必外面那些普通人在见到它的时候反应也绝对不会是多么每秒。

    毕竟对于没接触过宝可梦的人来说，差不多娃娃虽然看上去很可爱，但本质上依旧是属于未知生物。

    人类的恐惧来源于未知，哪怕差不多娃娃的造型没有任何杀伤力，依旧会引起很多人的恐惧。

    倒是自家老妈，竟然心大到直接把这孩子带回家……

    不过从结果上来说却算得上好事。

    站起身，林浅来到窗前，想要看看外面的情况。

    随意的一瞥，他忽然发现……街角的小巷中，似乎正发生什么骚乱。

    一道有着一头美丽蓝色长发，穿着一身白色裙子的小东西，正慌慌张张的跑向那边。

    而在它身后，三个全副武装的军人正快速逼近。

    “站住！该死……准备开枪！”

    得到系统奖励的超能力之后，五感更加敏锐的林浅隐隐听到一阵警告声。

    脸上微微一紧，他二话不说，直接退开窗户，从窗子跳了下去。

    “恰卜！”

    客厅中，差不多娃娃顿时被吓了一跳，嘴里发出一阵惊慌的声音。

    “怎么了小天使？”

    厨房中，听到差不多娃娃惊慌的声音，关琳连忙端着蛋炒饭走了出来。

    然而，客厅中却只有一只焦急的宝可梦，以及一扇被推开的窗户。

    “阿浅！？”

    “恰卜！”

    差不多娃娃连忙指了指窗外，然后快步跑了过去。

    它拥有生命水滴和治愈波动两大治疗技能，就算林浅受伤也能帮助治疗。

    反应过来的关琳一把丢掉蛋炒饭，同样追了过去。

    然后……

    她们一起看到，一只造型有些奇怪的龙正驮着一个人类大男孩，向着某个方向落去。

    “这是……龙？好丑的龙！”

    这边，跳下来的林浅也觉得自己有些冲动了。

    系统奖励的超能力，其实已经足够让他维持漂浮，然而……

    紧张之下，他完全忘了超能力该如何使用。

    好在，暴鲤龙虽然不太会飞，但好歹也是只飞行系宝可梦，成功在半空中接住了他。

    摸了一把额角的冷汗，林浅看了一眼脚下，然后连忙指挥暴鲤龙冲向那条小巷。

    如果他没记错的话，那边应该是一条死胡同。

    而暴鲤龙刚刚靠近，地面上那三位士兵也发现了不对劲，同时抬起了头。

    “那是什么！？”

    “那是龙？”

    “不对！哪有这么丑的龙？那是未知生物！”

    “攻击！快攻击！”

    （晚点应该还有一张还更的更新）

