    第1222章 他或许还没死？

    一场关于拉法姆大陆天族与不知名恶魔的生死搏杀，正在宇宙的深处，激烈的上演着。

    而作为天族之主，一个白衣胜雪的男子却静静的悬浮在虚空之中：

    对周围族人的陨落视若无睹；

    对那越杀越多的恶魔，更是无动于衷。

    给人感觉就像他是在等待着什么一般。

    为什么他还不出手？

    作为看客的林逸，此时都已经明显的感觉到，天族的优势正在随着时间的流逝而渐渐消失。

    面对那无穷尽，根本杀不完的恶魔，就算是神也会有累的时候。

    更何况他们杀的可不是什么阿猫阿狗。

    若是继续让这场战斗如此持续下去。

    最后死的，一定是这些是你强大的天族男女。

    但是让林逸不理解的是，这个拥有至高神实力的族长，却为什么不动手，而是眼睁睁的看着这一切发生。

    难道是因为害怕吗？显然不是。

    这遍布星空的恶魔，恐怕都没有哪一个是他的一合之敌。

    又或者是……

    有一个足以让他都感到忌惮的角色，还未登场？、

    就在这时，林逸忽然在火神奥帕西的脸上得到了自己想要的答案。

    因为在林逸回头的刹那，这位拥有主神实力的火焰之神，眼底竟然闪过一抹浓浓的恐惧。

    虽然只是一闪即逝。

    但是林逸却看得十分的清楚并肯定。

    他在恐惧什么？

    林逸注意到他的目光便可以推测到，他此刻注视着的，正是那不断涌出恶魔的黑洞。

    林逸很好奇。

    究竟是一个怎样的存在，才能让这位火神露出如此失态的表情。

    答案很快便揭晓。

    一股无形的能量，犹如刮起的一股风暴一般，毫无征兆的朝着林逸这边席卷而来。

    紧接着一个低沉的声音响起，炸得林逸的脑袋：

    “嗡嗡~”作响。

    “渺小的人类，真以为你这样就可以阻止得了我们吗？”

    “太天真了！”

    接着林逸就看到：

    在与白衣男子对立的数百米战圈外，一个体型近百米的庞然大物突然出现在那。

    “这是……”

    林逸震惊道：

    “难道这是那群恶魔的首领？”

    这头体型夸张的恶魔，其头顶那根金色独角显得格外的引人瞩目。

    这时火神奥帕西忽然道：

    “就是他！”

    还不等林逸开口问，那天族之主就已经开口道：

    “等你很久了。”

    说话时候的声音是那么的坚定而有力。

    似乎他现在所做的这一切，就是为了等待这一刻一般。

    显然天族之主的态度让那个金角恶魔，感到i一阵错愕的同时，那深色的瞳孔中还闪过一丝慌乱道:

    “伱什么意思？”

    此时林逸注意到，这天族之主的脸上露出一抹轻蔑的笑容：

    “很快你就知道了。”

    下一刻。

    白衣男子，突然将手中那把璀璨的长剑举过头顶，一声怒喝：

    “就让我来终结你们那罪恶的一生。”

    刹那间。

    剑尖爆发出一阵耀眼夺目的强光，就算林逸已经第一时间紧闭双眼，都还被这强光闪到，脑海变得一片空白。

    不过好在这时候林逸的意思还是清醒的。

    眼睛虽然变成了短暂的失明，但是耳朵却能够清楚的听到，周围那无处不在的爆破声与恶魔的惨叫声：

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “杀了他，快杀了那个人类！”

    “不，不要。”

    “快停下啊。”

    其中喊得最急切，也是最大声的还是来自那金角恶魔：

    “为了引诱我出马，你竟然不惜牺牲你的族人来做诱饵，你这个疯子。”

    但是转眼间，金角恶魔的话锋一转，突然带着祈求的口吻道：

    “我们错了，放我们走，快住手！！”

    “不！！不要！！快停下人类。”

    就在这时，一个强大的冲击波，毫无征兆的从头顶传来。

    毫无防备的林逸，想要伸手抵抗。

    当时却发现，自己虽然是身临其境，可以感知里面所有的一切能量波动。

    但是这幻境里的一切却无法对林逸造成实质性的影响。

    林逸可以感受到，一股强大的冲击波正在肆虐着周围的一切。

    林逸很想知道，此刻这里究竟发生了什么。

    但是等到林逸睁开眼的时候，眼前依旧是一片空白。

    林逸不由得焦急的问道：

    “发生了什么！”

    “为什么我什么也看不到。”

    可是却没有等来火神奥帕西的回答。

    不仅如此。

    林逸还发现。

    原本周围那嘈杂的声音，突然就跟着消失不见，变得异常的安静。

    林逸迫切的想要知道，这天族之主究竟做了什么。

    可是当林逸的眼睛一点点的恢复焦距时，瞬间就被眼前的一切给震惊得呆立当场：

    “嘶~”

    一股凉气直接从林逸的尾椎直冲头顶。

    不过就是林逸失明的短短几秒中，视线中早已没有了任何的生机，变得死气沉沉。

    在这不知名的宇宙之中，正到处都漂浮着那些恶魔留下的残肢断臂，以及那些天族的……尸体！

    更多的是缓缓的落入那宇宙深处，消失不见。

    看到这一幕的林逸，彻底呆在当场：

    “怎么会这样！！！”

    突然间！

    林逸在那些恶魔的残肢断臂中，注意到一抹金色的光芒。

    林逸凑近一看时发现，这跟独角正是那只金角恶魔头上的那根。

    林逸下意识的往头上望去。

    却见之前那悬挂于星空之中的黑洞，早已消失不见，就像是那里它从未出现过一样。

    此时林逸顾不上那么多，快速的在周围穿梭并寻找着什么。

    只见林逸满脸的不甘与焦急，

    就在这时，火神奥帕西突然拦下林逸，轻声道：

    “不用找了。”

    “没有人能够在一个至高神的自爆下存活。”

    自爆！！！

    天族之主竟然是自爆而死的！！！

    卧槽！

    林逸一开始还一直以为，是谁有那么强大，能够杀死一个至高神。

    可是现在答案终于揭晓。

    但是不知为何。

    这个答案的出现，反而更让林逸难以接受这现实。

    堂堂一位至高神，究竟是遭遇了什么，才会选择自爆这一条路。

    是因为这些恶魔吗？

    就在林逸难以接受这样的一个结果时，火神奥帕西忽然道：

    “不过我可以告诉你，他并没有真正的死去。”

    林逸闻言，大吃一惊：

    “什么！”

    这时火神奥帕西，语不惊人死不休道：

    “在最后一刻他还保留了一缕魂魄，钻入了时间乱流之中。”

    “若是能找到这一缕魂魄的话……”

    (本章完)

