
　　但很快地，他就发现自己想多了，随着他一点点深入，浓雾中再也看不到其他诡影，到了半途的时候，一个学徒倒在地上，脸色发紫，失去呼吸，已经死去多时。

　　显然，他猜测中，只要有学徒、药童闯进来，就会变成诡影的想法是错的！

　　昨天的现象就像是偶然一般。

　　不过这样才对！

　　“如果那些瓷片蕴含的能量是属于诡的能量的话，嗯~暂且把它称之为能量，那么自己这段时间截取了接近两百点的能量，对于那个诡来说应该算得上是十分惹眼！”

　　嗯哼？

　　陆长生忽然想到，自己之前两次被拉入‘次元空间’，是不是那个诡的报复？

　　毕竟，宋丁等人一次都没被袭击过的！

　　后面知道自己不好惹，因此断了念想？

　　莫名地，一副画面出现在脑海中，小鬼通过不知名手段看着自己的所在，一副牙痒痒的样子。

　　就喜欢你愤怒又无可奈何的样子。

　　陆长生脸上露出一丝笑容。

　　浓雾安静而诡异，没有一丝声响，似隔绝了所有的声音。

　　寻常的雾绝对没有这种能力的。

　　只能说，不愧是诡么？

　　他忽然惊疑了一下，站在原地细细感应，渐渐地，他听到了一些极其细微的声音，是从皮肤上传来，声音的传播并不仅仅是空气，如果是触碰到肌肤的话，声音的感官会变得更大。

　　但为什么会有这种声音？

　　像是水与火的遭遇。

　　还是说，浓雾其实夹杂着一种不为人知的能量，与人体有先天的对立性？

　　陆长生忽然升起一股对诡的好奇，当然现在不是纠结这些的时候。

　　他继续往前走，没过多久，就到了尽头。23sk.Com

　　“出来了！”

　　路边有颗古怪的石头，记忆尤深，位置却是处在营地的百米外。

　　到了这里，浓雾就淡了不少。

　　只是陆长生心中却是猛然一惊。

　　炼皮后期完全能够无视浓雾的存在，为什么孙立却佯装不知？

　　忽地，他心中一动，身子瞬间落入那怪石后。

　　之前医术进化到丹术，他的感知获得了一次巨大的提升，就在前一刻，察觉到有一股淡淡的气息从别处掠来。

　　夜黑风高，任何风吹草动都意味着未知的风险，陆长生当然不会站在原地等对方过来。

　　“奇怪了！刚才难道是错觉？”一声轻微的低喃。

　　然后便是没了声音。

　　藏在石头后方的陆长生一动不动，但片刻后，他目中露出一丝精芒。

　　感知中，那人并没有走，而是站在原地。

　　这让他心中升起了一丝危机感。

　　对方有可能没发现，也有可能是在等待援手！

　　如果是后者，那自己躲在这，就是自寻死路！

　　“既然不敢动手，那证明了对方绝对是顾忌我的！”

　　陆长生脸上露出狰狞之色，蹭地一下跳了出去。

　　“谁！”一声大喝响起，那影子居然扭头就跑。

　　陆长生顿时明了，刚才对方真得是在唬自己，眼看着人已经窜出十多米远，追上去的话，恐怕一时半会拦不住对方，于是深吸了一口气，把柴刀掷了出去。

　　炼皮后期的力量有多重，陆长生也不知道，但他却知道自己一身气力，扔出一块石头来能飞出百米开外，几百斤气力都是少的。

　　柴刀飞得急，那影子根本来不及闪躲，就被砸到了后背，发出一声惨叫。

　　听得这声惨叫，老陆童鞋顿时明白眼前这人不是什么心志坚定之辈。

　　前世几个朋友喝酒吹牛，聊到这些琐事，纷纷认为，突然遭受袭击，发出闷哼声，说明心志大多坚定，发出惨叫，证明贪生怕死。

　　虽然不能说全部，但大抵上是有些道理的！

　　他冲了上去，一把揪住了对方，却发现对方是个陌生面孔，其丑无比，脸上满是洞坑和疤痕，两颗眼珠子像是挤在一堆烂肉中一样。

　　陆长生也不矫情，低喝道：“是谁派你来的？”

　　丑鬼绿豆一样的眼睛转了转，看到陆长生身上的短打劲装，知道是三河帮的人，于是冷哼道：“我说是谁，原来是三河帮的兄弟！在下付东，和你们的孙教习是兄弟，快些放开我！”

　　见陆长生不回话，他脸上露出一丝得色，心中暗道：等脱离了这人的控制，便立即让孙立出手，灭了他！

　　他黑魔会的人，此番前来，是有另外的目的，却没想，这关头被陆长生给拿下了，不过倒下的时候，见陆长生年纪不大，心中一定，觉得以自己的手段定能稳稳地唬住对方，于是便搬出了孙立来。

　　最不济也能拖延时间，他刚才就放出了消息，不消半刻钟就会有人赶过来。

　　没想到陆长生却是若有所思地道：“原来孙立和你们是一伙的！”

　　丑鬼心中一惊。

　　这小鬼的脑回路怎么这样？

　　陆长生又道：“你们封住这里有什么目的？”

　　丑鬼冷笑道：“没什么目的！复仇而已！三河帮的杀了我们黑魔会多少兄弟！”

　　“那应该是去荆山镇才是！找我们这些药童学徒有什么用？”

　　丑鬼道：“谁叫你们是三河帮的——等等！你要干什么！”

　　却是陆长生举起了柴刀。

　　“有话好好说，我可以告诉你！”

　　呼的一下，柴刀带起一股劲风落下。

　　丑鬼感到心脏都要跳了起来，“不要——不——”

　　他没有感受到痛苦。

　　那一刀斩到了脑袋的一侧，阴测测的声音响起：“好好说，不然下次就不会这么偏了！我这个人看人的眼光贼准，谁说谎我都能知道，你要是觉得你能够骗过我，那就试试！我从不给人第二次机会！”

　　老陆同学磨拭着手上的柴刀，看上去杀气腾腾。

　　“我说！我说！”

　　“真的不关我事，我也是刚入的黑魔会，他们是想封住这里，然后对荆山诡——”

　　忽然，陆长生猛地往后跳了起来。

　　手上的柴刀朝着正前方斩去——

　　与此同时，那丑鬼身子猛地一僵，脸上露出惊恐之色，张了张嘴，似乎在喊救命，然而已经迟了，没人能救得了他，他的额头一鼓，一个黑色的东西带着血液射了出来，正好和陆长生的柴刀撞到一起。

　　只听得叮的一声，那黑色东西弹飞了出去。

　　陆长生也是倒退了半步，死死地盯着不远处的草丛，一脸惊骇。

　　什么东西，居然那么大的力气！

　　好一会都没听到动静，他顿时一步步第后退。

　　这时，他察觉到一股恐怖的气息从远处飞快地掠来，心中一阵跳动。

　　“这气势，实力恐怕已经超出了炼皮境界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章30 黑魔免费阅读。https://xs.23sk.com 