
　　尽管只是一招的试探，就已经让邬念彻底的明白了自己的实力和罗修之间的差距。

　　“罗兄真是让人惊讶，没想到这才过去了没有多久，你的实力已经达到了这样的地步，真是让我钦佩啊。”

　　刚才的交手，邬念并没有全力出手。

　　但他很清楚罗修也没有全力出手，如果继续打下去，他绝对不是罗修的对手。

　　所以在清楚了这一点之后，邬念毫不犹豫的就选择了低头说软话。

　　邬念是一个聪明人。

　　罗修自然知道邬念的心里打着什么念头。

　　所以对于邬念此刻的低头，罗修只是心中冷笑，淡淡道：“邬师是在试探我吗？看来你是感觉自己修为提升了一个境界，就觉得可以拿下我了吧？”

　　“不不不，罗兄误会了，借给我一百个胆子，我也不敢啊。”邬念连忙说道。

　　说话的同时，邬念也在小心翼翼的后退，就如同他想要杀了罗修一样，他也担心罗修会找机会杀了自己。

　　尽管邬念知道自己现在不是罗修的对手，但对于自己的保命手段他还是很有信心的。

　　看到邬念的动作，罗修也微微皱眉，事实上他也没有把握将邬念彻底的留下，一旦被这家伙逃走的话，以邬念的实力和成长的速度，即使是无法对他构成威胁，但对于真武界来说，则是一个很大的祸患。

　　“邬兄不用这么小心，我不会对你出手的，毕竟我们还要联手开启神往古殿，你说是吧？”罗修笑着说道，同时朝着邬念走去。

　　“呵呵，罗兄说的没错，我们既然已经约定好了时间，等到时间了，我会来找罗兄的。”不等罗修走过来，邬念就化作一道遁光，顷刻间就消失的无影无踪。

　　邬念的速度很快，并且他所施展的遁术也很精妙，几乎不留什么痕迹，罗修就算是想要出手阻拦也留不住他。

　　“这家伙倒是谨慎。”罗修的眼中透出一丝冷芒，如果有机会的话，他肯定会毫不犹豫的弄死邬念这个人。

　　因为罗修他自己是一个守原则的人。

　　但邬念这个人却几乎没什么原则，为达目的几乎是不折手段。

　　……

　　寰宇大虚空。

　　盘坐在一艘飞舟上，罗修来到了寰宇大虚空的所在。

　　之所以来到这里是因为他听说了一个消息，在寰宇大虚空的一座神城中，即将有一场盛大的争宝会，而这场争宝会上会出现很多顶级的宝物，其中只是用来当做宣传的几件顶级宝物的消息一传出来，就惊动了整个至高维度的无数强者。

　　当罗修来到这座神城的时候，神城中已经汇聚了大量的修士。

　　举办争宝会的地点，如今也是人满为患，罗修来到这里，只是随便找了一个角落坐下，整个大厅里到处都是人，他的气息内敛，就像是人海中的普通人，根本不会有人在意他的存在。

　　虽说他这位真武天君的名气很大，但真正认识他的人并不多。

　　除了大厅中的位置之外，大厅的上空还悬浮着一座座宫殿，这些宫殿中的都是来自各方的大人物。

　　想要进入这场争宝会也是需要资格的，要么是修为足够的强大，要么就是财富足够的惊人，满足一定的条件才会被准许入内。

　　随着时间的流逝。

　　能进来的基本上也都进来了，有的人甚至连坐着的位置都没有，只能站在大厅里，等待着争宝会的开始。

　　罗修的神念无声无息的扫过大厅，以他现在的灵魂力，即使是一些至尊境的强者都无法察觉到他的神念探查。

　　无意间。

　　罗修在大厅的人群中，看到了邬念。

　　“果然只要是有好东西的地方，这家伙就必然会出现。”看到邬念之后，罗修的嘴角泛起了一丝意味深长的笑容。

　　邬念这个人修炼的速度极快，能做到这一点，首先是他自身的天赋资质极高，然后是他拥有非同寻常的传承功法，再然后就必然拥有海量的修炼资源。

　　现如今，邬念并不知道神往古殿中的机缘造化已经被罗修得到了，那么这对于罗修来说，无疑是占据了一个先机。

　　片刻之后。

　　大厅最中央高耸而起的石台上方，浮现出一道身影，石台的周围铭刻了无数的阵法禁制，以防止有人在争宝会进行的过程中捣乱。

　　“首先欢迎诸位来参加这场争宝会，我是此次争宝会的主持人，诸位来到这里之前想必已经听说了一些消息，我可以保证，这一次争宝会上出现的东西，会远超出在场诸位任何人的预料！”

　　随着主持人的话音回荡在大厅中，人群的目光瞬间就被吸引了过去，大厅中也逐渐安静下来，即使是有人在交流也都是相互传音。

　　同时在场的人也注意到，此次争宝会的主持人，竟然也是一位至尊境初期修为的强者，由此可见这一次争宝会背后的势力，背景很不简单。

　　随着争宝会开始，只是最开始出现的宝物，也都是难得一见的好东西，每一种都是精品，能让道尊境修士眼红，让至尊境也有需求的宝物。

　　罗修倒是一直都没有出手。

　　事实上以他现在的眼光，一般的宝物没什么用，况且这一次来参加争宝会，他也拿出了一些东西来卖掉，打算换取资源。

　　没过多久。

　　一件宝物出现在主持人的手上，罗修的目光也看了过去，因为此刻拿出来竞拍的宝物，是他的东西。

　　“诸位，接下来要竞拍的宝物，乃是来自破碎之地，乌灵至尊留下的大道感悟。”

　　乌灵至尊？

　　这四个字一出来，在场的修士顿时一片哗然，因为很多人都听说过乌灵至尊，而且传闻乌灵至尊的修为超越了至尊境界的事情，也不是什么秘密。

　　而乌灵至尊留下的大道感悟，其中很可能就存在有涉及到突破至尊境的机缘，这样的机缘肯定能让很多至尊境修士动心。

　　“乌灵至尊的大道感悟，底价一千万混沌道丹，诸位可以开始争宝了！”主持人说道。

　　主持人的话音落下之后。

　　整个争宝会的现场先是安静了一下。

　　直至过去了片刻，这才有一道声音缓缓的响起，“我出一千五百万混沌道丹。”

　　有一个人开始出价，顿时又有其他的至尊境开始出价，这一份大道感悟的机缘，顿时节节攀升。

　　毕竟对于能修炼到至尊境层次的强者来说，混沌道丹这类的资源基本不缺，存活悠久岁月积累下来的财富都很惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4233章 一场争宝会免费阅读。https://xs.23sk.com 