    叶晨点了点头，其余的七龙珠小战队众人们也没有人说提出异议有意见的，于是，张涛就走进去了那个其中的一间房间里了，打算把他的行李卸下来，安置一下。

    其实说是行李的，但是也没有什么东西的，只是进去放几件衣服进去房间里的柜子里什么的就好了！

    张涛这样说，也只是想说叫众人不要再傻傻的站着等着玛姬了，谁知道她要搞到什么时候呢！定下来了，也可以大家伙儿先进去坐一下先嘛！

    “哎呦，那个房子那个地板太丑了，还是不能要啊！真是的，难道世界上就没有十全十美的符合本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女的房子了吗？”果不其然，那个玛姬又从一个房间里出来了，嘴巴里喃喃着这个房间也是不合心意的！

    “……”笔笔挺挺站在院子里的叶晨沐璇儿玛莎夏炎夏琳没有说话。

    “咦？张涛呢？怎么看不见张涛了？”这时，这个玛姬却是十分敏锐地看见了消失了的张涛，东张西望地看来看去寻找张涛的身影。

    然而没有一个人回答她。

    “谁？谁叫我？谁叫我来着？”然而不需要任何人帮回答的，这个张涛一听见有人在叫他的名字，立刻就从房间里走了出来，站在门口也是东张西望的打算看清楚谁在叫他？

    “……”叶晨沐璇儿玛莎夏炎夏琳无语了，怎么感觉这俩人这么默契呢，竟然有一种诡异的和谐，很有咳咳cp感啊……汗颜……

    “张涛？张涛你干嘛要跑进去那个房子里啊？你干嘛？”玛姬听见张涛的声音就立刻地看了过去张涛的方向，看见张涛竟然站在她刚才进去过的两间房间中的一间的门口，有点惊讶，声音有点高有点尖锐地询问道。

    “啊？是你啊……额”张涛一看，竟然是大作精玛姬在叫他，他顿时感觉好后悔，恨不得把自己的人给挖个地洞埋进去，让这个混世大作精不能看见自己啊！这个混世大作精找自己肯定是没有好事的啊！

    “我，那，这个，你不是说你不要这两间房间吗，那我就，我就打算要搬进去安置一下下了这样子的啊……”张涛不知道为什么，在对上这个混世大作精玛姬的时候，回答她的问话，感觉自己竟然在不由自主地心虚紧张，结巴……

    “谁跟你说我不要这两间房间了？谁准你搬进去了？”玛姬听完这个张涛说得结结巴巴的话语，顿时就炸了，语气尖锐可怕的质问到张涛。

    “怎么了怎么了，这不是你自己说，说的吗……”张涛一被这个混世大作精玛姬吆喝到，整个人都有点怕了，瑟瑟缩缩的，有点结巴。

    “我说？我说了吗？你哪只耳朵听到了我说了不要这两间房间了？”玛姬很生气，声音很尖锐。

    “又说让我先选择房间的，这我还没有选择好呢，你就住进去了！你就是在跟我作对！”玛姬好像是被踩到了尾巴的猫，整个人都炸毛了。

    “额，这个……我……”张涛本来就是嘴巴笨拙的，这下那真的是可以说是百口莫辩了，什么话也说不出来了。

    “那，那你想怎么样嘛……”张涛再一次为自己轻易跑出来而感到十分超级无敌的后悔，没事他干嘛要跑出来呢，真是没事找事啊……

    “我不管！你现在这个房间是我的房间，你霸占了我的房间！你现在立刻给我搬出来！我要马上住进去！这是我的房间！”玛姬很无理取闹的把张涛定下来的房子给鸠占鹊巢了，并且命令大约刚安置好的张涛立刻要搬出来！

    “额，可是我都安置好了啊……这个，我的旁边不是还有一个房间吗，你去住那个房间好了，那个还没有人的！”张涛这可就是犯难了，他刚把他的行李什么的搬出来摆放好的，现在又要过来把他赶出去，那不是多此一举嘛！

    因此张涛竟然天真的打算跟这个混世大作精无理取闹大王玛姬一起来讲道理……

    一旁的叶晨沐璇儿玛莎夏炎夏琳看好戏一般的看这俩人，反正也是知道这俩人没有什么问题的，玛姬也只是单纯喜欢找张涛的麻烦罢了，谁叫这个张涛在一些事情上还是憨憨的很好欺负的，被玛姬盯上，那也是没有办法的事情啊……

    因此，叶晨沐璇儿等人们也没有说什么上前阻止的。问题不大，问题不大！万一等会儿他们吵着吵着的，就定了下来了呢？那他们岂不就是可以做收渔翁之利了吗！嘿嘿嘿……

    勿怪叶晨沐璇儿众人们这样子想了，实在是这个玛姬她真的是太难搞了，这个性子太浑不吝了……不好惹不好惹啊……

    “不行！我就要这一间房间！你立刻马上给我腾出来！”玛姬怎么可能轻易答应顺了这个张涛的建议呢？那根本就是没有可能的！她玛姬的字典里面，就没有妥协这两个字！

    “额……”张涛感觉头秃，头发都掉光了，就说吧，他干啥这么自找没趣地要答应这个玛姬的呼喊呢？

    “你快点！你搬不搬走！快点！不要要逼我把你的东西通通给扔出去我的房间里边！”玛姬给他直接要给这个张涛给下最后的通牒了，逼迫他一定要赶紧的搬出去她的房间外边！

    “行，行行，行行行行，你等着，姑奶奶你等着，我这就搬出去！搬出去！”张涛也真的实属是苦逼的，被这个玛姬给搞得头都要秃了，那可是真的秃啊！气都气不起来了，只得妥协，无条件地妥协，甚至还得要反过来哄着这个姑奶奶玛姬的！

    “姑奶奶您消消气消消气！我这就出去了这就出去了！”张涛无奈的伏低做小，脾气好好地安抚着这个玛姬，然后赶紧的跑进去了那个玛姬姑奶奶钦点的房间，把自己的东西麻溜的收拾出来了！

    晚了他也害怕会被打啊！算，算他输了，好男不跟女斗，让着她好了，他这就给搬出去好了呜呜呜……

    可怜他刚安置好码放好的行李东西啊！这又要把他们给通通带走搬离了……

