    <div id="content">    “九霄阳神玄坛功有破绽，他因为无法统一绛宫和玉京两大秘藏，会在行功时，法力无法达到九霄。”

    许应破译《九霄阳神玄坛功》，对这门功法自然不会陌生，飞速道，“根据他的功法推断，他的第四霄是空的，虚有其表，只需要攻入第

    四重霄，立足在那里，便可以破他的功法。”

    郭小蝶正催促他赶快离开，听到这话，不禁怔住：“真的假的？”

    她仰头看去，只见天空中雷云密布，隐约浮现出九重天，由九重厚厚的乌云组成，云雾间似有真龙游动，又仿佛有一道火柱藏于厚重的云

    层中，伴随着雷霆偶尔亮了那么一下。

    白发白须的郭家老祖正自奋力向那里杀去，然而却一次次败退下来！

    许应迟疑一下，道：“他的功法是我破译的，他若是聪明的话，为了统一绛宫和玉京两大秘藏，一定会这么炼。若是蠢一点的话，多半炼

    不到这一步……”

    郭小蝶心花怒放：“听老祖宗说，皇帝自幼聪明！”

    她连忙叫人：“四叔，四叔！你神识强大，去告诉老祖宗，第四重天是假的，让他站在那里砍皇帝！”

    郭跃闻言，慌忙去了。

    郭小蝶快速道：“就算老祖宗把皇帝砍了也不行，咱们还得走！老祖宗砍过皇帝就没有力气了！若是老祖巅峰时期，可以砍十个来回也不

    带喘的。”

    这是摊仙的悲哀，肉身衰老，气血大不如从前。当年郭家老祖是唯一一个可以压制

    住周齐云的，但年老之后就压不住了。

    就在此时，两人看到天空中雷电交加，郭家老祖青龙戟壁开重重需云天莫，杀入笆四重天，立足在那里，挥起青龙戟向中心斩去！

    那里火柱崩塌，血光乍现，火柱正是九霄阳神玄坛功的玄坛，是功法根本，若是九霄健全，根本不可能被斩断。

    哪怕是仙人般的力量，杀入核心的第九重霄，也没有了任何威力，但偏偏坏就坏在

    欢迎书友访问返回首页|登陆用户注册|我的书架|阅读记录

    请输入搜索词如：道君

    第四重霄空虚。

    天空中，血光瓢泼般浇了下来，染红了云。

    郭小蝶抹了把脸，脸上都是血，不由吓了一跳，失声道：“完了，难道老祖宗把皇帝杀了……许妖王，你说的到底是什么漏洞？”

    许应挠了挠头。

    突然，天空中那白发老者轰隆一声降落下来，一把抓住许应的脖子，将他拎了起来，怒不可遏道：“你他娘的告诉我的是什么漏洞？”

    这老者正是郭家老祖，气急败坏道：“我他娘的用你说的漏洞，可能把皇帝杀了！”

    许应丝毫不挣扎，道：“当然是功法漏洞。你破了他的功。”

    郭家老祖把他放下来，脸色阴晴不定，道：“我这一戟，他就这么一挡，肯定挡不住，半个身子都被我切断了。倘若周齐云那老小子还活

    着，自然可救，但偏偏死了。周家的人，也都被皇帝砍得差不多了…·…”

    他面带难色，摇头走去，喃喃道：“我一世效忠朝廷，难道要在晚年杀了皇帝再换一个？我与那奸臣有何区别……”

    他嘀嘀咕咕，走得远了。

    郭小蝶连忙道：“老祖宗，我看你雄风尚在，还能再打三五个摊仙，还要把许妖王送出去吗？”

    “废话！”

    郭家老祖没有好气道，“我已经不行了，再打一个你便可以挖祖坟了！这小子形容讨厌，抓紧把他送走！”

    突然，他脸色微变，声音变得低沉：“只怕来不及送走，又有一位摊仙到。来者气息压得这么低沉，呵呵，是崔家老怪物吧？

    过来收好处。”

    他立起青龙戟，站在雨中，遥遥望向郭府大门。

    许应连忙道：“前辈，你没有必要为我耗尽自己的性命··…·…”

    郭家老祖突然放松下来，提着青龙戟便走，道：“你说得对。我去睡觉。”

    许应和郭小蝶呆住。

    郭家老祖声音传来：“今晚生死难料，小蝶，你将他送到另一个神都。是否能活命，过了今晚再说！”

    “另一个神都？”许应闻言一怔。

    难道除了这个神都之外，世上还有一个神都？

    郭小蝶拉着他向前走去，笑道：“老祖宗从至道大圣皇帝时期活到现在，帮至道大圣、文明武德大圣、睿文孝武、神武孝文等皇帝平定天

    下动乱，支撑神朝不倒。老祖宗还活着，就被供到凌烟阁去了，享受黎民百姓的香火供奉，是活着的神。”

    郭跃和李樱珠夫妇率领十几个郭家子弟赶来，与他们汇合，一起来到郭府的武功殿。夫妇二人与那些郭家子弟一起布下香坛，点燃一株株

    香烛。

    阳神玄小声道：“神都之所以叫神都，

    是因为这里香火浓郁，香火之气形成一个与神都重叠的世界，自成一界，不归阳间管，也不归阴间管，因此叫做第二神都。别说你不知道

    第二神都，就连很多世家，都不知道神都中还有第二神都！”

    李樱珠催促道：“事态紧急，快，一起给老祖宗上香磕头！”

    香坛上，一炷炷胳膊粗的檀香点燃，一众郭家子弟纷纷叩首下拜，口中默诵郭家老祖之名。

    突然，香烛冒出无数火星，火星攒动，形成一道门户。

    那门户中香熏之气缭绕，延伸，打开另一个奇幻的世界！

    众人将许应守护在中间，鱼贯而入。

    郭小蝶与他肩并肩，侧着头贴在他耳边，道：“凌烟阁的诸神，才是那里的主宰。老祖宗活着成神，可以调运香火，将我们送

    到第二神都中去。”

    许应跟上郭小蝶，脚下突然踩空，顿时两耳生风，从空中跌落下去，他正要催动御剑诀，突然脚下一顿，已经落地。

    那地面是由香火之气组成，踩在上面软绵绵的，却踩不破。

    他四下望去，外界是夜晚，而这里却大放光明，香火之气形成了长长的街道，高高的楼宇，宝塔，亭台。

    天空中，一轮轮太阳如同明珠，光芒并不刺眼，点缀此间。

    一尊尊高达百丈的神灵屹立在一片片楼塔之间，庄严肃穆，身后飘荡着宽大的香火之气。

    他们是供奉在凌烟阁中神圣！

    他们巍峨，神武，手捧金锏、宝塔等各种宝物，有的眉心生出第三只眼，有的长出三颗头颅，有的是多条手臂，也有足踏神龙

    ，脚踩祥云，身缠龙蟒的。

    他们身上香火之气厚重无比，他们是承载着一个皇朝历史的存在，神力强横！

    他们的香火之气被打造成另一个神都，比真正的神都还要庞大，与现实世界重叠，

    他们身边，还有一尊尊大大小小的神灵，应该是各大世家的后裔，成就远不如他们，无缘进入凌烟阁享受祭祀，因此香火并不鼎盛。

    但这些大大小小的神灵，很多都已经炼就金身，显然供奉的时间不短。

    许应禁不住惊叹，心道：“难怪当年至道大圣下阴庭，阴庭天子不得不答应皇权神权一统！除了拳头够硬之外，另一个原因就是阴庭天子

    不答应，他就废掉阴庭，另外组建一个阴间天庭。”

    仅凭这个神都，至道大圣便有给阴庭改

    朝换代的本钱！

    “凌烟阁诸圣，是一个朝代的精神所在，难怪可以形成第二神都！”

    许应行走在第二神都的街道上，仰望那一尊尊神灵，突然道，“七爷，凌烟阁诸圣已经道象，只要观摩他们，说不定便可以领悟出一套神

    通来。配合泥丸秘藏，不比周家三十六天罡隐景功差！”

    七张望凌烟阁诸圣，悄声道：“钟爷，阿应说的是真的吗？”

    大钟道：“自然是真的，不过需要脑子。

    “那算了。”

    突然风雷声传来，许应循声望去，站在这里，居然隐约能看到外面的世界，甚至可以看到强者在争锋。

    两个神都重叠在一起，却互不干扰，另一个世界的战斗无法侵入此地，无须担心受

    伤。

    只是，毕竟是两个世界，许应只能勉强看到这几位强者的轮廓，也听不清他们说些什么。

    “这个身影，有些熟悉。”

    许应来到郭府的门前，看着白衣老翁，心中疑惑，“仿佛是无妄山上，和愁容老者一起的那位慈眉善目的老爷子。”

    郭府大门外，一个头戴斗笠的老者冒着倾盆大雨向郭府走来，雷电咔嚓咔嚓的劈落，将蓑衣照亮。

    那老者正要闯入郭府，突然天空中，雷霆僵在空中，无数雨水也同样停在空中。

    老者瞳孔微微缩小，将斗笠向上推了推，只见郭府的门前居然有一桌二椅，一个白衣老翁坐在桌子前，桌子上摆了一个棋局。

    白衣老翁持白子，在雨中下棋。

    说来也怪，现在明明是夜晚，又是暴雨

    天，但却有一道醒目的阳光照耀在那老翁身上。

    斗笠老者上前，坐在白衣老翁的对面，持黑子，目光向那棋局扫去，淡淡道：“听闻世上有红衣妇人和白衣老者在人间对弈，观其人对

    弈，下次回家不迷路。一眼百年。

    人们以为，这二人必是游戏人间的仙人。”

    他落下黑子，淡淡道：“但前不久，老朽在无妄山上看到，这位老仙人被一个带着一口黑棺的女孩打了，打得吐血。”

    白衣老翁持白子的手微微颤抖一下。

    斗笠下，老者的面容露出一丝笑容，道：“后来我又听到一个传闻，这两位游戏人间的仙人，被周齐云打了。”

    白衣老翁手中的白子啪的一声炸开，化作齑粉。

    “崔植元，你以为你说出这两件事，我便会露出破绽被你所趁，对吗？可是你还是

    没有寻到任何出手的机会。你不是青，也不是周齐云。”

    白衣老翁重新捻起一个白子，淡淡道，“当年王莽要吃他，我一颗白子砸过去，几十万摊师组成的大军灰飞烟灭，后世人以为天降陨石，

    然而不过是我棋盘上的一颗棋子而已。”

    斗笠老者脸色大变，飞身而起，向后退去！

    “轰！”

    天降一颗巨大的白子，向他砸去，容不得他躲避。

    斗笠老者暴喝，身后浮现出凤凰台，正是他的隐暑他将修为提升到极致提笔一挥，凤凰台上凤凰游，火凤振翅飞出，迎击天空中落下的白

    子！

    白衣老翁又捻起一字落下，面色有些阴沉，自言自语道：“那一次我动了邪恶的念

    头，我想看一看，我这块大陨石砸下去，能否将他也砸死！砸死了他，我们就解脱了····…我是堂堂的炼气士，何等瞩目何等耀眼的天之骄

    子，我不想一辈子都被困在这种事情

    “啪！”上！”

    这一子重重砸在棋盘上，而天空中落下

    的第二子，却将斗笠老者震得气息散乱，头顶的斗笠也被震得四分五裂！

    “我就这么重重一砸！”

    白衣老翁面露狠色，目露凶光，捻起第三个白子落在棋盘上，面目有些狰狞，“你道如何？几十万摊师大军，尸骨无存，灰飞烟灭！我这

    一子落在他身上，砸中他的脑门，你知道么？”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		