    今天没有演出计划，几个女生自己走去了公司租赁的便宜场地，位于一栋民建的小楼，第三层就是舞蹈训练场。

    在落地窗前对镜跳舞唱歌排练，就是她们这些偶像的日常工作。

    “回来了？”

    站在小楼的大门前，看到乖乖前来的石坂夜夜子，经纪人冷笑一声。

    无声的笑容像是在说任你本事再大，也逃不出我的手掌心。

    “那位大叔笑的好猥琐。”

    吃早饭的三千子和高桥可怜一同看向了石坂夜夜子。

    “是嘛，这是别人的事情。”

    深深的看了眼石坂夜夜子，高桥可怜收回了目光。

    写轮眼的洞悉下，夜夜子身上的晶石是这么的显眼，在周遭都是凡人的世界里，无异于伸手不见五指的漆黑夜晚中的火光。

    这也是晓安排的怪物？

    要是忽然爆发出来，周围所有人都会被瞬间斩杀。

    不，只是在包中有反应，身体没有能量流动，应当不是被感染的人类。

    要是没有昨晚的危险接触，高桥可怜不介意将石坂夜夜子掳走询问，不过对方身上既然有晶石，说不定是晓组织安排的后手埋伏。

    投鼠忌器。

    不过布置一下眼线没问题，对晓组织想做的事情，高桥可怜也万分好奇。

    地震、晶石怪物、感染源，没有官府的集思广益，高桥可怜也梳理出了一条线索，那晚的地震肯定和晓有着千丝万缕的联系。

    只要加入晓组织，许多问题都能得到解答，而且还有那至关重要的核心羽毛。

    袖口中的右手搓出了一张查克拉白纸，仿佛被风吹拂似的，白纸在半空飘着，灵性的钻进了夜夜子衣服的口袋中。

    一切都在不经意间完成，牵着三千子的小手，高桥可怜在街头行走着：“三千子。”

    “啊。”

    小三千子昂起头回应着天使姐。

    但高桥的眼睛却直勾勾的看着前方：“我一定会信守诺言的，让你和彩子都过上幸福的生活。”

    ……

    立石筱还在想着怎么用超凡保镖们来给自己壮声势，可这些保镖们在看到美沙时，不约而同的都露出畏惧的表情，老鼠见到猫，小怪兽见到奥特曼，也不过如此了。

    甚至畏惧还转变成了谄媚，但他们在立石筱面前一直是公事公办的冷淡模样，两相对比之下，立石筱心中立马就有数了，这群保镖公事公办的态度，原来也是分人的啊。

    不清楚其中缘由的立石筱只得将其归咎于自己还不够强大，只是依仗着权杖的力量，不是自己真正的本事，难以服众。

    等着吧，她立石筱可是立志要成为神树女人的巫女！早晚有一天，要站在岛国超自然生态的最顶层。

    不光你们这些保镖，就是首相也要尊重我！

    秋田县临时会议室里一众大人物就坐，屏幕上播放着让人耸然一惊的画面。

    除了超自然厅、役所的诸人等，还有自卫队的军官，短暂的沉默后，才有人开口道。

    “不可思议，能够抵近观察吗？”

    “整一片森林都被覆盖了黑色的晶石，这果然是一种感染。”

    “就在我们的国土内，距离人类居住区域这么近的地方，超自然就如此堂而皇之的聚集着。”

    一名超自然专家目瞪口呆的看着屏幕上的画面，长足的沉默后才害怕的开口分析。

    “连树木都能感染，要不是发现的即时，这片感染区将要扩散到哪里去。”

    侦查直升机在森林上空徘徊着，隔着几百米的高度，地上的树木变得如马赛克拼接起来似的。

    但就在这群绿色的马赛克中，一抹深黑色的像素格外扎眼，高倍摄像机下，黑色的森林触目惊心，密集的树木遮挡住直升机的视线，已经吸取了足够教训的岛国官府不会再犯傻的让直升机抵近观察。

    “无人机画面反馈过来了。”

    小巧的无人机从直升机舱门飞出，钻进树林中。

    “连地面都已经结晶化了。”

    “前方是不是有山洞？”

    “钻进山洞中观察下。”

    就在此时，旁边的森林中忽的出现了一头黑色的野犬，猛地跃出，一口咬住无人机的机身！

    突然的袭击像是恐怖片中吓人的桥段。

    “噗嗤！”

    一阵天翻地覆的驳杂后，无人机失去了信号。

    “直升机快逃！”

    不用作战室提醒，直升机驾驶员立马抬升高度冲上天空，就在直升机离开的时候，几枚晶石长矛从地上飞起，险些将直升机扎个对穿。

    岛国近来直升机人员损失惨重，剩下的个个都加强了生存训练，不求勇敢，保命就行。

    专家组的脸色凝重，自卫队的军官脸色也不好看。

    “让卫星对准标注的地点，监视森林的扩散。”

    任用了今西英太那样昭和满满的‘少壮’，没有收到好结果反而惹了一身麻烦后，内阁对自卫队军官的提拔谨慎了起来，锐意进取的精神一定要有，但也不能太过莽夫。

    “这下是已经暴露了。”

    “对方表现出了极强的进攻性，在直升机飞过的时候采取了直接攻击，摆在我们面前的除了和谈就是战斗了。”

    “我不看好和谈。”专家瞥了瞥站在旁边的立石筱。

    如果和魔物和谈了，那么是要把神树大人置于何处，向神树表明我们官府不相信你的话语？所以要和魔物合作。

    “那就进攻。”

    自卫队军官快刀斩乱麻，不能和谈，只有战争！

    “我们已经暴露了，就要趁着对方没有反应过来前快速进行战争。”这位军官的军衔，放在其他国家可是实打实的将军衔，“空军部队为主力，饱和式轰炸，再配合超自然厅美沙小姐和大社巫女的配合。”

    “森林环境对自卫队地面不对作战极为不利。”

    不光是这两人，还有其他名为保镖，实则是实验体的前自卫队成员。

    “最紧要的目标是那一处神秘的山洞，我提议直接用钻地导弹攻击，接着饱和式轰炸清理树木后，再由地面的诸位展开攻击。”

    “这只是大概的想法，还有诸多的细节……”

    作战室里商量着对付异体的计划，但这些计划都被水野收进耳中，水野不住的点头，这群丧心病狂的家伙，真是谨慎到了极点，刚露头就要被倾尽全力的打击。