    四方酒楼。

    伴随着钟声响起。

    顾锦年也缓缓睁开眸子。

    将售卖令牌的事情交给王富贵后，顾锦年便显得有些无所事事，故而借此机会好好休息一晚。

    若不是钟声响起，顾锦年还能再睡两个时辰。

    “请各位学子前往村口，参加第三场考核。”

    声音再度响起。

    在小溪村内通报。

    而就在顾锦年刚刚洗漱完后，王富贵的身影出现在门外。

    “顾兄。”

    “醒了没？”

    声音响起。

    “醒了，王兄稍等。”

    稍稍整理一下仪容，顾锦年便推开房门。

    此时此刻，王富贵满脸笑容，取出十张银票递给顾锦年。

    “顾兄，所有令牌兜售总价一万两黄金。”

    “每一张银票面值一千两。”

    “请顾兄查验。”

    王富贵满是笑容道。

    “王兄言重，无需查验。”

    “走，咱们一同去村口，等考核结束了，一定好好设宴，招待王兄啊。”

    顾锦年不动声色地将银票接来，而后藏于衣袖之中，随后大大方方与王富贵并肩行走。

    “顾兄客气，若是不嫌弃，入学之前可以去苏州玩一玩。”

    “倒不是愚弟吹嘘，苏州可谓是人间仙境，无论是吃喝还是玩乐，保证能让顾兄流连忘返。”

    “尤其是苏州楼船，那更是仙境中的仙境，不是愚弟吹嘘，您要是上去一趟，保证您七天七夜也下不了船。”

    王富贵满脸笑容道。

    招呼着顾锦年去苏州玩。

    可这话一说，顾锦年却一脸严肃。

    “王兄，我辈读书人，养神凝气，浩然正气加持于身，怎能去这种地方。”

    顾锦年一本正经道。

    刹那间，王富贵有些自惭形秽，略微低头，满是讪笑。

    只是不等王富贵继续开口。

    顾锦年的声音再次响起。

    “贵吗？”

    随着声音响起。

    王富贵一愣。

    但很快露出笑容道。

    “不贵不贵，只要顾兄您来，我保证安排的明明白白，给您包下一条船王，让您领略苏州美景。”

    王富贵极为大气道。

    “好兄弟。”

    顾锦年也露出笑容。

    未来可期啊。

    也就在两人来到一楼，苏怀玉的身影赫然出现在此。

    他一夜未睡，早就在楼下等待。

    “苏兄。”

    顾锦年打了个招呼，后者点了点头。

    三人无言，朝着村口走去。

    卯时一刻。

    烈阳当空。

    小溪村村口，早已经人声鼎沸。

    一眼望去有一千人多人。

    能进小溪村的，没有一个是蠢人，皆是各地俊杰，无论是诗词过关还是其他。

    而随着顾锦年的到来。

    刹那间，聚集不少目光。

    不过大部分目光不在顾锦年身上，而是落在了王富贵身上。

    “就是他，昨日售卖令牌的人，就是他。”

    “好啊，原来是这种人，当真恶心。”

    “他身旁的人是顾锦年，京都第一纨绔。”

    “怪不得啊，原来是蛇鼠一窝。”

    “哼，收集令牌，不安好心，大夏书院乃是天下文人圣地，关卡令牌竟拿出售卖，当真是令人作呕。”

    一道道声音响起。

    所有人对王富贵产生了极大的怨气。

    毕竟在场众人，几乎都没有获得令牌。

    这就意味着他们很有可能被淘汰。

    他们来此就是想要进入大夏书院，或许得到令牌也不一定能进入大夏书院，可总比这种情况要好。

    一时之间，怨气四起，更是带上顾锦年一同谩骂。

    不过骂顾锦年的时候，他们还是压着声音，不敢大声。

    镇国公之孙，他们招惹不起，可不骂一两句心里不舒服。

    然而对于顾锦年来说。

    一缕缕的怨气朝着自己涌来。

    虽然不多，可数量还真不少。

    古树吸收这些怨气，在顾锦年看来，这简直是意外之喜啊。

    “唉，忘记这茬了，早知道就让王富贵去宣传是我的主意。”

    顾锦年有些懊悔。

    他需要怨气，也不怕得罪这些人，只可惜当时没想到。

    不过。

    也就在此时，一道熟悉的身影出现在顾锦年眼中。

    是张赟的身影。

    人群当中，张赟立在东南方向，周围有数十人聚集，虽然所有人都聚集而立，可明显这批人关系更好，刻意避开其他人，形成一个领域。

    看到张赟，顾锦年立刻露出笑容。

    “张兄。”

    “张兄。”

    “你怎么也在这里？”

    “令牌凑齐了吗？”

    顾锦年的声音响起，他很热情，朝着张赟打招呼。

    人群当中。

    张赟正在与一些好友谈论事情，其中就包括徐新云的事情。

    只是话还没说完，便听到顾锦年的声音在耳边响起。

    最主要的是，顾锦年哪壶不开提哪壶，开口就问自己有没有凑齐令牌。

    这让他如何能忍？

    将目光看去，张赟眼中满是厌恶，不过当看到苏怀玉后，他眼神稍稍收敛一二。

    可就在此时，有人的声音在耳边响起。

    “张兄，王富贵就是他身边之人。”

    “好啊，我说怪不得这个王富贵为何不将令牌卖给我等，原来是因为顾锦年。”

    “是啊，这王富贵家中虽然富盈，可给他十个胆子他也不敢得罪我等。”

    “没想到是顾锦年给他撑腰。”

    “张兄，这顾锦年当真嚣张跋扈，骑在我等脸上啊。”

    一时之间，当众人看到王富贵与顾锦年并肩而行，刹那间众人恍然大悟了。

    要说最气的人，就是这帮人，昨日他们率先抵达客栈，结果没想到的是王富贵不卖给他们令牌，还不给任何理由。

    今日一见，他们彻底明白了。

    听到众人言语。

    张赟彻底坐不住了。

    “顾锦年。”

    “你当真要撕破脸吗？”

    他向前走了一步，望着顾锦年，直接开口，没有任何一丝畏惧。

    他乃堂堂大儒之子，根本无惧顾锦年。

    “张兄，这话何意？”

    看着满脸怒意的张赟，顾锦年故作疑惑道。

    “莫要装蒜。”

    “这令牌是你让王富贵不卖给我这些好友的？”

    张赟懒得跟顾锦年虚与委蛇。

    打开天窗说亮话。

    甚至他特意将声音扩大，引来众人观望。

    “对啊。”

    “有错吗？”

    “张兄，你不会生气了吧？”

    顾锦年点了点头，很老实的回答。

    张赟：“.......”

    他有些发愣。

    实在没想到顾锦年竟然回答的如此直接，还特意问自己不会生气了吧？

    我不你妹。

    这一刻，怨气涌来，使得怨气果实几乎快要成熟。

    “顾锦年。”

    “你不尊大夏书院，蔑视皇权，收集令牌，兜售贩卖，你眼中还有没有儒道？”

    张赟有些发怒，他指着顾锦年，大声怒斥。

    “好大一顶帽子啊。”

    “张兄，声音大不代表就有理。”

    “令牌是我收集的，卖不卖给你，是我的自由。”

    “你若是不服，可以去找院长说理，要是院长不受理，你找陛下都可以。”

    顾锦年淡然开口，但也直接承认令牌是自己收集的。

    果然，随着这话一说。

    更多的怨气涌来。

    四面八方都对自己产生了恨意。

    而张赟眼中却闪过一丝冷笑，他就等着顾锦年这句话。

    “读书，乃是敬天地，扬浩然正气之事，却在你手中成了生意。”

    “当真是玷污我等读书人。”

    “顾锦年，你也不用在这里装模作样。”

    “等到考核结束，我必去大夏书院，代替今日所有考生，告你一状。”

    张赟出声，不但直言要告状，而且还扯上其他人，一句代替今日所有考生，瞬间站在道德制高点上。

    “哦。”

    顾锦年点了点头，不以为然道。

    一瞬间，张赟有点难受了。

    我说这么多，你就来个哦？

    我哦尼玛呢。

    也就在此时。

    一道声音忽然响起。

    “肃静。”

    声音响起，来自人群中心地带。

    很快，所有人都安静下来了。

    没有人说话。

    保持沉默。

    “念其名者，出列。”

    声音再度响起，因为考生极多，堵住前方，导致看不见是谁开口。

    “苏怀玉。”

    “顾锦年。”

    “王富贵。”

    “曾平。”

    “刘肃然。”

    声音继续响起。

    当下，顾锦年也没有在此逗留，朝着人群中走去。

    很快，越过人群。

    小溪村村口，一块极其空阔之地上，摆放着一张张案桌。

    案桌之上，设有文房四宝。

    显然第三关的考核，应当是诗词文章。

    而考场中心。

    一名二十七八岁的男子，相貌英俊，器宇不凡，穿着白色儒袍，神色严肃。

    他手握名册，正在点名。

    名册很长，大约念了足足一炷香的时间，一百八十八人也全部陈列在前。

    这些都是有令牌之人。

    “吾乃程明，奉家师之命，今日前来主持第三关考核。”

    “凡陈列者，入座考核，未陈列者，视为第二关考核失败，下届再来。”

    程明开口，告知众人规则。

    只是此话一说，一瞬间引来巨大的反应。

    “这凭什么？”

    “这不公平。”

    “我等为何不能入考？”

    “敢问程儒，第二关考核在哪？”

    一时之间，各种声音响起。

    大部分人千里迢迢赶来，就这样突然失败，他们自然不愿。

    面对杂乱之声，程明显得淡然。

    “第二关考核为天地令箭，拥有天地两块令箭，视为过关。”

    “小溪村内，共放有一百八十八枚令箭。”

    程明出声，开口解释。

    但这话说完，还是有大量不服者。

    其中更是有人比较激进，直接走上前来，看着程明道。

    “程儒。”

    “我等明白，也认可景圣之意，可这不公平。”

    “有人提前知晓考题，收集令牌，而后兜售倒卖，使得我等无法通关，但这事其次，学生认为，此等行为乃污蔑考场圣地，玷污我等读书人。”

    “恳请程儒，为我等主持公道，否则学生不服。”

    有人出声，他攥紧拳头，看向程明，而后目光死盯着顾锦年与王富贵，眼中的恨意根本没有任何遮掩。

    “对。”

    “程儒，我等不服。”

    “这样输了，我等当着不服。”

    “有人收集令牌，故意卖给一些才华寻常之人，想要以此等伎俩，蒙混过关，实在是令人作呕。”

    “若没有本事，就不要来参考，大夏书院容不得小人久居。”

    一道道声音响起。

    张赟更是直接走了出来。

    望向程明道。

    “程儒，在下张赟，今日检举顾锦年倒卖令牌，影响考场公平，玷污大夏圣地，恳请程儒为我等读书人主持公道。”

    张赟开口。

    所有人都不敢明着指责顾锦年，但他敢，他愿意当这个出头鸟。

    闹腾声极大。

    程明却神色平静，他早就料到会这般。

    毕竟这帮人千里迢迢而来，谁不希望进入大夏书院，败在这上面不服气也很正常。

    只不过，程明没有怒斥顾锦年，而是看向顾锦年道。

    “顾锦年。”

    “此事当真？”

    他询问，神色淡然。

    听到程明之声，顾锦年不以为然。

    “回程儒，前半句学生承认，后半句不承认。”

    顾锦年点头道。

    “为何？”

    程明好奇，直接询问。

    “学生不认为这般会影响公平。”

    “再者，学生认为这更加公平，五百两银子换来第二关入考机会，敢问一声，这还不够公平吗？”

    顾锦年淡定自若道。

    此话一说，众人不由一愣。

    因为仔细想想，还真是。

    五百两银子过一关，这还真的很公平，假设数量足够的话，相信每个人都愿意掏出这笔银子来。

    “荒唐。”

    只是，程明的声音响起。

    他站在中心地带，目光略带冷意，望着顾锦年眼神不善。

    “堂堂大夏书院入学考核，岂能用以银两玷污？”

    “书院名额，银两买之，那本儒倒要问问你，对于这些寒门子弟来说，这公平吗？”

    程明皱紧眉头。

    本来这件事情，顾锦年低个头，认个错，也就算了。

    毕竟自己老师不愿管，自己也不好说什么。

    可没想到顾锦年竟然没有半点羞耻心，反而得意洋洋，这如何不让他愤怒？

    感受到程明的怒火。

    顾锦年略微皱眉。

    “程儒这话有些言重。”

    “能入此地者，有几个寒门？当真有寒门，能在短短几日时间赶来大夏书院，这速度也是够快。”

    “想来背后有不少富户支持，区区五百两白银，算不了什么吧？”

    顾锦年还真不觉得有失公平。

    什么寒门不寒门。

    古今往来，正儿八经只是靠自己的寒门，就不可能走到这一步。

    开什么玩笑。

    当地有名的读书人，倘若家境贫寒，可要是有资格来大夏书院参加考核。

    别的不说，当地一些有名的富户，恨不得把银子塞到他们裤腰带里。

    官府也会在第一时间联系。

    不说给多少银子，但最起码不会太少，尤其是到了大夏书院这个层次。

    真把寒门子弟当做那种揭不开锅的读书人？

    那种寒门，根本没机会来参加考核。

    “满嘴胡言乱语。”

    然而程明直接开口，怒斥顾锦年在胡言乱语。

    “啊对对对。”

    顾锦年点了点头。

    本来他对程明没什么很大意见。

    毕竟自己所作所为，在一些正直的读书人眼中是有些过分。

    可很多事情要讲规则和道理，太理想化倒霉的只是自己。

    现在看来，这个程明显然就是那种理想主义的儒生，而且还带有诸多私人情绪。

    所以没什么好说的，啊对对对就完事。

    “你。”

    程明被顾锦年这句话气到了。

    刹那间，海量的怨气涌来，使得古树中的怨气果实彻底成熟。

    但这也意味着，程明是动真怒了。

    不过。

    程明没有继续斥责顾锦年。

    而是将目光看向众人道。

    “此事，院长已经知晓。”

    “顾锦年所作所为，的确不妥，但在规矩之内。”

    “故此，院长已设下另一场考核。”

    “无令牌者，可直接入考第三关。”

    “但排名必须前五十方可入选，若达不到前五十，取消下届入学资格。”

    “若是现在选择退出，可下届再来，诸位自己选吧。”

    程明忍住怒火，没有发作，而是将另一个考核方法说出。

    这个方案说出后。

    再一次引起众人议论。

    只是这次明显比之前要好。

    虽然依旧没有让他们满意，可总比现在好，直接丧失资格。

    “程儒，学生愿意入考。”

    当下，张赟的声音响起。

    他朝着前面走了几步，来到队列之中，愿意参加考核。

    “好。”

    程明点了点头，但也没有多说什么。

    “我也愿意。”

    “我也来。”

    “前五十即可，那我也愿意。”

    “若我今年不入，再等三年，我等不了，我也报考。”

    一道道声音响起。

    不一会，便有百人入列。

    可更多的人，还是沉默。

    他们赌不起。

    毕竟一但这次失败，再让他们等三年，他们等不了。

    而且这一次是文景先生主持，整个考核稀奇古怪，也让他们受不了。

    倒不如等下一届看看，说不定就正常了。

    如此。

    一炷香后。

    人数最终确定在三百人。

    程明扫了一眼。

    而后点了点头。

    “大夏书院第三关考核即将开始。”

    “除顾锦年之外，所有考生随意入座。”

    程明开口，不过却特意让顾锦年不得入座。

    一瞬间，不少人露出笑意，他们明白程明这是在找顾锦年麻烦。

    不过这很正常。

    顾锦年是国公之孙没错，可千不该万不该得罪儒生。

    尤其是苏文景的学生。

    这些儒官最喜欢的就是怒怼权贵。

    看到顾锦年吃瘪，他们自然乐意。

    而人群当中，顾锦年却沉默不语，其余人纷纷落座，张赟更是饶有兴趣地看着顾锦年，眼神之中满是得意。

    不过还是有两人迟迟没有入座。

    一个是苏怀玉，一个是王富贵。

    王富贵显得有些犹犹豫豫，他既想坐又纠结，毕竟坐下来了，与这位世子的关系可能就要淡了。

    可不坐的话，就是得罪程明，左右为难。

    “苏怀玉，王富贵，你们还不落座？”

    程明神色淡然，望着两人直接询问。

    苏怀玉没有说话，极其冷酷。

    至于王富贵低着头不敢说话，紧张纠结。

    “敢问程儒。”

    “所有人都可落座，为何单独留我？”

    王富贵不语，顾锦年的声音响起了。

    听到这话。

    程明倒也直接，看着顾锦年道。

    “考场之地，防恐有人作弊，本儒让你坐在前列，免得惹来争议。”

    “等他们入座好了，你单独过来，就坐在这里。”

    程明很直接。

    这句话意思也很简单。

    你做事喜欢取巧，写文章你肯定不行，怕你作弊抄袭，就坐我面前。

    很显然。

    这位程明夫子，是真的对顾锦年有敌意，很不喜顾锦年行事作风。

    “明白了。”

    顾锦年点了点头，得到答复就好。

    下一刻。

    他来到程明所指的案桌面前。

    就在所有人都以为顾锦年要落座之时。

    突兀之间。

    嘭。

    巨大的响声炸起。

    只见摆在面前的案桌，瞬间被顾锦年一脚踹飞。

    刹那间。

    所有人都愣住了。

    谁能想到，顾锦年居然敢这般？

    这也太纨绔了吧？

    包括程明。

    “顾锦年。”

    “你放肆。”

    很快，随着程明回神，咆哮声随之响起。

    这里是考场。

    顾锦年直接将案桌踹飞，这简直是大不敬，也是对大夏书院的不敬。

    “闭嘴。”

    “狗一样的东西。”

    “你在本世子眼中算什么东西？”

    “我不发威，你真当本世子好欺负？”

    “给你脸了？”

    冷声响起。

    顾锦年面色阴冷，他望着程明，一股强大的气势扩散而出。

    他是谁？

    大夏第一权贵。

    镇国公之孙。

    临阳侯之子。

    入学考试，客客气气，礼让三分，那是尊重文景半圣。

    还真他吗以为自己好欺负？

    行啊。

    喜欢恶心人是吧？

    喜欢搞事是吧？

    想到这里，顾锦年直接深吸一口气。

    而后缓缓开口。

    “六叔。”

    “速来。”

    声音响起，

    刹那间。

    一道身影出现在顾锦年身旁。

    与此同时。

    周围四面八方，出现一道道身影，立在房屋墙上，腰系惊雷刀，手握神机弩，一个个目光森冷，锁定考场每一个人。

    “谁敢欺负我大侄儿？”

    身影出现。

    是顾宁涯。

    他目光冷冽，巡视在场所有人。

    一瞬间，寒气弥漫整个考场，每个人都感受到这可怕的冷意。

    是杀气。

    冰冷的杀气。

