
　　秦飞也不急着赶时间，坐高铁到临州最多就十个小时，况且乘坐飞机还有危险性，秦飞不敢去冒那个险。

　　等他能够突破到筑基后期甚至融合境，那即便在万米高空落下来，他也最多受点伤不会有生命危险。

　　李曼青订的是高级软卧，就如同一个VIP贵宾房间，有两张小床，甚至还有零食和饮料，当然这些东西都是要收钱的。

　　高铁准时北上，凌霜坐在秦飞对面，低声问道：“师尊，我们这次去临州做什么？”

　　“去要点精神损失费。”

　　秦飞微微一笑，道：“顺便，本尊会给你的第二道入门考验，能不能坚持下来，就看你自己的造化了。”

　　凌霜闻言，脸色立刻严峻起来。

　　她曾经经历过秦飞的记忆，知道修仙界中越是强大的宗派，给弟子的考验越困难，更别说秦飞是渡劫仙君，站在宇宙的顶峰。

　　看到凌霜正襟危坐的模样，秦飞摆摆手，笑道：“放轻松，这里是地球，不是修仙界，我给你的考验不会那么变态。”

　　凌霜悄悄松了一口气，淡淡道：“总之，我会竭尽全力的，一定会让师尊收我为弟子！”

　　她现在正在为成为未来的凌霜仙子而努力，不管如何，她会做到最好。

　　正在这时，一个拖着布包行李箱的邋遢中年男人朝秦飞两人的软卧前走了过来。

　　秦飞看他的模样，似乎是一个盗墓贼，他的包里，全是一些古墓中才有的阴煞之气。

　　“兄弟，你手里那件明代瓷瓶最好不要留在手里，容易砸。”秦飞看着他，好心地提醒了一句。

　　那邋遢男人闻言，浑浊的眼中立刻冒出一团精光，然后递给秦飞一支烟，问道：“这位顶上元良，敢问在何处分过山甲？”

　　这句话是盗墓贼中的行话，问秦飞在哪里盗过墓，秦飞要是听得懂，那就是同行，要是听不懂，也不怕被他发现什么。

　　秦飞呵呵一笑道：“不用那么紧张，我就是单纯地提醒你一下，烟就不必了。”

　　邋遢男人瞄了秦飞一眼，确定他不是条子之后，坐在外面的过道上，拿出了包里的一件瓷瓶。

　　“这东西我是从晋西的一个大墓里拿到的，哥们儿你说不要留在手里是什么意思？”

　　邋遢男人说完才想起自己没有报家门，接着道：“对了，我叫吴七娃，哥们儿可以叫我吴老七。”

　　秦飞点点头，笑道：“这瓷器带着一股邪气，只有身上阳气极重的人才适合把玩，你要么卖了要么砸了，自己选择吧。”

　　吴老七是纯正的盗墓贼，身上阴气极重，再带着这股邪气，肯定只有坏事没有好事。

　　吴老七闻言，顿时就有所醒悟，道：“怪不得我摸金的时候总感觉不对劲，回去的路上也一直倒霉。”M.23sk.com

　　做他们这一行的，在墓中见的怪事多了去了，所以非常信秦飞的说法。

　　吴老七收起瓷瓶，笑问道：“哥们儿，没想到你长得白白净净，还是个道士？”

　　秦飞呵呵一笑，道：“算是吧，我在车上无聊，随便提醒你几句，不用当真。”

　　“哪能不当真。”

　　吴老七朝秦飞拱了拱手，低声道：“兄弟，我回去找个大师看看，你要是说的是真的，就当我欠你一个情，以后到临州，来吴家找我。”

　　秦飞微微一笑，刚想说点什，这时，前面一节高铁车厢中，突然有乘务员大声地喊道：“车上有没有医生？”

　　几人扭头看去，只见不远处的一个软卧铺前，集聚着几个穿着贵气的人，其中似乎还有一名漂亮的少女。

　　而软卧床上，正躺着一个小胡子中年人，脸色难看无比，额头汗珠密布，似乎得了什么急病。

　　“哟，这不是临州张家的张峰吗？怎么在这儿遇到他了？”吴老七看了一眼那床上的人，惊讶地说道。

　　凌霜在旁边道：“你认识他？”

　　她跟着秦飞去临州，自然要做好各种情报工作，这个临州张家也是临州本地的一个大家族，能早点了解一下也好。

　　吴老七嘿嘿一笑，露出一嘴大黄牙，道：“张家是临州首富啊，那个男的是首富家的三儿子张峰，掌管临州的古董市场，我们看到他还得叫一声峰哥。”

　　只是现在看张峰的样子似乎不太好，眼睛紧闭，周围几个车厢凡是学医的人都跑了过来。

　　“这个人是急性疟疾，被蚊子咬了，不过有点严重。”秦飞随口就说出了张峰的病因。

　　吴老七闻言，震惊地看着秦飞道：“看不出来兄弟，你还会看病？”

　　秦飞这么年轻，能看出自己的明器有鬼就已经很了不起了，居然还懂医术？

　　“会一点点皮毛而已。”秦飞淡然道。

　　吴老七略显激动道：“那你过去把张峰治好啊，承了张家的情，那你在临州可以横着走啊，还能拿一大笔钱。”

　　秦飞闻言，好笑道：“不用，我把病因告诉你了，你去治吧，算我们萍水相逢，送你个小礼物。”

　　吴老七耿直地笑道：“算了，我一点医术都不会，万一说错了，这张家还不得杀了我。”

　　见秦飞不为所动，吴老七也懒得再劝，跟秦飞吹牛聊着天。

　　这时，一个穿着黑色西装，带着黑框眼镜的年轻男人走了过去，他在张峰的身上仔细检查了一下，道：“他是有先天性心脏病吧？必须要赶紧送医院，不过我身上还有一点速效救心丸，可以缓解一下。”

　　张峰身边的漂亮少女问道：“没错，我叔叔是有心脏病，不过你是医生吗？为什么随身带着速效救心丸？”

　　那年轻男人沉声道：“是的，我是临州第三人民医院的医师，有国外医学专业的双学士学位。”

　　听到这话，漂亮少女立刻点了点头，准备让床上的张峰吃药。

　　这时，走廊上却突然传来一道淡然的声音：“他不是心脏病，这个救心丸吃了没用。”

　　漂亮少女立刻皱了皱眉，道：“谁在说话？”

　　她叔叔有先天性心脏病整个张家都知道，现在居然有个人跳出来说张峰不是心脏病？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第417章 临州高铁免费阅读。https://xs.23sk.com 