    艾德说着事不关己的话，脑海里则正在翻看，贝鲁梅伯给自己刷新出来的奖励卡片

    【卡片：虚假的二世祖特权！】

    【技能介绍：使用该卡片后，你有百分之一的概率，召唤蒙卡上校传送过来为你作战！】

    【持续时间：五分钟！】

    【副作用：蒙卡上校会发动不分敌我的攻击，且会优先攻击召唤者！】

    【蒙卡上校：我是伟大的，虽然你召唤了我，但我为什么要为你处理麻烦事！】

    【卡片：致命闪避！】

    【技能介绍：能够躲避一次足以致命的攻击！】

    【技能冷却时间：24小时！】

    【画外音：总有那么一种感觉，反派人物总是会有一票挡刀小弟，得以让反派苟到最后，直至被正义的主角干掉！

    在这之前，无论反派犯下多么混蛋的恶行，遭遇多么危险的境况，都不会有事，有没有一种可能，这是为了剧情需要？】

    虽然是两张槽点满满的卡片，而且第一张卡片更是堪比诅咒一样的恶劣东西，但致命闪避这张技能卡，还是让艾德的眼睛一亮选择了学习。

    一股极其微弱的电流略过了艾德的身体，让艾德不禁打了个哆嗦，随即，艾德感到了身体有一种说不清道不明的感觉，自己似乎可以闪避危险，但这种感觉朦朦胧胧。

    具体来说，就是感觉到了，但没完全感觉到，但或许这就是被动技能的特点。

    艾德眼睛一转，刚想要测试一下自己的这个技能，系统却是再一次的发出了任务！

    【感知到剧情人物索隆到达谢尔兹镇酒馆，开启支线任务——全员卧底计划！】

    【任务介绍：将草帽海贼团，除了船长路飞，其他船员全部变成卧底！】

    【任务奖励：高品质随机恶魔果实一颗！】

    【注：考虑到任务难度过大，只要双方互通重要情报达到五十次，即可认为对方成为卧底！】

    “真是了不得的任务，这可真是一个恶趣味满满的系统啊……”

    艾德感叹着系统给出的任务，一想到船长路飞的手下全是卧底，最后全部暴露时，路飞脸上的绝望表情，心中就是一阵难过：

    “路飞，我也不想这样的，但我这人是个对于任务尽心尽职的人。

    虽然只交流情报就好，但我内心的责任感，还是驱使我要将你所有的船员，变成海军真正意义上的卧底！

    路飞，你到时候可不要怪我，这一切都是系统的错！”

    感叹着自己的人生受系统控制，只能“身不由己”的对路飞下狠手，艾德就心痛不已。

    但是一想到即将要见到索隆，又会有一堆卡片进账，艾德直接就把这点儿负罪感抛在了脑后！

    “差不多了，你们几个真是的，哪有把人这么往死里训练的，回去都给我面壁五分钟！”

    “狠狠”的训斥了几名海军，将锅甩的一干二净，艾德一脸关切的来到了贝鲁梅伯面前：

    “贝鲁梅伯，你受苦了！”

    “没，不……不辛苦……”

    听到艾德叫停训练，贝鲁梅伯感觉自己整个人都升华了。

    害怕艾德因为自己的抱怨，再做出什么天怒人怨的事，贝鲁梅伯是一句多余的话都不敢多说，拼命的说着艾德的好话。

    “艾德，我知道你都是为了我好，我是不会怪你的！”

    “那就好，贝鲁梅伯，你能得出这个结论，我真的是太欣慰了！”

    艾德拍了拍贝鲁梅伯的肩膀：

    “既然如此，我更要好好的教导你了，来……”

    艾德对着身后招了招手，两名海军杂役，抬着一口一人高的木箱子来到了这里，艾德掀开木头盖子，里面顿时露出了满满一箱子的书籍以及试卷！

    “贝鲁梅伯，这里面是海军守则之类的海军教材。

    我也不给你过高的要求，趁着这段休息的时间，你把这箱子里的书籍全部看完！

    对了，这里面还有小半箱子的试卷，在天黑之前要全部答完，如果你没有完成任务……”

    艾德一脸微笑道：

    “明天的训练量，可是要加倍的哦！”

    贝鲁梅伯：“……”

    艾德的话，过于不当个人，如此噩耗传到贝鲁梅伯的耳中，当即让其晕倒了过去！

    “真是的，一点儿小任务就吓的晕了过去，一点儿上进心都没有，看起来，贝鲁梅伯特训计划，还是要继续加强啊！”

    艾德感叹着贝鲁梅伯的不知上进，一边迈步向着小镇的酒馆走去：

    “索隆吗，不知道，你会给我带来什么惊喜呢……”

    ………………

    “你好，请问您就是海贼猎人——索隆吗？”

    酒馆之内，名为索隆的海贼猎人正在悠闲的喝着啤酒。

    他身材精壮，留着刺猬般的绿色短发，左耳佩戴三只水滴状的金色耳坠，给其霸气四射的气势中，增添了一丝邪魅。

    眼见索隆在吧台喝着啤酒，艾德丝毫没有受到索隆气势的影响，直接坐到了他的身边。

    帮索隆点了一杯啤酒，又给自己要了一杯橙汁后，艾德开门见山的对着索隆开口：

    “我是谢尔兹镇上的海军，久闻海贼猎人索隆的大名，不知阁下是否愿意成为海军？”

    “哦？”

    听了这话，索隆上下打量了一番艾德：

    “看你的样子，才只是三等兵吧，就凭你也想招募我？”

    “我只是下来熬资历的，我的背景可是很厉害的……”

    艾德神神秘秘的对着索隆开口：

    “如果你愿意，我可以介绍你去本部，最起码也是曹长的位置，我们海军现在缺人，如果你同意，我现在就可以打电话，给你一份邀请函！”

    “还是不了……”

    艾德的样子不似说笑，但索隆想了想，还是婉拒道：

    “成为海军有着太多的束缚，我个人自由惯了，还是海贼猎人这份职业更适合我！”

    “那好吧，既然你这么想，那我就不勉强你了……”

    艾德叹息了一声，似乎对于海军错失一位资质不俗的剑客而惋惜。

    然而，就在他刚刚站起，准备离开时，一张照片，却是从他的怀里掉了出来。

    索隆下意识的朝着照片上看去，而就在他看清了照片上的女孩时，眼睛，徒然瞪大！

