    嘟嘟。

    江上货轮鸣笛着。

    江雾朦朦，远处的鱼嘴长江大桥，此时正在建造。

    钢铁的骨架横立在波涛大江，一桥飞架南北，从此变通途。

    章一白是当地人，他特意挑选阴天江上雾气弥漫的日子拍摄。

    镜头里，是一副远景。

    又是叶秦的个人solo。

    远远地，看不清他的脸，看不清他脸上的神情，阴沉沉青灰色的冷调画面里，瘦削的身影显得孤苦伶仃。

    叶秦来回踱步，隔一会儿便探出头，低头望向江面。

    少年那种彷徨、孤独要演绎而出，在这种大幅构图里，自然而然，需要肢体动作跟走位。

    他饰演的小川，一直不相信父亲就这么死了，可面对滔滔的江水，不敢迈出这一步。

    “啊。”

    叶秦坐在平台，双手握住防护杆，两脚伸出在外，胡乱地晃动着。

    隐约间，他感觉南岸的江底，藏着一个大人的秘密。

    他这个小孩，不懂世界，更不懂大人的世界。

    背对鱼嘴长江大桥这样的巨龙建筑，少年的身形显得渺小，他情不自禁地联想到贾科长的《三峡好人》。

    没错，在金手指课程里培育出的意识，让他觉得章一白的构图，有贾科长的影子。

    “成，上午收工，开饭！”

    叶秦的表现大大超乎章一白的预期，他竖起大拇指，任何褒奖之词都凝聚为一个字，“牛！”

    “别，章导，就这还牛啊，那影视圈的牛人不海了去，您不兴捧杀啊！”

    叶秦一贯保持谦虚，心底却萌生一股小骄傲。

    原本以为能接住蒋文丽的戏，是他现在的极限。

    没想到，竟能在一个构图，没有声音，没有台词，甚至没有脸部表情的前提，仅凭形体走位，完成一出合格的独角戏。

    这样的表演，才够过瘾！

    “哥，你的饭。还热着，刚才大伙领饭对你是好话不断。”林彬兴奋道。

    当然，能卡在饭点吃饭，谁不喜欢。

    叶秦接过盒饭，两菜一汤。

    汤是紫菜蛋花汤，菜是水煮萝卜青菜，没有一点油腥，没有一点肉末，他必须严格控制体格身材，任何一丝的反弹，接下来的戏，越拍越有违和感。

    比如《鬓边不是海棠红》，尹证的那张充了气的大脸，京戏花旦，梨园名角？

    …………

    “哎，你怎么只吃这些啊？”

    叶秦手一抖，差点饭盒脱手掉地，回头看见背后杵着的马思春。

    她戴着一副无度数的粉红眼镜，绑着马尾辫，下巴难以置信竟然是尖的！

    但他的第一眼，落在蓝白短袖、深色运动裤的一套校服。

    咿，果然不管哪个年代，校服都是颜值杀手。

    色调单一，松松垮垮，毫无立体感，本是豆蔻年华，骄人的身材全被掩盖。

    那些年，咱们的女孩都是丑过来。

    能在这样debuff情况下，脱颖而出，岂非不是女神？

    可惜马思春饰演的青青，没有认识到校服封印了她的美貌。

    也没接触亚洲四大神术，更享受不到后世无敌恐怖的美颜滤镜。

    青春时期萌生的爱美心，让她为了美可以不惜代价。

    然而，情窦初开的小川，段位不如人家，就像前世他看不懂董白莲。

    …………

    “电子炮就绪！”

    各行各业都有黑话，影视剧组里，电子炮就是电子摇臂，一端挂摄影机，一段由人操作。

    占米摇臂（jimmy）开始运行，只听章一白叫道：“action！”

    镜头里，叶秦右腿弯曲，坐在一块岩石上，右手放在膝盖上，沐浴着黄昏江风。

    “这水真的很深诶，掉下去一定很危险。”

    他回头一看，马思春抱着双腿，灵动清澈的眼睛斜视，唇边挂着一抹淡淡的微笑。

    “说不定，你爸还在水底下吧。”

    多欠的孩子，才敢当着死爹的男生说这话？

    要不是起疑父亲没死，要不是念及初恋女神，摊上脾气暴躁的主角人设，能一巴掌扇恒河水去。

    叶秦克制住情绪，面对这个心目中的白月光，脸上喜怒哀三种神情多层次地变化。

    你是赵小刀吗？

    江面平静如镜，水波荡漾，金光粼粼。

    二人在夕阳下沉默地僵持，谁也没有说出下一句话，一直到段伯文裸身只穿短裤衩，小心地走到岩石边，才打破安静。

    “小川，青青！”

    他大喊着，纵身一跳，扑通入水，然后浮出水面，拍打水花道：“小川，下来！”

    青青的注意力一下子被跳水游泳吸引。

    叶秦抿抿嘴，每个人的悲伤，各自不同，指望一个十八岁的少女抚慰少男？

    索性独自舔伤，他烦躁多愁的起身。

    “小川！”段伯文再次催促。

    “这遍过，下一条！”

    叶秦悠悠地从摄像镜头中抽身而出，到下一个镜头，就该轮到他赤身大裤衩，小心翼翼地沿着石壁下江。

    随性地就地脱掉上衣，即便减下20斤，他的身材管理依然在线，线条流畅硬朗，不是病态的皮包骨。

    “cut！”

    “思春，视线往江的方向看，不要看人！”

    章一白清清嗓子，“咳咳，秦子，不要随地换衣服。”

    叶秦手上一滞，几个意思，只听过不能随地那个啥？

    皱眉不解，顺着掌机摄影师的手势，立马看到西北圈公主双手捂住眼，然而五指张开，眼睛透过细缝直视。

    妈耶！

    满头都是黑线，唤道：“思春！”

    马思春猛地一激灵，“啊？”

    “把你嘴角的眼泪擦擦。”叶秦把脱到一半的裤子，提了回去。

    马思春听话地抬手，擦擦嘴角，顿时一僵，“眼泪，嘴角怎么会有眼泪啊？”

    “章导，我去后面换衣服。”

    叶秦惹不起还躲不起，重新套回衣服，不再秀身材，他又不是朱传武，立什么行走的荷尔蒙人设。

    马思春立刻五指并拢，双腿乱蹬，在北电、中戏养眼的帅哥多，可能司空见惯，偏偏她是中传播音系。

    这场面，她真没见过！

    ……………

    “思春，放松，肢体不要僵硬。”

    “cut！思春，不要害羞，自然一点。”

    “卡，重拍吧。思春，你过来，我给你讲讲戏。”

    叶秦光着膀子，沐浴余晖，横躺在岩石上，和煦的江风吹拂，有种说不出的舒服。

    眯了会儿眼，敏锐的听觉听到附近有脚步声，抬眼一瞧，摄影一助架着摄像机，远远地拍摄马思春。

    得亏她是女孩，得亏这场戏要脱衣要克服女孩的羞涩，得亏她是蒋娘娘的侄女，不然刚才连续9连ng，搁其他人身上，章一白得国骂。

    当着自己的面，马思春羞答答地脱掉校服。

    呵，刚才看我如狼似虎，滋滋。

    女***角色出场必备要素，纯白一套装。

    白皙的皮肤，青涩的面容，身材还没有金马封后以后，忽胖忽瘦。

    苗条玲珑，青苹果的青涩。

    她的酮体映入叶秦的眼中，空中无色，满脑子纳闷，马思春，水灵灵的大白菜，怎么就长膘成的大萝卜？

    明明活波开朗、大大咧咧的小姐姐，小马，怎么听说抑郁了？

    到底是西北圈没落，资源跟不上。

    同样90后小花，跟她在《七月与暗安生》拿下双黄蛋的周冬玉，成功地撕掉谋女郎标签，而后各种电影资源堆砌，成功问鼎三金影后。

    华夏女演员总共才三名，第一位周训哥，第二位国际章，就连巩皇、赵巴菲特都少一杯。

    果如章国师说的，她天生适合大银幕。

    国师，yyds。

    选中的谋女郎，初代巩皇，国际章，然后倪尼、周冬玉，可惜国师会选才，调教，却不擅长钻营圈子，否则周与马，妥妥西北圈两大女武神。

    放眼90后女演员，简直无敌，天然傲视金鹰水后、羊紫、美人鱼等。

    然而现实是，签约新画线的周冬玉，除了保送进北电，没有任何的发展。

    之后腾飞，彻底脱钩西北圈。

    而马思春，在《七月与安生》后，伴随西北圈的没落，戏约资源每况日下。

    到最后，西北圈公主，在快本宣传《左耳》，做游戏被京圈关格格各种欺负打脸，却无法回怼。

    俩字，憋屈。

    思索间，目光投向马思春，她依然在镜头里接二连三地犯错，扭捏，不自然。

    “秦子，把头转过去，不要老盯着思春，她可是女孩子！”

    章一白纠正几次都不见好，索性解决不了问题，就解决制造问题的人。

    不可能是马思春，那就是害她出错的叶秦。

    叶秦一阵无语。

    丫的，她看我我错，我看她我又错，合着都是男人的错？

    “章，章叔叔，没事。他才19岁，比我还小1岁呢，一个弟弟他懂什么。”

    马思春咬咬牙道：“看吧，反正少不了二两肉，就当为艺术献身！”

    那你找艺术吧。

    叶秦拍拍屁股，又撒开腿跑路。

    “啊！”马思春脚下一滑，身体倾斜地从巨石上跳下。

    扑通，溅起一圈灿烂的水花。

    忽然间，水浪扑腾，两条玉臂在江水上疯狂拍打。

    “咳咳，救，救命啊！”

    叶秦脸色骤黑，他喵的，这么狗血傻叉的桥段还出现，哪个作者干这蠢事！

