    布尔凯索刚刚走到自己的屋子门口的时候就被维拉喊住了。

    维拉是什么时候来到哈洛加斯的，这一点布尔凯索并不知道。

    这也没有什么好在意的。

    维拉在很久之前就已经登上过野蛮人的圣山了。

    不管是当年的亚瑞特圣山，还是现在的哈洛加斯圣山。对于维拉来说都不算陌生。

    “所以说你就只是在高阶天堂看了一场大戏？”

    维拉带着笑意。

    她刚刚才听说了拉斯玛弑父的事情。

    当然，也听说了野蛮人的初代先祖被海拉伯逼着改名字的事情。

    只要这种事情不是作为当事人的话，那还是挺有趣的。

    至少有那么一点点的好笑。

    “不全是。

    顺带还试探了一下奥莉尔的态度。

    虽然结果不算很好，但也不是最糟糕的那种。”

    布尔凯索随手抽出一瓶酒丢给了维拉。

    “说说吧。反正你看上去也不像是有什么要紧的事情。”

    维拉接过酒瓶也没有客气。

    在用匕首翘掉了瓶口的木塞之后就自顾自的喝了起来。

    相比较野蛮人那种掰断瓶口的做法，维拉的做法看上去就礼貌多了……

    “我本来是要等着蕾蔻他们回来的。

    你知道的，水晶穹顶是最方便他们回来的道路。

    但是奥莉尔挡在了长廊的尽头。

    显然，她对三先祖和蕾蔻有什么想要做的事情。”

    布尔凯索舒展了一下自己的身体。

    然后对着维拉伸出了手。

    维拉翻了一个白眼之后从背包里边取出了一条风干的肉放在了布尔凯索的手中。

    “你为什么不阻止奥莉尔？

    你能够做到的。

    虽然我知道奥莉尔在大部分情况下都值得信赖。

    但要是让我来处理这种问题，我一定会给她一匕首让她让路的。”

    维拉不太理解布尔凯索的做法。

    “没有必要。

    大天使们对伊纳瑞斯的事情又不是一无所知。

    但是在拉斯玛挥舞镰刀之前，他们不都是一个都没有出现吗？

    就像是我和拉斯玛一样，有一个挑战衰弱命运的机会，我们都不会放弃的。

    大天使们也是一样。

    虽然我也不确定大天使和他们名字所代表的那个家伙是不是一个人。

    但是有一点还是能够确定的。

    这些家伙即便是受到自己权柄的最低限度，他们也违背不了权柄。

    奥莉尔和因普锐斯化身成为了人类，难道他们就能够无视自己权柄带来的影响了吗？”

    布尔凯索反问了一句，然后就拿起手中的肉条吃了起来。

    虽然对于强大的奈非天来说，几天不吃东西也没有什么影响。

    但是空腹感还是存在的。

    那种滋味实在是不怎么好受。

    尤其是对于野蛮人来说，这些家伙将生存作为第一要务的时间太久了。

    食物代表的可不光是饱腹感，还有希望……

    虽然这么说会让人感觉奥莉尔在野蛮人的眼中像是一个鸡腿之类的东西。

    但这也相差不大。

    “听上去这可不是一个好消息。

    不过比两个意志完全一致要稍微好上那么一点。”

    维拉转过身直接推开了布尔凯索屋子的大门。

    石头大门，开门的时候还是得需要一点力气的。

    好在维拉足够的强大……

    “所以说你上次要用卡奈魔盒就是为了给自己的装备打上卡德山的骄傲吗？”

    布尔凯索稍微有些侧目……

    猎魔人是以敏捷为主要发展方向的职业。

    虽然其他的属性不是没有必要，但也绝对比不上提升自己的主属性效果好。

    维拉能够毫不费力的推开这一扇石头门，所需要的力量绝对是达到了一般野蛮人的程度了……

    “有时候专心的去找恶魔的弱点，不如稍微粗暴一点直接把匕首塞进他们的脑子里。

    增强一下力量也不是坏事。”

    维拉的回答稍微有些敷衍。

    “你喜欢就好。

    有足够的力量倒是在无可闪避的时候有机会格挡攻击了。

    不是坏事。”

    布尔凯索没有在这个问题上深入的意思。

    维拉也不打算继续说自己的心路历程之类的东西了。

    “那些先祖们可不怎么会打扫卫生。”

    维拉看了一眼屋子里满地的灰尘有些意外。

    “你要是需要干净点的座位就自己扫一下。”

    布尔凯索直接坐在了石桌边上的椅子上。

    完全没有在意灰尘的意思。

    这似乎有点尴尬……

    不过野蛮人之中倒不是都很邋遢的。

    只是孤身一人的布尔凯索对于环境如何已经完全没有感觉了而已。

    这种情况放在任何一个每天都得在血肉之中打滚的人来说，都是如此。

    甚至有那种一年到头都得在血肉之中战斗的情况发生。

    这种恶劣的情况下，一个人的嗅觉都会被那种血腥味所摧毁的。

    相比较只是一点灰尘，在布尔凯索眼中已经是挺干净的那种了……

    “所以说你们就没有想过战斗的方式不要那么粗暴吗？

    至少像是武僧那样，用元素把恶魔的血肉直接给清理了？”

    维拉叹息了一声。

    这不是她第一次说这个事情了。

    在奈非天之中，野蛮人大概是战斗的场面最埋汰的了。

    武僧们虽然经常使用拳法。

    但是他们的拳法上大多都是带着元素的。

    即便是周围血雨腥风，他们的身上也不会有多少痕迹。

    至少在自己状态下滑到一定程度之前是不会出现血迹的。

    而圣教军……

    他们的律法就已经完成了自我清洁的部分。

    而且圣教军战斗的时候他们的身边反倒是场面比较好看的那种。

    只有野蛮人……

    最常见的几种战斗方式分别是使用旋风斩、先祖之锤、冲锋、狂乱……

    旋风斩带起的旋风就让场面很难看了。

    至于先祖之锤和冲锋……那是亲身面对各种残肢断臂的战斗方式。

    还有狂乱……嗯，强大的野蛮人可以让刀锋挥舞的水泼不进。

    但是一般没有野蛮人会做这种事情。

    因为没有必要……

    恶魔血液之中的高温就已经完成了一次高强度的杀菌。

    虽然这么说有点奇怪，但是恶魔血的杀菌效果可能比消毒水都好用……

    只是看起来不大好看，但还是挺健康的。

    “你会在一次攻击就能击杀目标的情况下补刀几次？”

    布尔凯索随口问了一句。

    然后抓过桌面上的兽皮擦了擦手上的油脂。

    维拉制作的肉食味道很好，而且还能留存一定程度的油脂。

    那滋味是真的很不错。

    只是手上沾染油脂的感觉不算很好而已。

    “两次。

    我习惯于让攻击饱和，免得被暗算。

    所以在对手被击中之后我为了保险会多攻击两次。”

    维拉看了一眼那张看上去十分优质的兽皮，眼角稍微挑了挑。

    那兽皮这下子就不怎么值钱了。

    “野蛮人的攻击之中，只有旋风斩和先祖之锤会出现补刀的情况。

    谷鼞

    而且还只能是无意识的补刀。

    至于冲锋和狂乱，在对手咽气之后就会自动停止。

    上了战场有了不小名字的野蛮人都能确定自己是不是弄死了对手。

    这也是为什么野蛮人之中会有很多战斗大师的原因。

    宰了一个恶魔和重伤一个恶魔之间的手感是存在差异的。”

    布尔凯索随口说着。

    这也是事实……

    在目标死去之后，野蛮人之中除了使用旋风斩和先祖之锤的两种战斗方式之外，

    其他的都会自动停手节省体力。

    而旋风斩……这玩意是不是接触到了对手其实没有什么关系。

    转就完事了，甚至还有那种转着圈睡着了的家伙存在。

    至于先祖之锤，在从各种渠道之中得到了审判之锤这件传奇之后，

    直接用先祖之锤敲击地板也能恢复怒气。

    也就是怒火是一种唯心的能量，才能形成这种永动机一样的效果。

    所以要是看到有野蛮人像是走两步就挖地的情况，那不是在开坑荒地。

    那是走路敲锤子，闲着也是闲着。

    “好吧，你是不朽之王，你是野蛮人是什么就是什么。

    其他的家伙就是跳出来反驳你，也打不过你。”

    维拉摊了摊手，然后取出了几个水果放在了桌面上。

    当然，她没有忘了顺手拿出一个托盘来。

    这些奈非天的背包之中到底塞了些什么东西，只有他们自己才知道。

    不过放一些生活用品到也不值得在意。

    “说说因普锐斯吧。

    你对大天使们的态度只有在面对因普锐斯的时候会有不同。

    所以因普锐斯对于你来说到底代表了什么？”

    维拉抓起一个果子就吃了起来。

    庇护之地的水果味道其实不怎么样。

    现代人类食用的水果大多数都是多次朝着口味方向上培育的。

    而庇护之地的水果，那玩意可以说基本上都是野生物种。

    当个调味剂倒是不错。

    但和市场上的水果之间差异巨大……

    好在维拉还没有被养刁了口味。

    “在庇护之地生存是需要希望的。

    希望已经做到了她应该做的事情。

    人人都具有希望。

    但是并不是人人都有足够的勇气。

    你和大天使之间打交道比较少，所以不明白他们变强的方式。

    但是联想一下地狱魔王制造的那些灾难，你难道还没有想明白？”

    布尔凯索皱了皱眉毛。

    这个话题有些过于沉重了。

    也是为什么强大的奈非天在面对大天使的时候态度都有些古怪的原因。

    “地狱魔王用自己权柄制造的灾难让他们一点点的变强。

    所以大天使也是一样？

    这就是原罪之战的真相？

    我们只是双方博弈的能量产生器？”

    维拉的语气到还算是平稳。

    看来她之前对此也是有所猜测的。

    “差不多吧。

    庇护之地的人类是天使和恶魔的孩子。

    所以我们就能够产生出双方都需要的力量。

    不然你总不会认为从永恒之战开始到现在。

    大天使和地狱魔王之间没有半点长进吧？”

    布尔凯索说着话的时候也抓过了一个水果塞进了嘴里。

    表情没有变化，但是那个果子是真的很酸……

    不过刚刚才吃了肉干，酸味能够解腻。

    “那么希望对所有人都公平。

    但是当有人将希望实现之后，就壮大了奥莉尔的力量？

    而因普锐斯并没有这么公平。

    他给了他认可的人更多的勇气？”

    维拉问了一句。

    这个问题坦她可想不明白。

    这非得从布尔凯索的口中才能知道答案。

    “不，奥莉尔才是那个不公平的。

    因普锐斯才是那个公平的家伙。

    希望只会眷顾那些没有放弃的人。

    而放弃了希望的人是无法在寻找到希望的。

    除非他又有了价值。

    而这个价值是因普锐斯给予的！

    做任何事情都需要勇气。

    尤其是面对巨大的困难的时候。

    因普锐斯在尽量让希望显得公平。

    所以他也是大天使之中最忙碌的一个。

    而我和他是好友，是因为我让他省了很多的麻烦。

    勇气的光翼从来都不是因普锐斯赠予了大量勇气的证明。

    恰恰相反，是从内心深处诞生了大量勇气的人才会展现出这光翼。

    在我眼中，因普锐斯是比其他大天地更像是一个人的家伙。

    有自己的喜好和选择，还在为自己的想法而努力付出。

    我对他的尊敬，仅次于对马萨伊尔。”

    布尔凯索面无表情的拿起了另外一个水果。

    看上去有点像是个柠檬……

    “我以为你恨不得立刻砍掉马萨伊尔的脑袋。”

    维拉的眼神之中有些期待。

    期待于接下来布尔凯索的表情。

    那个类似于柠檬的水果是她收集的水果之中最酸的一个。

    “我想要立刻砍掉马萨伊尔的脑袋又不妨碍我尊敬他。

    如果说奥莉尔和因普锐斯之间，是因普锐斯更加的公平。

    那么在大天使之中，就是马萨伊尔最为公平。

    这家伙的公平已经到了离谱的程度了。

    他不像是泰瑞尔，正义得基于某种立场。

    智慧的强大是无数拥有智慧的存在思维的碰撞。

    所以马萨伊尔几乎是给了每一个存在一样多的智慧。

    他只是漏掉了一个存在而已，那个被漏掉的家伙就是莉莉丝。”

    布尔凯索说完话的时候就把柠檬塞进了嘴里咬了一口。

    嗯……很酸……

    但他还是面无表情。

    至于是不是为了面子强忍着，就没有人知道了。

    “所以莉莉丝是个智障？”

    维拉嘴角抽抽的问道。

    “我看你是个智障。”

    布尔凯索的嘴角稍微抽抽了一下。

    这下子确定了，他是强忍着嘴里的酸涩……

    “莉莉丝的诞生不是生命的奇迹。

    而是墨菲斯托对创造的探索。

    虽然现在的证据还不算多，但是我觉得莉莉丝可能才是真正的迪亚波罗。

    莉莉丝没有智慧，难道迪亚波罗还没有？”

    布尔凯索说了一连串的话。

    在这个时候表现的有些格外的激动。

    激动的都把手里还剩下一半的柠檬都给捏爆了。

    然后布尔凯索面无表情的拿起了之前那块兽皮擦了擦手。

    柠檬汁在手上的滋味也不怎么让人舒服……

    不过维拉觉得，布尔凯索只是为了能够不用挑战面无表情的吃柠檬……

