    “皇帝呢，倒也不错，可是呢，他的手下的那些官员，一个个的混账都不如！

    可能是这些官员们太平日子过得久了，不知道他们手中的权力以及富贵是谁给的。

    他们以为自己换一个皇帝就能够绵延自己的富贵，可他们并不知道，造反头子的手下也是这样想的。

    他们也不想一想，他们如果投靠了那个造反头子，那造反头子手下的那些人该怎么想？

    所以说，从他们有这个想法开始，他们的结局就已经注定，但他们不自知啊，他们以为他们自己是最重要的，到头来不过是死路一条罢了！”

    陈松的语气逐渐平缓，虽然里面也没有什么情绪波动，但听在所有人的耳朵中，此时却是如此的炸耳。

    就好像是在说，你们这些文官就是天生的投敌者，你们这些人永远不会只伺候一个皇帝。

    就好像是在说，你们这些官员只要有更强者入主中原，你们的头就会向着谁。

    朱元璋静静的看着陈松，没有说什么，脸上的表情也逐渐消失，甚至连沉思都没有，就那样静静的看着。

    大殿陷入了短暂的寂静，当寂静结束的时候，便是接连不断的怒骂声。

    甚至有些官员都朝着陈松这边挤来，想要动手。

    朱元璋没有多说什么，只是静静的敲了敲面前的桌子，然后神色一凛，目光一炬。

    那些官员止住了脚步，停了下来，他们可以不怕陈松，但他们不能不怕朱元璋，要知道胡惟庸案，还没有结束呢，人还没有杀够。

    “行了，今天的早朝就到这里吧！”

    朱元璋站得起来，大手一挥，朝着外面走去，只留下了满朝文武。

    大殿当中的这些文武百官就像是死了爹妈一样看着陈松，就好像陈松是他们不共戴天的杀父仇人一样。

    对此，陈松只是轻蔑的笑了笑。若是想要改革这个国家，年轻的这些人是必须要面对的。

    “陈松小儿，你待如何？”

    “陈松，你就是一个妖人！”

    各种各样的谩骂声以及诋毁声响了起来，他们朝着陈松扑来。

    陈松双手背在身后，摇了摇头，一边朝着外面走去，一边低声念着：“千凿万击出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，只留清白在人间！”

    声音随着陈松的步，伐往外面行走。

    这首诗注定要被历史记住，本来是于谦于少保所做，现在却到了陈松这里。

    这首诗刚好能表达陈松现在的心情，索性也就拿了过来。

    看着陈松的背影，所有的官员都咬牙切齿，官绅一体纳粮，这是砸了所有人的饭碗。

    “陈松，别忘了，你也是勋贵，你也是个侯爷，我就不相信你也要交税！”

    不知是哪个勋贵跳了起来，指着陈松大骂着。

    陈松停下脚步，侧过身子轻蔑的看了一眼，淡淡的说道：“交税？我当然会交，我可不是偷税漏税的人。”

    说罢，陈松便放天大笑。

    “哈哈哈哈！”

    在阵阵爽朗的笑声当中，陈松离去。

    朱棣越过人群走到了最外面，看着陈松逐渐消失的背影，眼睛中涌动着别样的光芒。

    “俺怎么有一种俺不如他的感觉？”这个想法刚刚升起，就被朱棣赶紧甩出脑海，可不知怎么，怎么甩都甩不出，就像是扎了根一样，死死的固定在朱棣的大脑当中。

    “唉，俺之前只佩服俺大哥，现在，唉……”

    朱棣背着双手离去。

    陈松刚刚走出皇宫，还没来得及往远处走，庆童便追了出来。

    “陈大人，不，陈侯爷，陛下现在要找您！”庆童来到陈松的身后，一脸恭敬的说道。

    敢与天下人为敌，光是这份胆气，就足以傲世朝堂了。

    看着陈松那稍微有一些单薄的背影，庆童有些疑惑，不过是弱冠之姿，为什么净要干一些冒天下大不违之事？

    陈松心里的那股火热，哪里是庆童这种太监能够理解的？

    正是因为对这片土地爱的实在是太过深沉，不然陈松完全可以做一个混吃等死的勋贵，一辈子太太平平。依靠着医术，陈松可以保证自己的后半辈子将会过得很好。

    可这样的生活真的好吗？陈松已经给出了答案。

    陈松停下了脚步，转过身子，在庆童的带领下，往御书房走去。

    “陈侯爷，有一句话我想问问您！”庆童微弓着腰，尽量让自己的姿态恭敬一些。

    陈松瞥了瞥庆童，“有什么事情就直接说吧，不用这么拐弯抹角！”

    “就是很好奇，这样的事情对于陈侯爷来说，并没有任何利益，陈侯爷为什么要做？这可是得罪天下人的事情啊，想不通！”庆童一脸疑惑。

    陈松没有直接回答自己为什么要这样做，“为天地立心，为生民立命，为往圣，继绝学，为万世开太平！

    仅此而已罢了，*******，*******！庆童啊，庆童，有些事情并不是如你所想的那般简单，这天下不能只是这样！”

    说话之间，庆童带着陈松来到了御书房外面，禀报之后，陈松走了进去。

    刚刚走进书房，陈松就听到了有人在念自己刚才读的那首诗。

    “千凿万击出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，只留清白在人间！”

    陈松瞬间就听出了，这是朱元璋的声音。

    看着站在自己面前的陈松，朱元璋脸上的表情逐渐舒展。

    “常青啊，你是个有责任，是和那些人不一样的官员！常青，俺相信你！”

    就这样简简单单的一句话，就已经证明了朱元璋的态度。

    “找你过来，就是为了官绅一体纳粮之事，不知道你有何想法？”朱元璋问道。

    “陛下，想要让官绅一体纳粮之事彻底的实施下去，就必须要用狠招！”陈松说道。

    朱元璋微微诧异，道：“狠招？什么狠招？难不成要举起屠刀？”

    “不，不是屠刀！

    臣敢问陛下，官绅一体纳粮是否涉及各地藩王！”

    陈松这句话听的御书房中的那些太监以及侍女心惊胆颤。

    站在朱元璋身旁的庆童，哆哆嗦嗦吓得不知所措。

    这话都敢说，要是放在其他的人那里，说不定会直接被拿下，真是有你的。

    果然，朱元璋的脸色也变了，下把抽了抽，表情有些不自然。

    受限于时代局限，朱元璋觉得，这天下都是俺的，俺打下这天下，为的不就是让后世子孙平平安安不吃苦，能富富贵贵一辈子吗？

    现在竟然还要交税，那俺打下这天下干什么？

    “那是俺的儿子，照这么说，那俺是不是也要交税？”朱元璋反问。

    陈松没有任何退缩，梗着脖子点了点头，“是的，陛下，在臣看来，只要是大明的人，不管是谁都要交税！”

    这话听得朱元璋倒吸了一口冷气，“嘶，常青啊常青，你知道你在说什么吗？

    你竟然敢说出这样的话，你真的是，你真的让俺很意外啊！”

    朱元璋站了起来，来到陈松的面前，拍着陈松的肩膀，“你是不是跟俺在开玩笑？什么还要让俺交税？

    俺要是还交税的话，那当年俺还打什么天下？俺这辈子最讨厌的就是交税，你现在竟然盘算到俺的头上来了？

    俺是皇帝，俺不是官员，更不是普通老百姓，从古到今，还没听说过哪个皇帝要交税呢！”

    陈松之所以敢这样说，不仅仅是因为自己立下的那些功劳。而是对现在的朱元璋有足够的了解。

    朱元璋是喜欢杀人不错，但杀的大多都有问题。

    只要没犯什么原则性的错误，朱元璋是不会杀的。

    更何况，陈松的出发点是为了朝廷，是为了这个天下，朱元璋更没有理由诘难陈松了。

    “陛下，这税啊，每个人都要交！

    如果陛下不交的话，那那些王爷就没有理由交。

    王爷们部将那王爷下面的那些公爷侯爷伯爷驸马都尉，是不是也可以不交或者少交？毕竟他们的地位仅次于王爷？

    这样一来，那那些六部尚书是不是也可以不交？毕竟他们的职位也不低！

    六部尚书都没交了，那那些侍郎还交不交？这没办法让下面那些人服众啊！”陈松语气柔和地解释着。

    朱元璋绕着陈松走了一圈，眼睛中满是审视，“不对，你这个话有问题，俺一时半会被你绕进去，不知道该如何驳斥，但你这个话绝对有问题！”

    朱元璋想了想，还是觉得有问题，只是不知道问题出在哪里，索性先让陈松回去。

    “行了，你先回去吧，官绅一体纳粮之事必须要实施下去，只是让俺交税这个事，还要让俺再考虑考虑！”

    朱元璋回到了上位，朝着陈松摆摆手。

    等陈松走出去之后，朱元璋在御书房想了半天，觉得有些烦闷，便走了出去。

    来到了坤宁宫，朱元璋带着马皇后在坤宁宫附近漫无目的的转悠着。

    “是不是有什么心事？你呀，一有什么问题就会来找我，就好像我是那诸葛亮一样！”马皇后走在朱元璋的身旁，柔声说道。

