
　　“开始拼命了！”

　　眼见梵天帝君燃烧本源，众人哪里不知道，梵天帝君这是开始拼命了，想要拼死一战，求得一线生机！

　　只是面对着太初圣主的道之分身，就算梵天帝君开始拼命，依旧被对方压制，只不过，双方之间的差距，的确是缩小了一些。

　　看着不远处虚空之中的战斗，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“以梵天帝君目前展露出来的实力，想要坚持一炷香的时间，应该不是什么太困难的事情吧？”

　　虽然双方依旧有着不小的差距，不过察觉却并不如一开始那么明显，这种情况下，梵天帝君想要坚持一炷香的时间，还是很有机会的。

　　“如果太初老弟只有现在表现出来的实力，梵天帝君的确能够坚持一炷香的时间。”太虚圣主微微点头，旋即话锋却是一转道，“不过你们以为，太初老弟的实力，只有现在展露出来的这么点吗？”

　　什么？

　　听到太虚圣主的话，杨奇和夔牟帝君两人的脸色不由一变，太虚圣主的话语之中透露着一个意思，那就是此刻太初圣主展露出来的实力，并不是他的全部实力！

　　不管是杨奇，还是夔牟帝君，都以为此时的太初圣主，已经动用了全部的实力，毕竟这只是分身而已，区区一道分身，便已经能够碾压老牌武帝巅峰，足以让人惊叹了。可是现在，太虚圣主却是告诉他们，这还不是太初圣主全部的实力，太初圣主的实力，比起现在展露出来的还要更为强大，如何不叫两人感到震惊？

　　“梵天帝君！”

　　杨奇和夔牟帝君两人相视一眼，心中微微一叹，哪怕梵天帝君开始拼命，一样不是太初圣主，哪怕只是一道分身的对手！

　　除非太初圣主主动放水，不然梵天帝君根本没有活命的机会，只是太初圣主会主动放水吗？

　　至少在杨奇和夔牟帝君看来，这种可能性微乎其微，原因很简单，太初圣主对梵天殿动手，不只是为了帮杨奇出头。如果只是帮杨奇出头，梵天帝君的性格对他的口味，他或许还会放水，但这一次太初圣主出手，却是要借此机会告诉其他修行者，异宇宙之主，哪怕只是本源分身，也绝对是不可轻辱的。

　　这种情况下，太初圣主放水的可能性微乎其微，梵天帝君想要挡住太初圣主，自然就困难得多了。

　　“以殿主现在的情况，完全可以坚持一炷香的时间！”梵天殿一方的修行者看到这一幕，脸上顿时多了一抹喜色。

　　只要梵天帝君能够坚持一炷香的时间，不但梵天帝君能够活下来，他们也同样可以活下来，能够活着，没人会主动求死！

　　普通的梵天殿修行者脸上满是喜色，可帝君层次的梵天殿修行者们，眼眸深处却是带着一抹忧色，原因很简单，因为他们十分的清楚，梵天帝君想要坚持一炷香时间，前提是眼前的太初圣主没有隐藏实力。

　　太初圣主隐藏实力了吗？

　　他们不清楚，梵天帝君也不清楚，唯有太初圣主那边才知道。23sK.com

　　太初圣主看着眼前的梵天帝君，嘴里缓缓开口道，“你的实力不错，行事也很果断，若是平时，本帝说不定会放你一条生路，不过这一次，能不能活命，却要看你自己的本事了。”

　　咻~

　　说话间，太初圣主手中长剑一震，一道凌厉的剑芒，带着毁天灭地的威势，朝着不远处的梵天帝君袭了过去。

　　“不好！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，梵天帝君的脸色不由一变，他能够感受到，这一剑蕴含着的威势，明显比起之前太初圣主爆发出来的威势更为的强大。

　　也就是说，之前的太初圣主，是隐藏了实力的！

　　相比起其他的修行者，梵天帝君自己更加的清楚，如果太初圣主只有之前的实力，他最多重伤就能挡住太初圣主一炷香的时间。可是现在太初圣主隐藏实力，就算是他拼掉性命，也未必能够挡得住太初圣主一炷香的时间。

　　虽然知道自己未必能够抵挡得住太初圣主一炷香的时间，不过梵天帝君显然没有放弃的打算，嘴里怒吼道，“给我挡住！”

　　说话间，梵天帝君疯狂的挥动着手中长剑，抵挡着袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的威势以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　“殿主！”

　　随着那恐怖的余威震荡开来，梵天殿的修行者哪里还不知道，太初圣主之前隐藏了实力，这种情况下，梵天帝君还能坚持一炷香的时间吗？

　　对于这一点，梵天殿的修行者心中有些没底起来，原本升起的一丝希望，此刻也是随之消失，不过他们本身就抱着必死之心留下，就算最后真的难逃一死，也在他们的预料之中。

　　虚空之中，两道人影激斗着，梵天帝君哪怕是拼命之下，也几乎被太初圣主碾压，区区一具道之分身，便有着如此恐怖的实力，着实是让杨奇等人大开眼界。

　　这就是异宇宙之主，站在无尽宇宙巅峰的强者，哪怕他们本体无法离开自己掌控的异宇宙，仅仅只是分身，已经比起绝大多数的武帝巅峰第一层次的修行者更为的强大。

　　时间一分一秒的流逝，梵天帝君身上的生命气息不断的变弱，同时减弱的还有梵天帝君自身的气息，很显然在这般激烈的厮杀战斗之中，随着燃烧本源越来越多，梵天帝君已经有些坚持不住了！

　　不过梵天帝君毕竟是老牌帝君层次的修行者，这般疯狂的拼命之下，倒是拖延了不少的时间，距离之前太初圣主承诺的一炷香时间，越来越近了。

　　太初圣主看着不远处的梵天帝君，眼眸深处闪过一抹厉芒，嘴里沉声道，“还真是够硬气的，既然如此，本帝就用杀招送你一程好了！”

　　嗡~

　　说话间，太初圣主手中长剑一抖，一道恐怖至极的威势，自他的手中爆发开来。

　　这是……

　　感受到太初圣主手中爆发开来的威势，杨奇和夔牟帝君的脸色不由一变，作为身怀特殊血脉的修行者，两人能够清晰的感觉到，这一刻太初圣主身上爆发出来的乃是一股强横至极的血脉之力的波动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百二十七章 杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 