    这一次黑暗动乱来的突然，去的也快。

    　　那位魔罗大帝以雷霆手段平掉禁区之后，重新没入须弥山，消失不见。

    　　不过宇宙的殇还需要时间来愈合，北斗也一片死寂，只有一些上了年纪的人活了下来，在宇宙之内孤独的漂泊着。

    　　至尊灭世，要不就是清洗生命古星，要不就是打碎古星，可北斗太过特殊，里面的禁区还有至尊，也是一众发动黑暗动乱古皇的老巢。

    　　即使如此，整个北斗也彻底四分五裂了。

    　　西漠，这里几乎成了一片死地，可如今却热闹非凡，无数幸存下来的人们想去朝拜，

    　　可须弥山始终笼罩着黑暗与不详，给人一种难以言喻的颤栗。

    　　不同与至尊发动黑暗动乱的绝望，而是那种如遇到天敌的不详。

    　　百年匆匆而过，凡人一生已经到了尽头，可对于修士而言，仅仅不过是漫长岁月的一小部分，微不足道。

    　　那场大战，所有人都难以忘记，他们的亲朋好友，宗门长辈，几乎都死伤殆尽。

    　　虚空大帝、恒宇大帝、青帝……，被各族铭记，虽然他们都陨落，可那种光辉犹在，激励这一代年轻人。

    　　魔罗大帝被万族共尊，无数庙宇如雨后春笋，在宇宙各处修建造出来，各族都在祭拜。

    　　这百年里，也有一批年轻强者成长起来，他们都是在战火纷飞时强大起来。

    　　百年里，尽管已是一代人的落幕，可宇宙还是空空荡荡，这场黑暗动乱，每十个人中就有一人死于古皇。

    　　……

    　　须弥山，一片死寂，曾经的罗汉、菩萨早已搬离。

    　　原本佛门圣地，如今被一股浓郁的阴气笼罩，常年不见天日。

    　　大雷音寺内，空荡荡的大殿内，楚默盘膝而坐，周身不起丝毫波澜，若不是身上星辰耀眼，恐怕也会被人认为是一尊神像。

    　　若是靠近些，就可以听到他体内气血，如奔流大河，不断发出轰鸣作响之声。

    　　呼~

    　　一呼一吸之间，无穷的生命精气从他口鼻之间没入。

    　　这天，始终端坐不动的楚默睁开眼睛，略有些感慨。

    　　这还是他第一次在一方世界逗留这么久。

    　　一直以来，他凭借着太一金章，近乎蛮横粗暴夺取一人血、肉、神魂，乃至一生经历与感悟，然后在闭关化为自有所有。

    　　他的天赋从来不是顶尖的，但正因为这种特殊性他才能快速崛起。

    　　“也罢！承你请，就还你吧。”

    　　他喃喃自语一句，随即又合上双眸，神识瞬间扫遍整片宇宙。

    　　这方世界本就存有道伤，不仅仅是曾经经历获得恐怖大战，还与那位独断万古的荒天帝有关。

    　　人被斩成两半，尚难以存活，即使是他被人斩落一部分，虽然还可以存活，本就代表着不完整。

    　　想要更近一步，可谓难上加难。

    　　从他降临这方世界，无时无刻不再做着准备，百年时间，他已经把十几位至尊炼化，更加深了自身实力，现在他也不知道自己究竟到了何等地步。

    　　这方世界有所谓的红尘仙，有所谓的仙王，但境界从来都不是衡量一个人强弱的标准。

    　　自身道法、神通也极为重要。

    　　他平定黑暗动乱，原以为这位想要炼化两界的帝尊会出现，没想到还是这么能忍。

    　　帝尊不出现，楚默也没闲工夫去找他，只要他把轮回融入天地，帝尊想要炼化，无异于蝼蚁撼树，痴人说梦。

    　　“我等的已经太久了。”

    　　楚默缓缓闭目，一缕缕道则自他周身浮现，无尽的神光迸发，浩浩荡荡，普照整座须弥山。

    　　嗡~

    　　这一日宇宙各域那无数魔罗神像齐齐发出光芒，吹散了浓郁的阴气。

    　　“那是什么？似乎是魔罗大帝。”

    　　无数人抬首望向须弥山，皆是一脸疑惑。

    　　轰！

    　　一股超越以往所有成帝着的恐怖威压浮现，迅速从须弥山扩散，浩浩荡荡，眨眼间覆盖整片宇宙。

    　　世人皆有所感！

    　　就连那田间耕作的老农也停了下来，抬首望天。

    　　须弥山一道漆黑的门扉浮现，惊天动地的声音好似炸雷在众生心里响起。

    　　“发生了什么？”

    　　宇宙万域众生皆震撼难言，感受着体内生出一股莫名的情绪，心底涌出了一股不知从何而来的感动。

    　　那位，究竟在干什么？

    　　也有一些强者，敏锐的感觉到魔罗大帝的气息在不断衰减。

    　　幽冥界他取了巧，那方世界本就有轮回，不过是在战斗中破碎。

    　　而这方世界却没有所谓的轮回，要想融入，就要以己心代替天心，彻底与这方世界融为一体。

    　　所以这天地的伤，也是他自己的伤。

    　　嗡~

    　　漆黑如墨的阴气自须弥山浩浩荡荡蔓延，瞬间扩散出去，以西漠为中心，蔓延至星空古路，诸多生命星辰。

    　　乃至整片宇宙，连那遥远的宇宙边缘地界都笼罩。

    　　原先避之如蛇蝎的众生，一个个在骇然中被阴气包裹，奇怪的是却并没有任何伤害。

    　　这一刻，恍惚间他们只觉得天地大道从未有如此刻这般清晰，甚至一些凡人也能触碰到。

    　　“这是？”

    　　一些侥幸活下来的大能更能感受到那说不清道不明的变化，一个个也不知道是好是坏。

    　　天生万物以养人，人无一物以报天。

    　　无论是那方世界，所有生灵都在掠夺世界成就己身。

    　　即便是昔日最惊艳的几人，诸帝之中的帝尊，才情第一的狠人，横推一切敌，无敌一生的无始，也未曾给予天地什么。

    　　楚默横跨诸天万界，来时带着其他世界的道，走时又融合了世界的道。

    　　不过是各取所需，无论是对他，还是对世界而言，双方从来都是在一个平等的位置。

    　　他走的虽然也是掠过万物成就己身的道路，可其留下的道与理却永远的滋养世界。

    　　他从来不认为自己是个好人，与人结因果，非杀不可。

    　　可与天地结因果，毁灭一界，他还做不出。

    　　荒古禁地，一个一袭白衣，清丽出尘的女子，感应着这一切，神色有些复杂。

    　　她已经快成就红尘仙，自然知道这代表着什么。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

