    第541章给心尖宠的宝贝孙女撑场子

    接风宴开始了，一家人开开心心的用膳，儿孙们依次给镇国公敬酒，乐的他合不拢嘴。

    老太爷生病了，不能喝酒，挑着眼皮见他喝的欢快，一点也没有顾忌老父亲的意思,不乐意了。

    老头气不顺，拐杖戳的地板嘟嘟响，恨不得戳在镇国公的鼻子上。

    镇国公如梦方醒，这才反应过来，一张老脸涨的通红。

    “太爷爷，倾落给您敬茶，这杯茶里掺了蜂蜜,清肝养肺，最适合太爷爷喝。”

    林倾落笑眯眯,端着茶杯来到二老面前，甜甜的一声太爷爷，如夏日甘霖，将老太爷一肚子的火浇灭了。

    “呵呵，好，还是倾落孝顺，想着太爷爷。”

    老太爷伸出枯瘦的双手，接过茶杯，端到嘴边，一小口，一小口的抿着。

    一杯茶喝出了百年佳酿的感觉。

    喝的镇国公满肚子酸水，手里的十年佳酿不香了。

    “倾落，给祖父也来一杯蜂蜜茶解解酒。”

    “好哒，祖父想喝，茶壶里还有。”

    林倾落笑眯眯,提着茶壶也给镇国公斟茶。

    “好茶。”

    镇国公仰着头一干二净，砸吧砸吧嘴回味无穷。

    “倾落,给祖母也来一杯。”

    镇国公夫人眸光一亮,端起茶杯笑眯眯。

    “好哒。”

    林倾落乖巧的笑笑，给祖母也倒了一杯。

    “哎呀呀，咱们倾落真真是心灵手巧，调制的蜂蜜茶也这么好喝，比西域天竺一百两一斤的珍品玫瑰茶丝毫不差。”

    镇国公夫人浅尝了一口，顿觉唇齿余香，神清气爽，欣喜之余，可劲的夸赞。

    林倾落笑容暖暖：“祖母喜欢，倾落有配好的茶包，下午让清荷给您送来。”

    “哎哎，好。”

    镇国公夫人喜上眉梢，搂着心肝宝贝的小孙女舍不得松手。

    *

    喝了小孙女孝敬的蜂蜜茶，三老心满意足，一顿接风宴吃的十二分开心。

    散了席，镇国公依然惦记着儿孙们切磋比武的事，一心想在比试时,亲自坐镇，给心尖宠的宝贝孙女撑场子。

    哪个臭小子，敢在切磋时伤了他老人家的心肝宝贝，家法伺候。

    老太爷和他相同的心思，不顾病体虚弱，执意要去演武场观战。

    镇国公不敢拂了老父亲的意，干脆命人在演武场四周挂上灯笼，摆上桌椅。

    让各院的主子们，一同前往比试场地，欣赏孩子们精彩的表演。

    有了镇国公的授意，仆从们办事效率超绝。

    仅用了不到半个时辰，便在演武场挂满了灯笼，照的场地内通亮。

    又在坐北朝南，视线最佳的位置，搭好帐蓬，摆了桌椅，恭候主子们到来。

    林家儿郎没有怂包。

    虽然林瑾云，林瑾龙，林瑾扬，林瑾鹏，哥四个自诩不是小妹妹的对手。

    面对即将到来的切磋，没有一个人怯懦。

    哥四个先行来到演武场，各自拿着最趁手的兵器，耍枪弄棒，活动筋骨。

    一套娴熟于心，行云流水的剑法耍下来，林瑾云精神抖索，信心倍增。

    抹了把额头的汗珠，他笑眯眯的看向三个弟弟：“瑾龙，瑾扬，瑾鹏，你们三个，谁先上场？”

    ?  ?谢谢小仙女雨田的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

