    现在的伽古拉还是偏向光明阵营的，对投身罗炎的黑暗阵营，充满了犹豫。

    而且在得到了变身器后，伽古拉的心中也不再嫉妒红凯，内心并无多少负面情绪。

    所以面对罗炎的招揽，伽古拉心中是拒绝的。

    罗炎看的出伽古拉不想加入黑暗势力。

    但是他认为以伽古拉的心智和价值观，他堕入黑暗只是迟早的事情。

    成为奥特曼, 伽古拉就一定会使用这份力量在宇宙间行侠仗义，打倒怪兽和侵略者。

    然后就会遇到类似电车难题这种两难抉择。

    当伽古拉和凯在面对杀一人而救天下人的抉择时，伽古拉一定会毫不犹豫的杀掉那一人。

    而凯却不会，只会将那一人和天下人都救下来。

    这也就是伽古拉和真正奥特曼的不同，他做不到像真正的奥特曼一样大公无私，包容一起, 守护一切。

    基本所有的正义奥特曼都有圣母的属性。

    伽古拉没有圣母心，所以他迟早会因看不惯凯而和他对立。

    双方矛盾加大后，凯想要救谁，伽古拉就肯定会见死不救，凯想要对付谁，伽古拉就帮助谁。

    从单纯的对事，变成对人。

    这么一来，伽古拉成为黑暗阵营的奥特曼也就不远了。

    被伽古拉暂时拒绝，罗炎一点也不放在心上。

    伽古拉使用了他的粒子转换器，身上已经被打上了他的标记，这人已经被他预定了，只等着伽古拉与凯分道扬镳后，就可以纳入自己的麾下。

    伽古拉已经是锅里的肉，跑也跑不掉。

    ……

    罗炎离开了O50行星，屹立在宇宙中，感知着他留在艾塔尔加体内的魔力禁制，随后一个瞬间移动，回到了克西亚行星的上空。

    “大天尊冕下您终于出现了，如何，吉尔巴利斯已经被您收服了吗？”

    艾塔尔加身边的加拉特隆因为吉尔巴利斯被封印的缘故, 统统陷入了静止不动的状态, 所以艾塔尔加猜测罗炎已经成功了。

    “当然！”

    罗炎取出吉尔巴利斯的核心：“我已经得到了此核心，只要篡改其内部的程序，这个宇宙所有的加拉特隆都将为我们所用。”

    艾塔尔加拍马屁道：“大天尊出马，果然手到擒来，有了加拉特隆军团，黑暗天庭必将实力大涨，击败安培拉星人指日可待。”

    罗炎虚着眼道：“你这成语用的不错啊，特地在地球进修过？”

    艾塔尔加笑了笑道：“我听艾能美那他们说大天尊最开始出现的星球就是地球，所以我就多了解了些地球的文化。”

    “不错，有上进心，地球可是奥特宇宙的核心，多了解些地球文化是件好事。”

    稍微勉励了艾塔尔加几句，罗炎看了看周围陷入待机状态的加拉特隆，一挥手将其全部压缩封印，收入体内世界。

    “艾塔尔加，我准备在这里对吉尔巴利斯的核心进行编程，你帮我守着周围，不要让人来打扰我。”

    “是，大天尊冕下。”

    罗炎以人类的形态盘膝坐在宇宙真空, 先是从体内世界取出一台量子光脑, 随后又取出吉尔巴利斯的核心，将其接入电脑中。

    靠着自己掌握的知识，罗炎借助量子光脑的算力，入侵到吉尔巴利斯的底层代码中，开始修改它的核心。

    整个修改过程并未持续太久，吉尔巴利斯就因为缺乏外部能量，导致算力不够，败下阵来，变成了任由罗炎打扮的小姑娘。

    罗炎将自己修改为吉尔巴利斯的主人，将自己的命令列为吉尔巴利斯绝对无法抗拒的指令。

    然后罗炎就徒手搓出一些单晶硅，修复了吉尔巴利斯核心的损伤，放开了对它的封印。

    “主人！”

    吉尔巴利斯的核心围绕着罗炎飞舞，发出讨好的电子音。

    罗炎没有选择让吉尔巴利斯变成黑龙形态。

    只是用一层三相物质包裹住吉尔巴利斯的核心，保护它核心不会受到外来碰撞，让它长期用核心形态跟随自己。

    黑龙形态吉尔巴利斯战力很强，但是罗炎暂时不需要它的战力，只想让吉尔巴利斯为他指挥加拉特隆，帮助他生产更多的战斗机器人。

    一台吉尔巴利斯的战力和上万台加拉特隆比起来，自然是加拉特隆军团更强大。

    若是让吉尔巴利斯上战场，导致加拉特隆军团被毁或叛变，那损失就太大了。

    彻底收服了吉尔巴利斯后，罗炎带着它和艾塔尔加降落到了克西亚行星的大地上。

    “吉尔巴利斯，召唤其他星球的加拉特隆，清点数量。”

    罗炎发出命令，打算把这个宇宙所有的加拉特隆都打包带走。

    吉尔巴利斯得到指令后，立即打开次元门，开始召唤其他星球上的加拉特隆军团。

    吉尔巴利斯自从消灭了克西亚人起，已经过去了数万年，这些年里，它不断毁灭一个又一个星球，建立工厂，制造加拉特隆。

    至今已经将三千多颗行星化为了它的基地，生产出了五百万台加拉特隆。

    罗炎在克西亚行星看到的加拉特隆军团超过一万台，都还只是其庞大军团的一角。

    克西亚行星经过万年的开采，已经没多少资源可以用来制造加拉特隆，所以这里的数量不多，仅有一万台。

    其他新占据的行星就不同了，矿石和水资源丰富，建造的机器人数量，轻松就能超过十万台。

    随着一个个猩红色的次元门开启，一台台加拉特隆迈着整齐的步伐，从门内走出。

    每出现一台加拉特隆，罗炎就会将其压缩封印，收入界主的体内世界。

    这样流水线一般的操作持续了十天左右，加拉特隆的传送才全部停止。

    五百万台加拉特隆也顺利的全部被罗炎得到。

    克西亚行星上已经没有了加拉特隆，只剩下工厂还在运作。

    这些工厂也是好东西，罗炎剩下三天时间，往来穿梭上百颗星球，打包了数百座工厂，准备一起带回奥特主宇宙的佩丹星。

    三天之后，罗炎和艾塔尔加站在一个未命名的行星上，将最后一座工厂，连同里面的机器人战斗员——巴利斯骑兵也全部给收入了体内。

    艾塔尔加在一旁道：“冕下，时间已经差不多了，美菲拉斯星人率领的舰队，算算时间已经差不多要到佩丹星系了，我们也该回去了。”

    罗炎叹口气：“还有上千个行星的工厂没能回收，真是太浪费了，也不知道以后会便宜了谁。”

    艾塔尔加道：“冕下，等击退了安培拉星人的军队后，我们还可以继续增派人手来这个星球，回收这些工厂啊！”

    罗炎眼睛一亮：“这倒也是，有了你这异次元魔神在，跨越宇宙还真不是什么难事。”

    艾塔尔加连忙谦虚道：“属下不敢倨功，这都是冕下击败了吉尔巴利斯，我们黑暗天庭才能轻易的掠夺吉尔巴利斯的产业。”

    艾塔尔加对自己的定位很清醒，他就是个运输队长，负责给罗炎开门的。

    没有罗炎出手，他才不敢招惹吉尔巴利斯这种恐怖的人工智能。

    “行了，你也别太谦虚，这次行动你没有功劳也有苦劳，返回黑暗天庭后，我会用这些加拉特隆组建裁决军团，以十万加拉特隆为一个团，我可以给你留个团长的位置。”

    艾塔尔加闻言，呼吸顿时粗重了起来。

    十万加拉特隆啊，那得是多么恐怖的军力。

    要是之前的自己有这么多恐怖的机器人，他还用的着开着时空城在各个宇宙浪，他早就打下一片星系，当个土皇帝了。

    大方的划拉出十万加拉特隆给艾塔尔加。

    这一刻，艾塔尔加终于彻底的对罗炎心悦诚服，不再有二心。

