    第282章您没点数？用同样的手段给她下毒

    萧锦言眼底满是担忧，“无事怎么会突然摔倒？”

    沈初微忍不住翻白眼，我为什么会跌倒，您心里没点数吗？

    她垫着酸软无力的脚尖，贴着萧锦言的耳边道：“还不是因为您昨晚太努力的后果？”

    她说的很小声，生怕被门口刘喜听见。

    萧锦言眸色一顿，“是本宫太孟浪了。”

    说完便打横抱起沈初微,将她放在床上。

    光知道有什么用？

    得克制！

    洗漱后，沈初微和萧锦言一起用早膳。

    沈初微是真的饿狠了，夹着水晶包，一口一个。

    萧锦言见状，提醒道：“吃慢些，小心噎着。”

    话音刚落，沈初微真的噎到了，面色涨红。

    萧锦言站起身拍着她的后背,“不能吃慢些？”

    沈初微缓过来后，委屈道：“臣妾这不是饿的吗？”

    萧锦言：“那也不急于这一时。”

    “臣妾吃慢些。”沈初微夹着水晶包，咬了一半。

    萧锦言瞧见了无奈的摇摇头，重新坐回去。

    “本宫已经知道是谁给鸡鸭投毒了。”

    沈初微刚塞进剩下半个水晶包，鼓着腮帮子问：“谁啊？”

    萧锦言回答的言简意赅，“雪侧妃，两次皆是她。”

    沈初微很不理解，“她为何要毒害鸡鸭？鸡鸭又没惹着她。”

    “她是在针对你。”萧锦言想到雪烟内心想法，眉头皱了皱。

    “那她冲我来，干嘛给鸡鸭下毒？白白损失了五只。”如果给她下毒，她又不怕～

    萧锦言皱着眉头，“胡说什么？”

    沈初微摇摇头，将筷子伸进屉里,夹起一个水晶包塞进嘴里咬了一口。

    萧锦言道：“鸡鸭始终是家禽，怎能与你的相提并论？”

    沈初微配合的点点头,“殿下说的对。”

    嘴里塞着水晶包,说的含糊不清。

    萧锦言盯着她瞧了一会,这才低头继续吃碗里的早膳。

    沈初微抬眸看了一眼萧锦言，只见他一小口一小口的喝着粥,吃相优雅贵气，真的很养眼。

    她好奇的问：“殿下，您从哪里弄来的雪团？”

    萧锦言闻言一顿，他放下手里的勺子，拿起丝帕擦了擦嘴，“怎么忽然问起这个？”

    沈初微道：“臣妾只是好奇，雪团太聪明太厉害了。”

    萧锦言幽幽的道：“一起落难，回国时，顺便一起带回来了。”

    沈初微又问：“怎么落难了？”

    萧锦言擦拭的动作一顿，沉默良久，他说的云淡风轻：“本宫去它国当质子回来的路上，遭遇不测。”

    沈初微点点头，“臣妾知道了，雪团也是与殿下共患难的人。”

    萧锦言不置可否。

    临走前，萧锦言问：“你那里有毒药吗？”

    沈初微一脸疑惑：“殿下要毒药做什么？”

    萧锦言冷哼一声：“雪烟给你鸡鸭投毒，本宫也让她尝尝被下毒滋味，死不了人的那种。”

    “有。”沈初微转身取出医药箱,打开盖子里，在里面找了一会，找到一只小瓶子递给萧锦言。

    “殿下，这是可以让脸上起红疹的药粉，看上去像是过敏的症状。”

    萧锦言拿着药瓶，眼底闪过疑惑：“过敏？”

    沈初微想了想，古代好像没有过敏这个词汇。

    她解释道：“就是身体不适应这种药粉，导致引发的病症。”

    “本宫知道了。”萧锦言看着手里的药，又问：“如何使用？”

    沈初微将使用方法告诉了萧锦言。

    萧锦言听完后拿着药便离开了。

    萧锦言走后，沈初微去睡回笼觉。

    栖梦殿

    雪烟昨夜没睡好，即便回来后用了花瓣浴，依旧感觉自己身上有鸡屎的臭味。

    屋里点了两个香炉，才勉强入睡。

    今个起迟了一些，吃早膳时，看见碗里的粥，就会想到昨夜与鸡屎亲密接触，立马恶心的吐了。

    水瑶担忧的询问：“公主，您没事吧？”

    雪烟咬牙切齿，“都是沈初微害的。”

    水瑶瞧着一桌未动的早膳，询问：“公主，要不奴婢换些早膳？”

    “不用了。”雪烟吃了一些餐点，便让水瑶把早膳撤了。

    雪烟让人去打听到萧锦言今日在太子寝殿用午膳。

    还未到午膳时辰，雪烟便盛装打扮去了太子寝殿。

    远远的看见萧锦言，她高兴的迎上去，“殿下，您回来啦？”

    萧锦言闻声停下脚步，侧头看过去，便看见雪烟面带笑容，迈着欢快的步子走过来。

    “雪侧妃有事？”

    雪烟眉欢眼笑：“臣妾想和殿下一起用午膳。”

    萧锦言点点头，“嗯。”

    雪烟见萧锦言点头，高兴的伸手想去挽萧锦言的手臂，结果被萧锦言不动声色的避开，径直走进去。

    雪烟的手顿在半空中，看着径直走进去的修长身影，有些失望的收回手，迈步跟上去。

    午膳，是御膳房准备的。

    萧锦言平时不喝酒，饭菜端上来后，便让人盛饭。

    雪烟见桌上没有酒，好奇的问萧锦言，“殿下，您不喝酒吗？”

    萧锦言嗓音冷漠疏离：“本宫偶尔会喝两杯，平时不喝酒。”

    萧锦言一直都是拒人于千里之外的高冷，雪烟也知道，所以希望能通过她的改变，萧锦言能变得温柔一些。

    “臣妾父王特别爱喝酒，臣妾母后便会管着他，他经常会偷偷的喝。”雪烟高兴的分享属于自己的乐事。

    萧锦言淡淡回了一句：“寝不言食不语。”

    雪烟正在兴头上，萧锦言的话不亚于一盆冷水当头泼下来，浇灭她说话的心情。

    “臣妾知道了。”雪烟拿起筷子夹了一些菜放进碗里，小口小口的吃着。

    一顿午膳，在安静且尴尬的氛围中结束。

    雪烟那些丝帕优雅的擦拭着嘴角，一双眉目望向萧锦言，“殿下，待会您还要去忙吗？”

    萧锦言点头，“嗯。”

    雪烟揪着手里的小手帕，继续问：“那殿下今日晚膳来臣妾殿里可好？臣妾让人准备丰盛的晚膳。”

    萧锦言依旧点头，“嗯，本宫忙完便去。”

    雪烟高兴的弯起眉眼，“那臣妾在栖梦殿等殿下。”

    萧锦言站起身时，雪烟也跟着站起身，快走几步来到他面前。

    萧锦言不动声色的移动了一下位置，两人几乎是擦着肩。

    (本章完)

