    第865章太子

    皇太后浑身一震，眼中闪过一道骇色，“脚踏七星”传说中有天子命格，这比萧琅血脉还要令人信服，“当初萧恂是如何赤脚跪在麟德门前，如何将脚底板露给天下所有人看的？怎么，这七星蛊毒难道还从阴间传到了阳间不成？”

    卢容昭笑着摇摇头,“自然不能，不过，七星蛊毒毕竟是毒，既然是毒，便有法子控制，也有法子去除。恰好,皇上将谢家嫡长女赐给了阿恂为嫡妻,端宪郡主一手好医术,为夫君分担一二，是再寻常不过的事了。”

    她顿了顿，道，“况且，当日，我儿萧恂为鱼肉，皇太后和皇上为刀俎，这么多年，我们头上悬着一柄大刀活着，用些手段活下去，我想佛祖也会保佑！”

    卢容昭深吸一口气，将眼中一点泪花逼下去，声音也无比沉重，“当年，七星蛊毒折磨得阿琅生不如死,突然有一天，他好了，那一刻,我们知道，我有了身孕。真是有悲有喜，喜的是我多年无子，总算是得了孩儿，悲的是，这蛊毒要传给我儿子了。这悲喜才刚刚尝了个味儿，萧璴发动了宫变，为了我肚子里的孩子，无论如何，我都要活下去的！”

    皇帝闭了闭眼，他朝皇太后伸出手去，“太，太子……”

    皇太后这才醒过神来，恶狠狠的眼神看向卢容昭，“当年，先帝虽封了萧琅为太子，可先帝死得不明不白，萧琅有谋害先帝的嫌疑,且又没有继位诏书,总归是得位不正。不管是不是错,这条路已经走到了这一步，总不能凭你三言两语，置江山社稷于不顾，乱了大统吧！”

    她说完，便不给卢容昭说话的机会，看向萧昶远，掏出那份从内衣上撕下来的松江三梭布写就的血字诏书，“萧昶远，你父皇封你为太子……”

    萧昶远低着头，眉头紧锁，他上前一步，跪了下来，双手手指死死地抠着地砖的缝隙，似乎用尽了生平的气力才将情绪压下去，“儿臣多谢父皇……”

    皇太后松了一口气，“快起来，你父皇看重你，这重担也只有你才能担得起。”

    “儿臣身份不足尊贵，德行不足服众，才疏学浅，只能配郡王之位，不足担家国重任！”

    他抬起头来，眼中闪过一道毅然之色，“当初母亲求父皇将儿臣封到云南，便是不许儿臣觊觎大位，儿臣不敢忘了母亲的遗命。儿臣虽不才，却不能不孝。”

    皇太后震惊不已，她看看萧昶远，又看看含着平淡神色的卢容昭，厉声呵斥道，“这可是你的心里话？你违逆你父皇，这就是大孝吗？”

    “臣不敢，臣本没有这个能耐，若是将来继承大统，不能治理江山，那是对列祖列宗的不孝！”

    “好，好，很好，哀家还不知道，云霓还有这个能耐，能养出你这样的东西来！”皇太后冷笑道，“萧昶曜，你呢？你皇兄做了个好榜样，你是不是也要跟着学？”

    敬嫔紧张不已，看向萧昶曜。

    萧昶曜低着头跪在了萧昶远的身边，他正要说话，皇太后没给他机会，“国不可一日无君，太子乃国本，你若是此时想学你皇兄，置你父皇于何地，置家国于何地？”

    萧昶曜却是想都没有想，“皇祖母，孙儿自小读书，太傅说君子不饮盗泉之水，孙儿福薄才疏，非嫡非长，不堪为太子！”

    敬嫔松了一口气，许是方才那一口气憋得太难受了，东暖阁内外的人都听到了她这一道呼气声，皇太后如利箭一般的目光射过来，“敬嫔，你也养了个好儿子！”

    敬嫔忙噗通跪下来，“皇太后，嫔妾深居后宫，素来与皇子们没有来往，嫔妾不敢居功。”

    皇太后被气了个倒仰，将一口气撒在了萧恂身上，“你可真是好样儿的，枉哀家把你当亲孙子一样疼了这么多年。你征西凉的时候，潞国公府为你守住边境线，哀家和皇帝就应当想到，潞国公府倒向了你这边，只那时，哀家和皇上那般信任你。”

    萧恂笑了一下，“皇祖母，莫非孙儿不是您的亲孙子？您是先帝的继后，您不把孙儿当亲孙子，孙儿却不敢不把您当祖母。”

    他走过去，将两位皇兄扶起来，问道，“皇祖母，还需要把六皇子和七皇子喊过来问问吗？看他们对这大位有没有什么想法？”

    萧昶远不等萧恂说话，上前一步道，“皇祖母，兄弟里头，阿恂无论是文韬武略，我们兄弟几个都难望其项背，祖宗的江山传给阿恂是最好的结果，还请皇祖母和父皇择贤而立，一切以江山社稷为重！“

    “闭嘴！”皇太后看向卢容昭，“这就是你们要的结果？你方才不是说得大义凛然吗？昭阳帝为了江山社稷连命都不要了吗？那现在呢？”

    卢容昭依然眉目含笑，耐心地等她说完，道，“皇太后，人这一生最应该学会的是审时度势。这皇位可不是公器，您说当年先帝死得不明不白，您何不问问皇上，先帝到底是怎么死的？您说先帝没有留下传位诏书，您何不问问皇上，那诏书到哪里去了？”

    这话，令那些不明真相的人心头一震，几个老臣子则脸上一热，若将薛太妃的事说出来，那可真是滔天丑闻了。

    皇家可还有尊严？

    皇太后脸上的神色有些绷不住了，她心头一阵胆战心惊，卢容昭却道，“有些话就不挑明了说了，我丈夫乃是名正言顺继位，我儿脚踏七星，大雍一半的江山乃是他打下来的，难道我母子还要将这皇位拱手让给不共戴天的仇人不成？”

    她的声音突然又柔和下来了，“皇太后，不珍惜上天的眷念，是要遭天谴的！”

    这话，也不知道是在解释，还是在警示谁？

    谢眺跪在地上，他年纪大了，有些跪不住，天气又冷，他可不想落下病根来，便扭头朝曾士毅看了一眼，两人对视一眼后，曾士毅很不自在地轻咳了一声，“随你！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

