    这突如其来的一段话像是机关枪一样，把林静给好一个突突，她楞了一下，随后便不服气起来：“凭什么啊，我没有到合约期限，你为什么要开除我？”

    “就凭你制造谣言，诬陷总裁夫人，你这一个罪责还不够吗？”助理一偏头挑眉反问，又补充了一句：“你这一样，就已经违反了公司的规定，所以公司有权利开除掉你，现在赶紧收拾东西！”

    “我不！那些谣言，明明是韩雪瑶说的，你要开除也要去开除她啊，我只不过是一是鬼迷心窍听信了罢了，你饶了我，再给我一次机会吧！”林静这么一听心里就慌了，确实她现在已经知道了韩小小的身份，自知理亏，她便软下语气来苦苦哀求，还想着把所有的罪责都推到韩雪瑶一个人身上。

    没错，本来就是韩雪瑶先说的，不是吗？

    她这么想着，只是接下来助理的一句话，却让林静是心如死灰。

    “哦，我都忘了，你不是跟她关系好什么都听她的吗，那你就顺便给她传句话，她韩雪瑶也被开除了，明天不用过来了。”原本助理还想直接给韩雪瑶去个电话来着，结果她这么一开口，他自然也就懒得麻烦了。

    说完之后，助理便头也不回的转身离开，就留下陈静一个人在原地微微发愣。

    所以，韩雪瑶也被开除了？那么这公司里，还有谁能保得住她？慌乱的掏出手机来，陈静赶紧给她去了电话。

    “干什么啊？”韩雪瑶正在气头上呢，现在不但没有扳倒韩小小，反倒被她给洗白了，一接到电话，她便没好气的叫了一句。

    “雪瑶，公司查了刚刚的事，查到咱们两个头上来了，我们都被开除了！”陈静有点哽咽的说道，随后问：“怎么办啊，你这里能想想办法吗？”

    她的话语，引得韩雪瑶顿时一惊，便是连忙问：“是真的吗？”不过转念一想这陈静也没有什么理由去欺骗自己，想到这里，她心也慌了。“你在公司里等着我，一定把韩小小留住，我马上就回公司！”

    韩雪瑶说着挂断了电话，果断吩咐出租司机掉头往回走。

    谢询还有一些东西没有弄完所以现在还走不了，韩小小自然是不会有这么好心去等待他了，回到办公室拿起包包她就往外走，却被陈静给拦了下来。

    “有事吗？”她偏偏头，奇怪的问道，当然也懒得睁眼去看这个女人，毕竟跟韩雪瑶一起陷害自己的，能有什么好东西？

    “韩小小，你等一下，我有话要对你说。”陈静支支吾吾的，半天也说不出什么所以然来，只是急的直跺脚，这韩雪瑶，怎么还不过来？

    不过好歹，韩雪瑶刚刚没有走出去太远，几分钟就赶回来了。“小小！”快步的往前一路小跑，她跑到韩小小身边，一把就抓住了她的手臂。

    “有事吗？”忽的被人一把抓住，韩小小整个人都不太好了，赶紧把手给抽回来面无表情的问道。不过结合这二人被开除的事情，再看他们俩现在的态度，想要做些什么，其实她心里有数。

    无非就是想要让自己去帮忙说说情，就说自己原谅他们了，让他们官复原职罢了。只是她韩小小，怎么可能是这么好说话且盲目献爱心的小圣女呢？

    开玩笑！

    “小小，那个，之前都是姐姐不对，你看现在事情都已经过去了，姐姐给你道歉，你就别往心里去了好不好？”见韩小小的脸色不太好，韩雪瑶便低声下气的说道，还挤出了一抹比哭还要难看的笑容。

    “是啊是啊，我们真的不是故意的，求你了，帮我们说说情好吗？”陈静也在一帮帮腔，她双手合十一脸哀求的看向韩小小，就差下跪磕头了。

    “呵，现在知道怕了？什么叫事情都过去了，我现在在大众面前的形象也有受损的好不好，而且因为他们这么逼着我回答问题，我的心里现在已经受到了创伤，没有问你们两个要精神损失费就很不错了好不好？”冷哼一声，她不屑的反问：“再说了，这么大的事情，不往心里去，难不成我往肺里去啊？”

    怼人，这可是韩小小的一大爱好，也是一个特殊能力，她完全可以不带半个脏字的把人给骂道生不如死，而现在她也很感谢上天给了自己这张能言善辩的嘴皮子，要不然怼人也不会怼的这么的爽！

    “我！”韩雪瑶被骂的一句话都说不出来，真是没想到她居然能这么回答自己，一时间就不知该如何是好了。

    这个韩小小，太难缠了吧？

    “韩小小，真的对不起，我求求你原谅我，这些事情其实都是她告诉我的，都是韩雪瑶，她自己瞎编的，我不是主谋，我真的不是故意要害你的！”陈静一脸后悔的说，她一边说着还看向韩雪瑶，把所有的脏水都往她身上泼了过去。

    狗咬狗一嘴毛，韩小小挑了挑眉，确实，这陈静其实并没有什么太大的过错，就是一个小走狗罢了，只不过在她这里，走狗也不是什么能够随便原谅的！不屑的冷哼，她直接没有做任何答复，踩着自己的高跟鞋便往外走，把这两个人给活脱脱的晾在了一边。

    “韩小小！”韩雪瑶不甘心的回身尖叫，只是那人根本就不理会她的叫唤，走的那叫一个快。

    “你就作死吧，你看看你现在都把我给连累了，我现在上哪找工作，你倒是给我个说法啊！”眼见着韩小小这边没路了，陈静便用力推了她一把，大声质问道。

    想到自己因为这么几句话的挑拨而被人给开除了，现在没有工资也没有工作，她要怎么负担自己的生活费？陈静现在是明白过来了，她可是被眼前这个女人给彻彻底底的坑了。

    “你爱死哪里死哪里，关我屁事？”见她还想再推自己，韩雪瑶一脸不耐烦的便躲了一下随手把她推倒在地，心烦意乱的说着，她便赶紧往家里赶。

    实在不行的话，就只能让自己的父亲大人出马解决一下了！想到这里，韩雪瑶又叹了口气，心里现在那叫一个不平衡，把韩小小在心中给诅咒了八百遍。

    这女人，怎么什么好事都能被她给摊上？

