    第476章 战天君（3）

    白鼋是个极要脸的人。

    尤其是胤垣在身边的时候，她更是注重各种细节到了堪称苛刻的地步。

    当着胤垣的面，看到剑门的一众弟子被打得落花流水，数千名剑门弟子吐着血，浮在水面上抽抽，就好像……就好像一群被割了脖子丢在水里挣命的鸭子！

    白鼋气得三尸神乱炸，面皮更是羞得通红。

    她不敢看胤垣, 只觉得，她这辈子的脸皮，都在今天丢得干干净净了……她心中涌动着极其疯狂的魔焰，她想要毁掉胡天君，连带着今天这不堪一幕的所有目击者都彻底毁掉！

    无能的剑门弟子。

    一群废物。

    极品渣滓。

    她在胤垣心中的完美形象啊……她曾经洋洋得意的对胤垣说，剑门是元灵天的第一宗门，也是唯一的‘太上宗门’, 所有的宗门，所有的修士，都必须给剑门绝对的尊重和顺从。

    是以，她嘚瑟的对胤垣说，只要胤垣跟了她，就一辈子吃香的喝辣的！

    可是今天……

    “杀了他！”白鼋朝着胡天君狠狠一指。

    空中，几名长袍大袖、头戴高冠的宗门耆宿缓缓降落，一名来自弥罗教的太上长老轻咳了一声：“少宗，这位是……影楼当代楼主，胡天君！”

    白鼋斜斜的看了那弥罗教长老一眼，一个字、一个字的说道：“我说了, 杀了他……谁能杀了他，我给他一枚太上仙诰！”

    几个宗门耆宿傻眼了。

    白河、墨云、梧桐叟傻眼了。

    远远近近，无数将注意力投过来的修士傻眼了。

    胡天君更是浑身汗毛一竖, 后颈上大片鸡皮疙瘩冒了出来，他莫名的感受到了一股致命的危机就在眼前。他死死的盯着白鼋, 嘶声道：“小丫头, 你胡说八道什么？太上仙诰……这是攻伐极圣天立下大功之人才能……”

    白鼋手指一挑, 一团清光就从她指尖喷薄而出。

    这一团清光……内中隐隐可见一枚紫青二色的玉符载波载浮, 无数恢弘大气、玄奥古朴的符纹在清光中盘旋飞舞, 这一团直径尺许的清光喷出，顿时天地间风云涌动，方圆万里内，长空中吹起了一道道绵长清澈的灵机之风，天地道韵骤然浓郁，化为一丝丝肉眼可见的符纹从虚空中倒卷而下。

    洗剑池中，无数鱼龙腾空而起，贴近水面盘旋翻舞，不断发出高亢的鸣叫声。

    一头头气候悠久，背甲直径超过三丈的大龟、大鳖慢悠悠的从水底深处浮出水面，将一颗颗脑袋探出老长，直勾勾的盯着这一团清气。

    几个呼吸过去，虚空中垂落的天地道韵越发的浓郁。

    渐渐地，道韵就凝成了一团团拳头大小的金花，带着曼妙天籁从天而降。这金花宛如虚影，落在人身上，就直接透体而入，融入人体。

    卢仚骇然发现，这金花蕴藏了不可测的造化威能，一团金花入体，居然就让他凭空增加几近一年的法力修为！

    卢仚的法力是精炼了又精炼，压缩了又压缩，在品质上比同阶修士高出几近百倍。一朵金花都能让他凭空增加一年的法力修为，对普通修士而言，岂不是能增进百年苦功？

    在场的一众修士无不纷纷惊呼。

    躺在水面上，被胡天君一掌击伤的数千剑门弟子，随着一朵朵金花入体，他们胸口的黑色掌印急速的消失，一缕缕黑烟被奇异的道韵驱散，这些剑门弟子一个个睁开眼睛，苏醒过来。随后，他们一个个脸色骤变，忙不迭的盘坐在水面上，疯狂的运功吸收体内飙升的法力。

    “太上仙诰，来自上界。将其炼化融合后，就算是一头猪，也能平安太平的飞升上界，证得仙道正果，从此得享无尽寿命，永世逍遥。”白鼋托着这一团清光，恶狠狠的盯着胡天君厉声喝道：“我只要他死，谁砍了他最后一刀，这一枚太上仙诰，就是谁的！”

    满场死寂，没人吭声。

    那些高手耆宿，在疯狂的盘算各种利害得失。

    为了一枚太上仙诰，得罪影楼，击杀影楼当代楼主，这值得么？

    而那些修为不够的修士，则是疯狂的吸纳从天而降的金花，疯狂的炼化体内暴涨的法力。

    骤然间，一条飞舟战舰上，一道血气狼烟冲天而起，烈烈血气宛如旌旗，冲起来千多丈高，其中隐隐可见以三头六臂、面生三眼的奇异魔神。

    一条魁梧的人影从那条飞舟战舰上冲出，化为一道血光带起一条凌厉的弧线，当头朝着胡天君砸了下来。一柄长戟带起恶风，从那血光中透出半截戟头，明晃晃直斩胡天君的头颅。

    “老胡，多年的交情，也顾不得了。嚇，当年你还请我喝过花-酒……是我对不起你！”

    出手的，悍然是一名蛮王殿的长老。

    他身披重甲，手持重戟，一出手就是全力一击。

    嘴里说着当年一起喝酒的交情，但是这位蛮王殿长老一出手，顿时漫天都是寒光缭绕，一柄柄重戟虚影凭空而生，一尊三头六臂魔神虚影顶天立地，挥手间方圆三百里虚空尽成血色。

    修炼之人，凝聚道果之后，就是照虚空境界。

    何谓照虚空？

    道果成熟，达到自身参悟、掌控的极致后，道果化虚为实，融合神魂，透体而出，宛如大日，照耀虚空，这就是照虚空境界。

    道果光辉照耀之处，一切法、一切道、一切规则、一切灵机道韵，尽被道果同化，掌控，形成一方与外界彻底切割开的小世界……修士就是这一方小世界的‘神魂’，切割开的小世界就是修士的‘身躯’！

    神魂驾驭身躯，轻松调动天地之力，以一方世界之力碾压敌人，同化敌人，吞噬敌人……

    这就是照虚空境的真意！

    这名蛮王殿的长老，他的道果就是那尊三头六臂的魔神，他的道果照耀虚空，方圆三百里的虚空尽被他一手掌控，这一方虚空中，所有的灵机、道韵，全都急速同化为蛮王殿修炼出的血脉元气，一切有形无形的存在，全都在他的一念掌控中！

    除开卢仚这种怪胎，能够对抗照虚空境的，唯有同阶的大能！

    一抹黑光冲天而起，撕开了血色光幕，撕开了无数柄当头落下的血色重戟。一柄寒光四射的黑色匕首冲上天空，黑光向四周疯狂涌动，顷刻间就覆盖方圆五百里！

    凌厉诡邪的黑光顷刻间压制过了笼罩三百里的血光，黑红二色光芒在虚空中一个交错，相互一个挤压冲击，虚空中那三头六臂魔神虚影，其脖颈处一抹寒光掠过，三颗硕大的头颅冲天飞起，大片血雨喷溅。

    这是道果照耀虚空，同化吞噬虚空中一切有形无形之力、之物质后，衍生出的血浆。

    是实非虚！

    那魔神虚影被斩，喷溅的血水，是实实在在的血浆，而不是虚幻的影像！

    这魔神血浆温度奇高，简直比岩浆、金水的温度还要高出百倍。每一滴血浆都沉重异常，一滴拇指大小的血水，重量几达千斤上下。

    方圆三百里内，滔天血水宛如一场大雨落下，顿时砸得水面上无数鱼龙粉身碎骨，砸得无数大龟、大鳖甲壳稀烂。高温血浆将大片湖面烧得沸腾起来，空气中顿时弥漫着一股子肉骨头汤熬糊的焦臭味。

    一道血光冲天飞起，那蛮王殿的长老急速遁逃，一边跑，他身边还有大量血水喷溅。

    “好，好，好，胡天君，我们的交情，算是彻底玩完啦……咳咳，老狗，报上名来！”

    胡天君身边，多了一个干干瘦瘦，好似风吹就能吹走的糟老头子。这老头儿生得一张愁苦异常的苦瓜脸，佝偻着腰身站在胡天君身边，头顶一抹寒芒回旋，放出淡淡黑光锁定了方圆五百里虚空。

    “名字？嚇，我们这些收钱买命的人，要名字有什么用呢？”

    枯瘦老头儿‘咯咯’笑着，斜着眼，朝着四周无数修士扫了一眼：“啧，太上仙诰，是好东西啊……不过，诸位想要拿咱家楼主的性命，嘿嘿，先掂量掂量自己呗？”

    枯瘦老头儿笑着，笑着，他眯着眼，朝着白鼋狠狠的盯了一眼：“小丫头，你在玩火。太上仙诰，是你这么用的么？”

    “这样不好。你，不如将这太上仙诰，交给老夫保管，如何？”

    “你看看，你气息微弱，修为不高，拿着这么珍贵的东西招摇过市，万一哪天丢了性命，这宝贝岂不是便宜了外人？”

    白鼋气急败坏的看着那枯瘦老头儿：“你，你敢威胁我？我，我……谁杀了这糟老头子，我也给他一枚太上仙诰！”

    白鼋是真的气急败坏了。

    她手指一挑，又是一团清光涌出，顿时天地间灵机越发炽烈旺盛，空中坠落的金花体积变得更大，密度也增加了一倍有余。

    卢仚看着气急败坏的白鼋，突然开口：“大嫂，若是给我三枚太上仙诰，我连带那胡平一并收拾了如何？”

    白鼋呆了呆，猛地扭头看了看卢仚，突然笑了起来：“好，鲁兄弟，你只要杀了这个敢威胁我的死老头子，我就给你三枚太上仙诰……这东西，我……”

    白鼋压低了声音：“我可有不少，不稀罕！”

    卢仚的嘴角抽了抽，然后，他突然原地消失，天地之间，响起了一声尖锐得可怕的破风声！

    (本章完)

