    第568章 叫人

    于是，里面的车辆开始接连往处开，不一会，大部分的车辆就出来了，而消防车这会也等不及了，直接就一辆接一辆的开了进去。

    不一会，十几辆消防车就都开了进来，在商场前面的停车场上停一大排。

    曹金跟其他消防员接连跳下车，开始架设水管。

    但是此时的商场里面的浓烟滚滚，火势已经变得更大了，而他们的水管长度不够，想要独进去救人救火的话，根本就不行。

    “将所有的水管都连接在一起试试。”

    曹金连忙道。

    于是是，所有的消防员就将十几辆车的水管开始拼接起来，不一会就拼接出来了一条上百米长的水管。

    “杨波，张江，你们几个跟我一起，作为第一批抢救伤员。”

    曹金直接命令道。

    几个消防员立马待命，随后七八个人抬着水管就向着商场里面冲了进去。

    进入商场，只见里面浓烟滚滚，根本就看不清任何事物，而且商场的材质经过高温烘烤，产生了大量的毒素，人要是不小心吸进去，没几分钟就会头昏脑涨，紧接着就会双腿颤抖，呕吐、眩晕，严重的甚至会直接窒息。

    众人刚进入商场里面，曹金就通过对进机对外面喊话，

    “将阀门打开。”

    下一秒外面的消防员将阀门打开，强烈的水压顺着管道冲了出来，第一时间就向着商场大厅里面开始喷洒，想要给众人冲出一条道路来。

    即便管道的水压很大，水流量也很多，但是架不住商场里面的火势很可怕。

    整个商场都在燃烧，玻璃、一切可燃物甚至地面都在燃烧，这点水进去顷刻间就会被火烧变成了水蒸气。

    足足五六分钟，曹金等人才用水管一边喷洒，一边往前走。

    然而、一车水用完，也才堪堪弄出来七八米的长度，这样的情况下，速度实在太慢了。

    等到他们将火势扑灭，估计里面八十多个人也会无法幸免了。

    得重新商议一个妥善的方案才行。

    曹金对身边的队员道。

    “你们继续往里面走，我出去再想办法。”

    得到队员的回应后，曹金连忙再次跑出了商场。

    他刚一出来，队长云冰、经理王振还有准备的医生就围了上来。

    “怎么样，里面的情况如何?”

    “能找到被困人员吗?他们的现状如何?”

    曹金摆摆手，示意众人停止后，这才喘着气道。

    “情况不容乐观，里面火势太大，我们的消防水管道扑救的速度太慢，这样下去的话，等到火势扑灭了，里面的人估计也活不了。”

    云冰眉头紧皱道。

    “这怎么办?得想个办法!

    旁边的医生忽然想到了什么，眼睛一亮，

    “或许，我们可以请另外一个人过来，也许他有办法呢了”

    曹金、云冰两人听到这话，愣了几秒钟后，顿时都回过神来。

    对啊！

    怎么把他给忘了！

    有他在。一定能够应付这种方法的。

    于是，云冰毫不犹豫的拿出手机开始拨打电话@

    与此同时，夏凉的家里，他吃过早餐后和刘彤彤在小区里面转了转，聊了会天后就回家直播。

    刚躺下手机就响了起来，拿起来一看，发现是云冰打过来的。

    看到云冰的号码后，夏凉一愣，他知道云冰现在是上班时间，不会轻易给自己打电话的。

    这电话打过来，肯定就是有事情发生了，而且需要自己的帮忙。

    夏凉自然不会拒绝，他接通电话道“喂，云队长，什么事直接说。”

    电话那头的云冰一愣，但也没有细想，而是急忙道，

    “六十米大道路国丽商城这里你知道吧?这里发生了火灾，形势很严峻，将近一百多人被困在里面了，生命垂危，这边……”

    云冰话还没说完，夏凉就打断，

    “好，我这就过来。”

    随即，夏凉挂断电话后，立马就给刘彤彤打了过去，不多时电话接通，夏凉二话不说直接道，

    “现在把你的车开到我的楼下，有紧急事情需要出去一趟。”

    挂断电话后，夏凉就开始穿衣服，然后收拾东西下楼。

    到了楼下后，就见刘彤彤的车子已经在等自己了。

    上了车，夏凉直接说了地址，刘彤彤就片刻不停的开始发动车子往地方赶去。

    “你这速度挺快的啊?”

    夏凉坐在车上笑着问道。

    “也不是，我刚好准备外出，跟闺蜜一起去逛街呢，接到你的电话的时候，我已经在小区门口了，所以立马就掉头过来了。”

    刘彤彤笑着道。

    “嗯，看来这是命运了，这一一次益达商场发生火灾，情况不容乐观，咱们得加速过去。”

    夏凉沉声道。

    “好的。”

    刘彤彤点头道。

    二土多分钟后，刘彤彤和夏凉两人就赶到了国丽商场这里，远远的就看到商场电浓烟滚滚，连这一块的天空都给染成了乌黑色。

    马路上更是停满了车子，交警也在两边的路口进行交通管控、还有不少人在周围围观。

    夏凉降下车窗，自报身份后，交警立马就放行了。

    车子很快就来到了国丽商场停车场门口，夏凉匆忙下车，向着云冰等人所在的地方快速赶了过去，刘彤彤下车之后直接就打开了她的直播间，开始了直播。

    这种轰动的新闻她自然不会错过的，并不是因为她想要去蹭流量，而是想要通过直播间让更多的人看到现场的救援情况。

    毕竟这件事引起的轰动不小，整个商场发生火情，将近上百人被困在里面可不是一件小事。

    之前，有个地方给老人祝寿，导致酒店的大堂塌陷了，被困住了十几个人，都引起了全国轰动，而且很多记者在哪里直播，无数民众通过直播间，可以清楚的观察到现场的救援情况，能让人悬着的心也能放下来。

    当刘彤彤的直播间打开后，立马就通进来上万人。

    而且这个人数，还在以火箭一般的速度飞快的攀升着。

    “卧槽，彤彤竟然开直播了，话说你都把我们给鸽了好几天了。”

    “彤彤开播，我觉得肯定有大事情发生了，要么就是夏神要开始变魔术了。”

    (本章完)

