    在所有人的视线中，复活的女孩似乎还处于一种茫然的状态，犹如大梦初醒，但她依然清楚的记得自己的父亲，神色就像是一位正常的女孩，最少以的科尔森等人的眼光来看，完全看不出半点的“复活的副作用”。

    真正的复活了逝者。

    科尔森如果能够动弹，这个时候绝对无法控制自己的表情。

    这与他知道的另外一种复活手段相比，简直就是无法比较。

    不用再怀疑了。

    这就是真正的神灵，相比与那些外星人而言，更像神灵的神灵！

    大事不妙！

    科尔森，甚至包括这里的每一位作战成员都能够清楚的意识到，这绝对是人类文明经历的前所未有的重大事件。

    很可惜。

    他们现在什么也做不了，因为他们没有资格。

    唯一能参与这次神祇降临事件的，唯有古一。

    “尊敬的神祇。”古一保持着恭敬的态度，“不知您莅临地球，有什么是我等能够帮助的？”

    作为至尊法师，这种姿态算得上是极为罕见。

    但对方有这个资格让她如此恭敬。

    而这句话实际上，就是在询问这位神灵来这个世界做什么，作为守护者，这一点无论如何也是要弄明白的。

    “帮助吗？或许需要帮助的并不是我。”沈默带着温和的微笑，“我是一位旅行者，我的脚步遍布了无尽的世界，体验不同的风景，寻找着有资格挣脱命运的灵魂，你，想要战胜即将到来的死亡吗？”

    古一的身躯一震，在这么一瞬间已经无法再保持淡然的表情。

    能够看出命运并不算难。

    即便没有时间宝石，对于她这种实力的人而言，命运也不是什么秘密，就像是奥丁知道自己的死期，知道诸神黄昏。

    但是，命运无法改变。

    她即便拥有时间宝石，即便拥有强大的实力，可在命运的面前依然无比的脆弱，她用时间宝石看见了无数种可能，却没有任何一种能让自己有活下去，死亡就是她的命运，这是必然的，是无法改变的。

    可她现在听见了什么？

    面前的这位神祇问她想不想战胜死亡？

    沉默了片刻。

    “感谢您的好意，但我已经活了数千年。”古一缓慢的开口，“死亡对我而言或许是种解脱，新的继承者会替代我继续守护这个世界，他将比我更加强大。”

    虽然说有过短暂的迟疑，但是，至尊法师毕竟是至尊法师。

    类似的诱惑，她早已经经历过不知道多少。

    每一次希望，最终都只是镜花水月，甚至还伴随各种危机。

    “没有谁是能够时刻准备好迎接死亡，死亡赋予生命意义，让你知道时光短暂，去日无多。”沈默似乎并不意外古一的回答，他只是平淡的说道，“真到了面临的那一刻，或许多看一场雪的渴望都会变得无比强烈，你无需在命运面前隐藏自己的内心，不过——一切由你，也唯有不顾一切的时候才真正拥有挣脱命运的资格。”

    古一依靠着紧绷着肌肉，才不会让自己表现的太过震撼。

    在其余的人听起来，这段话或许是警示，或许也是态度。

    但是，她清楚的知道。

    前面的这句话是她在即将死亡前对继承者所说，而她在命运中死亡的那夜里，也正好是漫天雪花，令人留恋不舍。

    自己的命运，自己的内心，完全被看透了。

    “您的话，我会牢记于心。”古一郑重行礼。

    她终究还是给自己留下了一条后路，或许在未来真的会有某一天被对死亡的恐惧击败，到那时，眼前的神祇或许会是最后的一根稻草。

    而一旁全程围观的科尔森等人，内心震动不已的同时，也是充满了苦涩。

    你可是我们世界的守护者。

    就连守护者都对的外来的神祇如此尊敬，甚至连想要继续活命都要依靠对方，孰强孰弱已经一目了然，完全就不像是一个级别的存在。

    那地球还有什么安危可言。

    如果这位神祇想要毁灭或者征服地球，这位守护者看起来完全无法依靠。

    “到此为止吧，我也该好好的看看这个世界。”沈默似乎是看了看天空，忽然如此说道，身形缓缓的淡去。

    他之所以和古一说了怎么多，其实也是在等。

    至尊法师古一，尤其是这个宇宙的古一，的确不是他的对手，但这个多次元宇宙总归是有许多强横的存在，沈默需要一步步的试探，看看哪些动作会引发那些存在的反应。

    刚刚用出的初级复活币就是其中之一。

    虽然只是复活一个普普通通的小女孩，但这毕竟从死神的手中抢人，还是以不同于这个世界的规则，无论是地狱恶魔墨菲斯托，还是死亡女神，都有可能对此作出反应。

    但是，等了这么久，却是什么都没有。

    别说亲自降临，就连看过来的视线都没有，为了避免自己无法发觉，沈默还特意耗费高价购买了强力的探查技能。

    是因为不在这个宇宙，还是本身就处于沉睡状态，还是说无法注意到这种微不足道的规则变化？

    沈默暂且放下。

    他反正很从容，也有从容的资本和余地。

    既然试探已经结束了，那继续留在这里也没有意义，所以他离开了。

    古一望着沈默消失的地方，目光有些复杂，也有些担忧，但看了眼科尔森等人，没有说什么，也很快打开了传送通道，迈入进去，消失不见。

    直到数分钟后。

    沈默遗留下来的气息才慢慢的消散，所有人都是瘫软在地，冷汗不断的冒出，娜塔莎这样的精英特工与其余的作战人员的反应也没什么区别。

    还是科尔森最先恢复过来。

    “立刻派专家过来！封锁这里！不要触碰那块石板！等等——？”科尔森话音刚刚落下，就看见那块在实验室里无论用什么手段也无法破坏分毫的石板化为飞灰消散，连一点残渣也没有落下。

    是已经用过一次所以没用了？还是无法承受神祇降临时的威力？

    科尔森不清楚。

    他只是有些懊恼的挠了下头，然后看着前面抱着自己女儿面对着十几把枪口的杰弗里，露出了和善的笑容。

