    “是谁，你是谁？”

    就在这时，陈默的身后突然出现了一个人影，身材消瘦佝偻，穿着一身灰色的袈裟，手上拿着一根禅杖。

    察觉到身后有人之人，陈默迅速的扭过头去，看着这个老者满脸忌惮之色，在这个平平无奇的老者身上，陈默感觉到了一丝死意。

    眼前这个老者拥有者能够杀死自己的实力。

    “你是谁？”

    陈默又问了一句。

    “禅宗，慧源！”

    顿时，陈默脑子里面就出现了一个人物，禅宗的老祖宗，就是一直想要“杀死”胖子的那个老祖宗。

    但是现在情况似乎看起来不对劲。

    虽然陈默现在被饕餮之魂占据了心神，但是记忆依然是存在的。

    禅宗的老祖宗满脸冰冷之色，看着陈默沉声说道：

    “多少年了，每一次我们禅宗的圣子都会面临一场生死劫难，不知道有多少的圣子丧生在了劫难之中。”

    “老夫当年就是生死劫难的幸存者，知道有些事情不能强求，但是可以在暗中布局，帮助我的弟子们化解劫难。”

    “你们之前看到的，都不过是老夫有意而为之的，就是为了帮助我的弟子化解劫难，带领着我们禅宗走向更加辉煌的道路上面。”

    老祖宗再一次冷眼看了一下子陈默，说道：“而且我这个弟子活佛转世，岂是你这个孽畜可以杀死的？”

    禅宗老祖宗的话音刚落，陈默脸色一变，看向胖子的尸体满是骇然之色，竟然发现死的透透的胖子身上竟然带着一丝若有若无的气息。

    这一丝生机原本是在九阳虬龙毒的保护下，在禅宗老祖宗到临之后才让陈默感知到了。

    一瞬间，陈默如同掉入冰窟了一样，第一次感觉到了一个人，或者是一个门派竟然如此的恐怖，在所有人不知不觉的情况下布了这么大的一个局，就是为了让自己的弟子度过人生大劫。

    陈默不敢相信的说道：“不可能，这不可能，九阳虬龙毒只有密宗的人才可以破解。”

    老祖宗淡淡一笑，嘴角罕见的闪过一丝冰冷，说道：“密宗即是我，我即是密宗！”

    说完之后，老祖宗枯瘦的手掌一拍，毫不犹豫的拍向了陈默的身体。

    而陈默的脸色顿时剧变，在感受到这一掌的威力之后，他震惊了，没想到这平平无奇的一掌竟然带着如此巨大的威力。

    “给我破！”

    陈默浑身冒着猩红色的光芒，刚才的战斗已经让他实力大跌一半，现在更是力不从心，被禅宗的老祖宗一下子拍飞了数百米。

    砰的一声。

    陈默狠狠的摔倒了地上，浑身是血，但是更多是害怕和惊恐，体内的饕餮之魂刚刚觉醒，自己刚成为饕餮大军之王，手里握着一副好牌，现在竟然因为一个老者打的稀巴烂。

    “一千多年过去了，饕餮之魂的实力十不存九，根本难以发挥出真正饕餮的实力，你还是太弱了！”

    老祖宗冷笑一声，一甩袖子，在陈默反应不及之下将他收走。

    随后，他看了看躺在地上的我们四个人，淡声说道：

    “唉，可怜四个孩子了！”

    深深的叹了一口气之后，禅宗的老祖宗在地上留下一个锦囊和四团金光，随后离去。

    也不知道过了多久，我感觉到浑身刺痛，特别是脑袋里面感觉到了一股剧痛，就好像是有无数只虫子在我的脑袋里面钻来钻去一样。

    呼～

    我吐出一口浊气，从地上猛地醒来，看着周围略显陌生的环境有些迷茫。

    这里并不是我们战斗的地方，反而是在一个巨大的深坑之中。

    好像是在安置千年僵尸棺椁王和神卫军兵马俑的深坑之中。

    但是，

    我环视了一皱，却发现一个兵马俑包括那个巨大的棺椁都没有了。

    这时，我也发现了胖子等人就在我的旁边，胖子仍然胸口上面有一个巨大的洞，尹志高双臂断裂，洛樱昏迷不醒但是好在呼吸还有。

    我连忙来到了胖子的身边，看着平常笑嘻嘻的胖子此时陷入了昏睡之中，我不禁想让胖子在我的旁边继续贱兮兮的，继续喜欢钱，继续喜欢娶老婆，继续喜欢别人叫他胖爷。

    但是什么都没有了。

    不对！

    陈默去哪里了！

    我记得是最后时刻我失败了，没有和陈默同归于尽，而是略输一筹，直接就陷入了昏迷，甚至我感觉已经陷入了死亡。

    想到这里，我赶紧摸了摸自己的身体，发现没有什么问题，除了浑身的精血损失大半，神魂之力大不如前，整个人的实力不如之前的万分之一，可以说是办个废人了。

    但是，至少我还是活的。

    我满脸都是不可思议，精血和神魂燃烧殆尽的人还能够活下来，我还是第一次听说。

    这时，旁边一个闪闪发光的东西吸引了我的注意力，我皱着眉头走过去发现是一个锦囊。

    疑惑之下，我打开了这个锦囊，竟然发现是禅宗老祖宗留下来的一封信。

    这个老东西到底是什么意思？

    强忍住心中的怒火，我慢慢的开始看其中的内容，最开始的时候我还是满脸愤怒，慢慢的我的脸色变了，变得满脸不可思议，满脸的不可置信。

    因为信中的内容有些太过于惊人了，甚至让我不敢相信。

    信中所说禅宗为了帮胖子渡劫，早在十几年前就开始布局，包括后来遇到我们，一起经历了很多的事情，其实背后都有禅宗的影子。

    而我们这一次西北之旅，不过是这个“局”的最后一个环节，胖子是生是死就要看这一步。

    幸运的是，胖子最终是活了下来。

    看到这里的时候，我猛地一把扑向了胖子，颤颤巍巍的把手指放在了胖子的心脉上面。

    随即，

    我的脸色剧变，

    一种难以言表的喜悦涌上我的心头，让我甚至忍不住想要哭出来，这种失而复得的感受真的是太美好了，这种感觉真的是这个世界上面最快乐的事情。

    因为，

    我在胖子的脉搏上面感觉到了一丝丝的跳动。

    也就是说，胖子还没有死！

