    抬上来的是几口牛皮箱子，箱子盖一打开，那可真是金光灿灿啊！

    原来这几口牛皮箱子里面装得都是讨人喜欢的金元宝！

    “这是.......”刘进忠当然是喜欢金元宝的，眼睛都直了。

    “您自己看。”杨起龙站起身，走上前去，从箱子里面拿起一个金元宝，然后又走到刘进忠身边，顺手就递给他了。

    刘进忠接过金元宝，倒转过来一看，金元宝的底部有铭文，是“平南王府”四个字。

    “这是尚可喜的......”刘进忠说到这里觉得不对，马上改口道，“这是监国定王给的？”

    杨起龙笑道：“这是定王世子给的，一共八千两黄金。”

    朱和墭给了杨起龙一万两，杨起龙拿了两成“出场费”，这可是友情价，杨起龙就值这个数！

    “世子爷的意思是......”刘进忠看着杨起龙，心里稍微有点犯嘀咕——您到底是谁的手下？

    “这是给刘总戎的路费，”杨起龙道，“去赣州府的路费！”

    “去赣州府？”刘进忠没听明白，“世子爷的意思是让刘某在总统大元帅打到江西后再去赣州府？”

    杨起龙摇摇头，笑道：“那他就不会那么早给钱了......定王世子的意思是，您拿了钱马上就走，年内就去赣州府。”

    “马上走？”刘进忠一愣，“可赣州府现在还是清廷的地盘啊！”

    “是啊，”杨起龙笑着，“总戎您不也是清廷的总戎？您可以换个地方继续当清廷的总戎啊！”

    “换个地方当总戎？”刘进忠一听这话就哭笑不得，“这怎么换呢？这事我又不能做主。”

    “能啊，”杨起龙道，“这事您是能做主的！刘总戎，只要您照着我的办法去做，就能在总统大元帅打到江西之前，先一步当上清廷的南赣总兵。而且您只有当上了清廷的南赣总兵，才能帮着总统大元帅干大事儿啊！

    现在图海、施琅、孙思克那帮人已经带着残兵败将退往江西了。估摸着清廷还会在武昌、岳州、荆州、汉阳、长沙等处布置重兵，打造战船，以阻挡总统大元帅的兵马沿长江东下。

    而总戎你如果能当上清廷的南赣总兵......关键时刻再来个反戈一击，抄了图海、施琅他们的后路，这半壁江山不就一鼓可平了？”

    刘进忠听了这话，顿时就觉得眼前一亮啊！

    他是真心想要反清复明的！

    可他的实力又有限，现在反清复明的阵营当中多他一个不多，少他一个好像也没什么。所以他也不知道自己怎么才能发挥最大的价值？

    而杨起龙的一番话，却让他眼前豁然开朗......原来他的最大价值不是他手下的四五千绿营兵，而是他大清绿营总兵官的身份。

    “那，那我该怎么当上南赣总兵呢？”刘进忠接着追问。

    杨起龙一笑，伸出三根手指：“第一，是投名状......您得让朝廷相信，您还是忠大清的。

    第二，您得带着兵去南赣......赤手空拳的跑去可没人理您，您得把手下那几千号人都带了去。

    第三，定王世子的大军得兵临赣州，到时候您就能挺身而出替清廷守住赣州府了。您只要守住了赣州府，这总兵自然是您的。”

    “那我该怎么交这个投名状呢？”

    看来刘进忠完全被杨起龙带进坑里了，已经对出任大清南赣总兵的事儿来了兴趣。

    “这太容易了，”杨起龙笑道，“您只要和漳州的赵总兵、漳浦刘总兵联手，出兵一万攻打揭阳、澄海两县，不就向清廷的小皇帝表明心迹了？”

    “攻打揭阳、澄海？”刘进忠被杨起龙的提议吓了一跳，“那岂不是要把定王世子的大兵招来？”

    刘进忠有点朱和墭恐惧症，上回在揭阳他被朱和墭带着三百人就打懵了！

    现在朱和墭更不得了，把图海的五万人打得只剩下一万，都狼狈跑出广东了......

    杨起龙笑着点点头，道：“定王世子刚刚拿下韶州府，正在向南雄府进兵，估计要不了多久就能拿下。然后就要轮到刘总戎您了，接下去多半还会联合延平王府攻入福建......所以耿王和刘总戎您想着要先下手为强，打下揭阳县城这个要冲之地，也是很自然的。”

    其实朱和墭在拿下韶州首县曲江后，就将韶州、南雄方向的军务移交给了诸葛三和，自己赶往潮州来和即将临盆的妻子汇合了。不过这个行程是保密的，所以刘进忠无从知晓。

    杨起龙接着道：“而定王世子听说您出兵打揭阳，立马就会率兵从韶州、南雄那边开过来。您打他不过，全军越过言岭关北逃......一直逃到赣州府境内，也没有什么不对吧？”

    刘进忠点点头，打不过当然只有逃了，现在宁南靖寇大将军图海都逃了。他刘进忠还有什么逃不得的？

    杨起龙又道：“然后定王世子不依不饶，率兵尾随进入赣州府，那也是很寻常的事儿。

    而您死守赣州府城，与城共存亡。最后这位世子爷觉得硬打赣州府城也没意思，退兵回广州去了。而您则因功晋升南赣总兵，好像也没什么不对吧？”

    刘进忠盘算了一番，点点头，好像都对啊！

    杨起龙一步步推演下来，都是合情合理的路数。如果真的到了朱和墭进兵赣州的那一步，估计南赣总兵都没人敢干了。刘进忠愿意扛这个雷，康熙皇帝就该谢天谢地了。

    “可是，可是定王世子为什么要怎么帮在下这么大的忙？”刘进忠还是有点不敢相信，“杨先生，您和定王世子说好了吗？”

    杨起龙笑道：“没有说好，这八千两黄金从哪儿来的？我可没本事从平南王府的库房里搬出这八千金来......至于定王世子为什么要帮您，这不是明摆着吗？南赣镇同南雄、韶州、惠州、潮州四个府接壤，是屏护粤北的要冲，也是由广东进军江西腹地的必经之路。

    定王世子如果想出广东北伐，就得借道南赣镇的防区了！我想您不会不借这个道吧？”

    其实朱和墭并没有走赣州大举北伐的计划，这个时候江西的路可不好走，后勤补给更没法运送。

    走江西还是走海路北上长江口比较省事儿。

    不过赣州府这一路也可以当个虚兵，吓唬一下清兵，让他们在江西多留一点兵也好的。

    而刘进忠听杨起龙一解释，也觉得自己很重要，大干一场的热情也就更高了。于是就对杨起龙道：“杨先生，不如这样吧……您随下官走一趟福州，如果耿王肯一起干，那我就照着您的办法来。”

    杨起龙笑道：“好啊，靖南王和我也有旧，而且我这边也有总统大元帅写给耿王的亲笔信。”

    吴三桂的这些亲笔信都是成批写的，不过上面都不会写什么正事儿，只会写“某人乃是吾之心腹”之类的话。

    有什么正事，都是持信之人去和收信之人密谈，谈好以后一般也不会签什么字据——不能给清廷留下把柄啊！

    所以这样的信其实也不是很值钱，在刘玄初上回离开云南的时候就带了好多。而刘玄初返回的时候，就把没用完的信都给了杨起龙，其中就有写给刘进忠和耿精忠的信。

