    

    萧千夜再一次看到蟠龙镇的时候，眼前哪里还有城镇的影子？只剩下一个巨大的深坑，黑色的雾气还在如海潮般剧烈的翻涌，中间又夹着着各种奇怪的光，有火焰，有雪花，甚至还有雨水。

    萧千夜的身体本就还未完全恢复，此时看见整个蟠龙镇不翼而飞，虽然脑中已经意识到大事不妙，抬腿却连一步都无法跨出，天澈在旁边死死拽着他防止他摔下剑灵，就在此时，黑雾中荡起一缕奇妙的火，如丝如线往另一个方向飘了过去，萧千夜眉心一动，不可置信的感觉着火中熟悉的气息，又怎么也不敢相信这种熟悉的感觉真的是来自他心中所念之人。

    迟疑之际，一道青光劈开眼前浓雾，瞬间暴雨倾盆而下，雨珠中带着独属上天界的神力扫荡一般刮过，再定睛，眼前竹叶飘零，风冥的身影从中蹿出，他看起来是半透明的状态，依然是以神裂之术强行化形而出，他一眼就扫到了剑灵上的两人，来不及解释什么低声喝道：“跟我来。”

    天澈急忙调转剑灵的方向跟着他往蟠龙镇外飞去，遥遥看见下方有一团熊熊燃烧的火焰。

    这团火烧的蹊跷，没有一丝烟雾，就那么莫名其妙的像一个火球，火焰呈现诡异的流动状，时不时蹿出火星炸裂。

    “阿潇！”萧千夜惊呼出口，已经感觉到这种熟悉的火焰就是灵凤之息，他纵身直接从剑灵上一跃而下，没等他急冲冲的跳进火中，风冥翩然出手拦下他的脚步，下一刻青色的身影如清风般紧贴着火焰，一手迅速将风青依揽入怀中，另一手拽着明姝公主的衣领脱身而出，这刹那间的冒险行为让神裂之术出现短暂的涣散，风冥紧蹙眉头镇定心神，反手将明姝公主推给两人，再看怀中满面泪痕的风青依，焦急的道：“青儿，你没事吧？”

    “师父！”风青依只感觉自己身边致命的火焰气息瞬间散去，取而代之的是清澈的神力让她混乱的思绪终于稳定，她呆呆望着眼前这团莫名其妙的火焰，低道，“师父，云潇还在火里，您、您快帮帮她……”

    “师妹在里面？”天澈神色大变，风冥护着风青依不让她挪动半步，抬手指向眼前正色道，“片刻之前真正的祭品已经进入昆仑山，幻魃阻断了这附近的清气致使我的神裂之术一时散去，长生殿的虫印是可以转移的，他们早就在不知不觉中将虫印转移到了云秋水身上，想必现在……云秋水多半已经落入他们手中。”

    萧千夜抬起头来，目光像一道尖锐的匕首，他的神色有些怪怪的，好像对风冥的话充耳不闻，一直死死盯着眼前火光，竟然是拖着重伤的身体毫不犹豫的往前走去。

    “回来！那是失控的火种，你想被烧死吗？”风冥的脸色微微显得有些苍白，按住他，想起自己的好友，认真的道：“此地清气稀薄我撑不了太久，天池幻魃很快就能挣脱束缚重获自由，眼下我必须带青儿回去先封闭内谷，你这幅样子回来，帝仲呢？没有昆仑清气的支撑，他应该也无法长时间化形，他是不是强行出手，现在还能听见我说话吗？”

    “我没事。”一个声音淡淡的飘来，帝仲的语调已经尽显疲惫。

    “你……那就好。”风冥显然是松了一口气，在清气被阻断的那一刻他就在担心这个同修会不会再度涣散，如果他真的再次失去意识，恐怕就再也无法清醒。

    萧千夜机械的扭头看了他一眼，这一眼却带着无形的敌意，看的风冥宛如被针刺痛双眼，他甩开对方的手，低声质问：“谷主为什么让她出来？”

    风冥沉默了一下，面色仿佛有些苍凉，无意识的擦了擦风青依脸上的污渍，淡道：“我让她们出来不过是引出蒙周，本想从根源上解决一切，万万没想到被他算计，果真是道高一尺魔高一丈。”

    他一边说话，眼角却一直盯着火焰深处——他只是说了些理所当然的话，却并没有表露自己的私心，他从发现云潇身上的火焰能令双剑苏醒的那一刻开始，就怀抱着某种不可告人的目的。

    风雪红梅……他刻意赠送给云潇的那柄剑，果然在这样致命的火焰中，有了苏醒的迹象。

    萧千夜已从对方这一刹那的沉默里瞬间察觉到了什么，他不再理会风冥的阻止，一步一步踏入火焰中，失控的灵凤之息带着远古神鸟的气息直接就让他的血肉裂开，而流出的鲜血又立即被灼烧化成雾气，萧千夜勉力睁大眼睛，仿佛察觉到他的心境，帝仲也在暗中运气帮他制衡这股致命的力量，他的双眸一点点露出金银异色，终于在火光的最深处看见了熟悉的脸庞！

    “阿潇……”萧千夜大步跳过去，云潇是靠在一块岩石上，即使现在这块巨石已经被烈火烧的滚烫，她也毫无察觉的轻轻靠着，她的脸庞并未因火焰失控而变得通红，反而是透出一抹死灰般的苍白，嘴唇干涸宛如枯萎的花朵，她似乎是听见萧千夜的声音，挣扎着想往他的方向靠近一下，但是身子一动，曾经自残留下的巨大创伤再度开裂，血如火焰一般迸溅。

    萧千夜此时根本顾不上这种火焰瞬间烧化他的皮肤，冲过去扶起云潇，与此同时，本已经极为衰弱的帝仲再次强行脱离，他这次现身只能勉强维持一般的身体，还是艰难的抬手摸了摸云潇的额头，发现她虽然身处火中，皮肤却是出奇的冰凉，就好像是火种将熄未熄，即将油尽灯枯。

    萧千夜暗暗心惊，他只是稍微扶了云潇一把，双手的手掌就沾满了粘稠的血渍，他分不清这些血到底是从哪里来的，只感觉她全身上下都在渗出血。

    帝仲俯下身，一眼就已经察觉到失控的真正原因，面色也渐渐阴沉了下来，他轻轻晃了晃萧千夜的肩膀，低道：“之前我从无言谷回来，从风冥那里带了一种药丸放在你身上，你赶紧取出来给她服下。”

    “药丸？”萧千夜迟疑的看着帝仲，虽然不明白他为什么这么说，还是赶紧在怀中仔细的摸索了一番，果然有一个小小的锦囊藏在腰间，粗略的摸一下像是个黄豆大小的丸子，帝仲忽然发出一声叹息，爱惜的摸了摸云潇的脸颊，眼神却是淡淡的，口气却还是那么平和的道：“潇儿，我要替你做出选择了，我一早就告诉过你，这个孩子会要了你的命，我不能再留着他了。”

    萧千夜倒吸一口寒气，帝仲转过头来看了他一眼，眼光坚定而冷漠：“她在无言谷呆了七八天，那里的时间停滞她感觉不到身体的异常，可是一旦离开时间回到正轨，这段时日的负担就会在一瞬间全部反噬回自身，你别看现在这个样子，若是换成正常女人，应该算是有七八个月的身孕了，混血的灵凤族活不了这么久，再拖下去……就是一尸两命。”

    云潇张了张嘴，脸色顿时白了一白，她能听见他们说话，却无法发出任何声音。

    帝仲俯下身子，伸出手来摸了摸她的脑袋，无可奈何的催道：“灌进去，你要是下不了手，那就我来，这个孩子会像吸血鬼一样，越是濒临死亡越是从母体疯狂汲取力量，只能依靠外力……杀了他。”

    萧千夜的手在剧烈的颤抖，几乎要握不住那粒小小的药丸，更不敢和云潇的目光相对，她就靠在自己怀里，明明一点力气也使不上了，只能用指尖轻轻的、轻轻的敲击着，似乎在做着无声的泣诉，他知道云潇是心怀喜悦的一直期待着这个孩子，就算知道没有未来，她也一直一直怀抱着某种不切实际的幻想。

    而现在，他要亲手打碎这个美梦，甚至是亲手杀死自己的孩子。

    帝仲面无表情的看着他，即使心急如焚，面上也依然冷定的等待他的决定，这短暂的犹豫已经让火焰更加汹涌，短暂的沉默之后，萧千夜身子抖了一下，缩在衣袖中的手慢慢的握紧了拳头，这个时刻，终于还是要来了，没有给他任何多虑的时间，逼着他果断作出残忍的决定，下一刻，他一只手紧紧抱着云潇，另一手强行捏着下巴掰开嘴，也不管她眼中如断线般的泪水，心一横直接将药丸强行灌入口中。

    那是风冥亲手制作的药丸，生效也只在顷刻之间，火焰颤抖着，似乎发出了魔物一般痛苦的哀嚎，萧千夜低着头，深深地看着她，好像自己的全身力气也在这一刻被抽空。

    帝仲看着两个熟悉的人茫然若失，仿佛发出了一声轻轻的叹息，自己沉寂多年的内心也被一只无形的手搅动掀起涟漪，他一生征战四方未尝败绩，为何在重新恢复神识之后感到了无边的无力感？

    他知道这并不是结束，而是开始，云秋水下落不明，他接下来要做的，就是找到她，并且除掉她。

    先杀子，再弑母……这样的人生对他，是否太过沉重？

    火焰慢慢消失，云潇靠在他怀中泣不成声，身上的知觉开始慢慢恢复，但是身心俱疲的她只能像一滩烂泥完全动弹不了分毫，在窒息的火光散去之后，萧千夜这才真的看清楚了云潇的状态，下意识地深吸了几口气，一句话也不敢说，她的左手握着西王母的白环玉玦，食指上还戴着凤姬给的日轮之戒，这两股远古的神力护佑着她的半边身体并未有太大的损伤，然而右手自手指至手臂，竟然只剩下森然白骨！

    萧千夜大脑一片空白，几乎不敢再触碰她身体的其他地方，帝仲阴沉着脸双瞳慢慢凝聚成一点落在她右手白骨中那柄红色长剑上，逼着自己不去往最坏的方向思考。

    他用眼角的余光不动声色的瞥过身边好友，发现他正在以一种期待的目光，一直目不转睛的盯着风雪红梅，甚至嘴角无意识的上扬，勾起了一抹耐人寻味的微笑。

    帝仲心中剧烈的一颤，无名的怒火催动体内神力强行再次露出完整的神裂之术，下一刻，风冥察觉到身边铺天盖地的杀气，本能胜过理智直接卷起风青依急速后退了近百米。

    “好友，你过分了。”帝仲慢慢走过去，风冥望着他那双宛如曾经战神的眼睛，自然知道他指的是什么事情，然而他只是轻轻推开风青依，低低苦笑一声，“我也是逼不得已，如果她能令双剑复苏，那将是彻底铲除魔物的唯一办法！她本来就是昆仑的弟子，秉承着‘当以慈悲济天下’的理念，我只是夺取她一只手，她会谅解我吧……”

    话音未落，黑金色的刀光直接劈过风冥的身体，风冥敏锐的避过，两人都是神裂之术的化形，本体尚存的他明显要比眼下疲惫不堪的帝仲更占优势，但同为上天界的神力，第一下猛烈的撞击之后就令脚下伤痕累累的土地再次发出哀嚎，呈南北向裂出一道惊天的巨沟。

    “师父……”风青依呆呆看着他们，师父曾说过这个人是他为数不多的好友，为何他们会在这种大难临头之际短兵相接？

    萧千夜从身后望着帝仲的背影，知道那个人是真的动了杀心，万万没想到他第一次从帝仲身上感受到这种君临天下的杀气，竟然是面对曾经上天界的好友，蚩王风冥？

    风雪红梅静静的在云潇掌中，即使那只手已经被火焰烧的只剩下森森白骨，可她稍稍一动，骨头发出咔嚓咔嚓的声响，竟是一点也感觉不到痛，就好像血肉尚在一样完全不受影响，云潇靠着他挣扎的坐直身体，也是愣神看着自己五根白骨的手指呆了一瞬，暴走失控的灵凤之息虽然是让她全身渗血，但真正在同时吞噬了右手血肉的东西，是风冥所赠的这柄风雪红梅！

    红色的长剑上依然泛着雪珠的光泽，只是比从前更加玲珑剔透，云潇用白骨之手轻轻碰了碰它，只见手中长剑忽然自行竖立，在空中划过一道艳丽的红光，直接落入了风冥掌中。

    下一刻，已经苏醒的风雪红梅掀起猛烈的暴风雪，连带着仍在沉睡的暴雨青竹发出双剑独有的共鸣声！

    风冥的眼眸是复杂的，有喜悦更有沉痛，但本体附近天池幻魃的迹象已经不容他再做犹豫，他连续凝聚起三个间隙之术的漩涡，强行在帝仲黑金色的神力下开出一条退路，毫不犹豫的将风青依揽入怀中，瞬间销声匿迹。

    帝仲没有追出去，他的声音顺着隐匿的风，在此刻听来格外幽远：“风冥，我一直视你为好友，你是唯一一个想伤害她的，还仅仅只是第一个？”

    这一刻仿佛全世界的声音都忽然都消失了，风冥沉默了下去，没有给他任何的回答。        

