    赵凯先是带着李小凡三人在别墅里面转了一圈儿，熟悉了一下环境。

    然后，在带着李小凡他们来到庄园的一栋主建筑。

    四周被众多的附属建筑给簇拥着，看上去很有气势。

    这里才是李小凡的住处。

    “李先生，里面请。”

    赵凯毕恭毕敬地站在门前，侧身做了个邀请的动作。

    李小凡跟欧阳鸾一左一右搀扶着陈静兰，走了进去。

    “妈，我们进去，小心脚下台阶。”

    里面的装修风格全部采用中式风格，家具都是黄花梨木的，随便一套下来，也得数百万。

    墙上挂着不少名人字画，李小凡一眼就看出这些都是真迹。

    因为先祖传承之中，就有不少这方面的知识。

    随便一副，都是价值连城。

    博古架子上，还摆放着不少古董摆件，都是真品，每一件都价值不菲。

    居住在这里，那就好像穿越时空，回归古代一样。

    这才是真正的土豪。

    李小凡背着手打量着四周的环境，感到十分的满意。

    赵凯松了口气，笑道。

    “只要李先生喜欢就好。”

    “没别的事情，我就先告辞了。”

    送走了赵凯之后。

    李小凡安顿好了母亲。

    正在这个时候，突然他的手机响了起来，一看是白雪琪打来的电话。

    “喂，白主任。”

    电话里，白雪琪的声音听上去很是焦急。

    “小凡，你现在在哪里？”

    “我在家里。”

    “赶紧来医院，有重症患者，情况十分的紧急。”

    那边说完就挂了电话。

    医院里就是这样，随时随地都会有这种情况发生。

    欧阳鸾说道。

    “我开车送你去医院。”

    李小凡有些不放心陈静兰独自一人留在别墅。

    陈静兰笑道。

    “小凡，你去忙吧。”

    “这里有这么多的保安还有佣人，你不用担心我。”

    “也好，妈，我很快就会回来，有事情给我打电话。”

    李小凡又不放心地叮嘱了一番，这才跟欧阳鸾离开。

    两人刚离开没一会儿的功夫。

    陈静兰的手机就响了起来。

    她一看来电显示，顿时脸色一变，就接了起来。

    “喂，钱经理……”

    那边还没等她继续往下说呢，就连珠炮似的开口道。

    “陈静兰，你这都几天不来上班了？”

    “太过分了，连个假都不请，你还想干么？不想干就趁早滚蛋。”

    之前，陈静兰在一家家政公司做保洁员。

    业余时间出去摆摊卖煎饼果子，补贴家用。

    因为前几天，姜腾飞带人过来强拆祠堂，儿子跟对方发生了矛盾冲突。

    一来二去地折腾了好几天的功夫，事情刚过去，她又被绑架。

    所以，一直都没时间去上班。

    年纪大了，脑子也总是健忘，居然忘了请假。

    也难怪对方会发火。

    陈静兰拥有着良好的修养，轻易不会发火，就歉意的说道。

    “对不起钱经理，这两天我家里出了点事儿，忘了跟您请假了。”

    “我明天就过去上班。”

    那边又怒道。

    “上个屁。”

    “你已经被炒了，不用来上班了。”

    “对了，我一会儿刚好路过你家门口，你把员工卡，还有工装都统统交出来。”

    陈静兰心中十分的难过，但也没说什么，点头说道。

    “那好吧。”

    “不过，我已经不在原先的住处了，搬到山水豪庭住了。”

    电话那边又是一阵冷笑。

    “艹，陈静兰，你可真是吹牛不打草稿，山水豪庭那可是海东最高档的别墅区，你一个打扫卫生的住到里面，你是梦游过去的么。”

    “行，待会儿我刚好也要过去办事儿，顺便参观一下你的住处。”

    那边说完就挂了电话，听那轻佻跟不屑的语气，显然是不相信。

    陈静兰放下手机，无奈摇了摇头。

    二十分钟后，李小凡回到海东医院。

    郭佳佳跟赵晨还有李斌三人早就在医院门口等着焦急地等待着了。

    李小凡从车上下来。

    郭佳佳连忙迎了上去，一脸的焦急之色。

    “李院长，您终于回来了。”

    自从成为医院的正式员工之后，郭佳佳三人就对李小凡充满了感激，神色之间十分的恭敬。

    李小凡问道。

    “到底发生了什么事情？白主任呢？”

    郭佳佳连忙说道。

    “白主任她在急诊科等着你。”

    几人快步朝着急诊科走去，至于欧阳鸾找地方停车去了。

    一边走，郭佳佳一边将事情的经过给讲述了一遍。

    原来。

    患者是海东警力署周署长的父亲，已经年仅九十的高龄。

    三年前突发脑出血。

    虽然侥幸捡回一条命，但却成了植物人，一直瘫痪在床。

    今天早晨，老人突然呕吐不止，被紧急送往医院，现在正在手术室躺着呢。

    白雪琪等一群专家正在抢救，但情况非常的不乐观。

    说话的功夫，他们已经来到了急诊科。

    手术室门前围着不少医院高层，葛振东还有张山以及人力资源的徐胖子都在。

    看到李小凡之后，张山咬了咬牙，眼中闪过一抹怨毒之色。

    此外，卫生系统张局也在，他陪同着另外一名中年男子，不断地安慰那人，看得出两人的关系很不一般。

    很快，手术室门打开。

    这个时候，红灯还亮着，证明手术遇到了困难，医生需要跟患者家属沟通。

    白雪琪疲惫不堪地从手术室走了出来。

    张局身边的那名中年男子急忙上前，迫切问道。

    “白主任，我老父亲他怎么样了？”

    显然，这人就是警力署的周署长了。

    白雪琪摘下口罩，神色凝重的说道。

    “周署长，令尊的心脏大动脉严重老化，十年前放置的支架脱落，堵住了一条血管，造成了心脏病的突发。”

    “这是致命的因素，我们必须得赶紧将这个脱落的支架给取出来。”

    “否则的话，患者恐怕性命不保。”

    周署长一听这话就急了。

    “那你还愣着干什么，赶紧把支架给取出来啊。”

    白雪琪言简意赅地说道。

    “令尊年事已高，体内的血管严重老化，加上之前有脑出血的病史，血管壁变得十分的脆弱。”

    “如果贸然取出支架的话，很容易造成血管壁破裂，危及生命。”

    “所以，需要您签订一份手术风险告知书，我们才敢进行手术。”

    这是医院的硬性规定。

    手术中遇到危及患者的生命的情况，必须跟患者家属提前沟通，对方签字确认之后才敢进行手术。

    周署长沉着脸问道。

    “有多大的把握？”

    白雪琪如实相告。

    “不足百分之十。”

    “什么！”

    “不足百分之十就敢做手术，你拿我老父亲当试验品么，简直就是岂有此理！”

    “如此的不负责任，我要去告你！”

    “你这个医生别想当了，还有你们海东医院也别想开了，真是气死我了。”

    周署长怒不可遏，将白雪琪递过来的手术风险告知书给撕了个粉碎，揉成一团砸向白雪琪。

    白雪琪叫了一声，下意识地就要躲闪。

    眼看着纸团就要砸在她脸上，却被一只突如其来的大手给抓住了。

