    大姨狐疑的看了看柳如烟又看了看骆佩雯，最后倒了一杯水就出去了。

    厨房中又只剩下了骆佩雯母女。

    骆佩雯凑近了柳如烟问道：“你们居然没有睡过？这不正常啊。”

    “妈，这有什么不正常的？我们只是情侣，又不是夫妻，夫妻之间若是不睡才不正常吧？”

    柳如烟有些无语的说道。

    骆佩雯皱起眉头不知道在想着什么。

    随即，她又说道：“难道是你不同意？否则的话，男人怎么可能忍得住？”

    骆佩雯不知道想到了什么，她的脸色一变，瞪大了眼睛说道：

    “如烟，小叶不会是那方便有问题吧？”

    “这可不是小事啊，你可得劝小叶抓紧时间治疗啊！”

    柳如烟不知道她妈怎么扯到了这件事情上，她有些无奈的说道：

    “妈，你别瞎猜了，他没问题。”

    骆佩雯说道：“既然小叶没问题，那就是你的问题了。是不是你不愿意？我看你真是糊涂啊，小叶这样的男人可不多了，你可得将他绑住啊！”

    “你的脾气又不好，你再不让小叶碰你，万一小叶被外面那些女人给抢跑了，我看你哭都没有地方哭去。”

    “所以，你也别太端着了，该答应的时候就答应，反正你们都在一起了，早睡晚睡早晚都要睡，这有什么？”

    柳如烟听见骆佩雯的话，不由翻了一个白眼。

    别人的爸妈都不让自己的女儿和其他的男人同居，结果她妈还主动的让她和男人同居。

    她和叶冷峰本来就不是真的男女朋友，叶冷峰只是她请来扮演她男朋友的，她要怎么样和叶冷峰同居？

    “好了好了，知道了。”

    柳如烟怕骆佩雯继续说下去，立马就转移了话题。

    “妈，今天中午爸他们喝那么多的酒，你也不阻止一下，平日里你不是不让爸喝酒吗？”

    骆佩雯说道：“今天中午不一样嘛，小叶在这里，喝点酒又怎么了？我没阻止也想看看考验一下小叶罢了。”

    “但是结果却让我很满意，有些男人平日中装得一本正经，结果几杯酒下肚，他的真面目立马就露了出来。”

    “但是小叶的酒品很好，一看就不是那种道貌岸然的人，你的眼光还真不错，对于小叶这个女婿我很满意。”

    柳如烟听见这话，在心里暗暗的说道：“就算你再满意又如何，这又不是你真的女婿。”

    柳如烟的心里还有些意外，她没想到叶冷峰平日中看起来那么的不正经，但是还挺招长辈的喜欢的。

    骆佩雯又说道：“你找到小叶，我也就放心了。等你们结了婚，我也不用再操心你了。”

    柳如烟娇嗔道：“妈，你说什么呢？我和冷峰才刚谈恋爱，八字都还没有一撇，结什么婚啊。”

    柳如烟见到她爸妈对叶冷峰越来越满意，心里也有些打鼓。

    按照这样的情况发展下去，只怕日后她想要告知他们事情的真相可不太容易。

    骆佩雯说道：“行了，这里不用你帮忙，你回房间去陪着小叶吧！”

    “小叶喝醉了，一会儿他有什么需要你都不知道，你先回去吧。”

    柳如烟见骆佩雯坚持，也没再继续留在厨房中。

    她转身就回到了房间。

    她看着正在熟睡的叶冷峰，便随意的拿出了一本书看了起来。

    三个多小时之后，叶冷峰也醒了过来。

    他看见面前的陌生的环境，微微的皱起眉头。

    随即，他才响起这里是柳如烟的方向。

    他今天中午喝醉了，想必是柳如烟将他带到这里休息的。

    叶冷峰从床上坐了下来，就看见了坐在沙发上看着书的柳如烟。

    柳如烟听见了床上的动静，也抬起了头看向了叶冷峰。

    “你醒了？”

    叶冷峰点了点头，说道：“我今天中午喝醉了，没做出什么不合适的举动吧？”

    柳如烟摇了摇头，说道：“没做什么。”

    随即，柳如烟有些抱歉的看向了叶冷峰说道：“今天中午是我爸他们故意让你喝醉的，他们想要看看你喝醉之后的样子，看看你是不是那种道貌岸然的人。”

    “所以抱歉啊，我让你来扮演我的男朋友，还让你被灌酒了。”

    叶冷峰笑着说道：“已经猜到了。这都是小事，只是一些酒而已，你不用放在心上。”

    “陈叔他们呢？”

    柳如烟如实说道：“陈叔和我爸中午也喝醉了，现在还在睡着呢？我三位姨妈正在房间中和我妈聊着天呢。”

    “你要不要再休息一下？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“不用了，你怎么突然变得这么客气了？我还真是听不习惯的。”

    柳如烟说道：“我爸他们灌了你酒，我倒是觉得有些不好意思。”

    叶冷峰说道：“这有什么不好意思的？难道你是担心我喝多了？”

    柳如烟瞪了他一眼，说道：“谁担心你了，行了，醒了就起来吧，别一直霸占着我的床。”

    叶冷峰闻言，顿时笑着说道：“怎么？你怕我的味道留在了你的床上，你夜深人静的时候会想我？”

    “谁要想你？自作多情。你起来吧，我先出去了。”

    说完，柳如烟起身将书放回了原位，便出了房间。

    叶冷峰看见柳如烟的背影，顿时就笑了起来。

    柳如烟离开之后，他也起了床，出了房间。

    骆佩雯见到的叶冷峰说道：“小叶醒了？你先坐一会儿，我去准备晚饭。”

    叶冷峰看向骆佩雯说道：“阿姨，中午喝醉了，实在是失礼了。”

    骆佩雯摆了摆手，说道：“这有什么，大家在一起吃饭，喝酒喝醉了是再所难免的，没什么的。”

    叶冷峰本想离开的，但是他见到其他的人都没有走。

    他既然扮演的是柳如烟的男朋友，自然也不能提前离开。

    所以，他也不得不留下来用过晚饭才离开。

    吃过晚饭之后，等到客人离开了，叶冷峰也提出了离开的话。

    骆佩雯还将叶冷峰送到了门口。

    柳如烟原本想要留下来住一晚上，但是被骆佩雯给赶走了。

    骆佩雯还不断的冲柳如烟使着眼色。

