    破虚丹属于四品中级丹药，一炉丹需要耗费一个星期的时间，出丹量也不像二品三品的丹药那样恐怖，几万粒几十万粒往外喷，虽然杨凌神魂力无比强大，但一炉能够出来两千粒就算是烧高香了，等杨凌一口气把所有的药材炼完，足足花了两年时间，得到也不过十八万粒破虚丹。

    这点儿数量是远远不够的，不过神灵境大圆满的井喷时代还远远没有到来，至少需要几百年时间，于是杨凌把炼制出来的丹药自己留下来少许之后，剩下的全部丢给吴雁长，让他分配给六大门派，然后他急匆匆跑回家陪老婆，却发现小木屋内静悄悄的，一群女人全部都消失不见了，他只好沟通罗盘精灵，这才发现一群老婆又跑到考验峡谷去爬悬崖去了。

    好吧，杨凌觉得自己还是得尊重一下老婆们的自由选择权，就在他准备去一趟镇天主星询问一下大老虎白展堂从魔渊回来了没有的时候，突然一股恐怖的气息从天而降，如同无孔不入的河水浩浩荡荡镇压下来，杨凌神识一扫，就看见天幕之上灵气翻滚不断的往内塌陷，很快形成一个直径数千公里的巨大漆黑旋涡，一道道闪电开始在旋涡中央聚集。

    有人渡劫！

    杨凌一下就醒悟过来，身体一晃就出现在灵湖上空，只见灵湖之中潮水翻腾，掀起数十米高的潮水往四面八方冲击出去，一个五彩斑斓的大葫芦从湖水之中浮现出来，眨眼变成了一个灰发灰须的中年法师，同时一股股压制不住的神魂气息不断从他身上散发出来，不断冲击天幕上旋涡。

    杨凌脸有点儿黑，在灵湖里渡劫的话，这灵湖四周方圆数百公里内人口密度极大，大量突破境界的人都在灵湖边上稳定境界，这一雷劈下来，一不小心几百万人都会化成灰灰。

    “大葫芦，快去峡谷~”

    “轰~”

    杨凌话音未落，只见天空的旋涡之中一道百米粗细的刺眼金光喷了出来，如同一根金色的光柱对着灵湖砸落下来。

    “哈哈，我魔星子等这一天已经太久了！”大葫芦法师仰天发出一声极其畅快的大笑，身体腾空而起直接迎着金色的劫雷飞向空中，同时他身后虚空晃动，一个数万米高的大葫芦浮现出来，葫芦口爆发出漆黑的光芒，化作一个黑色旋涡一下将劫雷挡住，然后不断的吞吸进去。

    在金色的雷光冲击下，黑色的旋涡不断颤抖，同时彩色的大葫芦表面五颜六色的符文如同繁星闪烁，伴随着缭绕的电光四面扑溅，一道道神秘的金色花纹开始在大葫芦的表面出现。

    电芒四射，漫空狂舞如同金蛇。

    正在灵湖之中闭关的一群魔族如同被狗撵一样现出人形四面奔逃，生怕沾上一点儿劫雷。

    而数百万正在灵湖四周稳定境界的矿工也都浑身颤抖，心惊胆战神魂欲裂，天劫的气势可不是灵境或者虚境入门可以抵抗的。

    看着无比混乱的场面，杨凌脸皮抽抽着手一摆，顿时灵湖四周方圆数十万里狂风大作，所有人还没明白过来便被转瞬丢到数百公里开外。

    在劫雷的不断冲击之下，大葫芦虽然不断摇晃，但魔星子身上的规则的气息却越来越强烈，杨凌能够感受到他的魔魂正在劫雷中不断的增强，同时魔魂法相也凝聚的越来越稳固，这是他的魔体正在通过雷劫的洗炼不断增强的现象。

    魔族果然是个强悍的种族！

    杨凌都忍不住惊叹，这金色的劫雷威力非常恐怖，虽然对于现在的他来说不值一提，但对于虚境来说，要把这劫雷完全吞噬炼化掉，几乎就是不可能的事情，一般来说，渡劫的人尽可能的会将劫雷稀释分流掉，落在身上的劫雷越少，那样扛过天劫的可能性就会越大，而这个大葫芦竟然敞开葫芦口将所有劫雷全部都吸收了，光是这份胆量和狂傲，就足以证明魔星子将来的成就不会太低，而这恐怕也是同阶魔族比人族强大的原因。

    足足三天过去，天空的劫雷终于慢慢溃散，而魔星子身上的气息却越来越强大，原来五颜六色的大葫芦此时通体金光灿灿，表面金色电芒如同龙蛇翻腾，慢慢沉入灵湖之中，化作一个巨大的旋涡开始吞噬灵水稳定境界。

    灵湖四周再次再次回复平静，杨凌浩浩荡荡的神识散发出去，所有人脑海里都同时响起了杨凌的声音，“从今日起，任何人不得在灵湖方圆百万里内渡劫。”

    魔星子的天劫早就在预料之中，毕竟这个在魔渊野生了两百万年的大葫芦早已达到了魔皇大圆满境界，而且早已开始领悟规则，经过罗盘空间近百年的修养之后终于是水到渠成，而杨凌估计，接下来睚眦、紫星等几位魔族的长老也会很快引来天劫，加上不久之后就会全部都恢复的四十多个道境的矿工，杨凌手下会突然多出来数十位道境强者。

    杨凌在祭坛的天坑中找到正在里面闭关领悟规则的耕不愚，让他帮忙照看罗盘空间，然后就去了镇天主星。

    “什么？皇甫前辈和苍苏前辈去了十多天还没回来？”

    在皇甫风的别院内，杨凌只看见了他一群花枝招展的小妾，询问之下突然感觉有些不太对劲。

    要知道白展堂、皇甫风和苍苏岚都是玄境的大妖怪，而魔渊如今崩塌之后成了一个巨大的空间旋涡，只要不贸然进去，应该很快就回来了。

    杨凌待不下去了，告辞之后去找到另外几个大妖怪商量了一下，虽然几个妖怪都觉得杨凌有点儿小题大做，但还是决定跟他去一趟魔渊看看情况。

    于是五个大妖怪和杨凌穿过那条时空裂缝很快出现在魔渊之中。

    虽然从上次魔渊崩塌到现在才过去二十多天时间，但眼前看到的情形却让杨凌和几个大妖怪目瞪口呆。

    三头冥狼死去之后，地狱之门彻底垮塌，连带着整个魔渊崩溃塌陷下去变成了一个巨大的旋涡，但此时整个天地都完全崩溃，亿万里魔山悬浮在旋涡之上已经开始大面积崩溃，一个直径千万公里的金银两色六芒星图案在旋涡上方不断闪烁，仿佛一个盖子一样盖在旋涡上方，而漆黑的旋涡中央，一座巨型的青铜宫殿露出一方檐角，虽然只有一个角，但却足有数万公里大小，青铜的脊梁厚重如山，上面每一片青瓦都有百公里大小，在金银两色的映照下，散发着青幽幽的光芒，把整个魔渊映照的异常阴森诡异。