    12:58分，杯户公园外300米。

    榊诚几人坐在石川秀的车内，拿着望远镜看向缓缓停在杯户公园门口的车队。

    清一色的宾士车，车身擦得锃光瓦亮，可以倒映出人影，这些车榊诚太熟悉了，他前两天还坐过好几次。

    车子停稳之后，车门纷纷打开，几名保镖先行下车，进入公园检查环境。

    紧接着，中间的宾士车上走下几道身影，一眼望去尽是熟人，土门康辉、秘书、冲矢昴以及....

    榊诚。

    连穿的西装都分毫不差，看来FBI在研究榊诚的事情上确实下了不少功夫。

    “嚯...”

    咬了口苹果，石川秀惊讶道：

    “感情会易容术的不止你们一个啊！这也太逼真了，不过感觉他的气势跟本人相比，要稍微温和一点...”

    正主就坐在身边，石川秀有了对照的模板，很轻易便发现了稍许不对劲的地方，但若是换作毫不知情的其他人...

    情况就不同了。

    先入为主的观念能让人发现更多破绽。

    “确实很像啊....”

    就连宫野大小姐也不得不点头赞许：

    “身材看上去都差不多，走路姿势、发型、表情都有异曲同工之妙，FBI里有这种演技的....”

    “工藤优作，或者我二师姐。”

    基德撇撇嘴说：

    “也只有他们了吧，毕竟冲矢昴本人是赤井秀一，FBI里能拿的出手的也只有他们几个，真没想到他们敢亲自上阵，就不怕黑衣组织破罐子破摔跟他们拼命吗？”

    “有赤井秀一在，琴酒是不会掉以轻心的。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “自从上次吃过亏，琴酒就变得更加谨慎了，他绝不打无把握之仗。”

    “假扮我的是谁并不重要....”

    放下望远镜，榊诚弹了下烟灰，皱着眉头说：

    “重要的是FBI和黑衣组织下一步的动向，你们难道没发现杯户公园附近压根没有黑衣组织的成员吗？”

    “不会吧....”

    收到提示，柯南和服部平次赶紧调转望远镜，开始观察起四周。

    街道上虽然有许多路人，但真要论起形迹可疑的却是很少，这些便衣监视者注意力都没有放在冲矢昴或者榊诚的身上，证明他们并非黑衣组织成员，而是FBI派来的。

    什么情况？

    难道黑衣组织主动放弃了阵地，把绝佳的观察地点让给了FBI？

    那栋适合狙击的写字楼下也是空无一人，除了正儿八经的上班族外没有任何奇怪的地方。

    基安蒂和科恩呢？

    只要等水无怜奈一到采访就会开始，可至今也没看到她们....

    狙击枪也是需要组装时间的，除非黑衣组织早就提前安排好了。

    “我说....”

    柯南犹豫道：

    “莫非琴酒他们根本没意识到FBI已经布下了天罗地网，只派出了几名骨干单打独斗？”

    “要真是这样....”

    “琴酒他们今天输定了！”

    话音未落，一辆日卖电视台的采访车就出现在了道路尽头，停在公园门口后，水无怜奈带着几名摄影师下车，头也不回地走进了公园。

    “计划还在继续，基尔已经出现，采访会在5分钟内开始，比预计时间晚了一分钟。”

    晚一分钟可能是因为堵车，对大局并没有什么影响。

    当基尔出现后，路边伪装成环卫工人、吊在写字楼外擦洗玻璃的工人、甚至是移动鲷鱼烧车上的FBI们交换眼色，派出几人提前走进了写字楼。

    “不应该啊....”

    榊诚嘀咕道：

    “基安蒂她们不显身，谁负责狙杀土门康辉？没有诱饵，谁去吸引FBI的注意？A计划还没开始就要结束了啊！”

    “别是出什么意外了吧...”

    服部平次捏了把冷汗，心情有些紧张：

    “比如赶来的路上出了车祸什么的，你不是说基安蒂是个疯婆娘吗，她开车风格应该很危险吧。”

    “不可能。”

    榊诚坚决否定道：

    “基安蒂虽然疯，但她拎得清轻重，哪怕出了车祸也会在第一时间赶到任务地点....来了！”

    说话的功夫，一辆黑色越野车停在了写字楼下方，带着口罩和墨镜，裹在大衣里的基安蒂和科恩开门下车，看了看四周，进入了写字楼。

    她们似乎并未发现异样。

    为了稳妥起见，基安蒂甚至连她的座驾——道奇蝰蛇都没开，选择了一辆不太起眼的越野车。

    “现在动手吗？”

    石川秀神情一凛，按住腰间的手枪：

    “几名主角都进场了，现在正是动手的好时机！”

    “不，还不到时候。”

    榊诚眯着眼睛说：

    “等枪声响起来再动手也不迟。”

    “枪声响起来？”

    石川秀皱着眉头说：

    “万一土门康辉被击中了怎么办？”

    “他不是那么容易死掉的人。”

    吐出一口青烟，榊诚微笑着说：

    “如果你见过他的眼睛，就知道他不是一个会轻易认输的男人，他肯定知道该怎么防范狙击手，所以不用担心他。”

    杯户公园外已经聚集了少说二十几名FBI，若是算上公园内部的，这次FBI出动的人数恐怕要突破五十大关。

    而黑衣组织的人，截止到目前为止榊诚只看到了三个，琴酒、贝尔摩德都没出现。

    Boss的葫芦里究竟卖的是什么药？

    沉思中，榊诚看向写字楼，他们所在的位置距离写字楼只有不到100米，全力冲刺十几秒就能赶到，所以不用担心来不及出手之类的事情。

    根据榊诚得到的情报，这次A计划的针对目标大概率是FBI，那么可想而知Boss会派出大量手下反埋伏FBI，但....

    人呢？

    方圆几百米连个鬼影都没有！

    基安蒂二人一旦跟FBI交上火，黑衣组织能来得及帮忙吗？

    这就好比钓鱼，钓鱼者们会将鱼饵挂在倒钩上，对于鱼儿来说，倒钩就是陷阱，光有鱼饵没有倒钩的那叫喂食。

    Boss很明显不会犯这样的错误。

    那么....

    榊诚又扫了几眼写字楼，忽然发现从刚才开始，写字楼里就再也没有上班族进出了，门口安静的有些吓人。

    “不对！”

    瞳孔一缩，榊诚飞快的拿出手机，拨打了泓树的电话：

    “泓树，你赶紧给我查查，这栋写字楼的持有人是谁！”

