    红袍青年听到叶小凡的话后，顿时仰头大笑了起来，那笑声中夹杂着愤怒和不屑。

    “哈哈哈…跟着一个土匪，说是救人，谁特么会信你！”

    “动手！”

    红袍青年心中对叶小凡的话，没有半点相信，当即袖袍一挥，下达了命令。

    “少爷，不必跟他们解释了，只有用最强大的实力，粉碎他们心中的怒火，他们才能冷静下来，听我们的话。”

    剑南轩眼神微眯，扫视着周围的人群，沉声说道。

    “也罢，老头你自个决定，是要杀他们，还是杀他们，你动手吧。”

    叶小凡摇了摇头，终于明白了什么叫做狗咬吕洞宾了。

    “唰！”

    六个中年人，同时出手，手掌涌现浑厚真气，拍向剑南轩，所过之处，空气尽皆震荡，似是要将空气都给拍穿。

    对于他们而言，叶小凡这个小孩童没有半点危险，只要将剑南轩给解决了，收拾叶小凡不过是轻而易举的事情。

    “剑来！”

    “唰！”

    剑南轩抬起手臂，一道紫色的光芒破空而来，瞬息划过虚空，凌厉的气息弥漫全场，剑南轩手握噬魂剑，身上气势更加庞大。

    “咻咻…”

    剑南轩脚步挪转，手腕震荡，剑气凭空而下，斩向六人。

    “刺啦！”

    “啊！”

    “踏踏…”

    六个中年人拍来的手掌，全都被斩断，顿时一个个脸色苍白，痛哼一声，爆退而去，被围在外面的青年挡住了。

    “好强…的土匪！”

    六个中年人和其余青年，全都不可思议的看着剑南轩，无一例外，都不敢上前对剑南轩出手。

    他们都被刚刚的剑气给震住了。

    “这是剑气，此人的实力竟然如此强大，一剑就废掉了我苍家六个供奉！”

    红袍青年心中的暴怒，被剑南轩施展出来的剑气给吓掉了大半，眼中尽是凝重之色，心中又惊又怒。

    他是白水城苍家少爷，家族中的供奉，实力最低都是七级元婴的实力，一个土匪竟能将他们全部废掉一手，可见其实力最少也有着九级元婴。

    “敢动我苍家的人，就算你是九级元婴又如何，我苍家有着七位十级元婴长老坐镇，我父亲更是半步婴变强者。”

    “我已经发了消息，用不了一会，我父亲他们便会赶来，到时候，你们二人，就等着死吧。”

    红袍青年心中秉持着一个执念，誓死要为自己的小雅报仇，就算剑南轩的实力是九级元婴又如何，他丝毫不惧。

    “年轻人，你还太嫩了，不要把事情想得太美满了，听话，让你父亲他们都回去吧，他们来了也是无济于事。”

    叶小凡听到红袍青年的话后，小脸蛋上挂着不屑的笑容，两只小手放在背后，如同一个长辈一样，对着红袍青年说道。

    “咔擦…”

    红袍青年听到这刺耳的话语，从一个小毛孩嘴中说出，心中刚压制的愤怒，顿时又爆发了出来，现在不仅是双眼布满血色，连额头两边都浮现粗壮的青筋，可见愤怒到了什么程度。

