 实际上，陈飞宇也并不是真的想走，而是想给柳潇月留下一个深刻印象，所以当段敬源厉声高喝后，陈飞宇背对着众人，嘴角翘起一丝笑意，顺势转过身来看向段敬源，挑眉道：“有事？”

段敬源先是看了柳潇月一眼，接着对陈飞宇道：“你太嚣张了，竟然敢无视潇月，连潇月的决战邀请都拒绝，我看你的棋力一点都不高，根本不敢跟我们下棋！”

柳潇月也站了起来，看着陈飞宇的眼眸中，有一丝难以掩饰的气愤。

她可是燕京大学有才女之称的校花，而且还是柳家的掌上明珠，相貌、才华、家室三项，放眼整个华夏都是一等一的，不管走到哪里都是众星捧月，甚至京圈中很多青年才俊都在苦苦追求她，为了博她一笑而施展浑身解数。

结果不知道从哪里冒出来一个同龄人，年纪不大口气不小，脾气更是傲到了天上，不称围棋天下第一就算了，还在众人面前拒绝她的比试邀请，这对柳潇月来说，还是生平首次！她内心生气，可想而知。

此刻，陈飞宇嘴角笑意更浓，道：“挑衅我没有丝毫的意义，而且我棋力如何，也没有向你们证明的必要，因为你们的水平还不放在我的眼里，所以，你们的看法对我来说无关紧要。”

众人又是一阵哗然，这小子这番话，等同于挑衅了整个燕京大学围棋社，太特么嚣张了！柳潇月一张俏脸更是完全板了下来，这个不知天高地厚的家伙到底是从哪里冒出来的，真是气死她了！秦家姐妹抿嘴而笑，不愧是飞宇，不管到了哪里都是一如既往的霸气。

段敬源脸色一沉，挑衅道：“你贬低了我们整个围棋社，我更加不能让你离开，你要是有种的话就跟我比试一场，我一定会杀的你片甲不留，如果你输了，你就跪在围棋社中间，向围棋社的社长潇月道歉！”

柳潇月轻蹙秀眉，当着这么多人的面跪下道歉，这种惩罚好像有些过于严重了，不过她内心对陈飞宇也很气愤，虽然隐隐觉得不合适，但并没有开口阻止。

旁边众人纷纷鼓噪起来：“比一场！”

、“比一场！”

、“比一场！”

一时之间，围棋社内声震屋顶，震耳欲聋。

段敬源向陈飞宇露出挑衅的目光，加重语气道：“怎么样，你敢吗？”

别看他棋力不如柳潇月，可柳潇月本身就有职业棋手三段的水平，他输给柳潇月很正常，实际上他的水平在业余棋手中已经算是顶尖的了，所以他信心十足。

更别说陈飞宇贬低了整个围棋社，让柳潇月很气愤，如果能够当着柳潇月的面战胜陈飞宇，为柳潇月出一口气，柳潇月肯定会对他好感大增，以后抱得美人归也不是不可能！此刻，陈飞宇环视一圈，看着群情汹涌的众人，笑道：“看来，这一局棋是不比不行了。”

“那当然！”

段敬源眼见陈飞宇应战，心中顿时一喜，主动在棋盘旁边坐下，向陈飞宇示意坐在他对面，道：“请吧。”

柳潇月也是心中一喜，既然他应战了，那就什么都好说了，就算段敬源不是他的对手，不是还有自己这位职业选手在吗？

到时候自己亲自下场，绝对能杀得他片甲不留，让他知道自己的厉害！谁知道，陈飞宇却是摇摇头，站在原地并没有动。

段敬源皱眉道：“怎么，你不敢？”

周围有一些人也露出了轻蔑之色。

“不。”

陈飞宇摇摇头，道：“我只是想说，既然我输了要跪下道歉，那你呢，你输了又待如何？”

“我不会输的！”

段敬源自信不已，接着他想了想，将手腕上的江诗丹顿手表摘了下来，得意地道：“这块手表是我生日时我妈送给我的，价值上百万华夏币，如果我输了，这块手表就当做赌注送给你，如何？”

众人齐齐惊呼，不愧是燕京段家的大少爷，真是大手笔！柳潇月也有些惊讶，虽然燕京柳家资本雄厚，但是段敬源拿上百万的名贵手表来当赌注，还是让她觉得有些大题小做，万一真的输了，岂不是让那个嚣张的家伙大赚一笔？

想到这里，她不爽地瞪了陈飞宇一眼，结果却看到陈飞宇摇头而笑道：“一块江诗丹顿？

不够。”

柳潇月等人齐齐惊讶，江诗丹顿还不够？

他该不会是想狮子大开口吧？

段敬源想了想，又从口袋里拿出一张金色的信用卡，道：“这张卡可以透支两百万华夏币，江诗丹顿再加上这张信用卡，应该足够了吧？”

众人齐齐点头，江诗丹顿手表本就上百万，在加上信用卡那就是三百万华夏币，这笔钱已经足够在二线城市买一套豪宅了。

谁料到，陈飞宇再度摇摇头，笑道：“依然不够。”

众人齐齐震惊，靠，三百万华夏币都不够，这小子够黑啊！柳潇月脸色更是阴沉下来，这个人狮子大开口，真是令人厌恶。

段敬源皱眉，不满道：“哥们，三百万华夏币都不够？

你的胃口未免也太大了吧？

你还想要什么赌注，一口气说出来。”

秦羽馨和秦诗琪翻翻白眼，飞宇和秦家合作的“固精丸”在市场上大火，每天都有源源不断的金钱入账，更别说飞宇名下还有其他的集团产业，只怕飞宇的资产已经多到连他自己都数不清了，段敬源只拿出区区三百万华夏币而已，在其他人眼中是巨款，可在飞宇眼中，不过是毛毛雨罢了。

“三百万的确不够，而且也不是我需要的。”

陈飞宇笑道：“男儿膝下有黄金，跪下道歉对一个男人来说，是尊严上的羞辱，没有任何金钱能够衡量，所以赌注必须得对等才行。

这样吧，如果你输了，我也不要你的江诗丹顿和信用卡，你脱光了衣服沿着雁鸣湖跑一圈，如何？”

众人纷纷哗然，这个赌注也太狠了吧？

段敬源脸色一变，三百万输了就输了，反正燕京段家家大业大，也不在乎这点钱，可如果脱光衣服沿着雁鸣湖跑一圈，那就不仅仅是他一个人丢脸，而是连同整个段家在燕京丢脸，到那时候，他追求到柳潇月的希望，机会就更加渺茫了。

柳潇月也是轻蹙秀眉，觉得陈飞宇赌注太严重，像段家这样的大家族最在乎的就是脸面，要是段敬源真做出裸奔的事情，段家在燕京丢脸就丢大了，更别说这件事情还跟她有关系。

她虽然不喜欢段敬源，但不管怎么说，段敬源也是她的朋友，她可不能坐视这种事情发生。

一念及此，柳潇月正准备开口阻止，突然，只见陈飞宇挑眉，向段敬源挑衅问道：“怎么，不敢了？

不敢的话，那我可就走了，别耽误我宝贵的时间。”

说着陈飞宇就要转身离去，段敬源一咬牙，道：“谁说我怕了，比就比，你就做好向潇月下跪道歉的准备吧！”

“哈，这才爽快！”

陈飞宇意气风发，向秦家姐妹点点头后，向棋盘走去，坐在了段敬源的对面。

柳潇月张张嘴，无奈把原先的话咽回去，只能对段敬源道：“加油！”

“我一定会漂亮的赢下他，给潇月出口气。”

段敬源眼中闪过一抹柔情，仿佛是拯救公主的高贵骑士，昂首挺胸对陈飞宇问道：“你叫什么名字？”

“只有在棋盘上胜过我，才有资格知道我的名字。”

陈飞宇随手将黑白棋重新分类，动作很快，手指翻飞，很快便将黑白两棋归拢。

柳潇月惊讶，这么快的速度，他到底是怎么做到的？

段敬源被陈飞宇的话吸引了仇恨，并没有注意到陈飞宇的动作，冷笑道：“你是我见到最嚣张的人，不过也好，你现在越嚣张，等你待会儿下跪道歉的时候，也就越屈辱。”

陈飞宇轻笑：“废话少说，胜王败寇，等你真有本事赢了我再说。”

秦家姐妹相视一笑，她俩完全相信陈飞宇的实力，段敬源如此挑衅陈飞宇，就等着待会儿在雁鸣湖边裸奔吧。

“哼！”

段敬源深吸一口气，强行让自己冷静下来，道：“开始吧。”

两人猜先之后，陈飞宇执黑先行，“啪”的一声脆响，先手下在星位。

段敬源立即跟上，白棋下在小目。

一时之间，两人你来我往，在棋盘上交锋起来，发出“啪啪”的脆响声。

周围众人神色轻松，他们相信段敬源的棋力，绝对能够胜过这个虽不知道名字，却狂妄到没边的混蛋。

柳潇月心里有些不安，紧紧盯着棋盘，神色却是越来越凝重，虽然还是在布局阶段，黑白双方还没有真正的短兵相接，但是陈飞宇的布局之精妙，已经远远强于段敬源。

“虽然他嚣张狂妄，但是从棋盘布局来说，他的棋力绝对到了职业选手的水平，说不定段敬源真的会输给他。”

柳潇月神色凝重，有一种不好的预感。

 