    

    由于妖兽军团杀了很多血色佣兵，现在叶辰的修为刚突破到武者境七重。

    一下子连升两重修为，让叶辰觉得自己又强大了不少。

    这个钟放武师境六重，还是血色佣兵团的重要人物，叶辰打算亲自对付。

    “找死。”钟放大怒，一剑斩向叶辰。

    此时钟放已经有退意了，血色佣兵团三位武宗境身死，战力大损。

    暗影帮帮主杜凯也死了，现在只剩周族长与玄丹门使者王叶了。

    但是叶辰这边的武宗境一个没少。

    特别是叶缺，修为比王叶还要高。

    叶缺杀了杜凯之后，然后帮雷炎去了。

    雷炎与王叶打起来，雷炎没有下狠手，因为他只是阻止王叶对叶家出手而已，并不想杀了王叶。

    王叶也没有拼命的打算，所以双方打得有来有往。

    “玄丹门的人由我来对付吧。”此时一道冷冽的声音传来。

    正是叶缺的声音，叶缺人没到，招式已经到了。

    一道凌厉的剑气直接袭向王叶。

    王叶没有反应过来，剑气划过，王叶惨叫一声，王叶持灵兵的那条手臂直接被剑气斩断。

    “啊……”王叶一声惨叫，马上脱离与雷炎之间的战斗。

    雷炎也是大吃一惊，虽然他敢与王叶作对，但是却不敢杀了王叶。

    否则到时候玄丹门追究下来，会给龙阳学院带来相当大的麻烦。

    想不到，这个叶缺一点也不惧王叶，直接一道剑气将王叶的一只手给斩下。

    王叶面露惊色，看着冲过来杀气腾腾的叶缺，面色大变。

    叶缺的修为是武宗境六重，修为比他还要高，出手如此狠辣，分明就是打算要他的老命。

    现在他损失一只手，战力大损，根本不可能是叶缺的对手。

    再看到血色佣兵团的三位团长，杜凯等人也身死，他们大势力己去。

    还有一个武宗境三重的周族也起不到大作用，想不到叶家居然有如此准备，他们失算了。

    “走，我们马上离开这儿。”王叶马上回到玄丹门代表其他人这边，马上催动飞舟，就要逃离这儿。

    再不逃，他们就逃不了。

    “爹，你受伤了。”王雪此时看到王叶断了一只手，大惊失色。

    刚才他们这些人躲起来一旁看戏，并没有出手，现在王叶来到他的身前，他们才发现王叶居然受伤了。

    “上飞舟，快。”王叶大喝道。

    听到王叶的话，其他玄丹门的人不再犹豫，纷纷坐上飞舟，这妖兽军团将血色佣兵团，周家的人杀得血流成河，加上叶辰这边有着不少的武宗境，大势力己去。

    “等等我，带上我的一起走。”这时王艳走出来，对着王雪等人道。

    “王艳，快上来。”王雪大喊道。

    王雪与王艳关系不错，之前王雪在周家时，也是王艳负责接待她，多带人一个根本不是事。

    王艳闻言，面露喜色，马上就跳上飞舟，此时王叶忍着伤势带来的痛苦，直接催动飞舟。

    飞舟瞬间发动，直接冲了出去，飞上半空，很快就不见了踪影。

    叶缺无奈地看着远离的飞舟，他不会飞，刚才有人拦住他，给王叶有了逃跑的机会。

    待他将拦路的人给杀了之后，王叶等人己经坐着飞舟逃离了。

    叶缺于是杀向其他的敌人。

    血色佣兵团与周家的人纷纷被屠杀。

    一些血色佣兵团看到形势不好，开始逃离了，

    但是青狼的动作何其快，三阶的青狼，这些人根本就逃不掉。

    加上有数名武宗境强者大杀特杀，血流成河。

    “玄水掌。”叶辰轰出一道掌印，直接拍向钟放。

    钟放也不甘示弱，一记重拳直接击出，他就不相信了，叶辰只是武者境，怎么可能是他武师境六重的对手？

    “轰。”钟放倒退十多步才停下来，最终忍不住，吐出一口鲜血。

    刚才叶辰的那一掌，让他感受到一阵巨大的力量，他的手臂都麻了，强大的冲击力，还将他震出内伤。

    钟放一脸骇然地看着叶辰，他不明白，叶辰才武者境七重，为何有如此强大的实力。

    “鬼影步。”叶辰趁着钟放被重创，瞬间运行起鬼影步，身如鬼魅，钟放还没有反应过来，只看到一道剑光一闪，然后他的脖子出现了一道血线。

    接着血线放大，大量的鲜血喷出，钟放捂着脖子，不甘地倒下。

    他与叶辰才交手数招，结果就这样被叶辰给杀了。

    叶辰晋级到武者境七重，实力比之原来再次提升了一截，现在开着两倍战力的狂暴模式，斩杀钟放并不是难事。

    至于周族长，也是看到大势力己去，强力地震开柳昊，看着死伤惨重周家族人，周皮内心愤怒不己。

    叶辰的妖兽部队，杀了大量的人，加上叶家的精锐手中的巧驽，也射杀大量的人，还有轰天雷。

    他们这一次联手，败得很彻底，就连玄丹门的代表王叶也逃之夭夭了，丢下他们不管了。

    但是周族长此时己经被叶战，叶缺等四名宁家护卫给包围了。

    眼前还有一名柳昊，一下子六位武宗境包围住了周族长，让周族长逃无可逃。

    “周族长，你逃不掉了。”叶辰此时在不远处冷冷地看着周族长，现在的结果不言而喻，周家与血色佣兵团，还有暗影帮输了。

    一些血色佣兵在逃，叶辰让一部分青狼前去追杀了，还有一部分叶家精锐，也前去追杀这些逃跑的敌人了。

    周家大势力己去，现在只剩下一部分周家族人，还有周皮这个族长了，周家现在还能站着的不超过二十人，其他的基本被杀光了。

    当然，除了王艳这个女人跟着玄丹门的人逃离之外。

    “叶辰，我们周家是玄丹门的附属家族，你敢杀我们不成？”周族长没有办法，只好最好用玄丹门的名头来威胁。

    “我们连玄丹门的人都敢杀，你区区一个周家又算得了什么？如果不是他们运气好，现在他们己经死在你们的前面了。”叶辰不屑地道。

    此事结束之后，叶家会成为万宝商行的附属家族，玄丹门绝对不敢动叶家，否则，万宝商行一动怒，玄丹门也要灰飞烟灭。

    再说，叶家即使没有万宝商行的庇护，玄丹门的人敢杀他叶辰，那么叶辰也不会客气。

    对于仇人，叶辰可没有心软的习惯。        

