    片刻后，黑鸦停止了施展自己的天赋能力，他缓缓的睁开了眼睛，望向剑尘的目光中，带着一抹迟疑之色，道：“主人，你的方位，我只能感应到一个大概的位置，并且我感应主人的方位时，时灵时不灵，似乎我的天赋能力受到了一股神秘力量的影响，有一种雾中看花的感觉，不像其他人那么轻松。”

    “或许，这也是因为主人的实力提高了的原因吧，我才能感应模糊。我的这种天赋能力，其实也并不是对所有人都有效，一旦遇到实力超过我太多的人，那我的天赋能力，恐怕就起不到任何效果了。”

    “黑鸦，那有没有什么办法，可以避免你们的这种天赋能力。”剑尘问道，现在，他基本上已经确定后面追击自己的神秘强者，恐怕还真是黑鸦的同族，拥有与黑鸦同样的能力。

    黑鸦感应自己的方位很模糊，那必然是与他的实力有关，而后面追击而来的，可是一位顶尖强者，以他那般登峰造极的境界，要想感应到自己的方位，自然是轻而易举。

    黑鸦皱着眉头思索了片刻，而后摇了摇头，表示并不知道。

    剑尘眼中露出一抹失望之色，他重新将黑鸦收回了神殿之中，虽说黑鸦如今同样是一名始境强者，可在这样的局面面前，同样起不到任何的作用。

    “剑尘，那位神秘强者距离我们，已经越来越近了，一旦我们进入了他神识笼罩的范围，被他的神识锁定了我们的准确位置，那我们顷刻间就会被他追上。”凯亚的声音传来，语气间，也是带着一抹担忧。

    现在，他们的位置距离海山老人，远远超过一位寻常太始境强者的神识笼罩范围之外，因此，海山老人那足以笼罩一个大洲的恐怖神识，还不能找到剑尘的准确位置，唯有不停的通过天赋能力来感应。

    可如果双方的距离再次拉近，让海山老人的神识锁定了，那以海山老人太始境的修为，仅仅需要片刻，便可跨越一个大洲的距离，将剑尘和凯亚两人拦截下来。

    “为今之计，只有离开这一个界面，进空间裂缝。”剑尘冷声道，目光中露出决然之色。

    旋即，他离开了小型虚空飞船，出现在虚空中，手持九星天道剑，在一道耀眼而璀璨的剑光之中，虚空被他割裂出一道丈许长的裂缝。

    “走！”剑尘一声低喝，收起九星天道剑，和凯亚一同钻入了裂缝中。

    虚空裂缝内，到处都是可怕的能量乱流以及时间漩涡，非常的危险，即便是始境强者踏入其中，都有陨落之危。

    进入虚空裂缝内，剑尘也变得谨慎了起来，在这个地方，哪怕是他踏入了混沌之体第十四层，战力可媲美无极始境六重天，同样也不敢乱来。

    “希望这里可以甩掉他。”剑尘心中暗道，旋即拿出还真塔，和凯亚一同进入还真塔内，凭着还真塔的坚不可摧，在虚空裂缝内全速前进。

    在虚空裂缝内这样的绝地之中，恐怕也唯有如还真塔这般强大的顶尖神器，方才能真正的横行无忌了。

    就在剑尘和凯亚二人进入虚空裂缝不久，浩瀚星空之中，海山老人便是出现在剑尘和凯亚消失的位置。

    他闭着眼睛默默感应了片刻，神色间露出一抹惊诧，喃喃道：“竟然消失了，已经感应不到他的位置了，看来，他果然是察觉到老夫的追击，这才不停的变换方位。只是，他又是如何知晓老夫在后面追他？”

    海山老人的脸上，逐渐的露出一抹阴冷的笑容：“不过不管他是如何察觉到老夫在后面追击，他都绝不可能从老夫手中逃走。”随着话音，海山老人的目光顿时变得深邃无比，只见在他眼中，有法则在交织，有大道在变换，变得神秘莫测了起来。

    他的目光，似已经穿透了时间本源，望穿了过去与未来，洞悉了天地间的至高奥妙，似乎整个天地的诸多隐秘，都清晰的展露在他眼中。

    海山老人是太始境强者，已经对法则感悟到了一种极为高深的境界，尽管还远远比不上如天道般存在的太尊，但也是极为的强大，拥有种种不可思议的能力，手段通天。

    很快，海山老人的目光恢复如常，他似已经找到了剑尘和凯亚离开时的方位，脸上带着冷笑，同样割裂虚空，进入空间裂缝之中。

    虚空裂缝内，海山老人依然能感应到剑尘的方位，只是因为这里规则混乱，环境极其恶劣，对他的感应能力造成了不小的影响，因此每次感应时，所耗费的时间都要比外面长上一些。

    在前方，剑尘和凯亚在还真塔内，控制还真塔以最快的速度前进，不停变换方位。

    “那个人的速度，肯定不如青鹏王，希望这里能够甩掉他。”剑尘心中暗道，然而很快，他心中危机感再生。

    这让他心中一沉，明白自己已经被再次盯上了。

    旋即，他立即控制还真塔，朝着最危险的地方冲去，直奔那些时间漩涡。

    他还清晰的记得，上一次面临青鹏王的追击时，就是用这样的办法才摆脱了青鹏王的追击。

    顿时，还真塔化为一道金色的光芒，朝着一股又一股时间漩涡中一穿而过。

    剑尘想法虽好，可后方的海山老人毕竟不是青鹏王，海山老人在后面追击时，每当遇见时间漩涡，都是选择灵巧的避开，并不像青鹏王那样肆无忌惮的横冲直闯。

    以他太始境的修为，若是刻意躲避，这些充斥在虚空裂缝内的时间漩涡，根本就奈何不了他分毫。

    即便是避不开，海山老人也选择绕路而行。

    以他的速度，即便是绕路而行，也耽误不了多长时间，顶多只是让他追上剑尘的时间稍微久一些而已。

    比起青鹏王，海山老人显得更加的谨慎。

    因此，剑尘采取的这个办法，并没有取得太大的效果，他与海山老人之间的距离，仍然在一点一点的拉近，照这样的趋势下去，被追上也只是时间问题。

    与此同时，在圣界四十九大洲之一的盛州上，屹立在盛州中央区域的一座气势恢宏的宫殿深处，正有一道人影盘膝坐在虚空中。

    在他的身体周围，有无穷无尽的大道之光将他淹没，使得他的身影模糊而朦胧，根本就看不真切。

    可在此人身上，隐隐间有一股令天地都为之战栗的恐怖气势散发而出，他仅仅是盘膝坐在虚空中，就有一种似乎整个世界，整个天地，都被镇压在他脚下的感觉。

    似乎，他就是至高无上的天地主宰！

    似乎，他就是世间唯一的神邸！

    这时，他缓缓的睁开了眼睛，露出了一双冷漠无情的眸光，漫不经心的看向前方。

    只见在他面前，空间突然一阵扭曲，原本空无一物的虚空中，忽然画作了一面镜子，镜子内所呈现的，正是海山老人与剑尘在虚空裂缝中追击的场景。

    无论是前方不停变换方位的还真塔，还是在后方追击的海山老人，都清晰的出现在画面之中。

    而这道冷漠的眸光，则是落在了还真塔上，他的目光，似穿透了还真塔的阻碍，能清晰的看见里面的任何景物。

    “道果，即将成熟了......”他发出一声呢喃之声，声音中包含世间一切音律，根本就分辨不出男女。

    旋即，他缓缓的闭上了眼睛，而出现在他前方，放映出虚空裂缝内一幕的画面，也是消失不见。