    

    下方。

    众人看着刑场上的两人，蒙了。

    这个女人疯了吗？

    为了活着，什么话都敢说出口？

    表白教皇冕下。

    我呸。

    她配得上教皇冕下？

    一瞬间，众人都唾弃起来。

    “哼，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “可不？啧啧，这年代女的都没有自知之明喽，比我未婚妻彩礼都离谱。”

    “教皇冕下，少姑爷，曹大师，风姿卓绝，她还想高攀？”

    “你们说教皇冕下会让她怎么死？”

    “跪着死，或者丧失女人尊严的死。”

    众人仿佛看见血玫瑰的惨样。

    一个个忍不住大笑起来。

    得罪教皇冕下。

    她将得到最痛苦的死法。

    大快人心。

    舒服。

    刑场上。

    血玫瑰弱弱的看着曹安。

    她的眸子灰暗。

    全身轻轻颤抖着。

    恐惧占据整个内心。

    泪水顺着她眼角流了下来。

    “我不是，我没有，我要怎么说，你才能相信？”

    “我能相信你吗？我为什么要相信你？”

    咔——

    “呜……”

    曹安正说话的时候。

    铁链瞬间蹦断。

    血玫瑰挣扎着，吻住了他的唇。

    软软的。

    凉凉的。

    唇边还带着血迹与颤抖。

    一瞬间，他愣住了。

    他在血玫瑰眼中，看到了一抹光。

    血玫瑰整个人扑在曹安身上。

    千斤的重量。

    万斤的巨锁。

    蹦断的铁链。

    然而，曹安身形只是僵持着，一动不动。

    封号斗罗看到这一幕，顿时一阵心悸。

    不愧是代理教皇。

    这武魂殿少姑爷也是强者队列。

    “回去禀报陛下，武魂殿代理教皇，封号斗罗。”

    “起码魂斗罗以上。”

    “武魂殿前教皇比比东，确实不在。”

    两个人影从人群中悄悄走了出来。

    这些都是星罗的探子。

    这些年，武魂殿与两大帝国的摩擦无数。

    就是没有爆发过大的矛盾。

    相互试探底蕴。

    已经是情理之中。

    “你感受到了吗？”

    嘴唇相互触碰着，血玫瑰微微出声。

    “我真的不是玫瑰酒店的人。”

    “我感觉我可以，应该有追求你的资格。”

    “如果你执意要让我死，我也没有怨言。”

    血玫瑰说完。

    她悄悄的跪了回去。

    然而，还在握着铁链的守卫蒙了。

    刚刚是什么力量。

    一瞬间就断了，根本反应不过来。

    如果她想跑。

    谁能拦得住？

    “杀，杀了她。”

    “这女人该死，求教皇冕下为死去的人报仇。”

    “对，报仇，我儿子不能白死。”

    人心所向。

    呐喊声揭竿而起。

    龙家家主大喝一声，魂力滔滔。

    这声音传遍了整个武魂城。

    一时间，义愤填膺。

    “教皇冕下，如果她不死，恐怕难服民众。”

    菊斗罗传音。

    曹安看着血玫瑰，还是没有说话。

    现在血玫瑰的生死，就在他的手中。

    但这么多人。

    武魂殿需要人心。

    怎么办？

    一时间，曹安陷入两难之境。

    比比东是信任他。

    才把武魂殿给他的。

    又岂能毁在他手中？

    力量能解决一切。

    但想要成就帝国，只能靠人心。

    “教皇冕下，您下命令啊！”

    “整个武魂城的人，如果此次出现意外。”

    “两大帝国的人会借势而起。”

    菊斗罗担心了。

    血玫瑰还在看着曹安。

    她抿了抿唇，闭上眼睛。

    “我知道了，我成全你。”

    这一刻，她扬起了脖颈。

    雪白的皮肤，一览无余。

    她身上只有她的味道。

    没有其他任何男人的味道。

    曹安被她强吻的时候，他就知道了。

    “跑。”

    “什么？”

    “我让你跑，最快的速度跑，快。”

    曹安传音完。

    握着手中长刀，朝着血玫瑰脖颈砍去。

    他速度极为缓慢。

    就算是个普通人，就能反应过来。

    “杀，对，杀了她。”

    “罪该万死。”

    嘭。

    众人希冀的目光下，血玫瑰手上的镣铐碎了。

    她猛的闪身，站了起来。

    “我决定，我要杀光你们这些人，我不想死了。”

    “哈哈哈，蠢货们，准备迎接我的制裁吧！”

    血玫瑰悬浮在空中，身上九个魂环亮起。

    十万年魂环。

    红色。

    众人看见这一幕，顿时倒吸一口凉气。

    “你们这群蝼蚁，谁能敌我？”

    “再见，来日方长，洗干净你们的脖子。”

    说完，血玫瑰化为一团黑气，消失不见。

    至此。

    武魂殿都没有任何一个人，贸然行动。

    菊斗罗、鬼斗罗都没有动手的意思。

    废话。

    关公面前耍大刀。

    曹安不说话。

    他们敢动吗？

    “咳咳。”

    “孽徒，实力强大，跑了。”

    “九个十万年魂环，武魂殿无力一敌。”

    “你们愿意找谁找谁去吧，两大帝国，或者上三宗。”

    曹安说完，一阵叹气，神情颓然。

    众人听到这话。

    顿时慌了神。

    上三宗？

    九个十万年魂环，他们岂能对抗？

    还有两大帝国，有武魂殿实力强吗？

    而且这可是个封号斗罗级别的变态强者。

    谁能杀了她？

    难道她在大陆，不是第一强？

    众人想想血玫瑰离去的身影。

    一阵绝望。

    猛然，他们的目光落在曹安身上。

    没有人敢用责备的眼神。

    龙家家主龙阳，上前一步。

    “大家，我是龙家家主，这里我来说一句话。”

    “我要没猜错的话，刚刚那个小魔女喜欢教皇冕下。”

    “你们说，教皇冕下的话，她会不会听？”

    “所以说，这天下能让她听话的人，只有教皇冕下一人。”

    “对啊，龙家家主此话有理。”

    龙阳的话仿佛明灯一般，点醒了迷茫的人群。

    他们都希冀的看着曹安。

    眼神炙热无比。

    嘭。

    整个武魂城的人。

    街道上、小巷中齐刷刷的跪在地上。

    “教皇冕下，求求您把她征服了吧！”

    “九个十万年魂环，您不靠实力，靠爱，行吗？”

    “教皇冕下，您不想让武魂城生灵涂炭吧，求求您，牺牲一下自己。”

    “教皇冕下，您就小小的委屈一下，求求您了。”

    “小魔女长的也挺漂亮不是，您也不吃亏。”

    众人人心所向，此时皆是一人。

    曹安。

    瞬间，曹安为难了。

    “哎，不行啊，小魔女可是罪人。”

    “大家不都想让她死吗？”

    “不想了，不想了，谁想了？我可没有这种思想。”

    “就是，我最希望小魔女活着，比我们活的时间都长。”

    “嗯，谁想让小魔女死，就是我的敌人。”

    “教皇冕下，您看？”

    众人的目光再度汇聚到曹安身上。

    询问。

    迫切。        

