
    第五百九十一章我进去吧

    刘凡眉头一皱，对方好像是会认为自己的看守所会出什么事情一样，顿时沉声问道：“这位小兄弟，你这话是什么意思？”

    毛宁见到刘凡生气，急忙解释道：“刘所长，我们了解到谢平这个人不太一般，觉得他可能会带江超离开看守所，所以想要过来把谢平带走，不是那个意思。”

    刘凡语气不太好，说道：“我们看守所守备相当严密，内部有值班人员24小时轮流进行看守，外部有武警进行把手，不可能逃出去的！”

    叶秋眉头一皱，说道：“刘所长，我现在怀疑谢平已经带着江超离开了。”

    刘凡看叶秋没穿zhìfú，不客气道：“你是谁？”

    毛宁上前解释道：“这是叶秋同志，本次协助我们进行破案的专家。”

    刘凡这才点点头，不过脸色还是不太好：“如果你们想要见谢平的话，等我们把这次暴动镇压下来才行，不过我个人认为，他们是不可能从这里逃走的。”

    叶秋眉头一挑，也没多说什么。

    刘凡这时候忽然接到了个电话，脸色一变，说道：“我马上过来。”

    挂断电话，刘凡就匆匆离开了办公室。

    毛宁看了看叶秋。

    叶秋想了想，说道：“一起过去看看。”

    两个人跟着刘凡来到了牢房那边，刘凡转头看到两个人，也没有多说什么，而是向着在场的警员问道：“情况怎么样？”

    现场的负责人过来，向着刘凡报告道：“现在牢房内的犯人都已经冷静下来了，一部分犯人自己回到了牢房，但是还有一部分犯人挟持着人质。”

    “他们有什么要求？”

    “他们要求离开看守所，并且为他们准备一辆车。”

    刘凡冷哼了一声：“不可能！”

    就在这时候，里面传来了一个犯人的喊话声：“你们商量好了没有？要是再没有结果，我们每隔10分钟就杀死一个人质！”

    刘凡脸色阴沉：“狙击手能够看到他们的位置吗？”

    “里面没有窗户。”

    “那突击方式呢？”

    “很困难，对方有五六个人，都是重刑犯，上了法庭最轻的一个也是无期徒刑，对他们来说只有这次机会了。”

    “而且每个人手上都有刀，三个人质很容易受到伤害。我建议先答应他们的要求，然后在门口进行伏击。”

    刘凡眉头紧锁，心中焦虑，这种情况难道真的要答应对方？

    想了想，刘凡说道：“让狙击手去门口进行布置，等到犯人出来的时候，锁定目标之后同时开火。”

    “明白。”

    刘凡对着里面喊道：“我答应你们的要求，你们不要伤害人质。”

    里面没有人说话，不知道在商量什么。

    刘凡皱着眉头，说道：“对方人数很多，我们的狙击手恐怕很难把所有人都锁定。”

    毛宁想了想说道：“刘所长，要不要叫特警队的人过来帮忙？”

    刘凡苦笑道：“我已经打过电话了，特警队的人都被调去化工厂那边帮忙了。赶过来的话，恐怕要四十分钟之后。”

    毛宁不再说话，也没有什么好办法。

    叶秋这时候说道：“我进去吧。”

    刘凡看了他一眼，顿时皱眉道：“你想干什么？就算你进去也没有什么用。”

    叶秋指了指自己的穿着：“我这样子可以算是一个犯人吧，就装作犯人进去好了，应该不会被人发现。”

    刘凡一愣，接着说道：“我怎么没想到？”

    说完，也没有理叶秋，就让他的人去换了一身衣服过来，然后说道：“你们两个进去小心点，先看看情况。”

    “明白。”

    那两个换了一身便装的警员点点头，就进去了。

    叶秋苦笑，自己被人给无视掉了，不过见到他们进去了倒也没说什么，想来应该能够解决。

    那两个换上便装的警员进去后不久，忽然传出来两道闷响声，接着就听到犯人喊道：“你们不太老实，这是给你们的惩罚！”

    “啊！”

    一道惨叫声响了起来。

    接着一样东西被人从那边扔了出来，几个人往地上一看，顿时神色一变，居然是一根手指。

    刘凡的脸色顿时变得铁青。

    在场的人也都是脸色一阵发白，没想到犯人竟然对人质动手了，可以看出每10分钟杀一个人的话，不是开玩笑而已。

    叶秋上前，说道：“我进去吧。”

    刘凡顿时一怒：“你进去有什么用？现在5个人都被对方抓住了，你进去就是添乱的！”

    叶秋看了他一眼，顿时冷笑道：“那你有本法解决这事情？”

    刘凡脸色顿时涨成了猪肝色，愤愤地看着叶秋：“我没有办法，难道你就行了？”

    毛宁急忙说道：“刘所长，叶秋同志以前是退伍兵，身手很强，也许可以试试。”

    刘凡一愣，接着说道：“就算是退伍兵，也没用，我们所的哪个人不是退伍兵？而且还有服役的武警，哪个不比他合适。”

    毛宁拉了拉他：“不是一般的退伍兵。”

    刘凡眉头一皱：“你到底想说什么？”

    “特种部队。”

    毛宁只好低声道。

    刘凡顿时一阵狐疑：“真的？”

    毛宁说道：“真的，不相信你问李队。”

    上次叶秋跟蓝虎单挑的事情，在xíngjǐng队已经传开了，一个个都知道这家伙到底是怎么样一个猛人，连天广军区的特种大队队长都不是对手。

    刘凡脸上顿时一阵迟疑。

    叶秋对着毛宁说道：“借下枪。”

    毛宁拿出枪给叶秋，接着说道：“最好别开枪，不然我要打报告了。”

    叶秋查看了一下这把五四阻击枪，笑道：“那你可以开始打腹稿了。”

    毛宁脸上顿时苦笑。

    叶秋把枪插在腰间，然后晃晃悠悠地进去，大部分犯人都老老实实呆在牢房内，都是那些只要关上十天半月的。

    看到叶秋进来，牢房内的犯人都是眼神炯炯地看着他，一个个人没说话。

    叶秋也没理他们，走到一间牢房面前的时候，忽然转头看到一个大汉，顿时冲着他咧嘴笑了笑，然后继续往里面。

    那个大汉顿时一阵心惊肉跳，流汗顺着鬓角流下来。
