    第331章还是要克制一些

    水患！

    王梁闻此，瞳孔不受控地缩了又缩，江淮一带本是鱼米之乡，乾平近四成的粮食产自此处，其中又有半数是夏收粮。

    若是今夏江淮遭了涝灾……那乾平今年产出的粮草总量，岂不是要锐减两成？

    那要影响到多少人！

    而且……去年年末父亲来京探望他时，他仿佛的确是听他提起过，近年来江淮境内大小江河的水位皆有上涨之势。

    倘若今春那水位还不下降，怕是五年内便要遭上一次涝。

    为防此患，陛下打前年起，就不时往江淮等地拨上一笔银钱，命他们修筑堤坝、加强各地粮仓的避水措施了。

    “……先生，您确定是今夏应灾吗？”王梁艰难开口，他只觉自己的喉头像是堵了块巨大的石头，压得他近乎喘不过气来。

    眼下乾平与寒泽的战事正酣，上万兵马每日消耗巨大，去年又逢寒岁，北境农田被冻死大半，余下那点作物也产不出多少粮来，一年下去，近乎是颗粒不收。

    江淮地区前些年储备的粮食，便大多被送往了北疆边塞之地，或是被充作军中粮草，或是用以赈灾，余者不足十之二三。

    这十之二三里，再刨去那些年头过久、腐烂发霉，只能当成废料的陈年旧粮，便不足十分之二了。

    还得算上被涝灾冲坏的那些。

    换言之，若今夏这茬稻子遭了灾……江淮，必生饥荒。

    虽说国库的存粮尚且足够，其他几处战|备粮仓也当有些余粮，但那些地方离着江淮实在是太远了些。

    想要将这些粮草运至江淮，少说要费上十天半个月，加之官场之内，逢赈灾济民之事，那钱粮又必遭沿途官员层层盘剥，能分发到百姓们手中的，便不剩多少了。

    还是会生出饥荒……且在朝廷拨出来的赈灾粮赶到之前，便要生出饥荒！

    而水患本身又极易引发瘟症时疫……

    大水逢上饥荒再并上瘟症，百姓无以为生，届时还不得是遍地饿殍？

    江淮危矣！

    王梁的齿关打了颤，面色亦一层层惨白下去，他死死盯着丝质屏风上透出的那个人影，企图寻到“妄生道人”眼神。

    奈何那重重的纱幔隔绝了他的视线，他看不见道人的身形，也找不到他的眼睛。

    “王大人，此乃天机，贫道不敢多泄。”慕惜辞闻声轻轻叹息一口，她倒是很想跟王梁吐露下实情。

    毕竟王、杨二府在江淮颇有势力，若他们能一同帮着筹备粮食、安置百姓，这场史无前例的水患所能造成的伤害只会更小。

    但她不能，她没法说，方才她刚一动那袒露的心思，她的胸口即刻便发了闷，脑袋也似针扎一般的痛，那痛教她差点连声都发不出！

    想来这水患……本就是乾平该应的一场天灾了。

    还好，那狗老天虽不准她说得太细，却并未阻拦她拐弯抹角地暗示王梁等人早做准备。

    否则，她当真要拼着性命与这狗天道斗上一斗——凭什么墨书远那无恶不作的狗玩意都能活得那般轻松，她想多救下万八千名百姓却要受着这诸多限制？

    上万乃是十数万人的性命，还比不过墨书远那个无耻的伪|帝命格不成！

    小姑娘悄然攥了拳，一面竭力平稳了声调：“大人不如这样想，不管那水患是不是应在今夏，提前做一份打算、多留些余粮，总归是不会出错的。”

    “这些东西，就算江淮一带用不上，亦总有别处能用上不是？”

    “左右现下还未出正月，至少还剩有两个多月的时间来筹备物资，哪怕只多筹来十万石粮草，也够百姓们省着吃上一个来月了。”

    这……倒的确是这个道理。

    江淮区域原本便是粮仓之地，他要做的，只不过是在家书中提上一句，让父亲他们抓紧囤粮、囤粮时再顺势囤些草药、雨棚一类的东西罢了。

    不管能筹措到多少东西……只要有所准备，那便比毫无准备、赤手空拳来得强。

    王梁的面上有着瞬间的恍惚，他原地缓了许久，方渐渐回过神来。

    “多谢先生提醒。”王梁抬手，一揖到底，“若今夏江淮当真遭此洪灾，先生此语便是解救了江淮万民。”

    “王某先在此处，替江淮百姓，谢过先生。”

    “侍郎不必如此。”慕惜辞敛眸，“救苦扶危、普济群生，本是我辈当行之事，贫道不求钱财、不求感念，只求问心无愧，于心可安。”

    她……只是不想再见到此间死那么多无辜人。

    小姑娘闭目，抚摸着的星盘的指尖微微发了抖。

    重帘之外的王梁闻此不由怔了一息，随即略略舒缓了紧绷的唇角。

    “先生大德，是王某有些以己度人了。”王梁道，再次郑重行了揖，“先生，我夫妻二人在此已叨扰许久，不敢继续耽搁先生的时间，便先行告退了。”

    “先生保重，我们他日再会。”

    “福生无量天尊，大人慢走。”慕惜辞应声，她端着身子，王梁夫妇二人的脚步声彻底消失在了顶楼，这才陡然向后一瘫，整个人软泥似的窝进了椅子。

    晕，脑袋晕，发飘又发空的那种晕！

    慕大国师痛苦地伸手抱了头，她今儿大约是真不慎说得多了些，这会浑身都抽不上力气来。

    不行，以后还是得克制一些，不能提到这些就上头，到头来难受的还是她自己。

    小姑娘蔫哒哒地垂了眼睫，正欲小憩片刻，那扇才关上没多久的木门，却突然被人推出个缝来。

    墨君漓鬼鬼祟祟地自那门缝里探进半个脑壳，朝着重帘之后细声呼唤：“国师大人，你在嘛？”

    “在不在你不会自己看吗？”慕惜辞撇了嘴，没什么好气地哼哼两句，少年见状挑了长眉，一个闪身钻入室内，大步冲着帘幕后去了。

    “你今儿的火气怎的这么盛。”墨君漓颇觉委屈地抿了嘴，分明昨晚送她回府时，这丫头的心情还好得不行，一觉醒来怎就变了？

    “我这是累的。”小姑娘晃晃头，顺势招了招手，“你来的正好，帮我按按脑袋，我没劲儿啦。”

    “你这是算什么了，怎累成这样？”少年皱了眉头，一面抬指按上了小姑娘头顶的几处穴道。

    习武的少年找穴极准，手上的力道亦是不轻不重，慕大国师被他按得舒服的眯了眼：“没，我这是不小心说多了。”

    “说多……”墨君漓眨了眼，忽的想起他在上楼时曾碰见了王梁夫妇，指尖骤然一颤。

    “你把今年大水的事说出去了？”

    ?  ?怂怂：委屈巴巴

    ?      然后他听到阿辞说自己说多了

    ?      大概会生气吧

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

