最近因案情进展缓慢等原因，慕云兮变得暴躁、易怒，幽娜不过是抱怨了几句，就拿她撒气，等冷静下来，心中无比懊悔，连拿烟的手都止不住颤抖。

“我刚才会不会太过分了？要不找机会再跟她道歉？”

一旁的柳玉涵忍不住瞪了他一眼：“你简直罪无可赦，要不是我，小娜怕是这辈子都不会原谅你了。”

“你不愧是我的好搭档，阻止我又一次愚蠢的举动。”慕云兮弹了弹烟头上的灰尘，“你应该去当情绪管理课程的老师，帮助那些像我一样控制不好情绪，导致业绩下降的可怜搜查官。”

柳玉涵抱手冷讽道：“我连你都管不过来，哪还顾得上别人？”

“既然如此，你为何不另寻高就？而是执意要留在我身边，莫非……”慕云兮踩灭了香烟，摸了摸鼻梁，笑看柳玉涵。

这回轮到江刃飞不乐意了，他板下脸道：“下次你们打情骂俏的时候，能不能稍微注意一下场合，别当我不存在。”

“你不吱声，还真把你给忽略了。”慕云兮换到另一边的座位坐下，一只手勾住江刃飞的肩膀，“不过，我倒要提醒你，这是我的案子，你不得插手。”

“当然不会，新君既已指定由你来侦破先王遇害一案，我必当全力协助。”江刃飞讪笑着回应。

“也对，不过你也没给我提供多少有用的线索。”慕云兮突然话锋一转，“譬如，你跟凌汶轩初见面那天，他喊你江六儿，难道你们以前认识？”

“没有吧，你一定是听错了。”江刃飞感到手心直冒冷汗。

“就算我听错，你也不必紧张，何况我和柳玉涵只是开个玩笑。”慕云兮推门走下马车，十指相扣背手做了个伸展动作，“自从经历了彖岛那事之后，我对监狱有了新的认识，关进里面的人无非两种：出得来的和出不来的。”

“所幸我们都是能出来的好人，对吗？”

“说得太精辟了，怪不得薛长官如此看重你。”慕云兮回头赞了句，来到服务台前，向一名值班人员说明来意。

过了十来分钟，通过咒力通讯器联系上的监狱长出现在三人面前，慕云兮和柳玉涵顿时目瞪口呆，来人竟是原沃肯公国海监队长董双栓。

“久违了两位，我还以为此生我们再也不会见面，想来也真是讽刺，以前是我审讯你们，而现在换作是你们审讯别人。”

“董监长，何故沦落至此？”慕云兮合嘴发问。

“还不是因为你们，我被上级革职了，只好出国谋生。”董双栓收住苦涩的笑容，让他们跟着自己走下通往监狱的台阶，“依靠熟人的关系，我才获得十年签证，能在这里工作下去，不必被遣返回沃肯公国。”

“所以，你终于体会到我们当时的心情了吧。”柳玉涵差点因幸灾乐祸而笑出声。

董双栓头也没抬地打开牢房上的铁索：“当初你们确实是非法入境，所以我并未对阻止你们感到后悔。”

“我很钦佩像你这么有责任心的人，应该把你介绍给戈麦尔将军，在他那里，你定能谋得更好的职位。”慕云兮浅笑着淡淡回道。

牢房中央有一把银色的石椅，一身囚服的骜贞就坐在上边，他脸上已经找不到半点作为前丞相的威严，取而代之的是蓬乱的头发、憔悴的面容，和呆滞的目光。他紧盯着慕云兮的一举一动，全然不顾正为自己打开手拷和脚拷的董双栓。

“你们先聊，我就不打扰了。”董双栓把钥匙，连同手拷、脚拷一起交给柳玉涵之后，就离开了牢房。

慕云兮让江刃飞在一旁作笔录，自己则抱膝坐到了床上，掏出口袋中的一根香烟，替骜贞点上。

“前丞相大人，是时候把你所知道的一切告诉我们了吧。”

“是啊！反正我死罪一条，说与不说，结果都是一样的。”弥漫在眼前的烟雾勾起了骜贞久远的记忆，整间牢房除了他，只听到江刃飞手中的笔尖在“沙沙”作响。

世事无常，难以预料，我们能得到它，却是因为一场意外。

那时，我们活跃在布楚尼沙漠一带，依靠打劫商旅为生，日子过得还算滋润。后来由于犯案太多，引来了警队的围剿，只好逃进血影谷内，在悬崖边上系好绳索，顺着岩壁滑落到谷底。

出乎意料的是眼前茂密的矮灌从，和川流于其间的一条蜿蜒小河。我们沿着河流的走向前进，低头到处都是掩埋在黄沙下的骸骨和斑驳的兵刃，很多是人骨，也不乏其它动物的骨骼，兵刃的种类主要有刀、剑、戈三类，因年代太过久远，已不复往日的光泽。

我们在河岸东麓断崖上意外发现十个人工开凿的石窟，内有天释教风格的雕塑，窟顶上到处画着神、魔、人等。各种释经故事画、天释教史迹画、神话故事画，以及精美的装饰图案把我们全都迷呆了。

石窟里的财宝实在太多，苦于人手不足，无法将其全部装到麻袋里运走，况且追兵将至，再不动作快点，让警队的人找到这个地方，只能白忙活一场。可是大家都不甘心放弃这笔财宝，打算放手一搏，跟他们拼了。

大哥劝我们切莫冲动，他指着中间最大石窟里边的雕塑，叫我们先看完窟顶上文字记载的故事，再做决定不迟。

上边大致讲述了，此地作为千年前神魔之战的古战场历史，为阻止妖神缔丰灭世，战神乌泽利诺率领神界众翼人和人类组成人神联军，并在峡谷内击败了数倍于己的妖兽大军，解救了深受妖兽侵袭之苦的广大百姓。

为纪念战神乌泽利诺的功绩，天释教第十八任释迦下令众信徒在此兴建石窟，用各种珍宝、玉器、值钱的古玩镇压困于此地的妖兽亡魂，避免其再度为祸人间。

也就是说，展现在我们面前的正是战神乌泽利诺本人的雕像，而他头上戴着的那顶金冠正是象征着胜利的勇气之冠。

没想到最先陷入疯狂的却是貌似最冷静的大哥，我看着他挤开三弟、四弟，踮起脚尖夺过战神乌泽利诺头上的勇气之冠，戴在自己头上。随后下令所有人从原路返回。

这时警队的人恰好赶到，与我们厮杀起来。虽然他们人数上占优势，但是我们受到了勇气之冠神力的影响，以一敌十，以十挡百，竟以少胜多，将他们的人尽数杀光。

当我们清理完现场之后，大哥开始认真思考勇气之冠的用途，还有处理这些被诅咒财宝的方法。经此一役，他深知勇气之冠的神力能让人变得无所畏惧，甚至影响周围的人，大幅度提升他们的战斗力，利用好这一点，就能建立战无不胜的军队，进而控制整个国家，享尽荣华富贵。

至于那些财宝，大可肆意挥霍，没有了就再去抢，只要仿照天释教的规格建造石窟，再把抢来的财宝存放在石窟内，保证新建造的石窟内时刻有财宝镇压妖兽亡魂，就不会招致灾厄。

为了掩盖罪证，我们只好听取了大哥的建议，在搬空十个石窟之后，连同战神乌泽利诺的雕像一起用碎石掩埋，然后在上边的悬崖修建栈道、石窟、石洞，一些用来给弟兄们居住，另一些用来存放财宝。

“再到后来，血影团的名气越来越大，朝廷见无法剿灭我们，只好对我们进行诏安。”骜贞看着徐徐上升的烟雾，吹了口气，“这么一来，正中大哥下怀，他一当上将军，就联合武人集团发动了意在颠覆伽罗国政权的嵌山政变。”

“不过，我还是不太明白。”柳玉涵替一旁吸烟沉思的慕云兮接话道，“既然勇气之冠已经到手，骜烈为何又要将这丞相之位让给你？”

“因为比起权势，他更热爱自由，并且他相信有我和四弟在就足够了。”骜贞扶额苦笑着说道。

他让先王把勇气之冠藏在深宫之中，用阴阳锁锁上，一块是骜义手中的翠色勾玉，另一块赤红圆玉在我手上，只有把两块玉合在一起才能打开此锁，获得使用勇气之冠的权力。多年以来，先王若要使用勇气之冠，需经得我兄弟俩的同意，但凌汶轩却轻而易举骗了我四弟，那日我一见到他手里的翠色勾玉，就猜到了结局。

果然，为了能尽快击败嵌山城里的洛贝仑帝国守军，先王答应战争结束之后，就让天耀教重返伽罗国。

当时我就对这个昏君的贸然决定感到无比恼火，但在深信凌汶轩之言，认为天兆教会盗取勇气之冠的先王面前又不好发作，只好等他用意念神力控制完万里之遥的军队，摘下勇气之冠时，才跟他说出了自己的想法。

隐藏在血影谷的战神石窟表明，天释教才是伽罗国的本土宗教，事实上百年前因外来宗教天耀教的入侵，导致了天释教的消亡，才让百年后的人们误以为天耀教是我国的唯一宗教。

只有我们血影团才了解当年天释教教徒受到的迫害，因此很多人不知道，实行“黑白恐怖”更多是为了宗教报复，我们就是要天耀教在此永无翻身之日。

为此我们谋划了三十多年，现在却被一个卑微的巡游神父给毁掉，我岂能善罢甘休，于是我决定利用先王对天耀教厌恶，好好羞辱凌汶轩一番。

我的想法很简单，在王宫里的这段时间，凌汶轩不得穿神父教袍、不得行祷告礼、不得佩戴任何与宗教相关的饰品。一切行动服从先王的安排，我叫他做什么，他都得照做不误，甚至打扮成仆从打扫宫廷里的卫生，伺候先王更衣、洗漱。

“这么说来凌汶轩在胜战庆典上的那身打扮，也是你的意思咯。”见骜贞点了点头，慕云兮沉吟了一声，“看来你和你四弟一样愚蠢，让人给套路了都不知道。”

“反正我该说的都说了，死罪我可以认，但先王不是我杀的。”

俗话说;人之将死，其言也善。慕云兮倒也愿意信其所言，可是有一个人却不这么认为，此刻那人正穿过漆黑的走廊，来到骜贞面前。

“丞相大人，我就猜到你会来。”慕云兮立马给班仁桀腾出了位置，并让柳玉涵把钥匙、手铐、脚铐一同交予对方。

“我和老熟人还有些话要聊，你们先出去吧。”班仁桀向外挥了挥手道。

两人只好匆忙离开，江刃飞迅速合上笔录本，走之前若有所思地回望了一眼班仁桀。