    第581章 宝藏不在这里，我先去直播了

    三人一阵傻眼。

    徐福出海怎么变成国家宝藏了，历史解密变成动作解密。

    “先秦时候百家争鸣还存在，那时候各家互相吸收所长，后面才形成百家文化，徐福出海不可能全部携带童男童女，还有这些工匠和学者，这些人的能力, 修建一座机关术的宝库不难。”

    “那……他们这么多年难道就没有找到？”

    半两金觉得有些不可思议。

    东洋国……用弹丸之地来形容都嫌多，大概也就夏国一个省的面积，这都过去两千年了，哪怕是翻地都能翻一遍了吧？

    阴阳术和忍术虽然没有传说中那么夸张，可找东西还是没问题的。

    除非东洋国的玄学世家已经没落到这种低微的事情都做不到了。

    “你们忘了另一种可能性。”宁帆淡淡道：“东西可能不在东洋国。”

    “徐福东渡的时候，第一站并不是东洋国本土, 而是经过了半岛那边，并且停留了很久。”

    “当时东洋国国内的情况一言难尽，而半岛那边起码还算是已经开化, 在那边停留明显会比东洋国本土更好。”

    几人傻眼，缓了好久道：“所以说他们的宝藏在半岛那边？他们并不知道在哪里？”

    “不！”

    唐奇胜出声：“他们其实应该想到了，并且知道了地点，只是他们知道的应该只是一份地图。”

    “实际上这个祭祖仪式就是想让徐家来人帮他们破解。”

    “什么东西？”

    王多鱼还没转过来，听到这话有些懵。

    “墓室砖画。”唐奇胜笃定道：“徐福本身多疑，一定会有几重手段，死了也不会把这些东西留给东洋国人，而是更想留给正统夏国人，最好是徐家血脉。”

    “所以这些东西的线索一定是藏在他的墓室中，搞不好就是在墓室画上面藏着。”

    “这是真的么？”王多鱼震惊道。

    “猜的。”唐奇胜干脆直接：“我又不是千年前的人，怎么去知道这东西是不是真的，只是从现在的可能性猜出来的。”

    “那我现在要做什么？”王多鱼徐家人的身份已经坐实，藤原拓木检查了几次都没有问题, 现在已经放松警惕，带着王多鱼游览徐福墓，还进行详细介绍。

    一边玩着手机，一边询问下面的安排。

    “等我们寻找可以藏身的地方。”

    按照原来的方案, 王多鱼以徐家人来拜访的名义来寻找墓室入口, 他们则是看哪里可以进入墓室。

    现在完全省略了前面的步骤。

    王多鱼等下应该可以直接进入墓室，他们只要确认从哪里可以安全藏身就好。

    “坐东朝西，这个地方是逆转八卦的布局，很好推的。”

    宁帆抽空看了一眼，说出消息，他们都傻眼了。

    他们在这里研究半天，还不如宁帆看一眼来的快。

    有了研究方向，半两金几分钟就找到这个墓室的布局，眼中闪过精光。

    “难怪刚才没有看到，果然有点厉害。”

    “什么情况？”唐奇胜疑惑道：“不是埋葬的方向变了，直接转一下罗盘的方向就可以了么？”

    “不是。”

    半两金摇摇头。

    “这涉及到八卦方位和日月运行的情况，稍有不慎就会改变这里的风水，能够布局这么大手笔的人，不简单。”

    “如果这个墓室是徐福设计的，恐怕单论风水能力，可以和张道陵、袁天罡他们相比了。”

    唐奇胜和孙铭张大嘴，傻了。

    徐福的能力他们不清楚, 可张道陵和袁天罡……

    过分了！

    要是这么厉害, 这下面的机关？难道还能和墨家设计的一样么？

    “有没有一种可能，徐福当年带过来的人里面, 就有墨家的？”

    孙铭许久没说话，一开口，众人恨不得他还不如不说。

    要是下面是墨家的机关术，那基本可以放弃了。

    他们可不觉得能够凭借自己的能力破解墨家机关术。

    “这不是有直播么，宁大师出手，没问题的。”

    众人想了想，舒展眉头，有道理啊！

    只要宁帆出手，墨家的机关术根本不成问题。

    “宝藏不在这，你们继续看着，我去直播一会。”

    看事情已经稳定，宁帆也推门进了古物店开始直播。

    “宁大师来了！”

    “这又是来捡东洋国的漏了？爽！”

    “最好全部搬空再说。”

    宝友们纷纷叫嚷。

    “没那么多好东西。”宁帆轻轻道。

    宝友们哄笑起来，这话可真是要命了。

    宁帆进门，穿着传统服饰的中年女人躬身迎接，介绍着两侧的东西。

    扫一眼，宁帆就看出这些东西的情况。

    大多是真正的古物，年代不算长，七十到八十年差不多，也没有太多的历史意义东西。

    “没有更古老的东西么？”宁帆询问道。

    “实在抱歉，这里不是文物店，最古老的东西也只有一百年左右，更早的东西只能去文物店铺寻找。”店主不好意思鞠躬。

    “那我随便看看好了。”宁帆点点头，随意看着店铺内的东西。

    看了一圈，只能说全世界各国好像都差不多。

    在七十年前左右生产的东西质量异常的好，刚才看到几个当年生产的收音机居然还可以正常使用。

    还有几部拨轮式电话，虽然外壳已经出现漆面剥落的情况，可店主信誓旦旦还是可以正常使用。

    “难怪都说东洋国的东西品质好，就说这个收音机，七十年前的看着比现在还好，不简单。”

    “有时候真的是不知道为什么国内就是做不到这么好的东西。”

    “确实，我现在忽然想买个东洋国产的电饭锅了。”

    弹幕里讨论热烈。

    宁帆微微一笑。

    “因为国内的东西没有这个价格。”

    “你们要是买两千一个的电饭锅和几千元的马桶盖，说不定能用到送伱走呢。”

    宁帆说着话，眼神忽然落在柜台内。

    一台唱片机放在身后的架子上，缓缓流淌出熟悉的歌曲。

    “我衷心地谢谢你，一番关怀和情意……”

    “很好听。”

    “您是说音乐么？是的！很少遇到喜欢这首曲子的人啊！”妇人眼神亮起。

    “宁大师这怎么聊上音乐了？”

    “难道是看老板娘有些姿色所以变成曹贼了？”

    “神特么曹贼，八成是看上什么好东西。”

    宝友们猜测声中，宁帆直接开口。

    “不知道这台唱片机和唱片卖么？”

    (本章完)

