
　　一辆校车里大概可以坐三十个人,大约相当于是腓腓一个班的人数。

　　在这辆校车里，这些孩子们显然是以这位名叫安的孩子为首。

　　车子行驶进山海乐园大门后并没有停止，而是一路按照前方园内观光车的提示来到一处景区内。

　　景区旁边还有一栋栋造型古朴的小房子。

　　腓腓他们在车上的时候一看就觉得眼熟,腓腓指着小房子说：“源源,你的小房子。”

　　腓腓说的崔源的小房子是指山海乐园在建造之初崔源设计的休息区。因为他觉得整个山海乐园太大了,普通游客的话一天根本就玩不过来，所以在乐园内开辟出一个休息区十分的必要。

　　这片休息区置身于一片平地上,旁边是一座小山谷，山谷的后面有一片浆果林。前面还有一条自玄武湖引流来的小溪。

　　为了符合山海乐园的气质,崔源在设计的时候特意把小房子们设想成了像一块块大石头堆砌成的外表,石头上还有各种攀爬型的植物。

　　同时，细心的崔设计师考虑到蚊虫叮咬的问题,还脑洞大开的在休息区上空大笔一挥，开了个全透明的保护膜。

　　为了把这个保护膜给弄出来,差点愁坏了不知道多少研究员。因为这保护膜不光是应用在休息区上,山海乐园很多地方都要用到这种保护膜。好在最后在已有的技术上加以改良，最后这种保护膜还是诞生了。

　　不过因为土地复苏事件,这些石头样的小房子刚刚建成还未投入使用就被搁置了。

　　这样的休息区还有几处,在今天之内都会有前来参加夏令营的孩子入住。在孩子们来之前这些房屋内就已经被工作人员提前打扫干净，一应生活用品也早已摆放整齐。

　　自腓腓离开家后,林翰也开车到新工作地点报到。在经过人事部十分钟的培训后，他走马上任了。

　　主管亲自带他来到工作岗位，为他介绍他入职后需要做的工作。

　　林翰的工作就是和同一个小组的成员一起看监控。如果休息区出现什么意外或者危险情况的话,立刻通过对讲机将情况告知监控室外的工作人员。会立刻有工作人员前去处理。他所在的小组每两天和外面负责安全工作的工作人员换一次班。

　　如此循环往复。

　　就在林翰熟悉自己的暑假工作环境时,载着孩子们的车已经到了休息区前停下。

　　即使这些孩子大多数都算见过世面，但是这一路驶来，也不得不在心中赞叹这山海乐园建造的确实让人震撼。

　　在这里度过一整个夏令营,也不会无聊了。

　　孩子们陆续下车，所站的地方被自动划分为了几块泾渭明显的区域。

　　埃里克在人群中又看到了那个他觉得像小天使一样可爱的小男孩，他像是周围孩子们最珍贵的宝物般被围在中间。埃里克是个闲不住的性子，他有些想上前去和这个小男孩交朋友。

　　但是碍于大家都没有动，他只能颇有些遗憾的站在原地。

　　在开营的第一天，夏令营的老师们并不会强制的把这些孩子们分开，而是先让他们自由组队挑选房间。重新组队那是等到这些孩子们相互磨合熟悉了之后才会进行的。

　　等到夏令营的老师宣布可以自己邀请喜欢的朋友一起住，并且接下来自由行动的时候，接下来的几分钟其他国家的孩子们感觉自己好像见到了自己从出生以来人缘最好的孩子。

　　只见在今年夏令营东道主C国孩子的区域内，有断断续续的声音飘到别的区域中。

　　“腓腓，我们挑一个大一点的小屋子一起住好不好？”

　　“腓腓，我睡觉不打呼噜，我也爱卫生，我们一起住好不好？”

　　“腓腓，等一下房子选好了，我们一起去前面的小溪看看好不好？里面一点都不深，我还看到有小鱼了！”

　　……

　　feifei、feifei、feifei、feifei、feifei……

　　这两个字的重复率太高了，有听不懂C国话的孩子心想，他们在夏令营里学会的第一个新的外语应该就是：feifei

　　站在最前排的安在来之前就已经大致的学过一些各国语言最基础的常用语。最起码feifei这两个词他还是能分清这是一个人的名字的。

　　能在这么多孩子中拥有如此高的‘权威’，看到这个叫做feifei的孩子很厉害啊。

　　在安从小到大的成长经历中，在他的印象里，受欢迎=有权威。

　　他将这个名字记住，并把他划分到要结交的那一栏中。

　　此刻被小伙伴们拉着开开心心选房间的腓腓小朋友还不知道，自己无形之间就成为了别的孩子心目中十分有权威的大佬级人物。

　　他此刻正和三年级三班的小伙伴们站在一个石头包前，推开门往里一看，堪称是别有洞天。

　　只见整个房间全都被做成了类似于榻榻米的地垫，隔绝了潮湿的同时如果有组团来游玩的游客直接把被褥铺在地上就可以睡。

　　另一边还有一个和林家老宅里功能差不多的壁炉。虽然里面并没有燃烧着的火柴，现在也是夏天，但是当冷气打开后也会让置身其中的人们有一种别样的趣味感。

　　毫无疑问，这还是崔源设计的。

　　这是他唯一设计的一座小石包。借鉴的就是腓腓家过年时大家一起在客厅的壁炉前打地铺的场景。

　　崔源很喜欢每年过年的时候都有一天去腓腓家客厅打地铺，不知道为什么总有一种莫名的温馨与安定感。

　　想着以后等山海乐园建成之后，他们肯定也是要来这里玩的。一起的人又这么多，索性就搞大一点，再多的人每人占一块地方就可以睡。

　　有孩子哇了一声，惊喜道：“这也太棒了吧！”

　　同样也有孩子一脸兴奋新奇道：“这么大，我们一起睡好不好？这样我们就都不用分开了。”

　　一个班的小朋友一起打地铺，这个经历太新奇。几乎没有孩子排排斥这个提议，纷纷小鸡啄米似的点头。

　　最后大家划分好，里面的那间有小浴室的给女生们睡，外面的给男生睡。

　　就在曹小元准备脱了鞋子进屋的时候，他忽然想到了什么，有些扭捏的看了眼腓腓的方向，想起自己还没问老师大浴室在哪里。

　　为了个人形象着想，整个三年级三班的孩子二十几个孩子就没有不爱讲卫生的。

　　甚至原本可能还有几个不是那么讲卫生的，等上了小学之后莫名的也开始爱收拾自己起来。

　　冬天三天洗一次澡，夏天雷打不动的一天洗一次，不光要用清水冲，还要有香喷喷的沐浴露。第二天的衣服也要是干净的。时刻要以最好的精神面貌出现在学校。

　　“我去问问老师有哪里可以洗澡。现在天有些热，我都出汗了。”曹小元说完就朝现场负责老师的方向走去。

　　其他孩子反应过来，确实。工作人员把榻榻米打扫的这么干净是让他们用来睡的。如果身上脏兮兮的就往上面踩，那以后在上面睡觉多难受啊。

　　万一腓腓看到了觉得他们不爱干净，又不想跟他们一起打地铺了怎么办？这可不行。

　　曹小元问到了浴室的地方，但是他们的行李箱还没运来没有睡衣也不行。于是艾尔就先把老师发的挂牌往门上一挂，示意这个房间有人选了，然后大家就先去熟悉环境了。

　　一路上腓腓遇到了各种皮肤颜色的小朋友，还看到了和艾尔一样金发碧眼的孩子。他们有些可能还不太适应，都是和自己相熟的人成群结队的出来。

　　为了让这一片休息区的孩子们尽快融合，夏令营晚上有活动，需要孩子们自己动手在这片区域中寻找到可以用来做菜的食材。

　　这些密封好的食材可能在石头后面，也有可能在树洞里。

　　临行前夏令营的老师们给每个孩子都佩戴了一个定位手表，还在孩子们的身上都仔细喷了对人体无害的特效驱虫喷雾。

　　最后，夏令营的男老师像是带领小士兵们冲锋的将军一样，彩色的小旗子一挥：“冲！大家的晚餐就靠自己了。”

　　这就有点像腓腓印象中的小绿龙夏令营了。

　　第一次进行这种活动的腓腓认真极了，和小伙伴们一起踏上了寻找食材的旅程。

　　因为是休息区，这一片的地方都被划分给了孩子们夏令营使用，所以一眼望去小山坡还有小树林里都是孩子们寻觅的身影。

　　很快，认真的腓腓就找到了第一包苹果，小朋友开心的将苹果举起来，映着一片苍翠植物的眼睛显得格外清澈漂亮。他把苹果给小伙伴们看：“骁寒哥哥，源源小虎艾尔，我找到苹果了。”

　　艾尔给了腓腓一个大拇指，然后推着小推车来到腓腓面前将苹果接了过去，放到小推车里面。

　　楚骁寒笑道：“腓腓你去看看，我好像在那里看到了有香蕉。”

　　顺着骁寒哥哥说的方向看去，果然看到一颗矮矮的小树上挂着一串大大的香蕉，显得有些不堪重负。这个藏的太明显了。

　　张小虎一踮脚帮腓腓把这串香蕉摘下来，配合着之前找的苹果，这些果盘有了。

　　朝夕相处的小伙伴们配合的十分默契，很快艾尔的推车就已经被铺了个半满。张小虎想要帮他推他还不愿意，显然是找到了推车的乐趣。

　　不远处的几个孩子看着前方的一行人，安不确定道：“这是，艾尔.威尔逊？”

　　不怨他们认不出来，实在是艾尔转学后的变化太大了。在他们的印象中，艾尔明明是一个嘴角时刻挂着诡异笑容的怪小孩，十分的难沟通。

　　但是这，这前面推着车还一脸乐呵呵的小傻子是谁？

　　不过，几个孩子在心中再次肯定了之前安的判断。和艾尔一起的一个孩子明显就是刚下车时那个叫feifei的。

　　他不仅在普通孩子中有很大的权威，甚至连艾尔都愿意给他打下手，即使推车跟在后面也毫无怨言。要知道，艾尔可不是你家世比他好，或者你实力比他强他就会理你的。

　　除去不在这一片休息区的高年级，整个C国孩子团体显然已经被不远处那个看似奶气乖巧的feifei所整合。

　　甚至根据他们刚刚看到情形，在没有他的允许下，那些原本已经选好房间的孩子根本就不敢进屋，只能在门外徘徊。有一个孩子甚至已经想要脱鞋了，但是等到他往feifei那边看了一眼后，就立刻缩回了脚。

　　显然，在日常生活中那个孩子的行为在feifei面前是不被允许的，也许触犯了会有惩罚。可能是孤立、可能是嘲讽。只有足够的在意，才会形成这样的条件反射。

　　这么霸道的C国孩子领头者，这个朋友他安.维克多交定了！m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 294 章 第 294 章免费阅读。https://xs.23sk.com 