    楚枫自己也笑了。

    虽然只是一句玩笑话，但他现在真没心思谈恋爱。

    说实话他连那些女生都不认识，更谈不上了解和喜欢。没有感情基础的情侣，不过是空虚之人找个伴、甚至找个宣泄欲念的工具罢了。

    再者谈恋爱总是会让人投入时间和精力，还得想办法在女朋友面前掩藏龙王的身份……对于一心搞事业的他而言，的确挺麻烦的。

    反正楚枫颇有宁缺毋滥的观念，倘若不是和自己真正喜欢的人在一起，何必浪费彼此的时间精力，互相折磨？

    “也是，你现在也算事业上升期。”龙俊学叹息道，“等以后成了高级轮回者，什么样的优秀女人找不到？说不定什么校花、明星、总裁之类的女神，都得任你挑选呢，这些学校的妹子还真配不上我楚哥。”

    楚枫都被逗乐了，又好气又好笑地调侃道：“行啊你，都帮我想到以后的事了？我发觉你这么有想象力，不去当编剧真是浪费人才。”

    两人在课堂上相谈甚欢，让讲台上的老师一阵无奈，课也不讲了，满脸幽怨地看着他们。

    楚枫这才一阵哑然，对她歉意地笑了笑。

    放学之后，楚枫背着因装有乌金寒铁而沉甸甸的背包，心情愉悦地打车回家。

    父母给他准备了一顿丰盛的晚餐，看着自己的孩子，既是感慨又是骄傲，王静兰甚至还激动得泪水都在眼眶里打转。

    先前辅导员给他们打了电话，说楚枫这孩子在轮回对抗赛表现极其惊艳，力压群雄，从两万三千多人里杀到了前十。

    再者楚枫自己都还在读大学，却先后解决了家里老人一百一十万的医疗费用……

    父母二人的心情很复杂。既为孩子的成就和本事而骄傲、又忧心他在轮回塔遭遇的重重危险，甚至对于他们没能帮到楚枫什么而感到愧疚，总觉得亏欠了这孩子太多。

    “是爸妈没用，让你还在读书就背负了这么大的压力。”王静兰眼泪都流了下来，却挤出一个笑容，给楚枫夹了一筷子水煮牛肉。

    “什么压力啊？”楚枫故作轻松地笑着，不希望他们太放在心上，“也就卖了两份情报，现在全民轮回的时代嘛，挣钱也没以前那么难了。”

    他只字未提，自己在段时间里一共挣了115万，其中有30万都是靠打黑拳换来的。

    楚忠华抽着烟，半晌才叹息道：“爸这辈子没啥出息，唯一值得骄傲的事，就是有你这么个孩子。要是哪天我不行了，就把我练成替死傀儡，说不定还能救你一命。”

    楚枫心头有所触动，却是无奈地开口，让他别说这种不吉利的话。

    人以真心待我，我以诚心相报，便是诚于人。

    楚枫愿意将自己视为家庭的一份子，付出110万而眼皮子都不眨一下，就是知道这一点：在这个世界上，唯有这对父母，愿意豁出一切来帮助自己。

    慢说是捐肾捐骨髓了，便是付出性命也在所不辞。

    这世上不乏失格自私的父母，却也从不缺少无私而伟大的亲情。

    或许是老天前世亏欠楚枫的，这一世还给他了。

    吃过晚饭后，楚枫便回到自己的卧室，将房门关上。

    他随手拉开电脑桌的抽屉，将收到的情书和礼物放了进去。

    可惜地主家也没有余粮了。

    楚枫成为C级轮回者后，轮回积分已经消耗一空。否则这会都该进入轮回广场，花费乌金寒铁和积分升级飞虹剑胚了。

    值得一提的是，在副本冷却时间还没到的前提下，也能进入轮回广场，不过每天只能进入一次，并且在广场待了半小时会被强制送出。

    而在与人交战期间及往后的十分钟之内，都无法进入轮回世界，会被提示“处于战斗状态，无法进入轮回广场”。

    也就是说，想进入轮回世界躲避现实世界的危险，几乎是行不通的。

    但这个规则并非绝对的，“几乎”一词就意味着还有可能性。

    往后几天的日子里，楚枫倒是过得挺悠哉惬意的。并且和以往的校园生活不同，总会有素不相识的人和他打招呼，班上同学对他的态度也明显有极大的转变，动辄就是“楚哥”和“男神”的称呼。

    而薛杰也嚣张不起来了，每次看到楚枫的神色都极其不自然，目光躲闪，恨不得有多远躲多远。

    期间楚枫也遇到过李振武，后者要么就装没看到、赶紧溜之大吉。倘若正面相遇、实在装不出没看见的样子，便只能生硬挤出一个尴尬的笑容。

    两次李振武本来在和旁人有说有笑、看到自己后笑容立即凝固僵硬的神情变化，简直堪称精彩，都让楚枫一阵好笑。

    时间悄然流逝，终于到了9月21日，凌晨零点十分。

    “进入轮回空间。”楚枫心头默念一声，身形便在一阵光芒中消失。

    熟悉的轮回广场，熟悉的队友。

    只是让人意外的是，白露薇竟然成了C级三等轮回者。

    “怎么做到的？”楚枫也没忍住问了一句。

    “联系了一些急需用钱的轮回者，花两千万买了4000点积分。”蒹葭叹息了一声。

    “卧槽，两千万？！”黄毛瞠目结舌，“大佬，还缺腿部挂件吗？！”

    楚枫也是心头一跳，才知道她竟然这么有钱。

    “两千万能买到4000积分？”他若有所思，大致明白那些有钱人为什么总是强者了。

    “对于不缺钱的人来说，别说两千万，就是翻个倍他们也不愿意售出4000积分。”蒹葭轻声解释道，“但总有些人没什么远大的志向，可能就觉得刷个安全区副本赚了400积分，能换两百万也挺好的。”

    楚枫微微颔首，表示理解。

    这么说起来的话，自己上一场轮回刷了一万六千多积分，不就等于八千多万人民币吗？

    他一直觉得自己穷，这才发现每十天就能赚个几千万，而且花得毫不吝啬……

    念及此处，楚枫便一阵哑然。

    旋即他便把思绪抛诸脑后，点开了轮回塔五层的副本选择页面。

