    而在这里只见公交车的车门打开了一会儿，而后便关上了，并没有看到外面有厉鬼的身影，而就在这时，杨间发现车上显示屏上的数字又跳动了一下，变成了四！

    这代表着又一只无形的厉鬼上车了，他并没有看到这个厉鬼的身影。

    杨间感觉这车是越来越难坐了，就在杨间内心思绪万千的时候，公交车很快的就开始继续行驶了起来。

    不过在公交车走着走着的时候，突然间公交车无缘无故的一阵急刹，像是有人踩住了刹车一样，接着便见到公交车的车灯闪烁了一下，而后熄灭了。

    同时公交车的车门缓缓的打开了！车后排的几人见此突然面色一变，就要往外冲去。

    而公交车上的乘客也开始开始有了动作，只见干尸新娘开始缓缓起身，步伐僵硬的走着，似乎要下车。

    杨间看见这一幕顿时脸色一变，他知道这是林凡说过的公交车熄火，而看见干尸新娘似乎也要下车，顿时心里难受。

    这只恐怖的厉鬼杀人规律未知，要是下车碰到了它，怕是有些危险。

    这样想着，杨间看向了林凡，却发现林凡在他注意着干尸新娘的时候，不知道什么时候已经跑到公交车司机的位置了，一旁的尸体更是被他一脚踹飞到了车门处，看得杨间眼皮一跳。

    “林凡你在干嘛呢？不下车吗？”杨间已经走到了车门口，见此不由得问道。

    “我看这车似乎有些毛病，我给它修修就好！”林凡一边说着，手一边在公交车的按键上拨弄。

    同时催动了自身的庞大灵异，开始尝试操控公交车。

    而林凡的灵异力量注入下，只见原本熄火的公交车的车灯突然亮了起来，接着车辆开始缓缓启动，同时伴随着林凡按了按喇叭，几声喇叭声响了起来，让刚才离开的几人惊讶不已。

    “他们怎么做到的！”

    许峰语气有些难以置信的说道。

    “不知道，但是看起来，他们有操作这辆车的办法！”

    一个带着帽子的男子听到许峰的话后，这样说道。

    “要是我们……”

    “你是想死吗？”

    许峰的话还没说完，鸭舌帽子的男子就开口说话了，让许峰一下冷静了下来！

    “多谢提醒！”

    “不用，好歹我们也是共同患难了几次……只是希望你聪明一些！”

    说着男子就要跑上车，许峰急忙跟在后面。

    此时的车上林凡和杨间依然坐在原来的位置，似乎根本没有动过。

    而公交车司机的位置上，先前被人拉倒的尸体已经不知道什么时候又回到了座位上，正一手扶着方向盘，看样子似乎要发车了。

    就在这时车外一阵骚乱响起，原来是有人触发了干尸新娘的杀人规律，只见它缓缓的伸出了一只干枯的手，对着公交车方向一招，只见正要上车的许峰和鸭舌男子顿时面色一变，感觉到了一股灵异力量向他们袭击而来，两人不由自主的就要朝着干尸新娘的方向而去。

    两人面色一变，顿时各自催动着自己驾驭的厉鬼的灵异。

    只见许峰直直的躺在了地上，他的厉鬼被他称作躺尸鬼，只要他躺在地上，便可以真的如同死去一样，从而躲避厉鬼的袭击，他前几次就是这样躲避厉鬼的袭击从而活了下来。

    而林北也是同样倒在了地上，他的厉鬼可以让他陷入一种睡梦的状态，避免厉鬼的袭击。

    毕竟一个梦中的身影你怎么袭击？

    也难怪两人臭美相投心心相惜！

    他们身后的张浩就没那么好运了，直接被招了过去，被干尸新娘触碰后，直接就被杀了。

    而后在厉鬼灵异的作用下，犹如一对新婚夫妇对来宾打招呼一般，接着招手，这一次更是恐怖了几分，许峰感觉到自己的身体已经有些不受控制的想要站起来了。

    顿时心里拔凉拔凉的，现在他只期望车上的两人能够救他一把。

    此时的车上，杨间一脸的蒙圈，不知道发生了什么，为什么车上的人都跑了，厉鬼也不见了。

    只有他和林凡两个人在车上。

    “林凡，这是怎么回事？”

    杨间感觉这中间绝对发生了点什么，但是他确是不记得了，看着林凡急忙问道。

    “公交车熄火了，他们觉得我们可以修好车，于是主动跑下车去吸引厉鬼了！”

    林凡说着，示意杨间往外面看去。

    杨间立刻便发现外面的诡异情况，至于林凡的话自然被他过滤了一下。

    什么自愿引鬼！哪个驭鬼者会有这么伟大的想法？可拉倒吧！

    看着被干尸新娘袭击的一群人，尤其是被牵着的张浩，杨间面色一变，才一会儿他就察觉到了干尸新娘的规律之一。

    招手就是它的灵异吗？被招手的人会不由自主的走过去被它牵着，而后被它杀死，同时牵手后它灵异又会变得更加恐怖！

    目前杨间就发现这么一个规律，但是就是这个规律让杨间色变。

    林凡知道干尸新娘的恐怖不仅仅是这个地步，因为他发现一股灵异作用在了公交车上，似乎想要招走车上的那只厉鬼，但是现在公交车的灵异被林凡支撑起来，所以公交车本身的灵异将它的灵异压制住了。

    所以车上才一片祥和。

    而林凡看了眼车外的林北，更是心中一动，现在那只无形厉鬼似乎就在林北的身体里，林凡觉得这是个好机会！

    对付这种无形的厉鬼林凡已经有了经验的！

    这类厉鬼虽然无形无相恐怖无比，但是当它们与人接触的时候，就代表着它们从无形化作了有形，和现实有了接触。

    就比如愿望鬼，就是被林凡抓住它在赵开明体内的时候给压制住的。

    而现在那只疑似梦魇的厉鬼就在林北的梦里追杀着他，对于自家本家林凡又怎么能见死不救呢！

    估摸着此时厉鬼已经找上了林北，因为林凡看到他的面色有了变化，似乎有人追着他一样，林凡知道该他行动的时候到了。

    林凡从座位上站了起来，接着下了车。

    出了车门，林凡便感知到干尸新娘厉鬼的灵异作用在了他的身上，想要将林凡招过去。

    “咚咚咚！”

    这时候林凡的身边响起了敲门声。

    这是敲门鬼的灵异，而敲门鬼灵异响起的一瞬间便和干尸新娘的灵异对抗起来。

    同时林凡也对干尸新娘伸出了一只手，鬼牵手的灵异顿时发作，朝着干尸新娘而去。

    此时的画面非常诡异，一辆公交车停在路边，而一对貌似新婚夫妻的人在对着人招手。

    它们的来宾也对它们伸出了手，似乎要礼貌问好？

    此时鬼牵手的灵异作用在了干尸新娘的身上，只见它牵着张浩的手放了下来，缓缓伸出一只手朝着林凡走来。

