    第三百六十八章

    　　苏酥看着米一，完全陌生的一张脸，陌生的气质，陌生的神态。

    　　但对自己的恶意却比上一次还重。

    　　尤其是刚刚她过来的时候，这个女人和自己打招呼的前一秒，她看自己的眼神是憎恨的。

    　　这已经不是简单的恶意，显然……

    　　她和自己有仇。

    　　“你看我也没用啊。”苏酥笑了，“我做不了他的主。”

    　　商天赐就洋洋得意起来，却感觉胳膊被苏酥拧了一下。

    　　两个人视线交汇。

    　　苏酥：差不多就行了，你为难的是电视台又不是她。

    　　商天赐：哦……

    　　于是他不提调了，可走位的时候又挡到了米一的前面。

    　　米一脚下一个踉跄差点摔倒。

    　　“太太！”她助理赶忙跑过来扶住她。

    　　还瞪了商天赐一眼。

    　　“你瞪我？”商天赐立马发难，“你敢瞪我？”

    　　小助理大概平时仗势欺人惯了，完全不怕他：“瞪你怎么了？你故意的吧？”

    　　“你哪只眼睛看到我故意的？”商天赐直接骂她，“来你说，说完我就给你抠出来。”

    　　小助理冷笑：“你敢？欺负我们太太，回头让李总……”

    　　米一脸一变：“小陈闭嘴！”

    　　“让她说。”商天赐本来就是想作一下，可这会是真生气了。

    　　除了苏酥，圈子里敢骂他的没有！

    　　“爷今天是让一小助理给撅了是吧？”他冷冷道，“你信不信爷让你今晚就死在沪市。”

    　　小助理被他的眼神吓到了。

    　　加上米一严厉的看着她：“给商少道歉！”

    　　“商少，对，对不起，我……”

    　　“别！”商天赐摆手，“你见过哪个纨绔接受道歉的？你今天就是跪下我都不接受。”

    　　他把话筒直接丢到米一怀里：“有本事你自己独唱。”

    　　商天赐转身就走，导演都没敢拦他。

    　　“苏老师，您看这……”只能哭丧着脸找苏酥。

    　　苏酥耸了耸肩膀：“他真生气了。”

    　　导演当然知道，所以才害怕。

    　　同时也埋怨上了米一，这里又不是你们京圈，本来就是来蹭咖位的，还不说老实点。

    　　现在好了，真让你一个人唱你敢吗？

    　　“太太，我，我……”那个小助理已经哭了。

    　　米一叹了口气：“唉，都怪我平时太纵容你了。”

    　　小助理抽抽搭搭，心里却还是不服气。

    　　不就是沪市商家大少爷吗？他们李总还是燕京李家二少爷呢！谁也不比谁差吧？凭什么要迁就他！

    　　因为她是米一的助理，平时就连导演都对她客客气气的，哪被人这么骂过……

    　　“你给兰姐打个电话，看她怎么处理。”

    　　小助理去打电话了，米一看向坐在台下的苏酥。

    　　“苏小姐，如果商少不回来，那我们这个节目怎么办？”

    　　苏酥笑了笑：“谁把他气走的，谁把人哄回来，不然我怎么知道怎么办。”

    　　“苏小姐。”米一认真的看着她，“你们是不是对我有什么误会？”

    　　她也不是傻子，很明显今天商天赐就是在故意针对她。

    　　苏酥歪着脑袋，艳丽的五官透着几缕天真，让米一误以为她很认真的在思考自己的问题。

    　　可下一秒，她就听到句。

    　　“应该没有误会吧，只是单纯的不喜欢？”

    　　米一：“……”

    　　她端不住了，语气有些不好：“是因为我先生？”

    　　“你要这么想也不是不行。”苏酥晃了晃脑袋，一副你怎么说都行的模样。

    　　却让米一最后的耐心告终，她冷下脸：“所以因为你和我先生的私人恩怨，就要影响到这么多人的工作吗？”

    　　“苏小姐，别忘了你是个艺人，你来这里是收了钱的！”

    　　“我要给你鼓掌吗？”苏酥笑了，“说的很好听，可你是不是搞错了？”

    　　她指着商天赐离开的方向：“影响工作的不是我，人也不是我气走的。”

    　　“还有，别说什么和李旭的私人恩怨，我也很想问问你。”

    　　“明知道我不待见李旭，他还把你送到我的地盘来？”

    　　苏酥突然站起来弯腰靠近米一：“真不怕我翻脸揍你一顿？”

    　　米一猛地后退，苏酥站直：“别这么紧张，我说说而已。”

    　　“太太！”古兰风风火火的走进来。

    　　看到苏酥还点了点头。

    　　米一深深吸了口气，一把抓住古兰的手：“小陈呢？”

    　　“被我骂过了。”古兰说，“我等下带她去给商少道歉，之后让她滚回燕京。”

    　　成事不足败事有余的东西，自己就去隔壁见了下导演，她就惹出这么大的事。

    　　古兰说完，又微笑着看向苏酥：“陆太太好久不见，您还是那么光彩照人。”

    　　苏酥想了想：“是你啊……”

    　　结婚的时候，她见过这个女人，当时她还是安若会的经纪人。

    　　“我现在是米一的经纪人。”古兰道，“小助理不懂事，得罪了您和商少，等会请商少随便处置她！”

    　　正说着，商天赐被导演请回来了。

    　　“滚过来给商少道歉。”古兰把那个小助理推到商天赐跟前。

    　　小助理这会是真的害怕了，说了声商少对不起就要跪下。

    　　苏酥扶住她的胳膊，把人提起来，“下什么跪？从哪学的这一套？”

    　　商天赐打了个哈欠：“怕了？”

    　　小助理哭着点头，商天赐哼了一声，撇了米一一眼：“用这种蠢货当助理，你也好不到哪去。”

    　　“谢谢商少的提醒，以后我们会注意的！”古兰赶紧说，“耽误了这么久时间，我们先彩排？”

    　　“可以啊！”苏酥拿起话筒，特别看了商天赐一眼，“好好配合，我饿了。”

    　　商天赐：“收到！”

    　　米一默默咬了咬牙，古老拉着她走到旁边。

    　　“太太，我知道您委屈，可李总不是说过，眼下的目标是红，那就不要和他们发生冲突，没好处的。”

    　　米一长长的舒了口气：“兰姐你放心，我明白！”

    　　“那就好！”古老对这位李太太还是很满意的。

    　　人虽然偶尔不是很聪明，但知道好歹，重点是一提醒就上道。

    　　比当初的安若会强多了……

    　　安若会那个蠢货，如今还做着嫁入豪门的美梦呢！

    　　这次三个人终于平平安安的通过了彩排，米一似乎忘掉了几分钟前的不高兴，笑容满面的和苏酥说。

    　　“苏小姐，商少，那我们明天见，也预祝我们演出顺利！”

    　　苏酥笑了一下：“我也祝你明天主持顺利。”

    　　米一眼底飞快的划过道警惕，她却掩饰的很好，下一秒就笑意盈盈的点头：“承你吉言！”

    　　“她都走了你还看什么呢？”见苏酥半天不动，商天赐戳了戳她。

    　　苏酥收回目光，一脸严肃：“她以前认识我。”

