    长孙无忌素来自认谋略不输当世任何人。

    何谓“谋略”？

    计谋策略也，谋之在人，策之在事。

    同样的一个计谋策略，放在某些人身上管用，但换了另外一些人，则未必管用。所以“谋略”不仅仅在于对于事物的详尽见解以及后续发展之洞若观火，更在于对参预其事之人的准确认知。

    他当了半辈子关陇“领袖”，焉能不知自己麾下这些门阀宿老、豪族贵戚们到底是个什么样的品性？尤其是宇文家这些年明虽折服、暗里较劲的心态，更是洞若观火。

    见到眼前这些奏报，长孙无忌便知道这必然是宇文家意欲将长孙家的军队让在前头，让长孙家去承受右屯卫的主要火力，而他们则在一旁趁隙而入，坐享渔翁之利，心思不可谓不歹毒，行为不可谓不可恨。

    当然，长孙嘉庆也不是个好鸟，阴险之处与宇文陇不相上下……

    长孙无忌头痛无比，若是平常时候，他会对长孙嘉庆的做法予以夸赞，消弱潜在对手、保存己身实力是很好的策略。但是时值当下，他却对长孙嘉庆深怀不满，因为任何策略都得附和时势。

    只需重创右屯卫，他便可以重新掌控关陇门阀的主导权，往后无论是战是和都由他一个人说了算，可若是此战铩羽而归，甚至损失惨重，损伤的自然也是他长孙无忌的威望。

    时至今日，他曾经在关陇内部说一不二的威望已经连续暴跌，若是再大败一场，简直不堪设想。

    希望不是亡羊补牢才好……

    当下不敢怠慢，赶紧将宇文节叫进来，道：“拟令，命长孙嘉庆部、宇文陇部即刻加快速度、齐头并进，迅速抵达制定区域，投入作战，若敢违令，定斩不饶！”

    宇文节心头一惊，连忙应下，来到书案一侧提起毛笔在纸扎上书写军令，心里却琢磨着到底发生何事令长孙无忌这般震怒？须知无论长孙嘉庆亦或者宇文陇，都是关陇门阀数一数二的宿将，虽然年岁大了，能力略有退化，反而威望愈发稳重，皆是各自族中举足轻重的人物，即便是军令等闲也不能强加于身……

    很快将军令写好，请长孙无忌过目，加盖印鉴之后送去正堂，早有等候在此的传令校尉接过，快步而去，将军令送往前线两位大将手中。

    而后，宇文节站在门口，负手眺望着灯火辉煌、亮如白昼一般的延寿坊。

    此时此刻，这座紧挨着皇城的里坊到处都是兵卒将校、文武官吏，出出入入行色匆匆的传令校尉络绎不绝，笼罩在一片兴奋激动的气氛之中。谁都知道右屯卫对于东宫意味着什么，正是这支军队横亘在玄武门外阻断了关陇军队攻入太极宫的路径，更为东宫捍卫着对外联络、物资运输的通道。

    只要能够彻底击溃右屯卫，太极宫便是关陇军队的囊中之物，而后收拾局势，自可与陈兵潼关的李绩从容周旋，无非是让出一部分利益罢了，最终关陇依旧是最大的胜利者。

    但是大家好像都忘记了，右屯卫岂是那般容易对付？

    这支军队自房俊奉皇命整编之日起，便一跃成为大唐诸军当中的佼佼者，战力首屈一指，这些年北征西讨未尝败绩，早已锤炼出天下强军之军魂。这从之前几次战斗便可看出，关陇所倚仗的兵力优势根本无法彰显，在绝对的精锐面前，再多的乌合之众也不过是土鸡瓦狗，不堪一击……

    此番赵国公制定的战略固然精妙，抓住右屯卫兵力不足难以左右兼顾的弱点，两路大军齐头并进，即相互牵制又互为倚角，只需其中一路能够挡住右屯卫的主力，另一路便可趁虚而入，一举奠定胜局，然而其中却到底还是因为右屯卫的强横战力充满着变数。

    胜，固然局势稳固豁然开朗，若败，则一蹶不振，甚至万劫不复。

    尤其是宇文家自此将家底尽皆派出，如若一战而殁，即便关陇最终获胜，自今而后怕是宇文家再也难保之前的地位，家势一落千丈，子孙恐再难进入朝堂中枢。

    欲想崛起，恢复先祖之荣耀，恐怕只能依靠之前极力反对的科举政策。

    不得不说，这真是讽刺……

    *****

    长安城十余万大军纷纷调动，双方剑拔弩张，大战一触即发，屯驻于潼关的数十万东征大军也紧张起来，各处营地探马齐出，兵卒枕戈待旦，随时做好应对突发情况的准备。

    城关之下，衙署之中。

    李绩、程咬金、张亮三人坐在窗前书案两侧，灯烛燃亮，三人神色却皆不轻松。

    程咬金将刚刚送抵的长安战报看完之后放在桌上，沉声道：“此番关陇怕是要孤注一掷，他们已经熬不住了。十余万关陇兵卒，再加上各地驰援的门阀军队，将近二十万人猬集在长安周边，每天人吃马嚼都是天大的耗费，谁也拖不起。”

    “嘿！卢国公还关心关陇能否撑得起呢？”

    张亮一脸苦笑，转而对李绩说道：“大帅，关陇撑不撑得起且先不论，咱们自己怕是也要撑不起了。关陇二十万军队尚且粮秣匮乏、辎重不足，咱们可是有将近四十万大军！况且关陇好歹还是自家地头，咱们可是客场，如今全凭着关东各州府县供应粮秣辎重，可是这么多人守在潼关，每天吃下去的粮食便是一座山！这些时日，关东各州府县的供给越来越少，说是开春降至，存粮告罄，只能市面上予以采购，已经导致关东各地粮价飙升，百姓怨声载道……不出一个月，咱们就没粮食了。”

    所谓大军未动、粮草先行，军队之行动与粮秣辎重挂钩，人得吃饭、马得吃草，若是粮秣告罄，便是活神仙也镇不住这数十万大军！

    到时候军心涣散、士气崩溃，如今纪律严明的军队一转眼就会变成红着眼睛抢夺掳掠的强盗，蝗虫一般横扫整个关中，将吃的都吃掉、能抢的都抢走，接着抢粮就会变成抢人，抢人就会变成杀人，关中京畿之地将会沦为乱军肆虐之地，所有人都将遭殃……

    程咬金吃了一惊，瞪眼道：“这么严重？”

    大军出征之际，李二陛下圣旨下发至沿途各州府县，务必供应大军所需之粮秣辎重，不得延误。所以一路行来，除去军中自带的粮秣辎重意外，沿途各地官府都给予补充，却没想到居然物资匮乏至这种程度。

    张亮没好气道：“你卢国公整日里跨马舞刀、威风凛凛，何曾去关注过这等琐碎之事？还不是吾等受气的料理这些人吃马嚼的俗物。”

    “呵！”

    程咬金冷笑一声，瞪眼道：“娘咧！你个瓜怂也敢在老子面前这般说话？一日不收拾你皮子紧是吧！”

    自从当年儿子被房俊砍了一只手，之后忍气吞声没敢报复，张亮便背负了一个“瓜怂”的绰号，时不时的被人喊出来羞辱一番。

    眼瞅着张亮脸色一变，就待要反唇相讥，李绩赶紧摆手制止两人的吵闹，沉声道：“放心，咱们在潼关也呆不久。如今长安大战在即，固然分不出胜负，想必局势也将彻底奠定。无论谁胜谁负，都该轮到吾等登场了。”

    程咬金与张亮皆精神一振，前者喜道：“果真要熬出头了啊！”

    后者则问道：“以大帅之见，胜负如何？”

    李绩没搭理程咬金这个整日就想着打仗的夯货，回答张亮道：“赵国公两路齐出、齐头并进之策略有些不妥，虽然看似能够牵制右屯卫有限的兵力，令右屯卫顾此失彼，从而为彼此创造趁隙而入、直抵玄武门的机会，但却忽略了关陇内部的矛盾。即便是最亲近的袍泽，彼此心中也难免会藏着一些龌蹉，幸灾乐祸这种事往往都是发生在亲人袍泽之间。”

