    看过了蜂场，和钱塘生埋好合作的引线，南易又向钱塘生打听起崔正龙的事情。

    “钱大哥，不知道你家掌柜的腿是怎么瘫的？”

    南易嘴里的掌柜的就是崔正龙，钱塘生这个畸形的家庭，尽管他是家里的顶梁柱，可名义上的一家之主还是崔正龙。

    “掌柜的原来是山上伐木的把头，一次顺山倒的时候，腰被树枝扫到了一下，受了内伤，等好以后，腿就不会动了。”

    “那就是筋糟了，骨头没糟？”

    “去医院拍过片，骨头一点事都没有，医生说是神经上的问题。”

    “钱大哥，你说的侄女允梅，其实是你女儿吧？”

    “对，是我的亲女儿，我和丽花生的，可她得管掌柜的叫爹，只能管我叫叔叔。”钱塘生面带狰狞痛苦的说道：“我喜欢允梅，可一声爸爸都没被叫过。”

    南易从兜里掏出一包烟拆开，抖出一根塞到钱塘生嘴里，并帮他点上火。

    虽然戒烟了，可南易的身上揣的烟却更多、更好了，自己抽可以一根根散，自己不抽，大多时候散烟就得成包甚至两包。

    这时候不抽烟的男人是凤毛麟角，抽烟的女人也有，从南到北，每个村里总能找出一两个抽烟的女人，越往北，抽烟女人的比例就越高。

    只不过，这时候的人们抽烟，烟瘾和解乏对半分，累了一茬，出了大力，抽上一炮麻痹一下自己的神经，这是很惬意的事情。

    当然，能喝上几口更能解乏，可酒贵啊，烟叶子还能自己种点，酒就只能买，自己做根本做不了多少，粮食才堪堪够吃，哪来那么多余粮做酒。

    “京城的洛克菲勒医院里面专家多，可以送过去看看，还有，我听人说过，说温泉对瘫痪有点效果，长白山上有温泉吧？”

    “鹰嘴崖那边就有一个。”

    “那可以把你家掌柜的每天送过去泡一泡，就算治不好瘫痪，对身体也有好处。钱大哥，不是我说，你现在这状态是钝刀子割肉，你这头叫驴也叫不了几年了；

    与其这么不尴不尬的过着，还不如想办法把你们掌柜的治好，嫂子跟谁由着她自己选，是死是活来个痛快的，也落个干净利落。”

    “我也想啊，这些年，一直都带他去看，可就是不见好。”

    钱塘生可能是烟卷抽习惯了，旱烟么，抽着嘴干，抽的时候不自觉的就会吞咽口水，现在抽上香烟，一时吞咽出太多的口水，说话的时候和“口水兵”一样，噗噗噗、噗噗噗噗，口水四溅。

    “骨头没糟就有机会治好，再试试，要是真治不好，那就再说。”

    南易还真怕他和钱塘生合作上了，蜂场也扩大了，自己的这个合伙人哪天把命丢在睡梦里。

    头顶王八绿盖子的男人太好挑唆了，只要用对了办法，灌对了酒量，怂包也可以武二郎附体，血刃冲破封建枷锁，崇尚自由恋爱的潘金莲和西门庆。

    看到崔正龙的第一眼，南易就知道这个男人的神经已经进入了一个紧绷状态，自责、懊悔、羞愤等各种负面情绪已经充斥他的全身，这就是个火药桶，谁给他插上引线，他会自己把自己点着。

    每当南炕羞人亢奋的叫声响起，他应该无数次幻想过把钱塘生弄死，要么自己一头撞死。

    至于为什么没付诸行动，这和好死不如赖活的思想、舒适圈有关系，崔正龙已经陷入了一个舒适圈，他已经充分享受呆在这个圈里的快感。

    不用干活，吃了睡，睡了吃，偶尔再过下手瘾，小日子这么过好像也不差。

    可要等南易和钱塘生合作展开，钱塘生分到第一笔大钱后，他要还不懂得防着点崔正龙和高丽花，南易还真不知道崔正龙会不会恶向胆边生。

    长白山里，只要高丽花配合，想毁尸灭迹真不要太容易，扔下几片钱塘生沾血的烂布头，说是被东北虎给吃了，谁也挑不出错来。

    搞不好还有人借着这个事情，再打上一波老虎，虎皮、虎骨、虎血，哪样不能卖大价钱？

    钱塘生好人呐，得给他报仇……

    “那就再试试，送他去京城治病。”

    钱塘生狠狠把烟头扔在地上，下定了决心。

    南易抬头看看天，他还记得于慧刚才说的这两天又会下大雪的话，提议让钱塘生带他去看看椴树林和冰凌花。

    花了两个小时在椴树林里转了转，又去高岗看过冰凌花，关于这个蜂蜜该如何炒作抬价的粗略计划就在南易的脑海里成型。

    下午不到三点，带上一点蜜蜂巢脾和蜂蜜、蜂皇浆在天黑之前下山赶回了朴大山家里。

    在朴大山家里宿了一夜。

    诰日一大早，南易又让朴大山带他去鹿场参观。

    很凑巧，刚来到鹿场门口，又遇到了刚刚从鹿场出来的于慧。

    “于姑娘，上哪儿去啊？”

    “南易同志啊，我去唤鹿。”

    “你昨天不是说要下雪了么，怎么还去唤鹿？”

    “我是要去金鹿岭，那里的路好走，就算大雪封山也可以下山，不会有什么危险。”

    “那我能跟着你去么？”

    “行啊，跟我来吧。”于慧率先走在前面领着两头鹿，带着南易他们往山里走。

    金鹿岭，听到这个名字，南易的第一印象这应该是在长白山深山里的山岭，可没想到其实这个地方并不远，只是往山里走了三里多路，他们就到了地方。

    而且，这一路很好走，没有什么险峻的地方。

    说是金鹿岭，其实这里并没有岭，是密林间的一块大山场，茫茫的白雾压着四下的山头。

    于慧告诉南易，在这一带，一年四季都有成群的马鹿和梅花鹿出没。

    去年有一个勘探队计划在这儿打井探矿，听说这儿是野鹿岀没的大山场，鹿茸的价值又比较高，勘探队为了保护这笔大自然的财富，就放弃了对这个地方的勘探。

    至于是什么勘探队，于慧也不太清楚。

    南易猜测不是勘探石油，就是勘探铁矿，也只有勘探这两样的勘探队才满世界的转悠，管它是哪里，他们都恨不得钻个洞出来看看。

    于慧在空地上撒了一点豆饼，让两只鹿在那里吃着，然后带着南易几人躲到一堆枯草堆的后面，只见这位驯鹿姑娘把笛子往唇边一横，神采奕奕的吹起来。

    看着于慧，南易想起了哈默尔恩的彩衣吹笛人。

    1284年，哈默尔恩的一个小镇突然出现了很多老鼠。这些老鼠非常猖狂，带来无尽的梦魇。

    镇上的居民都要求镇长尽快想办法恢复往日的平静，于是他贴出告示，承诺给能赶走那些老鼠的人一笔丰厚的奖赏。

    不久，来了一个穿彩衣的吹笛人，他吹了一首旋律，所有的老鼠竟然都涌了出来。他一边吹笛子，一边往城外走，把老鼠引到河里淹死。

    吹笛人回去领赏，可镇长和镇上的居民却反悔拒绝付出赏金。

    吹笛人只是笑笑，一句话都没说就走了。

    当天夜里，吹笛人又吹响了奇妙的旋律，这一回，家家户户的孩子，就和那些老鼠一样，全都从床上爬起来，跳着舞，奔向那个吹笛人，无论他们父母们如何的呼唤、拦阻，都不回头。

    那个小镇上所有的孩子，都跟在吹笛人的后面，去了一座叫科彭的山上，再也没有回来。

    这是一个荒诞的故事，但却有真实历史背景，哈默尔恩城仍有一条街道名叫禁鼓街，据说孩子们追随吹笛人致命的旋律时，就经过这条街道。

    有意思的事，那条街禁止演奏音乐。

    前段时间，南易在徳国的报纸上看到过两个研究人员提出的观点，他们认为13世纪末有大量移民到当时徳国东部领土的新土地上定居。

    当地贵族尼古拉斯·冯·施皮格尔贝格伯爵在年轻人中寻找潜在的殖民地开拓者，似乎说服了一些十几岁的孩子加入。

    他们乘船出发，1284年7月在海滨城镇科潘附近遇难，船只沉默，几乎无人幸存，小镇的名字显然和科彭山类似。

    此事发生的年代也和吹笛人故事里相符，很可能不只是巧合。

    这似乎解释了为什么一大批年轻人追随一个人离开城镇，随后消失不见。

    那么老鼠是怎么回事？

    当时有一种用高频哨子驱赶老鼠的技术，主要在鹰国传播，但欧洲大陆也有人用。

    也许当时有一场严重的鼠灾，可能冯·施皮格尔贝格插手帮忙清除了老鼠，提供了一些吹笛手驱赶老鼠，以换取年轻人跟他一起去建新殖民地。

    南易甩甩头，把自己的思绪给拉回来，耳朵里听着哟呜声，眼睛看着前面的山场。

    据于慧所说，现在不是最好的唤鹿季节，最好的时间是在每年秋风凉的时候，在这个金鹿岭，常常上演一场场美妙奇异的话剧。

    因为秋天正是野鹿寻找配偶的季节，那时候，野鹿十分活跃，到处乱跑，母鹿会追逐着公鹿，只要山场上发出公鹿的嘶叫声，母鹿就会闻着腥味过来。

    随着悠扬的笛声荡开，南易扒开一丛干草，往山坡的方向凝视，他已经看到有两只野鹿往这边走来。

    两只野鹿慢慢往前走，一直来到于慧刚才撒了豆饼的地方。

    两只野鹿冲着两只家鹿仰着茸角，四肢在原地按照一定的规律踩动着，眼睛一直闪射着贪婪的目光，嘴唇在上下嚼动……

    南易压低声音问于慧，“你知道它们是在表达什么意思吗？”

    “它们在说鹿语，你仔细看，两只野鹿正在用眼神、四肢的动作用和善的口吻问两只家鹿：‘哎，京城来的爷们，地上的点心能不能给我们也吃点啊？’”

    南易睖了一眼于慧，没想到这个驯鹿姑娘还有点调皮，两只野鹿表达的是大致这个意思，他也能看明白。

    不过，他认为两只野鹿是在说：“孙子，把点心给我放下，麻溜的给我滚，下次记得给孝敬，不然把你们鹿茸给打飞？”

    野鹿和家鹿一直在交流，大概一分钟的样子，它们仿佛达成了协议，或者是家鹿衡量了一下自己已经退化的差不多的格斗技能后，不得不屈服了，四只鹿挨在一起，对着地上的豆饼大快朵颐。

    “接着怎么办？”南易再次问于慧。

    “等，野鹿和我的鹿闹熟了，就会跟着它们走。”

    “这两只野鹿和梅花鹿长得不太一样，不是梅花鹿吧？”

    “不是，这是马鹿，是长白山特有的珍贵动物，和梅花鹿是同族，它们的茸角比梅花肉的价值更大。”

    南易盯着鹿看，不久，他就不得不承认，于慧翻译的版本比他更贴切。

    四只鹿已经混熟了，有两只嘴巴贴着嘴巴，仿佛在说着什么悄悄话；另外两只在玩着一块碎豆饼，在那儿逗弄个不停。

    “嘴巴贴着嘴巴，是在表示异常的亲昵；嘴巴紧紧的贴在对方的脖子边上，那是在撒娇或者是帮对方舔背毛；舔对方的蹄脚，那是在求爱……”

    于慧不厌其烦的给南易讲述鹿和鹿之间的语言，仿佛她很乐意有个人愿意听她倾诉，很骄傲有人以求教的姿态问她这些知识。

    “这些都是你总结出来的？”

    “有些是，有些也是别人教我的。”于慧说着，就要站起来，“你们先别出来，我要把两位客人带回去，你们在我后面远远跟着。”

    “好。”

    于慧站起来，除掉身上一切鲜艳的东西，她头上的火红狐狸帽，她脖子上的红色围巾，这些鲜艳的颜色可能会刺激到两只野鹿。

    猫着腰，于慧走到下山方向的一块土岭上，再次把笛子给吹响。

    两只家鹿听到笛声，就循声朝她走过去，而两只野鹿还是站在原地，亮晶晶的眼睛看着渐行渐远的两只家鹿，里面闪现出痴迷和眷恋。

    两只野鹿在踟蹰不前，南易看的出来，这已经到了唤鹿的关键时刻，它们跟着家鹿走，这场唤鹿就大功告成，要是吃干抹净拍屁股走鹿，那就是白忙活一场。

    于慧领着家鹿越走越远，悠扬的笛声传过来，在两只野鹿的耳边荡漾。

    哟呜……哟呜……

    两只家鹿也回身仰着脖子顾盼，嘴里嘶叫着“哟呜、哟呜”，呼唤着它们刚结交的同伴，仿佛在说：“跟我们一起走吧，家里豆饼管够，我们还会娶你们……”

    在双重的诱惑下，两只野鹿意动了，情也动了，迈开腿向前奔跑，追逐着前面的两“根”雄性荷尔蒙，一往无前。

    君去天涯，妾身就跟你去天涯！

    笛声一路，鹿追随，于慧引着鹿往鹿场而去，南易他们远远缀在鹿的后面。

    “老把头，鹿场是属于哪个部门的？”

    “搞不太清楚，好像是县里的，又好像是林场的。”

    “那这个于慧是领工资的工人吗？”

    “有工资，不过还是农户，不吃商品粮。”

    南易寻思那就是临时工，没编制的，估计工资也高不到哪去。

    “她家里都有什么人啊？”

    “爷奶都不在了，她爸是个赤脚医生，她妈……身体不太好，是个药罐子，这丫头平时还会上山给她妈采药，是个好姑娘。南易，你是不是对她有意思？”

    “老把头，这哪跟哪啊，我跟她就见了两面。”

    “两面还不够啊，我当年娶我老伴，成亲那天才见第一面。”

    “呵呵，我是对她有意思。”

    “那要不要我帮你去说说？”朴大山跃跃欲试，看来他骨子里还有当媒婆的潜质。

    南易心里嘀咕着，“你有魔笛可以唤鹿，我该用什么来唤你？”

