    雒疆山脉所处区域发生的异常事件太过敏感。

    由于牵涉到可能出现的重大灾难，官方不敢有丝毫松懈。

    特遣队需要深入山脉，意味着极有可能遭遇超自然事件，再加上此时的山林内暴动的野兽，危险性自是不必多说。

    特事局这边自然希望特遣队的成员实力越强越好，而阎荆无疑是个极强的外援。

    “我确实有进入雒疆山脉一探究竟的想法。”

    这没什么好隐瞒的，阎荆同样对山脉中发生的事情感兴趣。

    尤其是今早返程时在兽群中一闪即逝的白虎......

    阎荆不认为那是幻觉或是什么光影变化造成的错觉，哪怕手机摄像头什么都没有拍到。

    一听阎荆有这方面的考虑，不仅是吴森岩，连带着旁边一直没怎么说话的安翎都有些惊喜。

    只是下一秒就被泼了冷水。

    “不过我没打算加入你们的特遣队，给我一个能在深山中联系到你们的通讯器就行，如果能找到问题所在，我会第一时间联系你们。”

    在阎荆看来，组建特遣队的这个想法不错，。

    然而团队行动意味着行踪暴露的几率增加，效率更是大大降低，真要是碰见发狂的兽群，特遣队要是人数太多，连躲都没地方躲，还得斗上一场。

    关键是这一次目的是弄清楚雒疆山脉内发生的异常现象根源，最关键的就是机动力。

    换做单独一人行动，阎荆对自己的实力有充分的自信。

    哪怕出现意外，靠着骑乘印章，别的不说，全身而退没有任何问题。

    “没问题，待会儿我会给你卫星电话，你什么时候进山跟我说一声。”

    想起先前在鸦山村内的情况，吴森岩倒也没打算再劝，特遣队之所以要组建精锐小队，就是担心一两个人进去搞不定，现在阎荆愿意单独进去查探和分享情报，他自然没有拒绝的理由。

    “我需要你们给我一个大概的区域，雒疆山脉太大，单靠碰运气，有点麻烦。”

    阎荆找到吴森岩为的就是这个，就算没有明确目标，好歹得有个大概。

    如此一来他的幸运罗盘就有机会发挥作用，进行精准定位。

    “放心，明早之前肯定给你答复，安翎，接下去你负责跟罗道长对接，以你的权限，有关于雒疆山脉的资料和情报都可以调阅。”

    只要能弄清楚雒疆山脉的问题，付出些情报没有任何问题，吴森岩看向一旁的安翎说道。

    “没问题，保证完成任务!”

    任务牵扯重大，安翎当即起身敬礼。

    “你最近很忙？”

    阎荆还以为吴森岩会亲自负责。

    “何止是忙，先前跟你说的论坛已经开设，每天我们都需要处理大量的事情，已经有一部分余烬使徒跟我们取得联系，他们跟你一样，没打算加入特事局，却对与我们合作很感兴趣。”

    这无疑是个极好的开端，余烬使徒们愿意合作意味着他们中的大部分人对官方都有一定的信任，没有选择直接加入也是想先了解特事局的运作再做打算。

    可以预见的是只要特事局能够展现出足够的诚意，未来肯定能得到相当多余烬使徒的投效。

    吴森岩做为九科甲组的队长，近期正为了这方面的事务四处奔波。

    “即便如此，我们的进度还是慢了。”

    一旁的安翎忽地开口补充道。

    “慢？”

    阎荆诧异的反问。

    “没错，目前已经出现直接对外公布超凡者存在的国家，我们也是刚得到的消息，恐怕今晚这则消息就会在国际上引起轩然大波......”

    吴森岩向着安翎点点头，后者当即会意，打开一段新的视频，

    “说来也是奇葩，那个国家有深厚的超级英雄文化，个人英雄主义深入人心，因此不像我们这边的余烬使徒普遍选择‘藏拙’观望，那边的余烬使徒十个里至少有五个会戴上面具去当超级英雄，剩下的五个里还得有四个是超级罪犯，而且是毫不遮掩的那种。”

    “还有一个呢？”

    “剩下的那个还没来得及展现实力就死在了枪击中......”

    随口说着地狱笑话，吴森岩摊开双手，耸了耸肩膀道，

    “这些余烬使徒在大都市的街道上来回晃荡，还把自己的能力拍成视频发到网上，结果把政府逼的完全没法隐藏下去。”

    与此同时，安翎点开的视频开始播放。

    画面内是个金发碧眼的主持人，身旁则是坐着一个穿着奇特紧身制服的壮汉以及两名政府高官。

    “联邦政府决定从此刻起创建超英联盟，任何余烬使徒或是拥有超凡能力的人都可以在第一时间报名，我们会立刻给出相应的福利待遇！”

    咳~咳咳~

    一口茶水噎在喉咙里，阎荆看着屏幕上出现的图标，只觉得这世界太魔幻。

    “一旦他们的消息传扬出去，我们这边必须立刻做出反应，原先准备的计划不得不提速，因为目前针对余烬使徒展开行动的已经不只是各国的官方组织。”

    吴森岩点开另一个视频，爆炸声，哀嚎声一时间充斥整个会议室。

    画面中有两名手持枪械的士兵挟持一个孩子，而在他们对面的不远处，一个手持双柄斧的壮汉刚砍翻了一辆装甲车，眼见得孩子被挟持，最终在痛苦的咆哮中放下武器。

    “这段视频拍摄于某个混乱国家，当地的军阀，毒枭们将余烬使徒当成奴隶，通过各种手段胁迫他们花费薪火点来为自己增强实力并培养超凡者。”

    谈及这件事，吴森岩面色凝重，顿了顿，又补充道，

    “根据我们的情报，画面内的这两名士兵所属的贩毒集团，在三天后被灭门，头目全家曝尸街头，动手的是另一个余烬使徒，他现在已经在当地建立起一个新的军阀团体......”

    阎荆看着一个又一个充斥着动荡，暴力，血腥的视频，不由得蹙紧眉头。

    这个世界从来都没有停止过争斗。

    余烬使徒或是超凡者的崛起势必引起旧势力的警觉。

    尤其是那些掌握着钱权，又身处混乱地带的大人物们。

    他们无法接受有人可以无视成百上千名保镖冲进他们的豪华别墅，将其彻底灭门的现实。

    既然无法成为余烬使徒，那就趁着他们还未成长起来前先一步利用他们来强大自身！

    事实上特事局收集到的情报显示有恐怖组织已经开始针对余烬使徒进行人体实验，试图挖掘出火炬的秘密。

    冲突与矛盾正越发尖锐......

    不论如何，阎荆与特事局这边还是顺利达成了初步的合作意向。

    没有在地下防空洞内停留太久，船上的物资已经快要消耗完毕，阎荆还得去采购补充。

    吴森岩载着阎荆前往市区，两人在路上聊了聊近期特事局准备加速向社会各界透露灵气复苏情况的计划，两人都觉得与其被动去应对流言，不如政府出面占取先机。

    然而等吴森岩独自一人从市区返回防空洞，正准备趁着空闲再研究一会儿雒疆山脉时，九科甲组所属的空层内，最高等级的蜂鸣警报轰然响起。

    “一级警戒！一级警戒！！”

    “雒疆山脉中出现大群鸟类异兽，它们正从空中飞向山庆市！”

    “特事九科所有战斗成员立刻前往市区，务必确保民众安全！”

    意外和明天。

    谁也不知道哪个先来。

