    太阳精金打造的行宫当中。

    倪坤盘坐云榻，面前摆着一只紫葫芦。

    呼……

    长鲸吞水般的吸气声中，闪烁着晶莹白光的仙晶，喷泉一般冲出葫芦口，划出一道弧线，投入他口中。

    随着仙晶源源不绝投入口中。

    内宇宙，三十三重天上，忽地下起了一场大雨。

    雨水晶莹剔透，闪烁着纯白光泽。

    整个内宇宙三十三重天地，以及上至元神天帝，下至群星恶煞的诸天众神，尽皆覆盖在雨幕之中。

    晶莹纯白的大雨浇注下，内宇宙三十三重天，越发凝实坚固。诸天之中，那虚幻不实的“众神”，其形体相貌，亦是越发凝实。身上散发的气息，也越发强大。

    忽然，倪坤身躯微微一震，头顶冲出一道灵光，一只三足金乌，自灵光之中展翅飞出，在倪坤头顶上欢快地盘旋。

    这是一只真正的三足金乌。有血有肉，有皮有骨，与真实存在的生灵，并无任何区别。

    这三足金乌围绕倪坤缓缓盘旋数周，蓦地冲天而起，飞出行宫，飞离烛龙神尸身，乃至飞出了这方宏大玄奇的空间，通过倪坤二人来时的界域通道，回到了外界天地。

    然后，它飞离了这方天地，出了大气，向着太阳飞去。

    很快，它便飞到了太阳上，欢快地鸣唱着，没入太阳之中，直抵太阳核心。

    金乌离去后。

    倪坤头顶灵光之中，又冲出一只翎羽华丽的火凤，同样是有血有肉的真正生灵。

    它绕着倪坤盘旋几周，微微点头，也飞出了这方空间，去到外界天地，遁入地心之中。

    又有一只青翎天鹏冲出灵光，飞到外界，投入大洋之中，化为一只巨兽，在海中沉浮。时而化为巨鸟，冲霄而起，遨游星空。

    一头八臂牛魔跳了出来，仰天咆哮一声，撕裂虚空，遁入妖魔渊中。

    又有一头体形好似西方巨龙，背生一对黑暗翎羽的龙魔跳了出来，同样遁入妖魔渊……

    一头头灵禽仙兽、大妖巨魔，陆续自倪坤头顶灵光跃出，前往最适合它们本源成长的所在。

    虽离开烛龙神的时光领域后，这些“天庭诸神”享受不到时光加成，但对于这些存在来说，还是本源的成长更加重要。

    这一过程，在时光领域当中持续了整整三百年。

    三百年后。

    品阶低一档，位列“群星恶煞”的灵禽妖兽、妖魔鬼怪，成群结队地冲了出来，在庞大的烛龙神尸上，排兵布阵、演练阵法。

    这一过程，又是三百多年。

    仙道之旅，道阻且长。一坐千年，也只是等闲，更何况区区六百余年？

    在这六百余年的漫长时光中，倪坤与陆昔颜，将十多亿的白色仙晶消耗一空，而两人的实力，也发生了翻天覆地的变化。

    陆昔颜晋至圆满天仙，洞天扩张十倍，体量达到了十万里。

    如此巨大的洞天，比起一些一君天劫，也是毫不逊色了。

    之所以能如此强大，一是仙晶充足，还有大量仙器法宝，不愁修炼资源。二是倪坤集齐六宗魔器，能以六宗魔器，给予陆昔颜足够的磨砺。第三，就是两人的道侣关系，产生的化学反应了。

    晋至天仙圆满，便可渡天仙灵机劫。

    这天仙灵机劫，有两种渡劫方式。

    一是天仙百万年寿元将尽时，天劫自然降临。

    渡得过，就再续命百万年。渡不过，就此灰灰。

    二是圆满天仙自觉积累足够，灵机一动，便可主动引发灵机劫。成功之后，可在目前剩余寿元的基础上，再添百万年天寿。

    说起来简单，可实际上，天仙灵机劫风险极大，十个圆满天仙，都未必能有一个能渡过此劫。几乎没有几个圆满天仙，会觉得自己积累足够。每一个圆满天仙，不到迫不得已，都会尽可能地持续积累、准备。

    正因此，即使以灵霄天庭的体量、资源，在玄武灵王、诸无道殒落于荒芜绝地之后，亦只剩下九位天君。玄武灵王之位，至今还是空缺。

    陆昔颜虽然实力远超同阶，但论积累显然是远远不够的。

    天仙灵机劫，乃是宇宙灵机，对仙人“盗取灵机”的反噬。

    宇宙之道，有生就有灭，连宇宙本身，都有寂灭之日。

    而仙人自半仙境起，便开始取宇宙灵机，提升修为境界，不断延长寿命，这不仅违逆了宇宙的自然规律，取宇宙灵机以补自身这个行为，亦会对宇宙造成损伤，缩短宇宙的天寿。

    一方宇宙，其天寿固然无比漫长，可终有上限。仙人取宇宙灵机修行，对宇宙天寿的影响，其实也是微乎其微。然而影响再怎么微弱，也在事实上损伤了宇宙。

    所以才会有“天仙灵机劫”这一反噬降临。

    天仙要渡这宇宙反噬的灵机劫，所需的积累，并非是单纯的实力。

    实力再强，哪怕横推同阶无敌手，甚至能越境界杀敌，可若是对宇宙灵机的感悟不够，对自身道路的理解不够，同样难逃天劫。

    陆昔颜靠着充足的资源，修为突飞猛进，实力飞快膨胀，但想要渡灵机劫，显然欠了许多积累。

    不过不要紧，时间还很充足。

    七魔功、七魔器的存在，以及倪坤召唤元魔天尊投影的能力，也可以助她感悟道路、体悟天心。除此之外，还有五百多青色仙晶、八十余紫色仙晶，也是相当强大的助力。

    当陆昔颜晋至圆满天仙，而倪坤现有的正神、群星亦全部化虚为实，能够自内宇宙三十三重天来到现世，自行修炼之后，两人收起行宫，再次攀登，来到了六千丈高度。

    在这里，时光流速，已达到此间两千年，外界方一日。

    两人在此安放行宫，继续修行。

    倪坤化出七魔化身，以仙晶作代价，召唤出元魔天尊投影，辅助陆昔颜修行。

    他自己则继续凝炼内宇宙三十三重天地，以及坐镇天庭的元神天帝，同时以缴获的各种元磁之宝，继续修炼“粉碎星辰”。

    内宇宙三十三重天想要由虚化实，能于现世显现，难度远远超过了天庭众神。

    事实上，这根本就不是第七重功法的境界能够办到的。

    在倪坤看来，至少得在解锁第八重功法之后，通过第八重功法的修行，方有可能将内宇宙三十三重天显于现世。

    白色仙晶已消耗一空。

    现在两人修炼之时，消耗的已是品阶更高，与白色仙晶的兑换比率，达到了一比一百的红色仙晶。

    五千多万红色仙晶，蕴含的能量，相当于五十多亿白色仙晶，能量精纯还要更胜一筹。

    若以二人刚来此地时的境界，这么多红色仙晶，足够他们昼夜不停地消耗两千多年。

    不过随着修为的提升，倪坤二人的消耗，也是水涨船高，日益膨胀。

    加上召唤元魔天尊投影的巨大消耗，仅仅在时光领域中过去了五百年，这五千多万红色仙晶，便已耗用一空。

    当剩下的三十多万金色仙晶，也消耗了三成时，倪坤内宇宙三十三重天，已经彻底凝实。虽还不能显于现世，但也有了极玄妙的变化。

    同时，他的第八重功法，也终于解锁。

    而陆昔颜也自觉积累足够，要渡第一次天仙灵机劫了。

    “你晋至圆满天仙，至今不过五百年。现在就主动引发灵机劫，有把握吗？”

    行宫之中，倪坤、陆昔颜相对而坐。

    倪坤眼神看似平静，但眼底深处，还是隐含着一抹担忧。

    他相信陆昔颜的实力。

    然而天仙灵机劫，跟实力没有关系。准备再多，积累再深厚，也不敢说有绝对把握，依然存在巨大风险。

    “放心，我已经准备好了。”

    陆昔颜却是信心满满：“别看我晋升圆满天仙的时间不长，可我的修炼条件够好啊！召唤元魔天尊投影消耗的海量仙晶，可不是白费的。”

    元魔天尊投影，作了陆昔颜五百年陪练，维系其存在消耗的仙晶，几乎与二人自己修炼消耗的仙晶相当。

    因天仙灵机劫与实力并无太大关系，元魔天尊投影作陪练的方式，自然也就不是与陆昔颜对练。

    事实上，元魔投影只需要坐在那里，释放气息，就已经足够了——虽只是投影，但倪坤集齐了七魔器，每一件魔器，都是元魔天尊身躯的一部分。

    倪坤以七大化身持七魔器，召出的元魔投影，纵然实力远远比不上元魔本身，可气息已经是与元魔本尊相差无几。

    用来唬人，绝对能把天仙甚至天君都吓到跪下。

    在元魔天尊强大的气息压迫下，陆昔颜感悟宇宙灵机，体悟自身修罗之道的效率，当然非比寻常。毕竟就算是天尊亲传弟子，也不可能享受到连续五百年，日夜不停感悟天尊气息的待遇。

    “有元魔天尊投影陪练五百年，有青色、紫色仙晶，我对此次渡劫，至少有九成把握。”陆昔颜眉飞色舞：“等我的好消息吧！”

    倪坤也不好打消她的积极性，道一声：“祝你马到功成。”刷一道玄黄之气到她身上，权作祝福。

    普通的天劫，倪坤还能插手，将天劫引走。

    玄之又玄的天仙灵机劫，倪坤就无能为力，只能坐等成败了。

    目送陆昔颜走进偏殿，倪坤收回目光，镇压杂念，开始参悟无名功法第八重。

    【求勒个票~！】

