    “你们这个创世空间应该有人要渡劫，所以天地规则发生了改变，我不知道对方是谁，但是实力已经超过了你们这个创世空间的创世者！”

    “而且我能够感应到，这个人与创世者有着血脉联系！”

    老九将自己所知道的，所能够探查到的，全都讲了出来。

    “你真的不知道那个人是谁吗？”

    老冥王则继续将目光看向老九。

    “我真不知道，如果知道的话，我们也不会来到这里，而且他实力那么强，我一定会告诉你们的，因为我不想死！”

    老九惊恐地看向道九言，脸上满是恭敬地说道：“我真的没有一丝的隐瞒，我没骗你！”

    “求您了，不管您们想要知道什么，我都告诉你们，我只想活着！”

    能达到他这般怕死的程度，也确实有点不容易呀！

    这一刻，道九言的脸上也露出了一缕笑意，一挥手，直接将老九收了起来。

    而后，同样再度挥手，将其他九怪的八人也全部都收了起来。

    这才将目光看向老冥王和冥帅二人，“二位，想必事情已经不只是你们二人所能解决的了，还是速速回去传讯吧！”

    “只是……”

    老冥王和冥帅二人迟疑了一会儿。

    目光看向虚空，他们明显地能感觉到，隐隐地有无数强大的气息若隐若现，似乎，全都是有入侵者想要来到他们所在的创世空间。

    “无妨！”

    道九言轻声笑着说道：“他们能够过来，一定是因为有一条通道存在，只要本帝前去将这条通道封印便。只是这些人对本帝还是有着很大的作用！”

    “多谢帝神！”

    两人知道，道九言不想再出手了，他们也没有办法强行要求道九言动手。

    只点了点头，开始施展出他们的力量，开始操控着天地规则之力，维护着冥界。

    至于道九言，并未久留，而是踏入虚空消失不见。

    直到两人将冥界的天地规则恢复之后，眼看着萧青帝已经不在，不由叹息连连，“帝神的实力太强大了，可惜的是，他似乎有要事，并不想参与太多事情。”

    “两位前辈。”

    这时，那个老者上前，脸上带着小心翼翼之色，“有件事情，不知该不该讲。”

    “说。”老冥王和冥帅同时开口。

    “是。”

    老者行了个礼，说道，“帝神道九言，其实年龄只有二十多岁而已，而且，他与冥界圣子，也就是老冥王的孙子，是兄弟关系！”

    “这怎么可能？”

    老冥王和冥帅两人的脸色顿时变了，他们根本不知道这层关系。

    “帝神，只是一个年仅二几岁的小辈？这怎么可能？”

    冥帅冷着脸看着老者，“虽然我们不是他的对手，但是你应该明白，话可是不能乱说的。”

    “不到三十岁就拥有如此强大的实力，你觉得可能吗？“

    冥帅身为这等无限接受创世者的强者，实力竟然无法与道九言相。

    而且，他可以肯定的是，一个二十多岁的年轻人，绝不可能拥有这等恐怖的力量。

    “面对二老，我绝对不敢有任何撒谎。”

    那个老者连忙行礼道说，“帝神道九言，虽然是最近两年才崛起的，但是，他是原本那位帝神的转世体，名声很大，已经传遍九界，二老随意查探一番就知道了。”

    此言一出，老冥王和冥帅的脸色微变，终于相信了那个老者的话。

    他们的脸上带着惊骇之色，互相对望一眼，依旧觉得这一幕难以相信，“一个年仅还不到三十来岁的青年，竟然有如此实力，难道他是创世者的儿子吗？”

    “可是创世者不是只有一个女儿吗？”

    两人又将目光看向那个老者。

    虽然刚才道九言所展现的实力，已经震撼到他们，可他们还是不相信这一切都是事实。

    “这个，我就不太清楚，虽然他的实力非常强大，但是，却未听说过他是创世者的儿子！”那个老者摇着头说道。

    “应该没有。”

    冥帅同样摇头道，“创世者只有一个女儿，而且也没有人见过对方。如果创世者有儿子的话，我们这些人不可能不知道。”

    “如果不是创世者的儿子，为何会拥有如此恐怖的实力？”

    两人都陷入沉思状态中。

    轰！

    忽然，虚空之中，有强大的力量正在轰击，使得，两人的神色大变。

    “不好，这一股力量，绝对不只是简单的九星大能巅峰强者，极有可能又是入侵强者降临了。”

    “快，传讯给各界，做好战斗准备吧！”

    两人心神震动着的同时，则是全力调动冥界的天地规则，以及他们自身之力。

    “不行，整个冥界，仿佛被一股无形的力量给封印了一般，我竟然无法传讯出去。”

    这时，冥帅的神色大变，惊呼道，“出大事了。”

    “怎么可能？”

    老冥王脸色大变的同时，身形则是冲霄而起，瞬间破灭虚空，就要冲出界面壁垒前。

    碰！

    然而，当他冲入过去的时候，一声轰鸣声响起来，伴随着一声清脆的声音传过来，他竟然一头撞在一个坚硬无比的墙壁上，使得他的脑骨炸裂，整个人都变形了。

    而后，整个人从虚空中掉落下来。

    “怎么会这样？”

    这一刻，无论是冥帅还是那个老者等强者的脸色全都变了。

    老冥王可是冥界第一强者，只不过是他隐藏了实力，外人根本不知道罢了。

    如果真的论起来，他的实力比子易还要强大。

    只不过，想要达到创世者的境界，还需要很多的力量。

    “怎么会这样？”

    冥帅深深吸了一口气，手中突然出现一柄飞剑，一指点向虚空。

    碰！

    咔嚓！

    而后，伴随着清脆的声音响起来，一把品质不凡的飞剑竟然直接撞破了。

    同时，也许是他这一剑之功，使得困守在他们周围虚空的封印，在这一刻直接从虚空中浮现出来。

    只见，一层薄薄的光幕笼罩着虚空，蔓延遍周围，使得整个他们的周边方圆千里之内，宛若一个大碗倒扣着，全都被封印起来了。

    “嘶...”

    哪怕老冥王和冥帅这两位无限接近于创世者的强者，也忍不住倒吸了一口凉气，“他到底是什么人，竟然拥有如此可怕的力量，太可怕了。”

