    第4121章 受伤 下

    “嗡！”

    王仙快速的在前方逃亡着。

    同时，他手中拿着一个通讯器，将虚空宇宙虚空塔的画面，传到六道宇宙的通讯器上。

    其他宇宙的外来者。

    强大的入侵者。

    六道宇宙的敌人。

    目前，王仙他们一众人便是被六道宇宙的强者弟子们如此称呼。

    现在，有入侵者如此肆无忌惮的驾驭着强大的战争武器在他们六道宇宙如此嚣张，自然引起了巨大无比的轰动。

    无数六道宇宙的强者弟子们在通讯器上愤怒的骂着。

    而这个消息，也以一种恐怖的速度传到六道宇宙强者，天元造化那里。

    六道宇宙的天元造化们看到这个消息，也是目光一凝，充满了冰冷的神色。

    “找死！”

    位于六处宝地上空的宫殿内，两道身影直接飞出去，以一种恐怖的速度朝着水源这边赶过来。

    如此肆无忌惮的在他们六道宇宙的上空飞行。

    这是六道宇宙的天元造化强者们所不能够忍的！

    必须要让他们付出代价！

    “加快速度，继续追击！”

    位于虚空塔内，天门公看到王仙再次消失，脸上露出阴沉的神色：“我们必须要在一两个小时之内将之干掉，否则的话，六道宇宙的天元造化强者有可能就要赶过来。”

    “好！”

    西宁公也是重重的点了点头。

    他们并不怕六道宇宙的天元造化强者赶过来。

    哪怕是赶来，他们也有把握逃走。

    但是这样的话，会消耗他们手中的宝物。

    像这种能够逃亡的宝物，对于天元造化强者来说，也是异常的珍贵。

    每一名天元造化强者手中能够有三四个，已经是非常多的积累了。

    “嗡嗡嗡！”

    “轰轰轰！”

    虚空塔开始发出震动，周围的位置，空间开始出现一道道的裂痕。

    虚空塔再次消失不见，这一次虚空塔发出的能量，更加的恐怖。

    瞬移的距离，也更加远！

    三分钟后，王仙在前方飞行着，当再次有所感应的时候，他脸色微变。

    “怎么速度又增加了这么快，糟糕！”

    王仙皱起眉头。

    他在虚空塔到来之前，只能够再次进行瞬移！

    “嗡！”

    当他消失之后，虚空塔出现。

    “哼，逃得掉吗？”

    虚空塔内，虚空宇宙两名镇国公脸上露出冰冷的神色。

    他们目光盯着一个方向，虚空塔继续追去！

    “呼！”

    “不行了，不能够在进行冥龙转化了！”

    当王仙再次逃走的时候，他深深地吸了一口气。

    接下来，要依靠其他办法了！

    要依靠自己的实力了！

    “嗡嗡嗡！”

    没过多久，空文罗盘上的警告声再一次的响起！

    王仙目光一凝，继续的飞着！

    几秒钟后，虚空塔出现在他的身后！

    “发现那个家伙了，这一次他没能够瞬移逃走，看来这种秘法也不是能够无限制使用的！”

    后方的位置，天门公看到王仙的身影出现在视线内，眼中绽放出光泽，厉声的吼道！

    “直接攻击！”

    西宁公也是低吼一声，手掌直接落在虚空塔上！

    “嗡！”

    虚空塔上，一股恐怖的空间之力正在凝聚！

    “轰！”

    紧随着，一道空间之力，朝着王仙轰击而去！

    这恐怖的速度，恐怖的能量，令王仙脸色狂变！

    “抵挡不住，自己根本抵挡不住！”

    他低吼着，神色非常的难堪！

    “影龙分身！”

    当空间之力即将落在王仙身上的时候，他身躯微微的颤了颤。

    法则法相的影龙分身！

    影龙分身，可以令他躲避任何的攻击。

    哪怕是必死的攻击！

    “轰！”

    恐怖的声音传来，能量穿透他的身躯，王仙则是出现在一旁的位置。

    他身形一动，全力朝着前方飞去。

    空间之力落在前方的虚空中，引发整片虚空的大裂缝。

    远远地看去，异常的恐怖！

    “该死，掌控级别天元造化，借助着这一件大杀器，自己完全不是对手。”

    王仙看到这一股能量，脸色微变！

    “吼吼！”

    他低吼一声，立刻化为神龙之躯，直接朝着下方海洋内飞去！

    进入到水源的海洋内，王仙摇曳着庞大的神龙之躯，快速的飞行着。

    “九源宇宙的神龙一族，该死！”

    西宁公看到王仙躲避他们的第一道攻击，脸色没有丝毫的变化，神色冰冷的继续朝着虚空塔内注入能量！

    “嗡！”

    一旁的天门公，也是手掌一动，一股股能量注入到虚空塔内！

    紧随着，位于虚空塔的周围，出现一道道恐怖的空间锁链。

    空间锁链朝着王仙的身躯袭击而去！

    另外，一道与刚才一样的恐怖空间之力，朝着王仙庞大无比的身躯洞穿而去！

    “轰！”

    空间能量完全的锁定王仙，朝着他洞穿而去。

    王仙摇曳着庞大无比的身躯，防止自己的要害被激动！

    “噗！”

    下一瞬间，他尾部的位置，被空间之力覆盖。

    一股空间风暴，瞬间将他尾部，彻底的泯灭掉！

    王仙的身躯，瞬间少了四分之一！

    然而这一切还没有结束，那一根根锁链也瞬间来到王仙的周围。

    空间之力形成的锁链，好似连周围的虚空都封锁住。

    陡然间，王仙感应到自己周围的空间好似凝固了起来。

    行动异常的艰难！

    “哗啦啦啦！”

    空间锁链的声音响起，一道道锁链进入到他的体内，朝着他的身躯缠绕而去！

    “敢坑害我虚空宇宙的强者，去死吧！”

    天门公看到这一幕，满脸杀气的狂吼道！

    “嘶！”

    空间锁链进入到王仙的体内，龙尾部分被瞬间泯灭，王仙狠狠地吸了一口冷气！

    剧烈的疼痛，脸上身躯微微的颤抖！

    “轰！”

    王仙身躯一震，直接断裂自己的身躯，防止被空间锁链完全的控制住！

    “吼！”

    王仙低吼一声，一个散发着特殊黑暗光芒的妖异花朵，浮现在他龙角的位置。

    黑暗彼岸之花！

    彼岸轮回！

    一瞬间，他身躯被一股特殊的能量笼罩。

    头顶的黑暗彼岸之花，瞬间暗淡了下来。

    彼岸轮回，身躯回溯！

    那消失的龙尾部分。

    那体内所遭受的伤害，瞬间恢复。

    彼岸轮回，以王仙如今的实力，可以回溯九秒钟之前。

    (本章完)

