    南希二十岁生日那天，在易·时光开了个大party。

    酒吧里珍藏了许久的香槟和红酒全都被她给搬了出来，一瓶接一瓶的开。年轻的孩子们聚在一起，尤其是在喝了酒的状态下，仿佛无论什么东西，都能够拿来当成玩具一样！

    酒吧到处都乱糟糟的，蛋糕奶油，还有酒水果皮到处都是。

    “来！大家走一个，庆祝我今天终于二十岁了！”

    穿着宝蓝色紧身小礼服，脚踩着高跟鞋的南希站在沙发上，一只手上拿着酒杯，一饮而尽之后，原本清秀漂亮的小脸上，笼上了一层潮红。

    她一手摇晃着手里的酒杯，另只手也没有闲着，比比划划像是一个醉鬼：“从明天开始，姐姐我要认认真真搞事业，争取三年之内拿下奥斯卡大满贯……”

    话没说完，底下有人起哄：“三年内拿奖，五年内脱单——希姐，做事情一定要有效率哦！”

    南希听了，却是一脸不屑：“笑话，脱单算什么本事？三年内拿大满贯，五年内我要火遍全球——到时候你们有一个算一个啊，全都是我的见证者！”

    周围，年轻的朋友们哈哈笑起来，觥筹交错间，时间已经过去了大半夜。

    易·时光是南希自己的私人小酒吧，只对自己和朋友开放。

    今天她过生日，和朋友们聚在一起开party，卷帘门一关，没有人可以进来打扰他们。

    等到天明时，小酒吧里横七竖八的睡了不少的男男女女。

    南希歪着脖子睡在了地毯上，头上枕着一个红酒瓶。酒瓶子太硬，而且还是个圆柱体，她稍微翻了个身，酒瓶子立即咕噜噜滚远。

    再翻身过来时，南希的头落了空，人也缓缓醒了过来。

    她伸手揉了揉眼睛，摸索着从贴身口袋里拿出自己的手机，看到此时已经是上午十点多钟了。

    昨天一直玩儿到了凌晨三四点钟，再加上酒精的作用，一屋子人睡得格外的沉，且睡姿各异。

    南希扶着沙发站起身来，看着睡着的同学朋友们，微微笑了下，随即拿出手机来，对着大家咔嚓咔嚓拍了一阵——

    正拍摄到一半儿时，忽然接到父亲打来的电话：“你现在在哪里？”

    南希：“……”

    “在——学校里！”

    “不是说好了今天一起来酒店，给你沈伯伯一家接风的么？你是不是忘了？”

    盛煜一边问，一边看了下手表：“我让司机过去接你吧……”

    “啊——不用了！”

    南希稍微一思忖，便立即拒绝了：“不用不用，我自己开车过去就挺好的，不用来接我了。外面有点堵车，司机一来一回，肯定要花费很多时间，我自己开车过去就好了！”

    盛煜：“……行吧，你快点，迟到不好！”

    电话挂断，南希轻轻吸气，随即收起手机，绕过三两个躺着睡觉的人，伸手拍了拍某人的肩膀：“安安，安安……”

    某人此时睡得正香，被拍肩膀，起床气像是火山喷发一般，用力拨开了她的手：“滚！”

    “安安，我临时有事儿要走”，南希一边说，一边将一把钥匙塞进徐九安的手里：“你等下走时，记得帮我锁好门——别忘了啊！”

    徐九安不胜其烦，支撑着身子，半坐起来，一双睡眼朦胧：“你上哪去？”

    南希说：“我爸的一个朋友从外国回来，两家聚餐——一早就说好的，被我给忘了，现在腰赶着去！”

    徐九安重新趴下：“走吧！”

    南希拎着包包离开！

    一点点推开卷帘门，初夏的阳光打在她的脸上，让她本能的用手遮挡了下，随即眯了眯眼，紧走几步，上了自己的车子。

    时间太早，她还没洗脸没梳头，所以直接开车去了市中心的一家美容会所。不疾不徐的做了个spa，头发做了个造型，顺便去会所后身的商场，选了条漂亮的红色小洋裙，和Prada限量款手袋——

    一切准备就绪时，手机里已经多了好几个未接电话。

    不约而同，都是她父亲盛煜打过来的。

    南希没理会，开车朝着聚餐约好的酒店里驶去。

    虽然聚餐迟到会有点不礼貌，但是蓬头垢面去，又丑又没面子。

    对于这个传说中的沈伯伯，南希其实没什么印象，只知道他和她爸爸是大学同学，关系还算是不错。但是这位沈伯伯一直生活在澳洲，经营着两家上市公司，主营进出口业务，很少会回榕城这边来——

    为数不多的几次，南希几乎也都没赶上。

    她本来就不是一个喜欢交际的人，也懒得和陌生人打交道，所以平时，家里的亲朋好友几乎都不怎么联络。

    对于这位沈伯伯，南希也是马马虎虎，就是不知道自己为什么会被叫来一起聚餐。

    然而，等她到了包厢里的时候，答案却很快揭晓了！

    这次聚餐，除了凑一起吃吃喝喝之外，还有一层是为了相亲！

    沈伯伯家有个跟她年龄相仿的儿子，这个年轻人站在他的父母身边，微笑着向她伸出手来：“你好，我叫沈瀚中！”

    她勾唇，将自己的手递过去，简明扼要的答：“南希！”

    沈瀚中：“盛南希？”

    “就叫南希！”

    她说：“身份证上就是这么报的！”

    乔菲微笑着解释：“希希小的时候，身份一直保密，所以才没有随父母的姓氏。”

    于是，这一页很快被揭了过去。

    众人一起落座后，她对面的沈伯母才笑道：“希希现在还在电影学院读书吗？什么时候毕业啊？”

    虽说娱乐圈是个大染缸，但是对于有资本有家底的女孩子而言，倒不存在这样那样的问题。

    在整个娱乐圈里，敢和盛总女儿伸手的人，应该不多！

    南希勾了勾唇，随即低下了头：“还有半年。”

    一副小媳妇初见公婆，害羞到不行的样子——

    但其实，南希单纯只是有些懒散而已。她谁都不想搭理，头也懒得抬，就喜欢装出一副楚楚可怜的样子！

    她天生就是个演员，戏里爱演，生活里也爱演！

    沈瀚中笑着接了一句：“国内的娱乐市场近几年发展得很不错，也算是很有前途。”

    “娱乐市场的情况倒是不重要”，盛煜微笑着看了她一眼，说：“重要的是希希喜欢，就这么一个女儿，能不由着她吗？”

    沈伯母很会说话：“是啊，女儿就是要宠着的。我要是有个女儿，也得当成宝贝一样，事事都顺着她依着她……”

    两家人其乐融融的聊着天，服务生也开始上菜了。

    南希低头这时才意识到自己真的有点饿了，昨晚上她过生日，蛋糕都当武器给打没了，她基本上一直在喝酒，早上来时又没来得及吃东西，肚子里空落落的。

    她懒得说话，一直在吃！

    饱餐一顿之后，手机响起来，南希顺势找了个借口开溜：“导员有事情找我，我得回学校一趟。”

    沈伯伯立即说：“那就去吧，正经事儿别耽搁了。”

    沈伯母也附和了一句：“让瀚中开车送你吧。”

    南希想了想，说：“行！”

    两个年轻人一起从酒店里出来，朝着停车坪里走去。

    沈瀚中的坐骑，是一辆看上去十分简约的凯迪拉克，停在一个角落里。他很绅士的帮她开了车门，顺带着开了导航。

    他是在澳洲长大的，头一次来到父亲生长的这座城市，到处都是陌生的。又被父亲委派了一个送大小姐回学校的活儿，便不得不打起精神来，免得走错路，耽误她的时间。

    “不用跟着导航走！”

    南希提醒他：“你从这里一直往前开，上环城高速，那里不堵车。”

    沈瀚中：“好！”

    他按照她的指引，很快上了高速。

    车里没有开音响，两人的呼吸声彼此可闻，他沉默了会儿，才温声道：“今天这个饭局，挺冒昧的。当父母的都是这个心，理解一下吧。”

    南希嗯了声，靠在座位上，说：“当成一个普通的饭局就好了。”

    沈瀚中转过脸来，冲她微微笑了下，说：“你和乔姨描述的，好像是有点不太一样。”

    南希：“哦。”

    之后，便没了下文。

    沈瀚中不由倒吸一口凉气：她竟然不好奇，是哪里不一样！

    正要开口时，南希已经说道：“他们肯定会拣好听的说，把我的缺点全部都藏起来，半点儿也不外露——”

    就像是卖家在介绍产品时，也会无限度的夸大商品的优点，可以忽略商品的短板！

    “倒也不是这个意思”，沈瀚中说：“自己的父母看待自己的孩子，肯定哪里都好，这叫做——嗯，亲情滤镜！”

    他说完，稍微沉默了会儿，才说：“你仿佛很不喜欢今天这一类的相亲宴，但是，估计短时间内，也不会有下一次了！”

    南希：“嗯。”

    她垂下眼睑，神色里有几分倦怠。

    长达几乎半小时的沉默之后，车子终于开到了电影学院的门口。

    南希下车：“谢谢了。”

    扔下三个字，快步朝着校园里走去。

    从校园的侧门出来，南希横穿过两条街，回到了自己的小家里。

    她虽然在电影学院上学，但是并不住宿，一直在校外自己租房子住。偶尔双休日时，才会回家陪父母一起过周末。

    租的房子在一个高档小区里，有两百多平米的样子。除了她之外，还有一只大型苏格兰牧羊犬维尼。

    主人不在家时，维尼就在自己的窝里呆着。主人一回来，维尼立刻来了精神，一路小跑过来，围着她又是叫又是跳。

    南希打开储藏柜，正在给维尼配餐时，接到了母亲乔菲打来的电话：“希希，你沈伯伯的儿子，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    南希一边摸了摸维尼的大耳朵，一边说：“早知道今天是相亲宴，我根本就不会去。”

    乔菲听了，像是有些不死心似的问：“是真的一点感觉都没有吗？我觉得，如果不是很讨厌的话，可以尝试一下。”

    接着，她又大致介绍了一下沈瀚中家里的事情：

    沈瀚中的父母年纪大了，打算落叶归根。早在前些年的时候，沈家夫妇就已经开始陆陆续续的将产业往国内这边转移。而这次回来，就打算在榕城扎根，不打算再走了。

    她和沈瀚中年龄相仿，两家又是好友，两个孩子也算是金童玉女，门当户对了。

    “你好好想想吧”，乔菲说：“不要急着去否定别人和自己，尝试着去了解一下。如果真的不喜欢，我们也不会为难你。”

    南希：“我知道了！”

    电话挂断，她蹲在地上，看着维尼将头扎进盆子里大快朵颐，忽然有些顽皮的指了指维尼：“等我有空，也带你和楼下的苏格兰折耳猫去相个亲，让你也尝一下恋爱的滋味！”

    说完，起身进了浴室。

    南希快毕业了，学校的课也就不是很紧，课余时间陡然多了起来。

    她毕业后的处女作，是一部商业大片的女一号。

    当然，也是她爹花钱给她砸下来的。

    毕竟是初出茅庐，导演和纸片那边担心她发挥不好，所以提早几个月，就把剧本给送到了她的手上，让她多读多看多揣摩，尽量多多了解一下人物。

    如果把演戏当成职业的话，那么，南希还算是一个比较敬业的人！

    虽然角色是花重金拿下来的，但是也要努力，争取发挥到最好。

    所以这段时间里，除了偶尔去学校之外，她的其余时间都在家里看剧本，练形体，也算是个小忙人。

    到了生日这天，才有空休息一下。

    隔天有节大课，南希起了个大早去学校。

    徐九安坐在老位置上，一边打着瞌睡，一边摆弄着自己的手机。看到她进来，便立即招手叫她：“南希，过来过来……”

    待她走进，徐九安一把抓过她的手腕，将她拉到自己身边坐了下来，将易·时光酒吧的钥匙交给她：“呐，门给你锁好了！”

    南希将钥匙随手放进包包里：“谢了！”

    说完，她意识到徐九安仍旧在看着自己，且目光有些不同寻常，便问：“怎么了？”

    徐九安：“你还记得你昨天在生日party上说过的话么？男人算什么东西？你要专心搞事业，是不是？”

    见她一脸懵，徐九安忍不住笑：“刚说完就打脸，可还行？”

