
　　铁血长城是大易皇朝第一道对外的屏障壁垒，同样是一道最强大的守护，这段时间，大易扩张迅猛，铁血长城虽然依旧笼罩着所有疆域，可有很大一部分，是虚幻的，由铁血长城衍生出的虚幻部分，虽然一样可以发挥出长城守护之力，可到底无法与全部是实体长城时相比。

　　而那些虚幻的长城城体，就需要海量的生灵血肉来铸造。

　　这就是长城，铁与血来铸造。

　　而且，铁血长城哪怕是延伸到大海之中，依旧不会有任何问题，哪怕是没有大地，也可以与大海中的海水相连，甚至可以让铁血长城从天地间隐匿。只要不想，没有谁可以轻易看到。大易扩张太快，这也让铁血长城无法跟上。

　　“陛下放心，如今在周边海域中，已经在大规模的收取海兽血肉，每天都有大量赏金猎人出海狩猎，铁血长城由虚化实的过程每天都在持续。只不过，这次扩张的疆域太大，要想完全笼罩，还需要一段时间。”

　　黄承彦开口说道。

　　铁血长城至关重要，这是镇国神器，无论如何，都不能有任何的闪失，越早笼罩整个疆域，对于大易来说，好处就越多，哪怕是出现什么变故，都能拥有应对的资本。

　　这是从一次次大战中总结出的经验。

　　“陛下，有一件事还请皇上定夺。”

　　这时，毛遂开口说道。23sK.com

　　“哦，讲！！”

　　易天行看向毛遂，颔首点点头说道。

　　“瀚海龙族有使者前来，希望可以面见陛下。”毛遂开口说道。

　　“龙族？他们到来，具体所为何事。”易天行问道。

　　“他们想要成为大易皇朝的护国神兽。”毛遂深吸一口气，缓缓说道。

　　“什么？”

　　“龙族竟然想要成为我们大易皇朝的护国神兽，他们想要干什么。”

　　“护国神兽，那就是国兽，一旦确立，是要分享属于我们大易皇朝的气运，也是我们人族的气运，国兽若是册封，一旦出现问题，对我们大易的影响实在是太大了。”

　　“龙族野心勃勃，已经占据大海，这是想要将势力直接延伸到陆地上，还是要将手脚插进我们大易之内，这心思，绝对不存什么好。”

　　“不能答应，龙族一旦成为国兽，对我们影响太大。”

　　在毛遂话音落下时，整个大殿中一片哗然。别的不说，龙族本来就已经成为无形中的敌人，谁都不知道什么时候就会打起来，现在让他们成为国兽，这不是在开玩笑么。

　　简直就是羊和狼睡在一起，会发生什么事情，已经是可以想象得到的事。

　　“有意思，这只怕是瀚海龙族对我们大易的一次试探，在后面，必然还有后手。”贾诩开口说道。

　　“不能直接拒绝，当先稳住龙族，尽可能的拖延时间，取得一定的缓冲时间。”诸葛亮也开口说道。

　　“请皇上继续闭关。”苟彧上前一步说道。

　　“毛爱卿，这件事，由你处理，就说，册封国兽的事情，因本皇闭关，无法做出决定，能拖延多久就拖延多久。”易天行听到，颔首点点头。

　　自己这是要被闭关了。

　　不过，毫无疑问，这是现在最好的一种理由，或者说，这就是借口，明摆着的借口，闭关只是说说而已，对外宣称的借口。闭不闭关，那还不是他自己决定的事情。

　　只要不在外面公然露面就可以。要外出，稍微改变一下样貌，遮挡一下也就可以，被闭关，只是一句形式上的事情而已。

　　对此，易天行自然欣然接受。

　　现在还不是跟龙族翻脸的时候。

　　这一点，从阴间的经历就已经可以知道，天地间存在着太多的大能，龙族身为天地间的顶尖强族，族中要是没有强者，那才是不可思议的事情。

　　先拖着再说。每多一天，自然，可以让大易多出一分底蕴。

　　这些都是有好处的。

　　不多时，大朝会跟着结束。

　　而朝会结束后，诸多朝臣跟着易天行一起来到宫殿宝树衍生出的云界。而且，是底层。每一层云界都内有乾坤，蕴含着庞大的空间。

　　从大魏王朝中带来的百姓，其他地方不好容纳安置，毕竟，在扩张之后，建立新的仙城，这些就是现成的人口，所以，打算先安顿在云界中，等待打下新的疆域，每建立一座仙城，就迁移出去一批百姓。

　　对于这种事情，黄承彦他们自然不打算错过。

　　纷纷跟随而来。

　　云界中，巨大的空间门凭空出现。而在同时，易天行也以意念通知还在塔内空间中的诸多百姓。接受安排，顺着空间门走出来。

　　刷刷刷！！

　　光芒闪烁间，赫然可以看到，海量的人族百姓源源不断的从门中踏出。

　　一个个拖家带口，还有挑着各种物件，那都是他们在之前积攒下的家什。有老有少，密密麻麻，源源不断的出现在云界中。来到云界后，一个个都露出好奇之色。这里的环境与魏州相比，自然是完全不同。

　　“这就是大易皇朝么。”

　　一名文士从空间门中走了出来。抬眼看向四周，举目四望，仿佛可以看到云界之外，身外浓郁的天地元气，让整个身心都感受到一种愉悦。

　　整个心神都彻底放松起来。

　　“你是........志才兄。”

　　文士耳边传来一阵呼喊，转头看去，当即就看到易天行一批朝臣屹立在面前。其中还有几道十分熟悉的身影。

　　“文若兄，你怎么在这里。”

　　文士看到，忍不住脸上大喜，连忙说道。

　　这文士赫然就是戏志才，而叫他的，则是苟彧。两人之间本来就是认识的。现在能在这里见面，自然是一种莫大的喜事。

　　“志才兄，没想到我们还能再相见，这里是大易皇朝，如今我就在大易之中为臣。这里是大易皇朝，能再次见面，实在是太好了。等一下跟我回去，我们两个好好喝上一顿。为你接风洗尘。”

　　苟彧大笑着说道。

　　这种知己重逢，无疑是一件大喜事。

　　“戏先生能来大易，不用想太多，先在我大易留下来，住上一段时间，可以四处走走，看看。”易天行也笑着说道。

　　戏志才这样的大才，他自然不是不想要，而是，有才之人，从来都不是那么容易折服的，要想得到他们的认可，也不是一见面就可以做到，

　　什么王霸之气一抖，各种人才就要争相拜倒在脚下，忠贞不二，那不过是无稽之谈。你情我愿，才是最完美的事情。

　　“见过易皇陛下。”

　　戏志才看向易天行，也随即上前拜见。施礼说道。

　　“各位人族百姓，吾为大易皇朝之主，易天行。这里已经是大易皇朝境内，之前的大魏王朝虽然崩灭，不过，我人族不会就此消亡，请大家放心，你们已经彻底安全了，在大易中，再也不用害怕会受到异族的攻击，不用害怕睡着了，无法看到明天的太阳。”

　　“如今，在这里，你们就是我大易的百姓。是我大易的子民。在我大易中，不仅今后不用害怕异族，更要有拥有与异族厮杀搏战的能力。我人族，从来不比任何异族要弱。所有百姓，都可以修炼，所有人都可以依靠自身的努力，而变得更加强大，拥有守护自己与亲人的能力。”

　　“不用哭，也不用害怕，我人族比其他异族体质更加羸弱，可正因为如此，才更加需要自立自强。唯有如此，才可人人如龙。”

　　易天行看着不断走出，出现在云界中的人族百姓，能看到他们脸上的茫然，以及一种对未来的忐忑。

　　所以，面对这些百姓，他也必须站出来，给予他们足够的信心。

　　听到这些话，无数人族百姓眼中顿时露出精光。

　　眼中满是向往。

　　这里是哪里，这里是大易皇朝，人族第一运朝，这在人族百姓心目中，有着不可替代的地位，这名头，只要说出去，就是一种底气，足够给予所有人强烈的自信。

　　“太好了，终于得救了，我们真的得救了，本来以为之前已经没有办法再躲避异族的杀戮，后来避难，也以为只是进入小空间中，暂时躲避，没想到真的可以来到大易皇朝。之前也听到过传言，可没想到是真的。这简直就是太好了，太好了。”

　　“我们得救了，真的活下来了，以后再也不用害怕会被异族当场是血食吃掉，再也不用害怕睡过去就再也醒不来了，我要修行，这种连自己的命都掌控不了的感觉，我实在是不想再出现第二次。大易皇朝，这里肯定是我们人族的乐土圣地。”

　　“大易皇朝，太好了，我们人族也可以跟异族抗衡，不怕异族，还能猎杀异族，我们人族不比任何种族差，以后我一定要变强，变得更加强大。将来也要杀异族。”

　　大批百姓心中一片火热，看向易天行的目光中满是狂热。

　　只能够让他们获得修行的资格，这一点，就是以前大魏王朝没有办法做到的。这一对比，自然就有了差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1344章 戏志才免费阅读。https://xs.23sk.com 