    他的声音极大，陈枫等人，都是听的清清楚楚。麻

    奇玮正志得意满之时，此时被人打搅了，心情自然极为不爽。

    东院掌院看了他一眼，忽然淡淡一笑：“沦为笑柄的，还不知道是谁呢！”

    “麻奇玮，你且看着吧！”

    而此时，那些弟子之中，也是响起一片议论之声。

    “此子是谁？”

    有那知道冯晨之人，便是一声嗤笑：“此人，是升阳学宫一名普通弟子，名叫冯晨。”“

    哦，不过是区区一名普通弟子而已！想来实力低微，竟然敢在这里胡乱吹嘘？”

    “是啊，简直就是不自量力！他说的都是什么屁话！他算是什么东西？”众

    人议论纷纷，嘲笑之声更是不绝于耳。

    而当然，这些对陈枫出言嘲讽的，全部都是先出来的那些。也

    就是说，他们并没有见识过陈枫的厉害。而

    那些曾经见识过陈枫厉害之人，则都是站在那里，脸上露出很是古怪的表情。一

    副想笑又不敢笑，强行忍住的样子。

    同时，他们看着这些对陈枫出言嘲讽的弟子，一个个眼神之中都是写着同情和怜悯。“

    这些人当真是无知啊！”“

    是啊，明明是自己无知浅薄，却以为冯晨实力低下。”

    “哈哈，冯晨的强大，是他们所根本不敢想象的！”

    “看这些人在这里丢人，当真是有趣。”

    他们一副看好戏的表情。这

    些人可是深深知道，陈枫的实力是何等恐怖！公

    文曜骤然转身，死死的盯着陈枫，嘴角露出一抹轻蔑笑意。

    他已经听见周围人的议论之声，也听见了身后东院掌院和麻奇玮说的内容。

    听闻陈枫只是摄升阳学宫一个普通弟子，顿时就浑不在意，根本没有将他放在心上。

    他一声嗤笑，手指着陈枫：“刚才，你说要问过你？”

    他满脸轻蔑。陈

    枫缓缓点头：“没错，是我说的。”“

    小子，你胆子确实不小，但是可惜呀，没有与之相匹配的实力！”“

    我知道你是什么打算！”公

    文曜充满俯视和优越感的说道：“你不就是为了想在众人面前出个风头，博一个名声吗？”“

    可是你有没有想过啊，你凭什么在这里，挑衅我？你凭什么？”

    公文曜吊着眼角，脸上极尽轻蔑之色。

    他伸手在自己脸上轻轻拍了拍：“你算是什么东西？脸呢？”

    公文曜说出这句话来的时候，那些曾经见识过陈枫实力的各门派弟子，顿时都呆住了。他

    们瞠目结舌，脸上露出不敢置信的表情。

    “这是个什么人啊？这人得无知到什么程度？愚蠢到什么程度？妄自尊大到什么程度？竟然敢对冯晨说出这样的话？”

    “没错！他算什么东西！”他

    们几乎都呆了。下

    一刻，一个个脸上表情则是极为精彩。同

    时，满是期待的看着陈枫，想要知道他会怎么回应公文曜。他

    们的心理便是如此。之

    前，他们被陈枫打了脸，狠狠的收拾了一通，因此现在便也盼着别人同样被陈枫打脸，被陈枫收拾。

    只可惜，公文曜此时看不到这些人脸上的神色。

    他完全没有留意到，要不然的话，他断然不可能跟陈枫这样说的。

    他会知道自己犯了一个极大的错误。而

    这个时候，面对公文曜这句话，陈枫根本就懒得理他。

    只是走上前去，来到司空景龙等人身前，微笑说道：“诸位，品评宝物的地方是在这里吧？”

    “没错。”

    司空景龙看了陈枫一眼，神色淡淡，面无表情。而

    麻奇玮则是冷冷一笑：“冯晨，你这是过来丢人现眼的吗？”陈

    枫猛的抬头，深深看了麻奇玮一夜，而后嘴角带着一抹嘲讽笑意：“麻奇玮，我很快就会让你知道咱们两个谁在丢人现眼！”

    陈枫看了司空景龙一眼，淡淡说道：“司空长老，现在可以检测了吗？”

    司空景龙沉沉点头，他也想看看陈枫到底能拿出来什么。而

    接着，陈枫便是拿出来一件宝物。在

    他的藏品里面，算是一般靠下的那种。

    司空景龙看了一眼之后，挑了挑眉，淡淡说道：“六品宝物。”麻

    奇玮发出一声不屑嗤笑：“小子，刚才大言不惭，现在知道自己要丢人了吧？”

    公文曜更是冷哼一声，满脸傲慢：“

    就凭一件宝物，还想与我争锋？谁给你的自信？“陈

    枫哈哈大笑：“二位，既然你们这么着急自取其辱，那好，我成全你们！”

    陈枫手指向麻奇玮和公文曜，声音淡淡：“接下来，我会碾压你们！”

    说罢，借着陈枫便毫不停歇，一件又一件开始往外拿。五

    件！十

    件！十

    五件！

    二十件！一

    时之间，各种宝物，光芒流转，五光十色，宝光四溢，充斥在众人的视线中！

    顿时，所有人都是惊呆了！都

    傻了！

    陈枫每拿出一件宝物来，现场便是发出一阵巨大无比的惊呼！那

    些未曾见识过陈枫实力之人，他们看着陈枫的眼神，都是变了。

    从一开始的鄙夷、不屑一顾，再到后来的不敢置信！直

    到最后，已经是满脸震惊、骇然、恐惧！甚

    至，开始怀疑现实啊！

    不少人都是揉着眼睛，他们不敢相信自己的眼睛，他们不敢相信面前发生的这一切！

    他们甚至都怀疑自己是不是眼花了，看错了。

    甚至不少人都觉得，这一幕一定是幻想！但

    可惜，这就是事实！

    容不得他们怀疑，由不得他们不信！公

    文曜和麻奇玮，脸上的神色则是非常精彩。

    当陈枫拿出第一件宝物来的时候，他们不屑一顾，甚至还出言嘲讽。当

    陈枫拿出第二件宝物来的时候，他们脸上已经是带着一丝诧异。

    当陈枫拿出五件宝物来的时候，他们脸上的表情已经是化作一抹浓浓的惊讶，更是带着难以言喻的凝重。因

    为此时的陈枫，就已经差不多有和公文曜所抗衡的实力了！而

    当陈枫的第十件宝物拿出来的时候，他们脸上已经是化作巨大无比的震撼！

    脸上写满了不敢置信！ 

