    “恶魔果实能力觉醒！”

    泰格脸色倏地凝固，双眸沉凝，他可不是四海没有见识的海贼们。

    恶魔果实的强大在于能力者的开发，开发程度越深，越能发挥恶魔果实的力量，这是众所周知。

    但有一点很少人知道，在寻常开发之上，恶魔果实还有觉醒一说。

    更少人知道，并不是每颗恶魔果实都能觉醒。

    眼见多弗朗明哥使用恶魔果实觉醒，气势汹汹杀来，泰格也不留手了，双拳一握，武装色霸气透体而出，形成肉眼可见的气浪，紧贴着地面如涟漪散开，周遭白雪肉眼可见的消融。

    白雪融化成水，哗啦啦的流淌，却不是顺着地势，而是在莫名力量的牵引下，朝着泰格脚下流去。

    这一招是鱼人空手道奥义，鱼人空手道奥义不只是单纯的体术，也是一种操控水流进行战斗的体术。

    现在不是在海上，泰格无法操控海水战斗，只能用霸气融化白雪，汇聚水流使用鱼人空手道的真正奥义。

    水流像是具有生命般，沿着泰脚上爬，流淌过手臂，最后落在泰格手上。

    这个过程看似缓慢，实则很快。

    转眼间，一颗篮球大小的水球出现在泰格手上。

    泰格深呼一口气，抬头看向射来的白线，眼中光芒闪烁，脚下地面咔擦碎裂，泰格双手用力，击出手中水球。

    “鱼人空手道“奥义”武赖贯！”

    一声爆喝响彻天空！

    水球射出，横断虚空，宛如一颗流星划过，拖曳出一条长长的痕迹。

    看似一只手指就能戳破的水球在被线柱击中的瞬间，爆发出恐怖的冲击力，冲击力击碎线柱，宛如一道箭矢射向多弗朗明哥。

    “遁白线！”

    多弗朗明哥双手挥动，脚下大地化作白线，地上冒起数股巨大的线条交互，宛如坚硬的盾牌。

    轰！

    巨响声不断，遁白线颤动，最终还是挡下攻击。

    未等多弗朗明哥松了一口气，泰格闪身出现在多弗朗明哥身后。

    “什么！”

    见闻色霸气察觉到身后的泰格，多弗朗明哥脸色大变。

    “鱼人空手道.七千枚瓦回旋踢！”

    一击暴力到极致的回旋踢，击中多弗朗明哥后背，咔擦轻响，脊骨发出一声轻微的碎裂声。

    多弗朗明哥张嘴喷血，脸色惨如纸，血色褪去。

    倒飞出去的多弗朗明哥，猛地扭过头，手指微微抖动，脚下数以千万计的白色丝线同时涌出，宛如滔天巨浪拍向泰格。

    泰格连连后退，可脚下到处都是白色细线，很快，泰格就被白线抓住，四周白线在多弗朗明哥操控下，就像是嗅到血腥味的鲨鱼扑了上去。

    数以千计的细线缠住泰格，哪怕已泰格强大的体魄也无法挣脱，他不断挣扎，但线条越缩越紧，勒住泰格的脖子。

    明哥稳住脚步，转身望向泰格，狞笑道：“去死吧！”

    话音还未落下，唰的一声，一道璀璨的剑光横断虚空，斩在缠绕泰格的无数细线上。

    一根根坚硬如钢铁的细线蹦蹦断裂。

    泰格在内部用力，内外夹击下，数以千计细线瞬间断裂，泰格脱困而出。

    “谢了，夏洛！”泰格感谢旁边出手的夏洛。

    此刻，夏洛已经使用九尾查克拉，全身笼罩在金黄色光芒中，变成一个小金人，闪闪发光。

    身上衣服也在九尾查克拉改造下，发生天翻地覆的变化，披风拉长，风卷起黄色长袖飘飘。

    常态下的他无法斩断多弗朗明哥的细线，这点自知之明，夏洛还是有的。

    见夏洛出手，多弗朗明哥心落到谷底。

    一个泰格，他都没有把握，再来一个夏洛，多弗朗明哥觉得他应该溜了。

    多弗朗明哥是个果断之人，说溜就溜，没有丝毫犹豫，脚踩着细线，腾空而起。

    见多弗朗明哥转身就跑，没有丝毫拖泥带水，夏洛愣住了，泰格也愣住了。

    “想走”

    夏洛历喝了声，抬手拔出雷切，收敛所有情绪，压缩力量，武装色霸气和九尾查克拉两种力量混合凝聚在刀锋上。

    长剑猛的劈下。

    一道凌厉的闪光飞出，光线瞬息间杀到多弗朗明哥面前。

    “五色线！”

    察觉到身后斩击袭来，明哥扭头，挥手劈出五根彩色细线，细线接触刀芒的刹那便尽数断裂。

    明哥侧头险之又险的躲过斩击，一缕金黄色头发飘然落下。

    呼…

    恰在此时，破空声响起，明哥低头一看，只见一条黄色手臂不断延长朝他抓来。

    “这是什么能力？”

    明哥吃了一惊，情报中不是说他是幻兽系恶魔果实能力者吗？这难道也是幻兽系恶魔果实的能力。

    来不及多想，黄色手臂已经抓来，多弗朗明哥劈出五色线，斩断查克拉手臂。

    然下一刻，断裂的黄色手臂眨眼间恢复原状，多弗朗明哥连忙躲闪，黄色手臂陡然一个转折，继续追向多弗朗明哥。

    “九喇嘛！”

    夏洛无声呼喊体内九尾，九尾没有回声，但夏洛身后再次伸出两条查克拉手臂。

    两条查克拉手臂飞向空中，在九尾控制下，抓住空中几乎透明的查克拉细线，手臂快速收缩，拉着夏洛朝空中飞去。

    见到这幕，泰格目瞪口呆，半响，嘴中才喃喃自语道：“真牛逼，他到底是狐狸还是猴子？”

    此时夏洛像极了猴子。

    两条查克拉手臂抓着空中细线，一荡一荡的朝多弗朗明哥追去。

    泰格都呆了，更别说多弗朗明哥了，他更是懵了，他闯荡海上数十年，可以说什么稀奇古怪的事情都经历过，大大小小战斗上百次，还从来没有见过人用这种方式追上他。

    “降无赖线！”

    见夏洛杀来，多弗朗明哥脚踩着细线，在半空中停住，挥手劈下。

    五指指间各射出一根锐利的细线，五根几乎透明的细线，直立立落下。

    “一刀流.百鸟斩！”

    低喝声响起，一道锐利斩击破空而出。

    跟随冥王雷利练剑一年，苦修一年。

    这是夏洛第一战，也是第一次

    夏洛自成功踏入剑豪之境后，还没真正出过一招。

    刚刚那一招不算，没喊名字就是平A，平A算招吗？

    当然不算。

    一剑斩出，空中响起百只鸟鸣叫的声音，剑光如雷，劈向多弗朗明哥。

    这一剑快刀极致，纵使多弗朗明哥反应神速，见闻色霸气预知，也难以闪避挪移，连忙抬起武装色霸气缠绕的双手挡在面前。

    砰！

    锐利的斩击击中手臂，纵然有武装色霸气防御，多弗朗明哥手臂还是被隔开一道浅浅口子，火辣辣的疼。

    “甚是狂暴的斩击！”

    多弗朗明哥看了眼手臂上伤口，不禁惊叹。

    猛的一个翻身，夏洛稳稳站在几乎透明的细线上，嘴角微扬，冷笑道：“多弗朗明哥，你不是要杀我和泰格吗？跑这么快干嘛？”

    明哥脸色顿时难看，额头青筋凸起，沉声道：“少得了便宜还卖乖，手术果实被你们得到了，这个亏我认了，你想留下我，还没这个本事。

    别以为杀了两个天龙人，你就天下无敌了。”

    夏洛不置可否，冷声一笑，手中长剑一抖，一抹凌厉剑光闪过。

    多弗朗明哥脸色瞬间难看到了极点。

