    第20章影帝的小祖宗20

    梨棠歪头看了眼某个脸上写满了心虚的男人，蹲下身子嗅了嗅。

    好一会后才试探着扒拉了一口。

    苏瑾琛用余光注意着她的动静，就见小家伙有些僵硬的咬了几口。

    片刻过后像是反应过来什么，眸光一亮，吧唧两下咽了下去。

    再次低下头的时候还不忘给他一个赞赏的眼神。

    他这才松了口气，随即又有些哭笑不得。

    不管怎么说，好像突然解锁了新的技能?

    等到一人一猫吃饱喝足，经纪人和助理也过来了。

    刚进门就看见某影帝坐在沙发上，动作熟练给怀里的小奶猫顺毛。

    家庭地位一看便知。

    经纪人目光一顿，默默退出门，确认了下门牌号又走回来，看得小助理一脸懵。

    “怎么了哥?”

    他有些怪异收回视线。

    “没什么。”

    就是没想到自家艺人养起猫来还挺认真?

    看见两人过来，苏瑾琛揉了揉小家伙的脑袋。

    “糖糖，准备出门了。”

    经纪人诧异看向他。

    “不是，你还准备带猫去啊？”

    他们今天是去见杨导，顺带和其他主演见一面。

    外面的人争的死去活来，其实人选早就确认好了，只等他们点头。

    怎么说也是挺正式的场面，带猫去不太好吧？

    男人起身套上外套，一边垂眸整理衣扣一边看向沙发上的小奶猫。

    “嗯。”

    小家伙太不安分了，又格外粘人，放在家反而更操心。

    而且又不是不聪明，想也不会在那样的场面闹腾。

    见他这么坚定，经纪人张了张嘴，也没反驳了，实在不行还有他们俩呢。

    助理自觉去找了猫包过来，想要将小家伙装进去。

    梨棠看了眼乌漆嘛黑的猫包，有些嫌弃瘪了瘪嘴，灵巧跳下沙发奔向男人。

    小爪子勾住他的裤腿不放了。

    感受到她的动作，苏瑾琛动作一顿，扣好袖口低头看她。

    “不喜欢?”

    小奶猫点了点小脑袋，朝他张开两只爪爪，圆润润的瞳孔里写满了要抱。

    他有些失笑。

    蹲下身将小家伙捞进怀里，对方立刻将脑袋埋进了他颈窝，软乎乎蹭了蹭。

    经纪人看着这一幕，表情又是控制不住的有些微妙。

    原来相处模式是这样的吗？

    怎么感觉不像是在养猫，反而像是在养小女朋友?

    就……未免太宠了些。

    何止要爬上头啊，完全就是要上天的节奏嘛。

    然后经纪人和小助理就干巴巴站在大厅，看着某影帝走进走出，给小猫咪收拾零食和玩具。

    忍了又忍，还是忍住了即将脱口而出的吐槽。

    等到一行人坐上车，他还有些恍惚。

    一时不知道是去办正事还是去带着猫咪去游玩。

    莫名有种吃了一嘴狗粮的错觉是怎么回事?

    想着经纪人透过后视镜看了眼后座。

    嗯，他们一心搞事业的影帝大人此刻正一边给小猫咪顺着毛一边研究逗猫棒。

    他没忍住扶了扶额。

    总觉得以后的日子会有很大变化。

    梨棠玩了一会逗猫棒就累了，总归不是普通的小猫，对于抓逗猫棒倒是没有那种执念。

    懒懒散散躺在男人腿上，感受着某人越来越娴熟的手法，有些昏昏欲睡。

    (本章完)

