    一瞬间。

    青钢影把厄斐琉斯又一次秒杀了！

    这一波，RNG全员进场！！

    莉莉娅的开团开的很漂亮。

    林凡进场的时机也漂亮！

    本来这波团战，RNG是劣势的。

    但是RNG靠着完美的发挥。

    在这波团战当中，打出了非常好的配合。

    直接拿下了FPX！

    雨童说道：“林凡的这个青钢影进场太好了，他又一次冲进去把厄斐琉斯给秒杀了，加上青钢影和卡莎的配合，都太默契了，他们两个人的配合可以说是已经相当好了！”

    瞳夕说道：“赢了，这波团战RNG赢了，他们击败了FPX，能一波吗！”

    猫皇说道：“本来团战其实应该是FPX比较好打的，但是RNG打的太主动了，他们每次都找机会，根本不给厄斐琉斯输出空间，尤其是林凡的青钢影，限制对面厄斐琉斯限制的太死了！林凡这个青钢影的操作也是全部都拉满，林炜翔玩的实在是太难受了。”

    所有的人都有些震惊。

    RNG在劣势的情况下。

    仍然是打出了一波非常完美的团战！

    这波团战，RNG打成了2换5！

    还活下来三个人！

    林凡说道：“一波！！！”

    小明也喊道：“一波，一波，拆家就好了！！”

    小龙堡：“一波，nice！！！”

    RNG全员，拆掉了FPX的基地！

    瞳夕说道：“恭喜RNG拿下一分，现在RNG和FPX的比分已经来到了1比1，RNG扳回了一分，这一分对RNG来说，实在是太关键了，这就意味着，RNG和FPX都回到了同一起跑线上！”

    雨童点了点头，“是啊，这盘的MVP如果让我给的话，肯定是给林凡，林凡发挥的太出色了！”

    猫皇说道：“林凡对不起，一开始还怀疑林凡的状态来着，因为他最近的RANK打的并不是很好，可是林凡用事实证明了，他的这个操作还是没有问题的，操作全部拉满，打团也发挥的非常好，看来比赛的状态和排位的状态也是不一样的，排位打的不好，未必比赛上就发挥的差。”

    很多之前喷过林凡状态不好的人，也是在这个时候发起了弹幕。

    “凡神对不起。”

    “凡神对不起。”

    “我之前还怒其不争来着，觉得林凡就一个钻二水平，怎么打职业啊，现在我看到了...凡神的这操作，真不是一般人能做出来的，他这水平真不是钻二啊。”

    “感觉凡神打排位的时候，就是在乱玩，等到比赛的时候，林凡就完全换了一种状态，暴揍FPX啊。”

    直播间的弹幕有太多太多了。

    RNG休息室的所有人，都有些开心。

    taba说道：“拿下！1比1了，压力没有那么大了。”

    阿铭说道：“打的真好，尤其是林凡！！发挥的太好了！小龙堡最后一波开团开的也好，还有gala打的也好啊。”

    双方的比分来到1比1，就意味着RNG有机会在这场BO5当中赢下来的。

    赢下BO5，那RNG就可以进入下一轮！

    这对RNG来说，是至关重要的！

    不管怎么样，都要赢下来。

    赢下来再说其他的。

    taba拍了拍林凡的肩膀，“打的挺好的啊。”

    林凡也是微微一笑，“还行吧。”

    taba看着RNG全员，说道：“赢下来一盘而已，现在双方的比分是1比1，第三盘，才是最重要的一分！谁赢下第三盘，谁就先一步拿到了赛点，我们来布置一下第三盘的战术！”

    FPX休息室。

    doinb坐在椅子上，心情有些不好，“本来这盘是可以赢的，但是这个青钢影实在是太肥了，所以输了，输的太难受了。”

    小天说道：“是啊，本来我也觉得可以赢的，我们的优势已经很大了，但还是输了。”

    lwx说道：“我太难受了，林凡老是来切我，也没有人可以限制青钢影，我都不知道怎么玩，对面青钢影直接大我，然后卡莎直接飞我，这还怎么打啊，我完全没办法发挥。”

    教练说道：“我觉得我们下一盘要针对一下林凡了，不针对林凡的话，林凡一旦发育起来，我们还是很难打啊。”

    doinb说道:“对，就是去针对林凡，然后去赢就好了，我可以选一个中单卡牌，然后上单抢一个青钢影，不让RNG的人先拿青钢影了，打野还是可以拿一个强势的，拿一个野区强的，选个男枪豹女什么的。”

    教练点头，“嗯，然后下路可以抗压，林炜翔你玩EZ吧，或者玩个厄斐琉斯也行，刘青松你选个泰坦，二级或者三级就可以往上路游走，全力限制林凡，反正就不让林凡好好的发育，只要能限制住林凡的话，那就很容易赢了，反正就是不让林凡舒服的发育。”

    小天说道：“好，那就针对林凡，第三盘直接把林凡给针对的死死的，那这盘就很容易赢了。”

    FPX全员很快就做好了战略部署！

    而RNG休息室。

    taba说道：“我觉得第三盘他们可能要针对林凡，他们可能会选一些比较强势的组合，然后强行来搞林凡，林凡你觉得应该怎么打？”

    林凡说道：“我觉得第三盘你们都可以不用管我，我选一个线上能发育的英雄就行了，也不用太保我，主要保下路的gala就可以了，等gala发育起来，然后就可以接管比赛了，可以给gala选一个厄斐琉斯，或者给gala选一个卡莎。”

    taba说道：“也行，那你试试在上路抗压吧，对面既然要下定决心针对你，那我们就去针对对面的下路。”

    taba原本想的是，既然对面想要搞上路，那RNG也可以去打上中野！直接和对面正面开干！

    但是，既然林凡这么说了，那他就可以相信林凡，将这盘的BP重心往下路做。

    给林凡选一个能发育的英雄就好了！

    gala的实力也是很厉害的，只要gala能发育起来，那赢的几率也是很大的。

    林凡从一开始，就打算好抗压了！

    这就是RNG的战术！

    RNG这盘选择打FPX的下路！

    如果FPX来针对上路，那FPX的下路必然空虚，RNG就可以找对面的下路当成突破口。

    只要林凡能够在上路稳得住，那这盘就可以赢。

    很快，第三盘的比赛，开始了！

    双方的BP也已经确定好了，阵容也确定了下来。

    FPX的阵容：青钢影，莉莉娅，卡牌，卡莎，泰坦。

    RNG的阵容：武器大师，豹女，塞拉斯，厄斐琉斯，锤石。

    雨童说道：“这盘RNG上路选了个武器，众所周知，武器是一个发育英雄，到后期的武器是很厉害的，前期的武器可能就没那么厉害了，而且FPX选了莉莉娅这种野核英雄，加上还有卡牌，这是要针对林凡啊，林凡被针对的话，武器就很难发育起来了，这盘FPX的策略应该就是要保着上路打，来针对林凡。”

    猫皇说道：“是的，FPX想要针对林凡，林凡可能就前期对线还好一点，一到六级的话，林凡就要特别小心了，不然就很容易被抓死。”

    “这就要看林凡的抗压能力怎么样了，我们都知道，林凡一直都是一个对线非常凶的上单，看看这盘林凡选出武器的效果怎么样吧，不过我觉得林凡的英雄池是真深啊，感觉上单很多英雄他都会玩，不论是长手，还是战士，现在又玩开了武器，还有林凡在上单不会玩的英雄吗？”

    ......

    双方开始正常对线。

    FPX在蓝色方，RNG在红色方。

    这盘从一上线。

    林凡就感受到了一点压力。

    可汗的青钢影，玩的还是相当出色的。

    而这盘双方的打野刷野路线也是不一样的。

    小天的莉莉娅，是在蓝色方红开的。

    而小龙堡的豹女，是在红色方红开的。

    这也就意味着，小天在三分多钟的时候，将会在上半野区！

    而小龙堡在三分多钟的时候，必然在下半野区。

    那这盘林凡在线上就非常的危险！

    中单还是塞拉斯打卡牌，其实塞拉斯没有那么好打卡牌，塞拉斯在卡牌面前是很难掌握兵线主动权的。

    虽然塞拉斯到六级的时候，是可以偷卡牌的大招支援的，问题就在于支援的速度了。

    卡牌可以随时开大，而塞拉斯必须偷了卡牌的大招才能够开大支援，这就要看塞拉斯在什么时机去偷卡牌的大招了。

    一旦塞拉斯没大招，那卡牌先飞到了上路，总之，林凡在上路的对线，会是非常难受的。

    也就是说，这盘在大多数时间里，上路只有林凡一个人。

    能够偶尔支援一下林凡的，也只有小虎的塞拉斯了。

    林凡这盘会很难受。

    同样，FPX的下路林炜翔也会很难受。

    这就要看双方选手的操作了！

    所有人都觉得，林凡的武器一上线应该会很猥琐控线的。

    但是让他们意外的是...

    林凡的武器，一上来就选择推线！

    武器直接推青钢影的兵线！

    到了二级的时候。

    武器直接Q到了青钢影的脸上！

    追着青钢影就是一顿暴打！

    兵线也是直接往过推的。

    可汗有些惊讶：“怎么这武器能这么装啊，一直想着打我，我现在也只有残血了。”

    小天说道：“没事，马上我就去抓他，看他还怎么装，装不起来了吧。”

    可汗说道：“好。”

    林凡的武器把兵线推进了防御塔。

    然后...武器选择了回城！

    想要来抓武器的小天，懵逼了。

    还有这么操作的？

    武器把兵线推过去了，然后直接回家了。

    根本不给他抓人的机会啊。

    等到武器再上线的时候，可是满血。

    而且武器把兵线推进防御塔之后，就可以重置兵线！

    重置兵线的意义也非常简单！

    兵线进了对面的防御塔。

    那下一波兵线，就会是回推线！

    哪怕武器不补兵，兵线也会慢慢的推到武器的防御塔下面，这样武器就可以安心的补兵了。

    当然，这还要看武器的状态怎么样，如果武器在线上的状态太惨的话，也很容易被对面越塔的。

    可是林凡的处理是完全不同的。

    林凡选择在前三分钟疯狂找青钢影换血，然后去推兵线，甚至拿血量去推兵线。

    在兵线推进去之后，武器选择回城，还可以补装备。

    补了装备和状态之后的武器，等待着这波回推线，就可以安心的发育了！

    莉莉娅就算来上路，也是不能随便越塔的！

    果不其然，在4分钟的时候，兵线是往武器防御塔下推的！

    但是林凡的武器，直接用肉身去卡兵线！

    兵线被卡在了防御塔的攻击范围之外，但是就在林凡的防御塔面前，就是恰好没有进防御塔！

    这样的话，武器就可以在最安全的地方吃兵了！

    而且...武器还压了青钢影五刀！

    虽然五刀并不多，可这就是对细节的处理，和对兵线的处理，还有防GANK的处理。

    如果兵线进塔的话，那兵线又会变成回推线，武器还是会很难受。

    只要武器能将兵线控在防御塔面前，那就是安全的！

    小天问道：“上路能抓吗？”

    可汗说道：“不是很好抓，这个武器兵线控的太好了，没机会啊。”

    小天看了一眼上路，确实不能抓啊...

    要抓的话，也太难了。

    原本这盘FPX的战术就是疯狂针对上路，但现在根本抓不了上路啊。

    很多人都在看着这一幕。

    姿态也在解说着这场比赛，“兄弟们，讲道理林凡对兵线的理解是真的有点深的啊，他这细节操作，前面疯狂换血，现在把兵线卡在了防御塔底下，这个青钢影很难受，小天也很难受，反正FPX都很难受，他们想抓武器，但是根本抓不了武器！”

    UZI也在解说，“林凡这兵线处理的细节太到位了，不是小天不想抓林凡，而是根本抓不了林凡！”

    水晶哥也说道：“这兵线理解，林凡不可能是钻二，如果是钻石二的话，那就是林凡排位根本没有认真玩，林凡这比赛打的...是真的猛！他这细节处理的全部拉满！这就是说林凡为什么是顶尖上单了！他知道这盘要被针对，可是他这样处理，FPX根本针对不了他啊！”

    然后...兵线就这样一直被武器给控着。

    可汗人麻了。

    这还怎么抓武器？

    现在双方的人头比是0比0。

    可是自己家的ADC卡莎，只能够在自闭草丛，连兵线的经验也闻不到。

    但是上单武器，却可以舒服的发育和补刀。

    可汗相处了一个办法来打破这个兵线。

    那就是...喊人！

    小天来到上路，直接强行把兵线推进了防御塔！

    这样武器还怎么控线？

    小天帮助可汗，重置兵线！

    不知不觉当中。

    已经到了六级！

    FPX全员，决定还是要抓武器！

    不能够让武器这么平稳的发育下去。

    小天的莉莉娅，已经在上路绕到了二塔的地方！

    还有doinb的卡牌，同时开启了大招，要飞上路！

    就连刘青松的泰坦，也来到了上路！

    上路只有武器一个人...

    doinb说道：“越他，越他！！！我先来抗塔！我给他一张黄牌，然后你们来操作！”

    FPX四人，选择了越塔！

    就在doinb抗塔的一瞬间。

    林凡知道。

    这是他绝无仅有的机会！

    也是这波上路唯一反打的机会！

    一旦在塔下被先手开的话，那FPX四个人可以轮流抗塔，这波他是必死的！

    换做别人来说，当有四个人来抓他的时候，可能就双手离开键盘了。

    但是林凡不想认命！

    他觉得还能操作！

    在doinb抗塔想要用黄牌定住他的一瞬间。

    武器直接一个闪现QE二连，将卡牌定在了防御塔底下！

    武器要反打！！！！

    看到这一幕。

    雨童也是大惊失色，“上路四个人抓林凡，林凡竟然第一时间要反打！林凡冲上去了，武器冲上去了！！！！！”

    “我的天，林凡一个人居然想着要操作对面四个人！！！！！！”

    “这也太夸张了！！！！！！！！”

