    随着我境界掌握越发的熟练，我们也终于来到了古兽神成所在的星域。

    这片星域极大，整个大星域有六片小星域组成，五片星域在外，古兽神所在的星域被围在其中。

    站在黑暗元心中俯瞰，整个古兽神城星域，就好像是一朵巨大的星辰花。

    五个小星域就是五片花瓣，而中央的古兽神城，就是花蕊。

    远远地看着那片星域，尘谣就问我：“熟悉吗？”

    我说：“有点。”

    的确在看到那星辰花一样星域的时候，脑子里闪过的就是熟悉，我觉得那个地方我肯定去过。

    就在我们准备继续说话的时候，我们的前方忽然出现了一队人。

    这一队人，为首是五头巨虎。

    他们的身后，还跟着几百头的妖兽。

    这里的妖兽，人形态的很少，大部分都维持着兽形态。

    而那为首的五头巨虎中，有两头我觉得眼熟，他们好像是曾经带着妖兽围攻神星城的巨虎。

    不过他们当时在看到尘谣后，就转身离开了。

    果然其中一头巨虎对着尘谣说了一句：“没想到我们这么快又见面了，本来我以为至少要等几十年，甚至会等上几百年呢。”

    尘谣说：“我也没想到，我们这么快会来古兽神城，是古兽神让你来接我们的？”

    说话的巨虎点了点头，然后看向我说了一句：“先神大人，我听说，你已经在大神官的面前表明你的真实身份了，你这是准备再一次在黑暗元心发起变革了吗？”

    我点了点头说：“是啊，怎么！你也要加入我们吗？”

    那巨虎笑了笑说：“加入你？那你也得有让我加入的实力才行，你不过五重神格，就敢表明自己的身份，你还真是胆大，你这是完全不管尼塔克星域那些投靠你的人死活啊，甚至是娘子山、极寒城，以及你去过的那些星域，都会因为你而蒙难。”

    “你是完全不考虑他们啊？”

    我笑着说：“你放心，我想的比你想的远，那些星域一旦有事，我就会释放周围的九子，他们会帮助那些星域度过难关的，我这次回来，是做了完全准备的。”

    那巨虎冷哼一声说：“如果是完全，那你就该偷偷摸摸先把自己的队伍拉起来。”

    我说：“拉起队伍最直接的方式，就是打出我先神的名号，靠我现在的名望，拉不起队伍，就算拉起了队伍，也是一支贵族武装，而不是我想要的革命军。”

    “贵族军队，一战击溃，而革命军则不一样，因为信仰不同。”

    巨虎笑了笑说：“你倒是会给自己找理由，另外，既然你承认了自己先神的身份，而且还来了我们古兽神城，说明你觉得自己实力可以，我们兽神大人交代了，让我先试试你的伸手。”

    说着，其他的巨虎和妖兽后退，领头的巨虎周身的黑暗元心力量也是环绕了起来。

    这些巨虎全部是八重神格的实力，而我也是清楚，他们并不是兽神一族的人，只是兽神一族的仆从而已。

    尘谣问我：“你觉得自己可以吗，别逞强。”

    我说：“我正好也试试。”

    说话的时候，我缓缓上前，尘谣虽然有些担心，可还是向后退了一步。

    巨虎看着我说了一句：“你可记得我的名字？”

    我说：“还没想起来。”

    巨虎脸色变的有些难堪，它巨大的虎头露出无比的愤怒，然后对着我咆哮道：“记住了，我叫虎英。”

    说话的时候，它聚集了八重神格的威力，径直向我打了过来。

    而我这边也是把自己的境界调整到了九重神格，五重神格的修为，九重神格的境界，这让虎英愣了一下，不过它没有过多犹豫，还是继续扑向我。

    在它就要撞到我身体的时候，我周身九重神格的强悍一击打出。

    “嘭！”

    虎英直接被打飞了出去。

    而我纹丝不动。

    同时我也发现，就九重神格程度的攻击，我最多只能打两次。

    一次威力就直接见底了。

    刚才那一击直接打的虎英吐血。

    其他的巨虎和妖兽也是为之一震。

    我缓缓收回拳头，把自己的境界降回到了五重神格。

    虎英慢慢爬起身，舌头舔舐了一下嘴角的鲜血说：“很陌生的感觉，这神通，可不是当年先神的，威力也差了很多。”

    我还没说话，尘谣就说：“他若是用全力，你还有命在这里说风凉话？”

    的确，如果我全力一击的话，刚才我那一击，是可以杀了虎英的。

    虎英也知道尘谣所言非虚，便不再争论，而是对着古兽神星域那边说了一句：“请吧。”

    我点了点头，便和尘谣一同前往了。

    五头巨虎在我们身后跟着，再后面是几百条的精英妖兽。

    一边走，尘谣就对我说：“那五头老虎，都是古兽神的忠实信徒，他们虽然不是古兽神一族的，却是古兽神最信任的人，那如同花朵一般的星域，周围五片花瓣星域的主人，就是它们五个。”

    “今天五虎亲临，足见古兽神对你的重视了。”

    我好奇说：“我就这么来了古兽神城，要是我再平安离开，双神会放过古兽神吗？”

    “古兽神现在放我进去，无非两种可能，第一种杀我，第二种与我合作，推动变革。”

    尘谣问：“那你觉得是哪种？”

    我说：“目前来看，各占一半。”

    尘谣说：“那我们现在走还来得及。”

    我说：“即便是古兽神想要杀我，也没有那么容易，现在的我，十重境界全开，任何人都拦不住我离开，古兽神也不行。”

    尘谣笑道：“曾经那个可靠的你终于又回来了，我现在只是好奇，你当初为什么自行封禁了自己十重神格的实力，当初攻占尼塔克星域之后，到底发生了什么。”

    我说：“我也想知道，不过眼下，我们还是专注古兽神城的事情吧。”

    说话间，我们已经靠近了花瓣星域。

    虎英说：“先到我的一号城吧，那里有传送阵，可以直接把我们送到古兽神城，省去很多的路。”

    我和尘谣一起点头。

    同时尘谣也提醒了我一句：“整个古兽神城星域，包括周围五个花瓣星域，全部布置了强悍的结界，一旦我们进去，我是没有办法保你全身而退的！”

