    第4489章贱到家了

    小二闭着眼，起先没有理会她。

    但她尖叫不止，叫声几乎刺穿耳膜。

    长时间下来，谁也忍受不住。

    “吵死了！”小二喝道。

    “我的脸，我的脸！”昭慧颤抖着，犹如一只仓鼠般来回乱跳，好像脚底下也着了火，不住发出吱吱的尖叫声，“我的脸怎么了，到底怎么了？”

    虽然是深夜，但天上还是有月亮和闪烁的星子。

    小二闻言睁开了眼，凝神朝她看。

    只见她披头散发，半边脸颊血肉模糊的，在暗夜中，仿佛恶鬼。

    尽管心性天生冷硬，看着一个原本容貌秀美的女子，变成这个样子，小二也忍不住微微皱起眉头。

    他伸手摸到一根树枝，撑着身子站起来，一把抓住她的手腕，喝道：“你冷静点！”

    看她这样，若不管的话，只怕会就这么吓疯过去。

    手腕被捏住的剧痛，让昭慧惊惧的神经有短暂的清醒。

    她整个人哆嗦的如同秋风中的枯叶，哭着说：“我的脸……是不是毁了？”

    小二看着她的神色没什么变化，冷冷说：“你的脸的确受伤了。但没什么关系，皮肉伤容易医治。倒是你这样，若是得了失心疯，就难治了。”

    “容易医治？”

    昭慧想死的心都有了。

    她又不是三岁孩子，难道什么都不懂吗。

    寨子里曾经也有过被烧伤的人，烧伤即便治好了，也会留下大片丑陋至极的疤痕。

    她才十七岁，是寨子里长得最漂亮的姑娘，自小心高气傲，瞧不上香丘郎，一心想飞上高枝儿做凤凰。

    她所有的自信，都来自于她天生的好容貌。

    若没了漂亮的脸蛋，她还有什么？

    这一次，她是彻底的绝望了。

    她呆呆的坐到地上，一动不动，泪水却止也止不住。

    小二说：“这里不安全，如果你还想活，跟我往回走。”

    “我不走！”昭慧大声吼道，“我宁愿被淹死，被林子里的野兽吃了，也不要这个模样回去！”

    曾经她瞧不上的所有人，看见她这损毁的面容，会是什么表情？

    她宁肯死，也不要他们看见。

    尤其是自小与她不对付的莲花，以及被她辱骂拒绝过的香丘郎。

    那会让她比死还难受。

    小二哪有耐心应付她，既然她不肯走，他也懒得再说什么，拄着棍子，沿着岸边往回走。

    眼看着他越走越远，丝毫没有理会自己的意思，昭慧又急又气，拍着地面，大喊道：“你个没良心的王八蛋！我是为了你才变成这样，你就这么丢下我自己走了！”

    小二头也不回，淡道：“你以为我会背着你走？你没长腿？”

    “我这个样子，怎么回去？！”

    “那你就跳河里死。反正你本来也是要跳河的。”

    “王八蛋，你是个魔鬼！”昭慧崩溃的嚎啕大哭。

    她简直悔的肠子都青了。

    当时寨子里的族人都劝她不要进去救人，她非要逞能。

    这下好了。

    把自己给搭进去了。

    还落不到个好。

    简直就是贱得慌！

    贱到家了！

    (本章完)

