一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官流云快步来到医疗部，找到叶凡所在的病房。

    此时，他正在接受治疗，潘云海等人在门口询问医生他的情况。

    医生脸色很不好看，“伤者的情况很不稳定，他的损耗很大，内脏多处出血，七块肌肉出现严重萎缩。”

    “那快点动手术啊！”潘云海叫道。

    “我们无能为力。”医生苦叹一声，“他的身体机制在无意识的自行修复，若是我们强加干涉，只会让他所练的御气法门失去保护作用。”

    军区基地医生天天跟武者打交道，自然对武者颇为了解。

    曲伟握住医生的手，“刘医生，请你一定要帮帮我们兄弟。”

    “曲队长，不是我们不帮，实在是……下不去手啊！”刘医生摇头苦笑。

    “以我的观察，伤者的体质非常好，这些伤害对普通人来说是致命的，但是对他而言，却不算太重。

    而且，他的情况虽然不稳定，但是自我恢复的速度却丝毫不比我们手术治疗慢。

    我建议让他先休息一段时间，等他恢复元气，应该就会醒来，到时候我们再看情况做决定。”

    潘云海等人一听这个结果，顿时松了一口气。

    没事儿就好。

    叶凡在战斗过程中损耗了太多元气，如果只靠休息就能了事，那就太好了！

    上官流云赶来，潘云海跟他嘀嘀咕咕了一阵。

    “好！”上官流云听完，微微吁道：“云海，你让人在这里看着，你先跟我去参加军演的落幕仪式。”

    “好嘞！”潘云海咧嘴一笑，对其他人说道：“曲伟跟我走，张泽、小傅，你们照顾好叶凡。大东，二东，你们去把我女儿叫来。”

    “是！”

    众人纷纷点头。

    却说叶凡虽然身体不能动弹，但是感知还在，他能清晰的感觉到自己的伤势情况不太乐观。

    还好，他的诡鹰气法一直在运行，脑海中的三字金文也在持续散发着温润的能量。

    这是一种脱离了他意志的恢复状态，气劲经过金文的渲染，带着斑驳的金辉，汇入体内之后，整个内腑暖洋洋的。

    那些破损的部位，正在缓缓自我修复，溢出的鲜血重新被吸收。

    五脏庙看上去就像是被一股春意笼罩了一般，虽然破损，却生机盎然。

    在这个时间段，叶凡无法恢复肢体意识，只能任由气劲和金文运转。

    他发现，脑海中的三字金文比之前显得更加清晰。

    “天、地、人”三个金字，好像不是连在一起的，而是分开的三个个体。

    认真看去，在三个字的边沿，还有一缕细小的金线，就像是三个边框，将三字金文分隔开来。

    “这到底是什么？”叶凡陷入沉思。

    自从三字金文出现在自己的脑海之后，他不仅意识韧性和精神强度提升了数倍，而且自身的气劲纯度也得到了极大的提升。

    体内那些没有消化的万年青柳精华，早已经完美融入了气劲之中。

    叶凡尝试着催动气劲游走大周天，可惜事与愿违。

    气劲根本不受他的控制，自我在两条主经脉中运转，修复那些受损的副经。

    “算了，我还是老老实实等身体能动了再说。”叶凡低叹一声，“也不知道我要昏迷多久，还能不能赶上返回滨海的飞机。”

    除了自我感知清晰，叶凡对外界的信息十分模糊。

    他能隐隐约约听到一些人在身边，但是无法听清楚，好像周围的人都在几十米开外的角落窃窃私语。

    这种感觉很不好，叶凡一直在努力冲破这种受伤带来的禁锢。

    他心里明白，这种状态拖得越久，他就越难在短时间里醒过来。

    此时，在潘雨烟在大东和二东的带领下，火急火燎的赶到医疗部病房。

    她已经知道了叶凡勇夺格斗考核的结果，谁知还没高兴几分钟，大东二东便找到了她，说明了叶凡的情况。

    潘雨烟脑袋顿时一片空白。

    她来到病房，看着叶凡紧闭双眼安安静静的躺着，之前强忍住的眼泪，“唰”的一下就流下来了。

    “叶凡……怎么了？”

    潘雨烟无力的软在叶凡身边，红唇微微颤抖，睫毛沾湿，无助的看向傅婉蓉。

    “潘小姐，别着急，叶兄弟没有生命危险，他在战斗中损耗了一些元气，导致脱力，只要休息一段时间就能恢复过来。”

    傅婉蓉低声宽慰，抽了一张椅子让潘雨烟坐下。

    潘雨烟趴在叶凡的病床边嘤嘤哽咽了一阵，拉起叶凡的手，眼中满是担忧。

    “你们……能不能让我……和叶凡单独相处一会儿？”

    “可以。”

    傅婉蓉点点头，和张泽对视一眼，退出了病房。

    她看着潘雨烟对叶凡的情感，心里颇不是滋味。

    她忽然有种奇怪的冲动，也想趴在叶凡的耳畔，轻语自己对他的担滤。

    傅婉蓉不知道自己为什么会这么想，她的思绪一下子乱了起来。

    潘雨烟看着众人离开，俯下身子，双手抚着叶凡的脸颊，红唇轻轻印在他的嘴唇上。

    一吻过后，潘雨烟泪眼迷蒙。

    “叶凡，你跟我说说话好吗？你说你赢了罗毅虎，就让我亲你十分钟。我答应你了，你快点醒来履行赌约，好不好？！”

    她把头靠轻轻叶凡的肩膀上，在他身边耳鬓厮磨。

    张泽、大东、二东三人凑在病房的玻璃窗前看了一小会儿，啧啧赞叹的坐到门口的长椅上。

    三人艳羡不已。

    傅婉蓉靠在椅子上，低声问道：“张哥，你是诡鹰特组的老人了。叶指挥是什么时候和潘小姐好上的？”

    叶凡在第一轮里担任作战指挥的职务，傅婉蓉他们几个新人，一直这样称呼叶凡。

    张泽摇摇头，“我哪里知道！之前叶兄弟虽然是协作人员，但是跟我们的交往很少。

    不过，我听潘总经常感慨，叶兄弟跟雨烟情投意合，只是两人都没捅破那一层窗户纸。”

    “这样啊！”

    傅婉蓉默然无语，自言自语了几句。

    张泽呵呵一笑，“小傅，你不会是看上叶兄弟了吧？”

    “没有。”傅婉蓉立马否认，“叶指挥和我根本不是一个世界的人。”

    “谁说的准呢！”张泽打了个哈哈儿，打趣儿道：“叶兄弟如今已经离婚了，孑然一身，谁都有机会。”

    “张哥，请不要开这种玩笑。”傅婉蓉斜斜的瞥了张泽一眼。

    张泽顿时感觉脑海一疼，连忙闭上嘴巴，心里暗道：我靠，这丫头的精神力好强，居然能直接刺激我的意识。算了，以后还是少跟她开玩笑了，她脾气好像不太好。

    医疗部外，依稀传来格斗场的欢呼声。

    很显然，落幕仪式开始了。

    大东二东有些坐不住。

    他们是第一次参加军演，很想亲眼见证自己国家创造历史的时刻。

    可惜老总有命令，他们得在这里守着叶凡。

    张泽也有些意动，站在窗口眺望格斗场的方向。

    傅婉蓉没有起身，坐在向窗的位置，眼睛瞳孔放大缩小，低声说道：“现在在颁布单兵考核的前十名。”

    “嚯！小傅，你这么远都看得见？”张泽一惊。

    “看得到一些。”傅婉蓉点点头。

    “快快，跟我们说一说颁奖情况。”

    张泽连忙把大东、二东拽到后边，给傅婉蓉腾出视线。

    傅婉蓉现场直播颁奖的情况，当提到第七名的时候，顿时有些惊异：“第七名，是虎爪特组的庞毅！”

    “庞哥第七？”张泽顿时大喜。

    “太好了！庞哥的基础素质考核是前十五，格斗考核第七，综合之后，单兵考核的成绩很有可能进前十！

    再加上罗毅虎的考核成绩，说不定……虎爪的排名，也能进世界前十！”

    “的确有可能。”傅婉蓉点点头，“开始在颁布前三名了。第三是米国贝雷帽的西奥多，第二是SAS的亚当斯。”

    “第一名呢？”

    虽然张泽他们早就知道了结果，但语气仍然期望。

    傅婉蓉看了一眼叶凡所在的病房，“除了叶指挥，还有谁？”

    “耶！”

    张泽三人低声欢呼一阵，兴奋得来回走动。

    他们都是武者，步伐控制得很轻，生怕太过激动影响到周围伤者的休息。

    过了十分钟，傅婉蓉又说道：“现在开始宣布军演的特组排名。”

    张泽三人立马停下脚步，老老实实坐在傅婉蓉身边，听她继续直播军演颁奖的盛况。

    这一次，华夏可谓是出尽了风头。

    世界十六个军事强国竞争，前二十华夏占据了三个名额！

    但是，真正让世界震惊的是，他们在前十，占了两个席位！

    凤羽特组表现稳定，夺得今年国际军演第十八名。

    虎爪特组依靠着庞毅的出色发挥，抢到了军演第十名！

    而诡鹰特组，不负众望拿下世界第一！

    上台领奖的潘云海和曲伟二人，绷着一张脸接过军演委员会颁布的荣誉奖励。

    在下台的之后，两人对视一眼，乐得没边。

    仪式最后，宣布了国家之间的排名。

    结果不出意外，华夏依靠三支特组的抢眼表现，一举挤掉了强大的米国、欧盟，夺得了这一届世界军演的头名。

    整个黑熊沟军区陷入沸腾。

    这份荣誉实在是太大了，大得让那些军区大佬，也不由自主的热泪盈眶。

    就在领导们发表感言的时候，躺在医疗部病床上的叶凡，忽然睁开了眼睛。

    “雨烟……现在几点了？”