    第二个人上场。

    他叫什么，不重要。

    竞技场内，角斗场上，胜者，才配拥有姓名！

    见人来，林选体内的两个小精灵自体内飞出，浑身气流爆发，一股股肉眼可见的银蓝色气劲爆体而来！

    气流如同飓风一般环绕周身，螺旋的气劲搅动场内的风暴形成了一股蓝色的气压！

    这【精灵塔】升级之后获得新被动。

    【涡流】

    操控气流，使自身获得大幅度的速度加成！

    “让我来给你们见识一下什么叫做真正的银龙翔天，就你那挠痒的猫爪，也配升龙二字！”

    “萤火之光，也称日月，简直笑话！”

    林选怒吼一声，浑身的气流急速螺旋，形成了两股巨大的螺旋推力！

    脚踏风暴，驰骋如风！

    “升龙拳！”

    一道低沉而威严的龙吟之声彻底漫过了人群的呐喊，林选整个人身上裹着一颗狰狞的银色龙头，夹着一股令空间都产生些微扭曲的气流切割之力，直接撞向了第二个倒霉的挑战者！

    气流的挤压使得这人感觉到周遭的空气流速都变得极为缓慢，整个空间之内仿佛充入了一块块沉重的铅块，不仅让他呼吸困难，连反应跟速度就受到了压制！

    面对疾风吧！

    林选速度极快！

    此人只能被动防御。

    “砰！”

    剧烈的撞击声响起，这人直接被撞翻，升龙拳摧毁了他的防御，风暴的绞杀碎裂他的血脉，气流的搅动将他高高掀起，人如断线风筝，飞入高空，跌入观众席人群！

    引得一阵尖叫！

    “这……这……他使的可是王岳升的升龙拳？”

    “我没看错吧？那是升龙拳！”

    “他怎么也会升龙拳？而且他的升龙拳怎么如此霸道！”

    “那……那才是真龙吗？”

    所有在观看这场残酷的角斗的人，统统都震惊了。

    【模拟攻击】可以模拟对手的攻击，根据攻击的难度，那么模拟的程度也各不一样。

    模拟程度是什么意思？

    并不是指原有技能的攻击百分比。

    比如说林选模拟了王岳升的升龙拳，模拟程度为百分之10，这百分之10是什么意思呢？

    那是说，在升龙拳原本的攻击之外，还会附带林选百分之10最大生命值的真实伤害！

    塔之子通过自己的天赋获得的一切技能，它的伤害统统与塔之子的最大生命值有关！

    林选现在有多少生命值？

    一万以上！

    此次的攻击，不仅完美地复刻了升龙拳的伤害，而且还额外附带了林选生命值百分之10的真实伤害。

    血越多，伤害越高！

    “第三个人，上！”

    ……

    红日将落，残阳如血

    “啊！”一声惨叫，自竞技场内发出。

    一人跪伏在地，浑身颤抖不能自已，嘴里大口大口地吐血，终于，倒地不起。

    这片平整的岩石地面之上，已经被大片的鲜血染红。

    林选站在血色大地的中心，如同一位来自炼狱的修罗，在象征着死亡的鲜血之中散布着令人战栗的恐惧！

    整个竞技场内，安静得可怕。

    所有人噤声，每个人看向林选的眼神，都带着一股难言的惊悚与害怕。

    林选展现出来的实力，让他们发自内心的颤抖。

    一个下午的时间，林选打了多少人？

    也许这里的人不会记得这个数目，或者会选择性遗忘，因为那是一个令他们不愿意想起的数字！

    “下一个！”

    萧杀的声音响起。

    声音之中，不再如以前那般自信，反而是带着一股绝望的呐喊。

    这一次，没人站出来。

    半晌之后，竞技场内，响起了一道冰冷的笑声。

    笑声越来越大，越来越狂！

    癫狂的笑声，来自于站在血色之中的修罗！

    “正义，一定能战胜邪恶，对吗？”笑声止，林选抬手一指，指向观众席，冷声发问。

    没人回答。

    “当然，正义必然战胜邪恶！不管这是一个怎样的世界，正义必然是它的主旋律！”萧杀回应了。

    “哈哈！”

    “那么请问，你们是正是恶？若是正义，为何让我这邪恶的化身屹立不倒！如此，岂不是我才是正义！”

    “若是我邪恶，那么请问，谁能胜我！还有谁！”林选环顾四周，放肆怒吼。

    萧杀一时间竟不能回答。

    看向身边的那位网文作家，希望这个家伙能够替他回答这个问题，再临场写出一片激励人的稿子来。

    这人苦着一张脸，双手一摊，表示没辙了，心里却想：“大哥，像林选这种人，在小说里那是主角啊，你惹他干什么啊！”

    事情的发展已经完全出乎了萧杀的意料，他根本想不到林选居然这么能打！

    最可怕的是，林选毫发无损！

    林选的身侧，有一把无形的古剑环绕，这剑就像是与林选融为一体一样，每当有攻击要打到林选的时候，古剑出鞘，剑气四溅，完全可以抵挡掉所有打向林选的攻击！

    更可怕的是，萧杀还没有见过这把古剑主动攻击，它只是防御而已。

    萧杀慌了，因为照林选这个打法，打不满三天他就会把【黑骑城】内的所有人，都摁在地上狠狠地虐一遍！

    “一个个来，太慢了。”林选再次说话了。

    “你什么意思？你想一次性多打几个？”萧杀问。

    “是。”

    “你以为你是叶师傅吗？想打10个？”

    “10个？不够。”

    “那你要打几个？”

    “那取决于你有几个！”

    极度嚣张的回答，不可一世的态度，让萧杀彻底怒了。

    他已经下不来台了。

    “你……很好！灵法军团，给我上！”萧杀已经顾不了那么多了。

    灵法军团是他【黑骑城】内最为强大的团队，是他培养的精英团队，共有88人，每一个人的天赋都与【魔法】有关。

    萧杀还特地为他们每一个人都购买了一张【灵法阵】卷轴。

    当他们组队之后，可以缔结【天目灵华】羁绊，不仅可以提升每个人的魔力属性，还能一起吟唱大型魔法攻击【天目灵华】。

    人越多，【天目灵华】的伤害越高，最多可由200人一起施法！

    萧杀的原计划内，他可不打算动用这支魔法军团，这是他的心血，他不希望这88个人有任何的闪失。

    但现在萧杀骑虎难下，太多人在看这场角斗了，太多眼睛盯着这一场残酷的比赛了。

    若是在这【黑骑城】内，林选毫发无损地离去了，以一己之力干翻整个【黑骑城】，那以后萧杀还怎么见人！

    底牌，祭出！

    88位魔法师，一一走上了竞技场。

    林选能够看到他们脸上的神情，或多或少，都有些惧意。

    这些人，不想上来打。

    萧杀的开场白的确是很煽动力，可以轻易地将林选这个本来都快被人类遗忘的叛徒再次把仇恨拉满。

    毕竟，已经有越来越多的人加入了灾变势力，林选是第一个没错，但随着加入的人越来越多，林选也已经没有以前那种“热度”了。

    可以加入灾变势力本来就是这个游戏世界的一种玩法，虽然这是一种耻辱的、不光彩的玩法，但不得不承认，已经有越来越多的人选择了这种玩法。

    萧杀此举，再次将林选推到了所有人的对立面上，他想利用语言的力量来杀死林选。

    可，林选展现出来的实力，让这里的人都害怕了。

    “有的时候，愚昧的勇者，不如怯弱的懦夫。”

    “如果你们连自己的刀砍向的到底是邪恶还是正义，你们的剑指向的究竟是光明还是黑暗都不知道的话，我劝你们还是做一个彻头彻尾的懦夫！”林选望着这群人的脸，低吼道。

    “结阵！”回答林选的，是一阵阵强大的魔法波动。

    【点苍炮已经锁定目标区域】

    【雷元素塔已经锁定目标区域】

    【火元素塔已经锁定目标区域】

    【木元素塔已经锁定目标区域】

    ……

    【火力打击已经准备就绪，随时可以进行火力支援】

    “既然要玩，那就如你们所愿，来一场视觉盛宴吧。”

    林选缓缓抬起右臂，伸出食指，朝天一指。

    指头，下压一动，指向这群人。

    轻声一句。

    “给老子炸平这里！”

