    “多谢前辈！”

    王长岭稽首一礼，脸色平静之下，内心满是感动。

    前辈好人。

    这种符器法宝，一般人早就直接贪墨了，哪里会送人？

    放在宗门内，这符器宝剑，就是镇宗之宝！

    “不要谢我。”

    张青云找了块巨石盘膝坐下：“你要谢，就谢谢你的祖师祖宗吧。不过...”

    话音一转，张青云脸色肃然起来：“贫道帮你修复符器，希望你能够以此符器，捍卫心中的道，守护祖师祖宗用生命换来的今日。不要给祖宗祖师抹黑，祖师祖宗用生命给你们换来的尊严，你们要珍惜...”

    王长岭也是脸色凝重起来，祖宗荣光，自然不能因他而毁。

    祖宗用生命换来的荣光，后辈子孙践踏，而不去守护...就比如网上某些女人，穿着合欢服，那都是数典忘宗，那就是背叛。

    背叛的不仅是自己的民族，更是自己的祖宗用生命换来的荣耀。

    “前辈！”

    王长岭极其认真：“弟子会用生命，捍卫祖师荣光！”

    张青云点头，脸上浮现狠厉：“如果贫道知道，你用此剑为非作歹，贫道必不轻饶。纵然是天涯海角，天上地下，也要斩杀数典忘宗之辈！”

    王长岭脸色凝重起来，他一句话不说，只是深深一躬。

    “前辈，还有今晚一晚时间，尸体我们必须送到死者家属那里，我们必须要赶路了。”

    张青云闭上眼睛：“去吧，完成任务，再来这里...”

    王长岭心中大喜，再次稽首一礼，转身带着有些懵的王发生离开。

    再来这里...傻子也能明白前辈用意。

    不出意外，这将又是一场天大机缘！

    王发生还有些迷糊：“师傅...那宝剑，真的是我们的了？”

    王长岭一边摇铃引路，一边说道：“前辈垂怜，我们宗门祖师庇佑。”

    今天的机缘，可是祖师用命换来的！

    “那...师傅，咱们的祖师这么厉害？”

    王长岭满脸骄傲：“纵横东方十一载，斩杀倭奴三千人...”

    “师傅，你说的好深奥，我没听懂。师傅，我好喜欢那把剑，啥时候传给我？”

    “等到为师羽化之后...”

    “师傅，你什么时候羽化？”

    王长岭一个趔趄，一个相当于炼气两重天修为的炼气士，竟然差点摔倒：“你这孽障...哎...”

    你这是巴不得师傅死？

    憨就憨了，不过倒是真诚。

    看着师徒二人离开，张青云站起身来：“自己的选择，就要好生承受。”

    这么一个弟子，还是拐来的，你就庆幸吧，有了弟子，总比传承无人继承要好得多。

    拿出玉石，张青云开始刻录阵法符篆。

    两个小时左右，张青云一步跨出，就是十几米，消失在这座山上。

    在几座山中间山谷，张青云拿出玉石，摆下一个简易阴极炼狱大阵。

    阵法布成，四周阴气煞气汇聚而来，一只只游魂恶鬼，受到阵法牵引，投身阵法之中：“阴极炼狱大阵，就算是厉鬼也要乖乖进来...”

    百鬼岭还有不知多少游魂恶鬼，这些都是功德。

    张青云用以很简单，一只只去寻找斩杀太麻烦，不如把它们吸引过来。阴极炼狱大阵，一旦布成，游魂恶鬼感应到阵法中的阴煞之气还有怨气，理智逐渐丧失，就会前来...

    这就是阵法的强大之处。

    张青云盘膝坐在大阵内，进来一只游魂恶鬼，观测福祸，命数批语。

    作恶多端的，直接天火降临烧死，有投胎资格的，打开鬼门关，送入轮回。

    “啧啧...”

    一只只游魂恶鬼进入阵法，与之前见到的鬼魂完全不同，男鬼俊俏，女鬼妩媚。张青云啧啧称奇：“真是有什么带头的，就有什么样的干活的...百鬼岭鬼头头，喜欢打扮画皮，这些游魂恶鬼也喜欢画皮，看来它们生前，就是爱打扮的人...”

    也就一个来小时，几十只游魂恶鬼被灭杀。

    还没天亮，后续游魂恶鬼没有再来。

    张青云等了一个多小时，这才收了阵法：“七十六只鬼，游魂三十九，恶鬼三十七...”

    没有一个符合转世投胎的，基本上都被烧死：“收获颇丰...”

    张青云计算了一下：“功德共有一万零三十九道...可惜小钟不识数，就算是积累到了十万功德，哪怕超过十万很多，钟声一响，全部归零。”

    在这很不公平。

    却也没办法：“给他讲理，他不理啊...”

    吃亏就吃亏吧，钟声一响，就是机缘，以后打不了控制一下功德数，避免吃亏。

    张青云继续盘坐青石之上，参悟符篆法则。

    到了上午，王长岭师徒来了。

    不过师徒二人有些忧郁。

    “前辈...”

    王长岭稽首一礼，随即站在一旁不吭声。

    看到张青云，王发生脸上忧郁之色减少了几分，嘿嘿一笑，也不吭声。

    赚了钱还不高兴了？

    难不成算岔辟，这几天开销下来，纯利润没赚到？

    “王发生，你们师徒这是怎么了？”

    一定是算账算岔辟了，亏了本。

    一千九百里路，一千块钱赶尸费用，去掉各种花销，施法所用，能省下一半都不错。

    “哎...”

    王发生方头大二，吊眼阔鼻，一张大嘴下颚凸出，还真是丑到了特点突出。这么悲天缅怀，竟然有一种圣洁：“前辈，我...我师父难过，我也就跟着难过。”

    张青云很是无语，这憨憨...你师父干啥你干啥，你师父自杀你也跟着自杀？你师父吃食，你也跟着吃食？

    “前辈...”

    王长岭深吸一口气：“其实做我们这一行，不应该有一副柔软心肠，一切都要按照规矩来，我今天破坏规矩了。”

    张青云不吭声，却很好奇。

    王长岭说道：“本来这一趟赶尸，收费要按照公里数算的，一里路一块钱，总共一千九百里路，本应收一千九百块，我只收了一千块...”

    “死者是一家三口，车祸死的，家里只剩下一个七十岁的老太太，尸体送过去的时候，老太太哭死过去几次，我看着老太太不容易，没收钱...”

    算上路上开销，不仅没赚钱，还搭进去六百四十七块三...王长岭算的很清楚，绝不会出错：“本想着邀请前辈去赶尸门做客...现在我师徒二人余粮不多，要赶下一趟活...”

    倒是好心肠，可惜...王长岭的好心是应该，却没有想清楚。

    老太太固然可怜，儿孙一家惨遭车祸死了，还能没有赔偿？

    这些赔偿数目应该不少，这已经比王长岭富裕了不知多少。

    看这架势，王长岭不仅是没有余粮，吃饭都成了问题。

    “师傅，不是说好了，邀请前辈做客？”

    王发生挠了挠头：“咱也没有接活啊...”

    这个憨憨，你不拆台能死？

    王长岭瞬间尴尬起来，王发生继续说道：“师傅，怎么没有余粮了？你不要这么小气嘛，我记得你收我为徒的时候，可是告诉过我，咱们赶尸门资产数千万，你还告诉过我，我还有一个如花似玉的师姐，要给我当媳妇的。”

    “现在，我都好长时间没吃肉了，也没见过那个如花似玉的大师姐。”

    王长岭闭着眼睛仰起头，傻孩子，为师说了实话，你还能拜师吗？

    咱们赶尸门的资产，是赶尸门土地房产，这些都是死物，有人买了才是钱。

    为师也是夸大其词，赶尸门这么偏僻，几十万都没人愿意购买咱们的宗门驻地房产...

    至于大师姐...已经跑了...

    饿跑了，跟着赶尸门西北方向三十里外的马庄村的马大壮，出去打工了。

    就算是一颗好白菜，也已经被拱了不知多少次，说不得，现在已经生了小白菜。

    看着如此忧郁的师傅，王发生也跟着忧郁起来：“师傅，我去施法了...”

    王发生转身就跑，然后开笼放鸟，放水...

    “呀...师傅不好了，这里的鬼跑啦...”

    王发生大喊大叫：“现在都不冒白烟啦...”

    王长岭脸色一变，赶紧走过去，仔细地端详：“坏了...这些鬼要是跑出去...”

    四周是有禁制，这么多年，万一这些鬼找到了禁制漏洞...那就麻烦了。

    “它们跑不了...”

    张青云终于开口了：“昨晚，贫道做法，降妖除魔，这里几座山头，所有游魂恶鬼，被贫道一网打尽，如今这里朗朗乾坤，阴煞之气散尽，反而是一片福地...”

    “咣当...”

    手中锣还有铃铛落地，王长岭满脸呆滞，目瞪口呆。

    然后，看着张青云，眼睛里都是幽怨：“前辈...这里四周都是禁止，数百年来，这里都是我们九大宗门的弟子试炼的地方，磨练弟子斩妖除魔手段，锻炼弟子胆量的地方...”

    现在没了...

    以后弟子试炼咋办？

    特别是...还有一个笨到家的弟子，没有了试炼的地方，怎么磨练他术法神通，还怎么获得师门传承？

    “前辈...您是好心，但是...但是...”

    王长岭欲哭无泪，颓然无力的坐在了地上：“您这是断了赶尸门的根啊...”

    啥？

    张青云皱眉，有这么严重？

    张青云恍然而悟，这里其实就是九大宗门包围中的后花园，这么多年来，里面的游魂恶鬼还有厉鬼，都是被困在这里的...

    要想斩杀，这些阴物，早就不存。

    “哼...”

    张青云冷哼一声：“斩妖除魔，还天大地一个朗朗乾坤不好吗？”

    “好！”

    王长岭并不反驳，只是...你斩妖除魔，斩错了地方！

    王发生这个时候也意识到了问题所在：“师傅...这些鬼都没了，我以后往哪里撒尿？”

    这个憨憨...

    张青云翻着白眼：“得...贫道这是无心做了坏事，这样吧，贫道在这里布下一个阵法，给你们制造一个炼狱之地...”

