    “什么馅的？香！”王晙终于吃到了第一个馄饨。

    “猪肉大葱馅的，怕你们胃肠不好，没给你们包韭菜鸡蛋馅的馄饨。”庄户给出答案。

    “你们把平时自己舍不得吃的东西拿来给我们吃？”王晙感动了。

    庄户眨眨眼：“……”

    他也感动了，多么好的边关将士啊，原来吃不上肉哇，草原那里缺肉？

    旁边的左威卫的一个人出声：“李家庄子顿顿吃肉，哪有什么舍不得，我们轮值希望能够快点到，过去吃好的。”

    王晙看对方，意思是你没跟我开玩笑？顿顿吃肉？

    他没问，不过想从侧面了解一下：“后勤我看着不错。”

    “何止是不错，哪支军队若有李家庄子给打后勤，绝对可以一直打胜仗，李家庄子能把饭菜喂到你嘴里。”

    左威卫的人推崇李家庄子，他们一轮换到李家庄子周围值勤，像过年似的。

    吃的好不说，还有礼物拿。

    王晙承认，自己没遇到过这样的后勤，太贴心了。

    现在吃的馄饨，李家庄子竟然还有闲心给熬鸡汤，放那种好吃的咸菜、虾皮子、元荽。

    多么仓促啊，可以作到如此程度，李家庄子若有准备呢？

    降户们不去考虑什么后勤，他们担心以后的生活，降户说白了迁到内地，算是任人宰割了。

    下午的一顿饭，女人、孩子、老人，对以后的日子又多了一丝期待。

    他们看到了，整齐的帐篷、美味的食物，用筷子吃不怎么习惯，只能把筷子当成一个小片挑着吃。

    可是这个东西好吃啊，汤饼是吧？从来没吃过。

    “能再给我一碗汤吗？”有的半大孩子吃完了，还想吃，但不敢要馄饨，想要汤喝。

    负责盛馄饨的人接过竹碗，又给舀了五个馄饨和满满的汤，滴上香油，多放香菜。

    孩子双手捧着，找地方继续吃，汤好喝，一点不腥。

    别的孩子一看，纷纷去要，他们想法单纯，能多吃一口就多吃一口。

    孩子长这么大，没吃过馄饨，更不用说什么香油了。

    等老人、女人、孩子和王晙这些人全吃上了，才开始给降户的青壮们吃。

    一堆堆的馄饨煮住来，旁边的锅没了汤之后现炖。

    一个时辰，所有人全吃上了，之前吃的人已经饱了，被安排着进帐篷。

    分好位置，别走乱了。

    王晙早吃完了，他安排兄弟们接替羽林飞骑和十六卫的人。

    庄子上过来的管事也慢慢吃，他们可以吃苦，以前又不是没吃过，现在不挑食儿。

    王晙来到对方的旁边，蹲下：“一个时辰，你们能够安排好四万余人的伙食？”

    “和时间没关系，要看东主怎么想、吃什么。才来了一百个庄户，不是庄子的全部实力。

    东主若是动员起来，上千人可以把后勤辎重安排好，你们守边关，若有需要，庄子会出动。”

    管事呼呼吹几下汤，没有任何虚假地说道。

    他在庄子里当小管事，自然清楚庄子的后勤补给能力。

    东主想要达到何种程度就能达到何种程度，今天又不着急，慢慢操作，所以速度才慢。

    还有的锅没用呢，大家也不累。

    “听人说，灞水李家庄子后勤天下第一？”王晙问出来，他想听对方谦虚的话。

    “那对呗！”管事不想谦虚，我庄子厉害还用说吗？

    “你不谦虚一下？”王晙很直白地问出来。

    “你能打胜仗不？”管事反问。

    “保证能。”王晙不允许别人说他的军队不行。

    “你不谦虚一下？”管事的又问，顺便夹起个馄饨，吹一吹，咬一小口继续吹，太烫了。

    王晙：“……”

    等庄户把那个馄饨吃下去，他道：“你给我的感觉很傲慢。”

    “我行事的时候严谨就行，我们也想低调，可是实力不允许呀。”

    管事把李易说过的话拿出来。

    东主总说，什么谦虚？我们李家庄子就是最强的，强者恒强，遇到任何挑战，一律平推。

    王晙：“……”

    他突然间不想聊天了，他懂了，李家庄子的庄主有种骨子里的傲气。

    而且从来不需要掩饰，做事情的时候确实比其他人厉害。

    换个说法，这叫士气，什么谦虚？打仗的时候告诉士兵谦虚？

    只不过前线的战士在拼命厮杀，后方的李家庄子的人拼命提供补给。

    大家是一样的人，灞水李家庄子根本不是什么庄子，而是一支专门培养后勤辎重队伍的地方。

    降户们吃完，回自己的帐篷休息，他们确实是太累了，赶路赶的。

    李家庄子的人开始泡豆子。

    王晙不想休息，天还没黑，他站在旁边看庄户把豆子泡在水里。

    “这是要做什么东西？”他问管事。

    “今天晚上还有一顿饭，馄饨，明天早上也是。明天中午要自己做饭了。

    先泡好豆子，然后炒豆子吃，和肉丁一起抄，放一点泡法好的干胡萝卜丁。”

    管事给出答案，他不想做豆腐，也没打算熬豆浆。

    就是抄，现在泡，明天中午的时候就泡很大了。

    “明天晚上吃什么？”王晙自己也不晓得为什么问了一句。

    “明天晚上应该吃酸菜白肉锅，明天晚上应该能抵达蒲津渡，那边有第二波的支援到来。”

    管事不愁明天晚上的事情了，李家庄子出动是一波接一波。

    最前面的是最强的，之后的会雇佣人帮忙运输，连绵不断。

    果然，晚上天黑了，点燃火把，大家又被喊着吃饭。

    过去两个多时辰了，现在是保障降户的营养。

    翌日早上再次吃饭，队伍出发。

    比起之前赶路的时候，队伍里的人状态明显好了一大截，食物供应充足。

    中午真的是吃的豆子炒肉，还有黄米饭。

    别看天热，依旧给大家吃热乎的饭菜，保护下胃肠道。

    天眼看黑了的时候，队伍抵达蒲津渡。

    如管事所说，这边桥头支起了锅，炖菜，主食是全麦的馒头，比较黑。

    竹索浮桥连接两岸，百姓们远远地围观这群新来的人。

    快马跑过去，把消息传递到长安。

    “到蒲津渡了？以后用来临时两岸通行的浮桥，必须改变了。”

    李易在又过了一天后得到消息，他看着地图对李隆基说。

    浮桥是横跨两岸，然后没有大船通行，小船也不过桥，就是在桥的两边转悠。

    浮桥不能分开，无法解开锁。

    黄河上游到这边，找不到大船通行。

