    陈浩却很淡然，“不用客气，这件事其实也有我的原因，我差不多也该离开了。”

    “不急，上次谈的合同，正好借此机会签了吧？”

    “那再好不过。”

    合同签署很顺利，而且双方都有利，当然陈浩也不会做亏本买卖，自己这边自然是利益更大。

    一家企业做大了，市场开拓顺利，那就要注重品牌。

    而这次机会，只要严家不乱搞，对于环西集团的品牌有突破性的结果。

    “姚叔，那我就不打搅您了。”

    说完，陈浩转身离开。

    看着拿到雄伟的背影，姚婉满眼都在冒星星，立刻拉着父亲的手臂晃了晃。

    “爸，我打算和小浩一起去他们老家。”姚婉得知陈浩要回去，立刻就就心生想法。

    姚星驰听到这话，第一反应就是拒绝。

    “你毛手毛脚，还乱来，去了指不定闹出什么问题，况且这刚回来也不好好休息一段时间，乱跑什么？”

    “哎呀，爸，我不会给小浩添麻烦的，我一定好好的。”

    说着，姚婉开始撒娇。

    误会解开了，对于陈浩，姚星驰自然是态度转变，无论两个女儿对陈浩什么态度，他也不会反对。

    所以，实在是受不了小女儿的撒娇，答应了！

    玉竹大酒点。

    陈浩回来之后，再也没有感觉到身边被无数只眼睛盯着的感觉了。

    这么久了，他总感觉哪里不对劲，而今天却变得正常，让他在次疑惑起来。

    被人监视，肯定是不爽，但突然监视人消失，反而会让人心有疑虑。

    嘀嘀嘀。

    刚准备去洗个澡，桌上的电话却响了起来。

    陈浩拿起电话，一看那备注名字，顿时眉头紧皱。

    将手机扔在桌上，任由其随便响。

    可是，这电话简直是没完没了，一个自动挂断，第二个接着来，第三个，第四个！

    “喂！”无奈，他接起电话，语气显得很不耐烦。

    “小浩，我爸答应让我跟你去你老家游玩了，你可一定要等着我呀！”

    说完，电话挂断，完全不在乎对方答不答应。

    陈浩深吸了一口气，揉了揉鼻梁骨，能怎么办？

    。

    夜晚的北区，天空下起了蒙蒙细雨，走在街道上的人群，显得好似有些孤独，在寻找各自的归属。

    陈浩在这大街上乱逛，正好买点的礼物什么的，送给小妹和父母。

    找到这区域最大的一家商场。

    里面冷气充盈，陈浩走进去放眼望去，全都是奢侈品名店。

    他很疑惑，这商场的东西这么贵，能有多少客流？

    “先生，请问您有意向了解一下我们的活动吗？”就在这时，边上一名漂亮的女孩抱着一摞传单走上过来，露出甜美的笑容。

    别说，别管什么活动不活动，几这笑容就足够引人注意。

    “什么活动？”

    陈浩自然是没有错过，转头看去，一个小台子上面铺着红毯，摆着好几件饰品在做展览，当然是为了卖货。

    “先生，我们店里主要是销售金银玉饰，这几天做活动，商品打折、甚至买够五万以上可以抽奖获得免单的机会，还会有精美礼物赠送。”

    女孩笑着推荐。

    “你是导购？”陈浩笑着问道。

    听到这话，女孩愣了一下，摇了摇头，“不是呢，我只是来兼职的。”

    只是。

    下一秒，陈浩却笑的莫名其妙，开始打量起眼前的女孩。

    “嗯，差不多！”

    女孩慌了，微微后撤两步，干笑两声，“先生，您在说什么呢？”

    “哦，没什么，我看你手上传单好几家店，那个都市丽人你也在兼职？”

    陈浩自知做法上有些让人误会，赶紧换话题。

    女孩点点头，“没错，不过。那是一家卖女士内衣的店，您是打算？”

    后面的话没说完，但意思已经很明显了。

    在结合陈浩刚才那莫名其妙的眼神和话语，女孩充满了戒备，就差直接大喊一句“流忙”！

    “那正好，带我过去吧。”

    “啊。什么？”女孩愣了。

    “我说，带我进去，顺便帮我挑选几件，当然少不了你的好处。”陈浩重复了一边，尽量做出不让人误会的表情。

    可这话，任何陌生女人听了，估计都得想歪！

    “先生，我不是你想的哪种人。”女孩面色有些难看，微微额首显得很坚定。

    “你别乱想，我就是给老婆买衣服，但她不在，所以让你帮我挑选。”陈浩微微叹气，男人来这种店，太难了！

    女孩这才露出笑容，“这个可以。”

    来到了店里，花花绿绿，各种款式让人眼花缭乱，换作任何男人进来，第一反应必然是想到别的地方去。

    陈浩自然也不例外，已经开始幻想这衣服穿在张莹莹的身上是什么样子了。

    “先生，请问您太太喜欢什么样的款式？”女孩看着发呆的陈浩，摇了摇下唇，问道。

    陈浩干咳了一声，“那什么，你挑些比较性感的！”

    “性感的啊，这里面有很多呢？不知道您喜欢什么样？”女孩露出笑容。

    一看这表情，陈浩就知道对方啥意思，还特意问他喜欢什么样子。

    “那自然是要能体现出女人的魅力。”

    “那尺寸呢？”女孩问道。

    陈浩装模作样想了一下，“和你一样！你帮我选，一件给你一百的佣金。”

    女孩淡然一笑，颇有点青春气息，仿佛在学校中无忧无虑的女同学。

    挑选的很快，都是紫色、黑色、红色，这种比较亮眼的，还带着蕾丝边和透明！

    陈浩看着这三件，露出笑意，“不如你帮我太太试试看？试一次给你五百！”

    女孩陷入了纠结，这一来一回，一件衣服可就是六百的佣金，对她来说很多了，兼职发传单拉生意一次也就几十块，忙一天也就一二百。

    “那。那你不能骗我！”

    陈浩二话不说拿出皮夹子，掏出六百塞在女孩手中，“这下你放心了吧？”

    边上的导购等人不是没打算接待客人，只是看到女孩她们就知道对方有人介绍，哪怕是兼职的，那也是和她们一样，所以没上去。

