    几人在说着，秦冯宇有点沉默，在赵静静看来似乎很憋屈。

    正在这时，服装店门外忽然一人走了进来。

    而见到这人，服装店员工连忙喊道：“秦主管。”

    这位秦主管对着她们点了点头，随后去和店长说话，那位店长也是满脸笑容说着什么。

    见状，秦冯宇脸上顿时露出了一丝笑容，道：“林浩，你刚才不是说服装店没有男的么？现在似乎来了一位主管。”

    林浩看了一眼远处，微笑道：“看样子那人应该是天运的实权人物，服装店的店长对他都毕恭毕敬的，我们档次和他相比太低了。”

    正在说着，忽然那位秦主管似乎注意到了这里，眼中露出了一丝“讶然之色”，随即大步走了过来。

    “咦，那位秦主管找我们走来了！”

    赵静静与周韵忍不住说道，眼中有一丝疑惑之色。

    而在她们的目光下，秦主管走到了秦冯宇的身边，直接拍了一下他的肩膀道：“冯宇，来到金陵也不和我说一声？”

    话语落下，赵静静等人顿时惊住了。

    “秦冯宇和这位秦主管似乎认识？”

    看样子他们的关系明显不简单。

    “小涛哥。”

    秦冯宇看着秦小涛，笑了笑道：“我也没想到刚好在这里遇到你。”

    “冯宇，这位是？”旁边，刘亚琴忍不住问道。

    秦冯宇面带笑容，介绍道：“这位是我堂哥秦小涛。”

    “堂哥？”

    闻言，在场众人又是一惊。

    天运的高层，连服装店店长都对之毕恭毕敬的秦小涛竟然是秦冯宇堂哥？

    一时间，大家的脸色都变了。

    刚才她们都知道天运工资有多高，她们甚至羡慕天运服装店店员，而秦冯宇现在竟然有这一层关系在。

    尤其是林浩，刚才他可是在使劲夸天运，还说自己与秦小涛档次相差太大。

    在他看来，秦冯宇一直是普普通通的，怎么可能有这关系在？

    “小涛哥，这是我女朋友刘亚琴。”

    似乎没有注意到林浩的脸色，说完后，秦冯宇又笑着介绍道。

    “这些是我的同学赵静静、周韵、林浩。”

    刘亚琴知道了秦小涛与秦冯宇的关系，明显有点紧张了起来，这还是她第一次接触到秦冯宇家这边的人。

    “你小子眼光不错。”秦小涛看了刘亚琴一眼，又收回了目光笑了笑道。

    说了几句他又道：“我还有点事，你先带同学们逛着。”

    说完后秦小涛又是离开了。

    剩下几人都是看向秦冯宇，周韵实在是忍不住问道：“秦冯宇，你堂哥竟然在天运担任高层？”

    她们在询问，林浩脸色明显不好看，刚才他还一直吹嘘天运多么牛逼，秦冯宇心中肯定等着看笑话。

    “嗯，我也没想到这么巧就遇到了他。”秦冯宇淡然笑道。

    “约好的？我看是故意的吧！”林浩心中愤愤道。

    故意让他们来这里，刚才秦小涛进来还故意装作不认识。

    众人心中想法各异，赵静静忍不住道：“秦冯宇，天运工资很高，销售员都有七千到九千的工资，你堂哥担任领导，工资肯定很高吧？”

    话语落下，其他几人脸上也是带有也是好奇之色。

    他们也想知道秦小涛的工资怎么样？

    “还行。”

    秦冯宇脸色平静，瞥了一眼林浩，说：“小涛哥上个月工资拿到了两万多！”

    天运在扩张，利润在增加，秦小涛负责的地方也在缓缓增加，现在月工资已经轻易超过了两万。

    “哇，两万多啊。”

    “这么高！”

    赵静静、周韵惊呼，这样的工资估计只在一些大的企业里面高层才可能达到，妥妥的年收入三十万！

    此时她们也是羡慕的看向秦冯宇，竟然有这么厉害的亲戚。

    她们羡慕，至于林浩看着脸上带有笑容的秦冯宇，心中却是冷哼。

    “哼！你堂哥能拿这么高的工资，不代表你能拿到！”

    现在秦冯宇弄得好像自己拿到了这么高的工资一般。

    心中想着，林浩脸上带着笑容，道：“秦冯宇，你的堂哥确实厉害，你大四实习怎么不来天运呢？”

    听到她的话，赵静静、周韵也是反应了过来，对秦冯宇眼中的羡慕之色消失了。

    天运这么好的条件，秦冯宇完全可以过来，但是却没有。

    有两个可能，一是秦小涛与秦冯宇关系一般，秦小涛不愿意帮他，二是秦小涛没有能力帮他。

    毕竟天运服装店招收的基本上都是二三十岁的女孩，秦冯宇不满足条件。

    无论是哪一种，都只能说明一种情况，那就是秦小涛的牛逼与秦冯宇没关系。

    话语落下，忽然服装店外又有一位青年走了进来。

    看到这青年，赵静静与周韵都是脸色微微变化，其他人可能还认不出来，但是她们刚才特地搜了天运的消息，也自然看到了秦运的面容。

    那走进来的青年正是秦运！

    天运的创建者、大一新生、月利润超过千万的天才就出现在了她们的面前。

    “秦运向我们走来了！”

    此时赵静静与周韵感到自己的心都是忍不住跳动着。

    在她们的目光，秦运直接来到了秦冯宇面前，微笑道：“小宇哥。”

    瞬间，赵静静与周韵，还有林浩等人的脸色都是瞬间呆滞了下来。

    ……

    “哈哈，小运，小涛哥，刚才我看到林浩等人的表情就想笑。”此时秦冯宇大笑道。

    先前知道了秦运和他的关系，赵静静再也不敢说什么，就是林浩都是脸色呆滞，不敢多言。

    这创建了天运的传奇大学生竟然是秦冯宇的堂弟！

    看现在秦小涛的情况，以后秦冯宇想要加入天运绝对是很轻而易举的事情！

    而天运创办一年，秦小涛便有两万多的工资，将来秦冯宇肯定也有！

    林浩家的三家小酒楼在天运面前也是不值一提。

    此时刘亚琴坐在秦冯宇旁边，有点拘谨。

    她怎么也想不到，自己喜欢的人竟然还有这样的关系在。

    秦运笑了笑，三兄弟说了几句，秦运问道：“小宇哥，你真的不来天运？”

    “不了，我准备好好实习大半年，等能力强一些的再来吧。”秦冯宇笑了笑道。

    对于加入天运他是有想法的，不过现在自己什么都不会，也不好意思进去。

    “行，等实习结束，毕业后你和嫂子一起来。”秦运没有强求。

    秦冯宇可能有自己的想法。

    ……

    秦冯宇在金陵玩了几天，随后又离开了。

    而此时时间已经来到了六月底，明天就是七月一号！

    去年九月一号，财运系统升级，而明天，财运系统将再度升级！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。你们希望升级后会有哪些变化？可以说一下。）

