    “幽夜，来者不善对方这是要拼死一搏了，你身上还有多少钱？”赵飞燕对着楚幽说道，眼中有着担忧。对于这次拍卖会活动规则那是又爱又恨。好的方面就不说了，坏的方面那就是一旦与人展开竞价，付出的代价也是很大的，这真的很心痛。

    “怎么，你给我救急吗？”说道这里，楚幽报出了价格。

    华夏区第一号玩家出价：300万金币。

    “好啊，你只要看得起我身上的金币。”赵飞燕挺无语的。

    东瀛区别天神玉斑出价：320万金币。

    此时神色看不出什么异常，很平静的报出了价格。大屏幕上显示着只有两位参与者竞价，有些冷清。他身旁的月野纱奈则是紧张不已。她感到很大压力，对方的金币似乎无穷无尽。与这样的人竞价只怕到最后都是两败俱伤。

    华夏区第一号玩家出价：380万金币，楚幽稍微提升了竞价数目。

    看着楚幽淡然的出价，赵飞燕信心很大，因为她没有从楚幽身上感到任何不安的感觉，现在只要等待胜利的那一刻到来。

    “能告诉我，你身上到底有多少金币？这些金币都是你从游戏还未开始时就充值了？”或许此时有些无聊吧，赵飞燕想找一找话题。

    “还有很多，是啊...”楚幽淡淡说道，看到对方报价后，马上报出自己的竞价数：440万金币！

    七大区所有玩家都在屏气凝神地看着，这是最后一次厮杀了，双方显然都认为自己志在必得。

    林洛儿就待在云巅之城里面哪儿也没去，她在等待自己男人的归来，此刻坐在神树下，楚幽通常就喜欢坐在这里所以她也坐在这里，眼睛盯着极致仙幻的天空有些出神。感觉有好多话想说啊，可又不知道从哪说起才好。

    不管到底发现了什么，有一点是肯定了，那就是从楚幽身上窥到了一种不凡的气息。林洛儿真不知道这次发现到底对自己是好还是坏。如果楚幽在犯罪，那么一定要制止他！

    华夏区第一号玩家出价：560万金币。

    东瀛区别天神玉斑出价：580万金币，无论楚幽怎么提价，别天神玉斑每一次加价都是最基本的加价，20万。

    “玉斑君，只管加价吧，上面传话了，别太有压力，即便不能获得最终胜利，但是能够严重削弱那个人的实力也是好的，加油吧！”一个男人说道，上面已经讨论出来了，那就是与华夏那个玩家拼死竞争，因为根据情报得出，那个人背景不明，至少在他身后没有政府的背景，这就好办了，因为此消彼长，对方收购金币的能力是不可能比得过自己一方的，现在这么做就是阻击对方的发展，让他的资源变得不是那么充足。

    然后嘛，通过东瀛区政府的帮扶下，大肆收购金币，这样一来就拉近了与对方的距离，甚至超过也不是不可能。

    现在嘛就是拼消耗，消耗掉那个人的金币持有量。一定要把那个超级巨星给压制压制。

    如果这一次赢了的话，不管付出了多大代价，那都是重大胜利，因为这意味着对方没有实力再发展下去了，被打回了原始阶段，对于华夏区之前的内斗，他们可都是暗暗欣喜的。

    都说华夏区有钱人多，钱多人傻，今日倒是有所体会了。

    东瀛区别天神玉斑出价：720万金币。

    华夏区第一号玩家出价：820万金币。楚幽直接提升了100万金币的加价。对方则是马上报出了840万金币。

    “我对那个人真是很感兴趣呢，为什么要我负责接触仙吟苑。”青灯凝蹙着秀眉对着某个人语音道，眼睛却是炯炯有神。

    “这是任务，当初抽签你自己抽到了这一块，怨得别人啊小姐姐。”对方马上传来略带调侃的语气。

    “那我可以换不？”

    “呵呵，这个你自己对组长说去吧。幽夜可是属于重大任务，最高等级，你有那能力不，想要攻坚他压力可是大得很呀。”

    “哼，不为国家奉献的公民就是反动分子！”

    “呵呵，瞧你说的...”

    此刻东瀛区这里，所有人神情都严肃起来，这次大战可是代表着东瀛区的脸面，即便败了也要虽败犹荣才行啊。

    别天神玉斑脸上终于发生了变化，额头有细细汗珠出现，因为金币快要不够了。

    华夏区第一号玩家出价：1020万金币！

    “玉斑君，给，这是300万金币。”

    东瀛区别天神玉斑出价：1040万金币。

    楚幽伸了个懒腰，眼中闪过一丝冰冷，赵飞燕内心又开始有种心惊肉跳的感觉。她隐隐感到幽夜另一个‘人格’即将出现。而且她惊讶发现，幽夜的所有‘人格’都是那种负面的，她从没有看到过幽夜露出‘阳光’的一面。

    比如超神公会时常搞的一些活动，其中不乏‘happy’的活动，这个男人从没有参加，他只是把奖品准备好就行了。

    他也不像很多人，喜欢在游戏里泡妹子也从不关注一些‘新秀’，他只做他自己的。他认为的游戏乐趣与其他人截然不同。

    他虽然很强大，但却是很孤僻！

    他要放大招了。赵飞燕盯着楚幽的眼睛想到。而楚幽却是一直盯着东瀛区的那个玩家。

    华夏区第一号玩家出价：1300万金币。一次性提升了260万金币。

    看到华夏区那个人的竞价数猛然提升一大截，所有人都震惊了。同时也对东瀛区造成很大心里压迫感，月野纱奈甚至看到了哥哥流出的汗水。

    别天神玉斑回过头看了一眼身后其中一个男人，那意思是我只能够出价一次了。而对方则是沉下了眼睑。

    东瀛区别天神玉斑出价：1320万金币。

    华夏区第一号玩家出价：1340万金币。

    当楚幽报出这个价格后，大屏幕上并没有马上出现对方的信息，这与之前不同，之前几乎楚幽一报价对方马上跟进，而现在却是没有了。人们开始意识到，东瀛区危险了。

    主席台上的老者也是在看着东瀛区。

    别天神玉斑低下了头，眼睛怔怔看着自己的脚。

    “哥哥...”月野纱奈说道抿着嘴唇，希望哥哥能够振作起来。她早就猜到了结果并且坚定不移的认定这种结果，所以她的内心除了伤心之外就没有其他情绪。这注定是飞蛾扑火，注定不会成功的。

    这时走来一个陌生的年轻男人，对着众人说道：“我身上还有180万金币，你们需不需要？我可以借给你们。”

    从座位上站起来一个中年男人，对着此人深深鞠躬，沉声道：“感谢你对我们的支持，谢谢了，不过我们不打算再进行下去了，到此结束了。对不起。”说完再一次深深鞠躬，然后与别天神玉斑对视了一眼，点点头。那意思就是说可以了。

    陌生年轻人什么都没有说，转身走回了自己的座位。