    刘德全把草料喂给马儿吃了，又去洗洗手，说道：“走吧，去我屋里。”

    小宫女温顺点头，跟在他身后。

    “对了，你叫什么名字？”刘德全问道。

    “奴婢叫梧儿。”梧儿轻声说。

    刘德全哦了声，没说什么，大步走在前头。

    梧儿打量他。

    这刘德全年纪不算大，从太子八岁的时候开始伺候他，如今年纪也不过三十二，还很年富力强。

    太子登基后，他就成了大总管，可以说到了太监职业生涯的巅峰。

    不过他一辈子在太子和各位主子们面前卑躬屈膝，性子圆滑，总给人有四五十岁的感觉。

    梧儿一路跟着他，到了他屋里。

    这刘德全身为大总管，在宫里住的自然体面。但皇帝撵他到御马监做事，他也不敢回去住，就在御马监分配的简陋小屋中，还是跟其余四五个太监一起住的。

    这屋里的气味也就不怎么样，有一股子隐约的骚味。

    梧儿曾经也是宠妃身边的一等大宫女，过着锦衣玉食的日子。

    到这种腌脏地方，她皱了皱眉，有点想吐。

    但想到自己的目的，就忍了。

    刘德全也有些不好意思，但他是能屈能伸的人，加上这次是皇帝罚他，他必须要做出认真挨罚的模样来。

    所以他即便心里也嫌弃这里，也只能忍着。

    “梧儿，你在门口等着吧，我去把药拿给你。”刘德全道。

    梧儿应了声。

    刘德全走到屋里，在箱子里翻了一会，找到药膏瓶子，很高兴的站起身。

    他一转身，看见梧儿站在面前。

    “你怎么进来了？”刘德全说道，“这屋里也是怪不干净的，出去吧。”

    “我想在这里把药抹了再回去。”梧儿垂着头，低声说道，“您不知道，我若是带了药回去，会被姑姑训斥的。”

    她说的姑姑，是管理一般小宫女的老宫女。

    刘德全对这些情形心里也清楚，就点点头，说道：“那你就坐着抹吧。”

    他去搬来一只凳子，给梧儿坐下。

    梧儿就垂着头，慢慢把药抹到伤口上。

    “刘公公，谢谢您。”梧儿把药瓶还给他。

    刘德全随手接过来放到自己的床上，等她自己离开。

    梧儿却是站着没动，涨红了一张俏脸，低声说：“我……有些口渴，不知刘公公能不能倒碗水给我？”

    刘德全原是大总管，虽说在主子们面前卑躬屈膝，但在宫女太监面前向来高高在上。这梧儿竟要求他倒水来，换做以前，他一个眼皮子都不会理。

    但如今他算是落魄，何况眼前这梧儿容貌娟秀楚楚可人，也让人生不出拒绝的心来。

    再加上她是被自己撞倒的，刘德全也就去倒水了。

    等他端着水回来，却看见了令人吃惊的一幕。

    梧儿竟脱了衣服。

    她只穿着裙子，上衣没了，连兜子的系带也已经松松垮垮的解了开来。

    “梧儿你这是干什么？”刘德全脸色一变，一下子意识到不对劲，转身就要走。

    哪知梧儿扑过来从后面抱住了他的腰。

