    庐江郡前线，荀鹏驻军营地。

    荀鹏率领的秦军坐镇在此，他曾经数次发兵南下进攻庐江郡组织的大军，想正面攻破庐江郡的防线。

    可惜，都以失败告终。

    荀鹏擅长以骑兵进攻，可惜在庐江郡这里，他麾下的骑兵没有起到任何的作用。

    因为在庐江这个地区内，水网遍布，任你什么骑兵，都难以拉开阵势。即便某一段区域内，骑兵可以纵横，可是走出一段区域后，转眼间又是田间小道。

    一条路，只能供一个人或者两个人走路，你的骑兵怎么大规模往前呢？

    骑兵无法拉开队形，荀鹏的步兵又不占据优势。

    以至于，局势僵住。

    中军大帐中。

    荀鹏正看着面前摆放的沙盘，这是他让人布置好的，有一个粗略的庐江郡地图沙盘。

    有了这一沙盘，他能了解清楚地形地貌。

    可惜现在，他无法南下。

    荀鹏已经传了书信回去，希望林丰亲自调遣大军南下参战。在荀鹏看来，只要是林丰亲自出手，区区一个庐江郡，其实不足为惧，可惜被拒绝了。

    这让荀鹏很无奈。

    他单凭自身的能力，又无法击败庐江的大军取得胜利，以至于陷在了庐江郡边境这里。

    林丰不给支持，还说让他坐镇在此，自然会等到庐江郡归顺。

    这是哪门子事情呢？

    坐着就会等到庐江郡归顺，他觉得不可能。

    荀鹏无聊看着沙盘的时候，一阵急促的脚步声传来，一名士兵进入，抱拳行礼，禀报道：“荀将军，营地外来了两个人，一个说是魏郡太守陆广，一个说是庐江太守陆巡。”

    “啊！”

    荀鹏惊讶出声。

    陆巡来了。

    要知道他这段时间，念叨时间最多的就是庐江郡太守陆巡。

    这个人没有特别显赫的名声，也没有赫赫功勋，可是这样的人，却成了他的噩梦。

    陆巡现在来了军营外，意味着是来归顺的。

    等等，陆广这个名字，怎么这么耳熟呢？

    荀鹏心中琢磨一阵，忽然想到陆广是林丰照拂的人，在朝廷中很受重用。荀鹏得到的消息，说是陆广很有能耐，主政一方政绩斐然。

    陆广！

    陆巡！

    都是姓陆，难道这双方还有什么缘由吗？

    荀鹏压下内心的各种猜测，吩咐道：“去，把人请进来。”

    士兵去通知，不多时陆广和陆巡进入，陆广拱手道：“陆广，见过荀鹏将军。”

    荀鹏抱拳回礼道：“陆太守在魏郡任职，怎么在庐江郡这里呢？”

    陆广微笑道：“国公传令，让我回庐江郡劝降家父。如今，家父亲自来见荀鹏将军，愿意归顺秦国。庐江郡上下，愿意纳入秦国境内。”

    荀鹏眼中瞳孔一缩。

    陆广竟是陆巡的儿子，竟是晋国的人。

    让他诧异。

    荀鹏心念急转，粗犷的脸上挂着灿烂的笑容。陆广是林丰的人，如今陆巡归顺，那也是林丰的人，这是不能得罪的。

    他摆手道：“两位，坐下说。”

    “多谢！”

    陆广和陆巡齐齐坐下来。

    荀鹏神色肃然，郑重道：“这一次陆巡太守带着庐江郡归顺，是怎么样的一个章程呢？是你们先北上去阴陵县见国公，还是我直接入庐江郡呢？”

    陆广摇了摇头，回答道：“不分开进行，同时进行。家父先带荀将军去边境，接管庐江郡的大军。然后，大军可以南下。至于家父，和我先去一趟阴陵县，见了国公再返回。”

    荀鹏心中琢磨一番，说道：“我认为这样不妥当，当然，只是我的看法。”

    陆广问道：“荀将军认为该怎么样呢？”

    荀鹏回答道：“我虽说接管了庐江郡的大军，可是在庐江郡，陆巡太守的威望太高了。一旦庐江郡境内传出什么风吹草动，说我杀了陆太守，恐怕民怨沸腾。”

    “届时，人人抵抗。”

    “我面临的问题，就又很麻烦。”

    “所以我认为，如果您二位要北上去阴陵县，可以先让我接管边境的大军，我暂时驻军在此。下一步，陆巡太守南下，我和他再一起南下，这是最为稳妥的。”

    荀鹏正色道：“江南战事不一样，大军无法排开布阵，不好打仗，所以要谨慎一些。”

    “可以！”

    陆广点头回答。

    陆巡点了点头，他没有多耽搁时间，带着荀鹏就直接往军营去。

    陆巡在庐江郡威望高，他之前下令抵抗，下面的将士都全部拼死抵抗，没有人投降。如今陆巡下令投降，所有人都不再抵抗，任由荀鹏派人接管。

    短短时间，陆巡完成了军队的转移。军队的士兵被控制，武器被收缴，荀鹏接管了庐江的大军。

    陆巡不再逗留，和陆广北上。

    这一路北上，走水路速度最快，不到两天，陆广父子就到了阴陵县城。

    父子二人入城，到了军营外，就通报求见。

    时间不长，林丰亲自走出中军大帐，来到营地门口，他的目光落在陆巡的身上，笑吟吟道：“陆巡先生坐镇庐江，民生殷实，百姓归附，人心一统，令人佩服。”

    陆巡神色谦逊，道：“国公赞缪了。”

    “请！”

    林丰摆手，带着人进入营地，到了中军大帐内落坐。

    林丰让人看茶后，没有兜圈子，直接问道：“这一次陆巡先生归顺秦国，是打算入朝中做官呢？还是在地方上任职？”

    “在朝廷任职。”

    陆巡直接回答。

    这一结果，在舒县时，他就和陆广商量清楚了。

    林丰点头道：“既然陆家愿意归顺，陆巡先生也愿意进入朝廷任职，就这么定了。你接下来先南下，安顿好陆家的交接。庐江太守的人选，必然是秦国人担任。整个庐江郡，也会面临科举、赋税等改革。”

    “这是必然的。”

    陆巡点头回答。

    庐江郡归顺，不可能是单独的体系。不按照秦国的体系来，也就不可能留下庐江郡。

    林丰见陆巡同意，心中放心。

    他和陆巡、陆广交谈，等抵近午时，又留下父子两人吃了午饭，才送走了两人。

    林丰回到中军大帐，先安排黑冰台的人，火速在晋国传出庐江郡陆巡归顺的消息，以及再安排人往朝廷中传信，告知前线庐江郡又归顺的消息。

    一切安排妥当，林丰就暂时等待。

    等荀鹏彻底掌控庐江郡，下一步，便是继续往东进攻了。

    覆灭晋国，这是议定的策略。

