    四驱车居然已经有了！

    这么神奇的黑科技的赛车，居然已经被大千集团变为现实了！！

    而且明天就开始全国统一销售了！！

    更加要命的是，这么一辆四驱车居然只要5块钱！！五块钱就可以买到一辆电视里面那么酷炫的四驱车了！！！

    只要5块钱！！

    5块钱就可以买到一辆四驱车了！！

    动画最后透露的消息，让所有的孩子们都陷入了歇斯底里的疯狂之中，在过去的一个星期时间里面，他们对四驱车各种疯狂的眼馋，足足持续了5天的时间里面。

    而更要命的是，这股眼馋是无法得到满足的，所以这股谗念和欲望一直都压制在心里面，越塞越多，最后无外乎两个结果。

    要么彻底失望，所有的欲望渐渐消散。

    要么就彻底爆发，变成一哭二闹三上吊的疯狂。

    假如四驱车一直不推出的话，那这股愿望最终只有消散而已，但是在第五天，这个恰到好处的时机，通过央视一套，四驱车全面销售的消息在第一时间传播出去之后，那这股压制了足足5天的欲望，都在瞬间爆炸了。

    据说当天晚上，有无数的孩子彻夜难眠。

    那些手里面还有一些零花钱，或者真正属于自己的存钱罐的孩子，就砸碎了手中的存钱罐，1毛1毛的凑出了5块钱。

    那些钱不够5块，或者压根没有的孩子，就开始抱着自己的父母要，要不到就缠，缠不到就闹，闹不到就哭，哭不到就开始上吊，反正能用的手段全部用上，逼得自己的父母掏钱。

    要是连上吊都不管用的话，那就只能另辟蹊径了，比如要求提前预支自己的压岁钱，都或者不得不向父母提出一些交易。

    据说在这天晚上之后，华夏有不少孩子开始了为期一个月的家务活动，把家里的洗碗拖地全包了。

    还有一些孩子则背上了沉重的包袱，因为他们向家长发誓，下一次考试的时候一定要取得巨大的进步，否则就再也不看动画片什么的。

    这倒是从另一个侧面促进了孩子们的学习成绩进步。

    反正总而言之，孩子们是八仙过海，手段都使用了出来，只求能够拿到5块钱，买到一辆自己心爱的四驱车。

    但是当很多孩子好不容易拿到钱的时候，却发现，自己似乎并不知道该去哪里购买四驱车。

    电视上面只说在全国开始销售四驱车，可是从头到尾都没有说哪里才有四驱车卖呀，这么高端的大气的黑科技，肯定数目很少，卖的地方也很少，搞不好自己要是晚了几个小时，就全部卖空了！

    想到这里，那些拿到了钱的孩子们就忧心忡忡，第二天盯着一个巨大的黑眼圈就出门了，平时一起打闹的小伙伴们开始聚集在一起，互相询问对方是否知道哪里有四驱车销售，但却没有任何一个人收到一点消息。

    “会不会在百货大楼里面？我妈妈说那里的东西最齐全了，那里肯定有四驱车的！”一个孩子说道。

    “啊，百货大楼距离我们足足有十几站路，我们好不容易才要到五块钱，哪里还有钱坐公交车过去呀？”

    “不行，我妈妈不准我乱走的，我不可以一个人坐公交车的！”几个孩子连连摇头道。

    在92年，城市里面除了一些大型的市场看上去比较高大上之外，就没有什么是能够卖玩具的地方了，难道他们今天有钱也买不到四驱车不成？

    就在孩子们心中郁闷和痛苦不已的时候，一个眼尖的孩子忽然看到，不远处的一家小卖部的外墙上面，忽然贴了一张大大的海报出来，看上去似乎就是四驱车的模样呀！

    “你们看！那里画的是四驱车吗？”一个孩子激动的向其他的小伙伴们问道。

    “好像是呀，难道那里有卖四驱车吗？”另一个孩子道。

    “不可能的，那么破的小卖部，怎么可能会有高级的四驱车卖嘛！”又有一个孩子不屑的说道，但奈何这海报看上去实在是太像四驱车的海报了，这些孩子们就忍不住冲了过去，等到近处一看，这海报上面画的还真就是四驱车了。

    “老板，你这里有四驱车卖吗？”一个孩子试探性的问道。

    “有呀！昨天刚到的货，今天才统一销售的！”老板连忙从柜台里面拿出了一盒四驱车出来，这盒四驱车的售价高达5元，进货价也要4块钱，在这平均商品价格只有一毛钱左右的小卖部里面，绝对是最值钱的商品之一了，老板都不敢放在外面的小摊上展示，只能保护在自己的柜台里面。

    “是冲锋战神！这辆车是冲锋战神！！”问问题的那个孩子，第一时间认出了这辆四驱车的身份，然后更加激动的问道“老板，这辆车是卖块钱吗？”

    “没错，五块钱！”老板点点头，还没有反应过来，那个孩子就直接将五块钱在柜台上，抱着自己的四驱车就欢快的冲回家里面去了。

    “这就卖掉一辆了？”老板愣了一下，然后同时十几只小手伸到了他的面前，异口同声的嚷嚷道“老板，我也要四驱车！”

    “老板，我要音速战神！！”

    “老板，我要冲锋战神！！”

    “老板，我两辆全都要，我这有十块钱！！！”

    几分钟后，老板柜台里面放着的10盒四驱车就全部销售一空了，店外面还有无数拿着钱，翘首以盼的孩子，店老板只能无奈的说道“卖完了，都卖完了，不过你们放心，我今天下午就去进货……”

    “切……”孩子们听到卖完了顷刻之间就一拥而上，而此时大街上忽然有一个小卖部老板跳出来道“我这里也有四驱车，我也进了四驱车！！”

    然后这些孩子们就彻底放弃了这家被买空的点，冲向了另一家店中，这个刚才还热闹不已的小店，瞬间就门可罗雀了。

    “啪”这位老板直接一巴掌打在自己脸上，然后嘱咐老婆看店，自己骑上自行车，用人生最快的速度冲到了那个经销商的网点，当他想要再进一批四驱车的时候却被告知，整个城市全都断货了，他们市里面分配下来的2000盒四驱车，全部销售一空了，没有了！

    “我……”这老板又是两巴掌打在自己脸上，当初大千的那些销售员们过来劝他们进货的时候，这老板还觉得5块钱一盒的价格太贵了，肯定没有孩子舍得掏钱，搞不好几天的功夫，连一盒都卖不掉，所以他只小心翼翼的进了十盒，可他哪里想得到十盒四驱车，不到十分钟的功夫，就全部都被孩子们给买走了，他只能眼睁睁的看着孩子们去其他店里面的消费了。

    他恨不得为自己的短视，狠狠的打自己十几巴掌！！

    事实上，此时此刻，全国的小卖部老板们，凡是卖光了四驱车的，都恨不得打自己两巴掌，然后揍大千的销售们一顿，一个城市居然只有2000盒，太TM的少了，没看到现在孩子们都彻底疯了吗？