    浑身包裹岩石甲胄的人漠然，它身下的蛮龙竖瞳冷漠，口鼻吞吐龙气，方圆几十里所有的山魔都在朝拜，像是叩跪他们的王。

    这令人吃惊，有人联想到了什么，神色十分阴沉。

    “十万山魔就是因它而起？”

    不少老辈人物惊疑。

    披覆岩石鳞甲的蛮龙咆哮，八方精气沸腾，很多人的身体忍不住的颤抖，那石龙浑身霞光澎湃，浩瀚龙气凝聚，如匹练扫向众人。

    “一头坐骑而已，妄图挑战我等？”

    有几位长老感觉受到了冒犯，他们身为王族世家老一辈的名宿，平日里谁敢对他们不敬？

    更遑论，对他们不敬的是一头坐骑，他们仰仗族内的强大古宝出手，结果瞬息之间，被凝结在一起的磅礴龙气直接震飞，连连咳血。

    “不好，这是地脉中化生的大龙，不可力敌，快祭禁器！”终于还是有人惊呼，认出了蛮龙的跟脚。

    蛮龙背脊上的人影长身而起，手中出现一柄金色长枪，吞吐地脉精芒，炽盛气息四散，冲裂苍穹。

    一群强者祭出族老祭炼的禁器，那是一件样貌奇特的兵器，形似一座青色金字塔，一经催动便放出层层叠叠的青光，如潮波般汹涌。

    几位大能强者祭出的禁器爆发出王者之威，这样的禁器难以祭炼，需要耗用诸多神材宝料，每一件都是法宝中的精品。

    然而，金色长枪吞吐精芒，惨烈的锋锐气息简直能割裂寰宇，当场令青色金字塔禁器四裂，而后轰的一声炸开！

    一群人惨叫，身体爆碎成血雾，特别几位长老人物更是首当其冲，气息萎靡、大口喷血，他们摇摇欲坠，心头如死灰：“我命休矣！”

    蛮龙咆哮，探出山一般的龙爪，将几个重创的老修士碾成了血雾。

    青色金字塔禁器的残片还在流动王者气息，然而这一族的数百人全部爆碎，没有一个能够生还。

    山魔灵张嘴一吸，所有血雾尽数纳入口中，露出愉悦享受的神情，为其平添几许戾色。

    “这是真正的王者生物，分散突围！”

    有人大喝，所有修士都祭出压箱底的法宝，化成流光冲向四面八方，这突兀出现的蛮龙和神秘人物太强了，再不逃全都要葬身于此。

    血瞳长老祭青铜古剑，也不知这柄战兵有多么古老，甚至沾满了斑驳锈迹。

    但古剑无疑很强，来头甚大，轻而易举就切开了磅礴的龙气匹练。

    凶戾蛮龙摆尾，它是由地底深处一整条龙脉蜕变而来，受到山魔王者点化，成为一头拥有自我意识的生灵，只听从山魔王者的调遣。

    “闯我界域，杀我族裔，你们都要死！”

    山魔王者站了起来，一对眸子中金色的光焰燃烧，那眸光炽盛的可怖，有一种大威严，它的声音如天雷轰鸣，宣判这些生灵的结局。

    “我等身负王血，执东荒牛耳，我等命运，轮不到你这个魔头来宣判！”

    众人自然不肯屈从，哪怕盖世山魔可伐王者，他们也有众多王者禁器以及准圣兵，诸多老辈人物发狂，催动强大的古宝抗衡山魔。

    山魔王者持掌战枪横扫，那金色的长枪变大，如同一道直插天宇的山峰横断而下，一群老辈人物催动禁忌法器都抵抗不住，全都吐血倒退。

    “这样下去绝对要全部葬身于此，修为越是强大的生灵对山魔灵的吸引越大，它的首要目标是我们这群老头子，先送你们出去！”

    三位长老大口咳血，身体剧烈摇晃，几乎要从银色神霞上栽落下来。

    可他们还是竭力催动两件古宝，要送池渊等小辈先行离开这血染的魔土。

    “离开这片是非之地，一切以保命要紧！”

    除却他们带领的“太子团”外，八仙洞的一些战将也护送一批手下进入了这片蛮荒地界。

    此刻许多人爆碎，永远留在了这片魔土上，他们决不能让几位大寇尊者的传人也折于此，那将是不可承受的损失！

    三位长老竭力催动准圣小鼎和青铜古剑，这是两件接近圣道的古之战兵，在他们全力催动下迸发出无与伦比的炽盛光芒。

    两件古兵吸收了空中漂浮的血雾，器身铭刻的神秘纹路发光，彻底燃烧，发出无量光。

    两件兵器颤鸣，像是具有了一种生命气机，不再被人持掌于手中，庞大的道力波动不断激荡，它们自主复苏了。

    “恭请祖兵护送大寇传人。”

    三位长老浑身的神力不要命的狂涌，灌注进两把完全复苏的神兵中。

    这是两柄准圣之器，早已孕出神祗，此刻汲取了大能血精和厚重的神力，兵器中沉睡的神祗苏醒。

    青铜古剑和银白小鼎烙印下的“道”与“理”显化，彻底沸腾！

    这与先前三位大能催动时的景象全然不同了，两件古兵自主复苏，他们是历代老寇留下的遗宝，具有基本的灵智。

    “吾当庇佑后辈远离厄土。”

    两件古战兵发光，激射出两抹强盛无匹的神霞，卷起几个小土匪就走，破开了山魔王者的封锁。

    轰！

    大道轰鸣，如雷霆般炸响。

    一阵炽烈的光霞笼罩身体，池渊失去了五感，像是在一片光虹中漫步，如同进入了另一个世界，这里流光溢彩，道则剧烈波动。

    足有一个时辰，前方出现一个黑洞，所有的霞光都冲进黑洞中，那口黑洞若魔渊一下子将池渊心神吞入，他昏了过去。

    ……

    茂密的大森林中，清晨的曦光洒落，穿过密林的间隙投射在少年的发梢，几只巨大的蝴蝶扇动绚丽的蝶翅翩翩起舞。

    其中一只大蝶正巧落在那白衣少年的头上，蜷曲的口器舒展，在少年脸上点点，它好像把这细腻的肌肤当成了盛放的花儿。

    许久未汲到蜜汁后，彩蝶许是恼了，口器蜷成一盘，忽闪着绚丽的翅膀飞走了，停靠在少年头顶的古木枝桠上。

    “嗯……”

    少年似乎有所觉，清秀的面孔皱成一团，他缓缓睁开眸子，眨着眼撑起身子，脑海中一阵晕眩，他不由得扶住额头：“嘶，好疼……”

    “这是哪……”

