    “现在，这里的一切归我了！”

    打下如此好的一片基业，亚歌不由心情激动，尾尖不自觉摆动。

    但他很快冷静下来。

    他的统治并不稳固。

    “铁手地精部落损失一个幽暗地域，死了数千族人，吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休，我得谨防他们反扑。”

    亚歌将目光投向隧道。

    “隧道地形易守难攻，只要把通道守住，铁手地精再怎么愤怒，也拿我没办法。”

    绿龙心中思索，眼神明暗不定。

    他很快有了想法，向隧道走去。

    走入隧道一小段距离，他俯下身摸了摸隧道地面。

    隧道地面触感冰凉，地表石头被穿行的人群磨去了菱角，摸上去光溜溜的，仿佛触摸到岁月的沉淀。

    “就是这了！”

    亚歌鼓起力量，龙爪狠狠刺入隧道地表，手指一扣挖出大块岩石，随即将岩石丢向身后。

    石块划过一道抛物线，落在隧道之外的平地上，滚出一段距离后失去了动力。

    “嘿哟！嘿哟！”

    绿龙化身一台挖土机，石块不断被挖出、抛出，堆积在隧道口前方的平地上。

    亚歌正在忙碌，突然心中一动。

    有眷属通过契约传来通话请求。

    接通。

    巴克·狼心的声音在心里响起：“主人，我们到城门口了。”

    亚歌通过声音发现巴克喘着粗气，像极了一条跑累了，吐着舌头哈气的狼狗。

    显然，巴克·狼心按照命令，打扫完战场后，以最快速度奔跑赶到塘畔镇。

    不过，即便豺狼人全速奔跑，仍然在绿龙结束战斗之后才赶到。

    并非豺狼人不努力，而是绿龙太强了，而且讲究策略，绝大部分地精被驱赶到隧道中一举坑杀，这极大缩短了战斗时间。

    豺狼人虽然来得晚，但这并不意味着他们毫无作用。

    绿龙能将塘畔镇里的活物杀光，但无法独自让一座城镇正常运转。

    此时就轮到眷属发挥作用了。

    “巴克，你带人把守城门，接收城镇。”

    “遵命！”

    巴克·狼心接着请示道：“主人，我们在路上遇到一些逃跑的地精，我们抓到一部分，他们自称是您的奴隶，我该怎么处理？”

    “逃跑者，杀！”亚歌毫不犹豫。

    想了想，他补充道：“跑掉的不用管，失去文明的庇护，孱弱的地精在荒野中活不了多久。”

    两个小时后。

    巴克来到隧道口，隧道口前方平地上的石块已经堆积成一座小山。

    “你们在这等着。”

    独眼豺狼人酋长让随从止步，饶过堆积的石山，警惕空中飞过的石头，擦着石壁进入隧道，看到隧道里的大坑。

    大坑沿着隧道挖掘，形成一个长方体坑洞，绿龙就在坑洞里挖掘，双爪舞成一片残影。

    “主人！”

    独眼豺狼人首领来到大坑边缘：“巴克向您汇报情况。”

    “说！”亚歌头也不回，继续挖石头。

    他觉得两层楼深的坑洞并不保险，四层楼才基本够用。

    在咔咔的挖掘声中，巴克报告道：“我奉您命令接管塘畔镇，找到大量黄金，少量宝石，黄金和宝石第一时间收集起来，集中堆积在城堡大厅，由西奇带人看守。”

    “收集到的粮食已经全部装入仓库，粮食充足，足够我们吃好几年的了。”

    “塘畔镇所属资源，一个大型鱼塘，两个铁匠铺，半废弃的采石矿……”

    “……地精奴隶一百二十四人，沙罗猪八百二十五头，黑羽鸡……”

    “另外，先前一战抓获的俘虏中豺狼人被我收编，还有十二只狗头人和三名男性卓尔，我暂且将他们囚禁等待您的发落。”

    “好，暂时就这么做，等我布置好防线再来处理，”亚歌挖掘得越发来劲儿。

    “打下一处立身之本，这一票，值了！”

    ……………………………………

    天上荧光石趋于暗淡，冷光稍显疲惫。

    “呼~，终于完成了。”

    亚歌望着自己的劳动成果，心中满意。

    隧道里的坑洞长达三十米，三层楼深，洞壁垂直，大坑底部更是布满魔法催生的荆棘。

    大坑有效断绝了通道，如果铁手地精反攻，大坑将成为他们必须面对的天堑。

    完成如此大一个工程，即便是巨龙身体素质强悍，仍感到肌肉酸痛。

    亚歌强提起力量，四肢微曲纵身一跃，辅以扇动翅膀，跳出大坑。

    走到隧道外面，看到奉命守在外面的八名豺狼人士兵。

    “你们几个守住隧道口，随时注意隧道里的情况，有事就大声呼叫。”

    “遵命！”x8

    留下豺狼人士兵盯哨，亚歌扇动翅膀起飞，飞到核心城堡上空。

    他居高临下俯视整个堡垒。

    核心城堡占地面积极广，在塘畔镇内俨然一副城中城模样。

    最外围是大块长条石砖垒成的城墙，城墙比镇子城墙更高更厚，城墙上设计有射击孔、大型箭塔，防御固若金汤。

    城墙内侧建设着军营，军营旁边就是登城的石梯，一旦发生事故，士兵们能以最快速度登上城墙组织防守。

    军营再往内则是大范围的环状庭院，练兵广场、花园、喷泉、石像，石像是一个手持利刃的地精。

    亚歌视线扫过试图推倒地精石像的豺狼人仆从，看向石堡主体。

    石堡主体出自灰矮人工匠之手，若说有什么特色，那就是“大”。

    大的建筑，大的门扉，大的窗户，一切都是大号的。

    对于矮人一族明明身材矮小，却热衷于巨型建筑的原因，龙之传承中有所记载。

    矮人自讪为巨人的后裔，因此在建筑风格上向巨人靠拢，以大为荣，无论灰矮人为首的邪恶矮人，还是金矮人为首的善良阵营矮人都是如此。

    亚歌对此自然是乐见其成。

    “正好，这么大的城堡适合我住，都不用改造了。”

    他降落在城墙前方的空地上，抬头打量城门上方。

    城门上方用通用语雕刻着三个大字——雄心堡。

    “这名字，我喜欢。”

    “雄心堡”三个大字苍劲有力，他越看越喜欢，决定保留下来。

    亚歌抬腿步入雄心堡大门，看到正在练兵广场上休息的豺狼人大军。

    一旁的庭院里，地精奴隶、卓尔、狗头人等异族战俘在豺狼人士兵的监督下干活，将粮食搬入军营仓库封存，照顾牲畜等。

    另一边，巴克·狼心看到绿龙从城门口走入，连忙迎了上去，一名干活的狗头人俘虏也想扑过来，但被豺狼人士兵一巴掌扇了回去。

    “向您致以诚挚的敬意，伟大的主人，您带领我们夺取了一场辉煌的胜利，我们无伤拿下了塘畔镇，”豺狼人眷属目光炯炯，满目崇拜。

    亚歌亦是非常自豪，大声宣布道：“杀猪宰牛！大庆三日！”

