    因为将这一次出行，当成是一次旅行，所以行程并不算太赶。

    中午错过了城镇没有吃饭的地方，傅瑾珩便吩咐车夫将马车停在有溪水的地方，拿了早先准备好的锅碗瓢盆出来，自己动手做。

    傅瑾珩搬了石头垒灶，沈氏从马车里拿食材出来，林萱便主动接过了打水的活。

    到了溪边，见溪水清澈，心中欢喜，正打算掬一捧水来尝一口，就被傅瑾珩给拽了回来，教训道：“这水凉，你不怕肚子疼了？”

    林萱只能委委屈屈地叹气。

    哎，什么都好，就是原主身子不争气。这都调理多久了？她一天到晚吃补药，都快吃成药罐子了，咋还没调理好呢？

    每到来例假那几天，就肚子疼浑身不舒服。

    为了那几天能好过一点，林萱到底还是没有任性。傅瑾珩也不让她打水了，将她拉到一旁的大石上坐好，自己打了水放到锅里，温声道：“你等一会，我烧水给你喝。”

    林萱摇头，“别浪费时间了，你煮面吃吧！我水囊里带的水还没有喝完呢！”

    “又不着急，有什么浪费不浪费的。”傅瑾珩见她闷闷不乐的，小声安慰道：“别不高兴，等去了府城，我们找个好大夫瞧瞧，身子一定能调理好的。等你身子好了，想吃什么都行，到时候我一定不拦你。”

    林萱在石头上坐得无聊，见临时垒的灶台小，自己也插不进去，便托着下巴看四处的风景，正好看见不远处有一树红花，便道：“没有不高兴，你忙吧，我去那边看看那是什么花。”

    傅瑾珩看了一眼，见她指的地方并不远，过去的路也还算平整，遂叮嘱道：“那你去吧!拿根棍子，小心蛇。要是看到有喜欢的花苗，你叫我一声，一会我来帮你挖。”

    “知道了，你怎么像个小老头一样，尽啰嗦。”尽管嘴上嫌弃傅瑾珩啰嗦，但林萱脸上的笑就没有停过。

    林萱发现的那株杜鹃很大一棵，并不适合种植，她只撇了几枝拿去插在马车里当装饰。

    花插刚插好，傅瑾珩便过来喊她去吃饭。

    为了方便，中午吃的是面条。

    不过沈氏早就准备好了杂酱装在罐子里，清水面煮好后，再拌上杂酱，亦是难得的美味。

    车行的车夫不知道七里香就是她们开的，吃了之后连连感叹，“老婶子，你这面做得可真好吃！简直可以开店了。”

    沈氏笑道：“好吃你就多吃点，我这做了还有好多呢！”

    傅小铖也觉得非常新奇，感觉就像外出来游玩一样，连吃饭都比平日香。不过他这新奇的劲头，也只维持了两天，等第三天便开始恹恹的，再提不起兴趣来了，不过好在赶了三天的路，府城终于到了。

    林萱也没了刚开始的兴奋，无他，实在是古代的马车太颠了，做这么久的马车，抖得她腰酸背疼。

    不过她们晚上不是歇在客栈就是借宿在农家，饭菜也吃得合心意，虽然觉得腰酸背痛，但是精神倒是很好。

    沈小五和沈小六早就收到了林萱的信，知道沈氏等人这几天会到，沈小五一直在城门口等着，见了沈氏等人便赶紧迎了上去，“姑母、表嫂，你们累坏了吧？先去我租的小院歇息吧！”

