    他本以为这是结束的时候，却万万没想到又是一个新的开始！

    　　这样无休无止的生活，何时才能到尽头呢。陈玄不禁有些感慨！

    　　血雨漂泊下更加的惆怅！

    　　“就你这个体制还想要到尽头，我能跟着你活着就不错了！”天主没好气的道！

    　　“你好意思说？我变成今天这个模样有一半是你的原因！”

    　　云姑娘狐媚的走上前说道：“多谢陈公子刚才相助，所以我们打算拿出我们最高的诚意来帮你享受！”

    　　陈玄有些不理解，最高的诚意？

    　　难道刚刚不是最高的诚意吗？

    　　云姑娘看透了陈玄的心思，说道：“我们的诚意也是分等级的！”

    　　我们这醉源楼的行事风格也有点格格不入！

    　　或许你会说我们物质，但是这是我们生存的基础！

    　　所以还希望陈公子和周公子能够谅解，当然有时候这种情况未必也是能用钱买到的！

    　　“未必能用钱买到？”陈玄更加的不理解

    　　云姑娘笑而不语，笑容中仿佛藏着不为人知的秘密！

    　　云姑娘嫣然一笑，随后看向了陈玄和周公子说道：“两位公子我带你们去我们醉源楼最高级的地方！”

    　  陈玄和周公子也没有想到还有更高级的地方，他们以为这个奢华的地方已经足够奢侈的，万万没想到竟然还有，带着好奇的心，跟着云姑娘朝着醉源楼的深处走去！

    　　“咯吱咯吱！”

    　　机械的声音缓缓转动，就好像置身一片不存在的世界当中！

    　　而整座醉源楼也不断的翻转！

    　　这相似的构造让陈玄有些眼熟，他想了一会，这不是和父亲打造的骇人小巷的构造十分的相似吗？也是可以翻转的，而且这里看起来更加的精致，只不过偶尔传来不知道什么怪声让自己无法入神！

    　　一片漆黑的走廊，只有微弱的烛光！

    　　烛光照应墙壁，墙壁便涌现出来无数绿色的长手印！

    　　而这些长长的手印延伸！不知到了什么未知的地方，一切奇怪而又眼熟！

    　　云姑娘脸色有些惆怅，随后叹气解释道：“这里呢死了不少人！”

    　　“死了不少人？”

    　　“恩，死的是我们醉源楼的骨干！”云姑娘的玉手轻轻的指着这些手印

    　　这里当初是醉源楼的最受欢迎的地方，可是后来随着他的到来，这里便成为了血淋淋的代价！他们都是死在那个人的手中，说起那人的时候，云姑娘不断的叹气，且脸上十分的恐惧！

    　　就好像是她一辈子的梦魇一样，让人十分的难受！

    　　“是谁呢？能方便告诉我吗？”陈玄问道！

    　　云姑娘皱了皱眉头道：“这个我不清楚，我只记得那个人的模样，长得很健硕，且背景非常的强大，有时候和皇族走的十分的接近，有 的时候又爆发过战争！”

    　　“我也摸不清那人的做事风格，依稀记得是一个翩若惊鸿，婉若游龙的壮硕公子！”云姑娘又透出一丝崇拜，随后摇了摇头，仿佛这个人是他的心中的一根刺！

    　　陈玄听着云姑娘的话，总感觉这个人有些眼熟，可就是想不起来是谁！

    　脑袋传来阵阵的痛感，想不起来就不想了

    　　天主提醒陈玄，陈玄看着天主，貌似天主知道什么，但是又不愿意说，他也不愿意问，问了是给自己添加负担，这天主要是想告诉自己的话，总一天会告诉自己的，也不着急这一时半会的！

    　终于到了他们最高规格的地方，这个地方和外面不一样！

    　　外面给自己的感觉是柔和温暖，有着暖暖的气流，有时候又十分的灼热，就好像是在火山一样！

    　　里面给自己的感觉是柔和阴冷，有着极冷的气流，有时候又十分的寒冷，就好像是在北域一般！

    　　但是和外面最大的区别是，在这里他能够明显感受到自己的修为无限的接近破气境，若是在这里多待一些时日，相信很快就会突破了，只是这里的阴冷之气还伴随着亡魂的气息！

    　　里面是两个冰棺！

    　　冰馆里面是两个保存的十分完整的一对男女，男子十分的俊俏，但是又保留着一丝微弱的气息，而女子十分的漂亮，也保持着微弱的气息，好像随时都可以活过来一样！

    　　而冰棺的旁边则是两把剑！　　细细看去和陈玄的青鸾凤鸣剑有些像！

    　　他好像能够感受到这两把剑雀跃的剑心！

    　　而他对于这两把剑也十分的感兴趣！

    　　“你是强盗吗？看到剑就走不动路！”天主嗤之以鼻的道！

    　　“但是这两把剑的剑心好像比我的青鸾凤鸣剑强哎！”

    　　自己感受到这这两把剑的剑心比自己的要强上不少，要是能够得到的话，自己的武力又会提高一个级别，从而有更多的底牌去对付皇主，为了母亲和父亲，他对这两把剑感到十分的有兴趣！

    　　“你不要乱来，现在这两把剑虽然比你的青鸾凤鸣剑强，但这也是极限了，而且这两把剑对你而言，没有利益只有害处！”天主说道！

    　　陈玄有些犹豫，好不容易遇到自己喜欢的剑！又有点舍不得！

    　　于是陈玄说道；“我想试一试！”

    　　“你怕不是有毛病，真的活腻了！”天主气的直打一处来！

    　　“再说你拿这么多把剑来干嘛？”

    　　“恩万一剑坏了，连把备用剑都没有到时候遇到危机的时候咋办？我得保命啊！”

    　　天主捂着脸无奈的道；“你这倔强的性格倒是挺随你那老爸的！”

    　　陈玄多出了一丝丝兴奋说道：“所以说，天主你答应了！”

    　　“不可能的事，以前就是帮你爸做了类似的事情，才让我变成如今的样子的！”天主一想到陈玄的父亲，是满脸的无奈又好笑！

    　　陈玄哟学沮丧的道：“好吧，看来得放弃了！”

    　　自己虽然对于这两把剑的确有兴趣，但是凭借自己的实力还是难以驾驭这两把剑的，如果有天主的帮忙自己拿到这两把剑的概率会更高一些，但是天主不帮忙的话，概率太低！

    　　留得青山在，不怕没柴烧！

    　　心中这般想着，也轻松了不少！

    　　然而

    　　“救命！”云姑娘的救命声打断了陈玄的思绪

