    “很好，如果我的实力全爆发出来，应该足以媲美黄阶九重武者，有些自保之力了！”

    萧风睁开眼睛，脸庞露出一抹笑容。

    新的一天。

    他走出房间，今天要去上武学课。

    虽然以他现在的实力，那些武学基础对他来说很简单。

    不过多听听会有一些感悟，对修炼也有些帮助。

    结束武学课之后萧风快速离开了，但却在半路又被人拦住了。

    这次并不是陆明，而是一名长相美艳的女子。

    “萧师弟，你刚才在武学课上切磋，展现出来的实力太厉害了，我看的心好激动，现在都还在跳呢！”

    女子娇声娇气的说话，声音酥媚入骨，让人有种浑身触电的感觉。

    萧风感觉身上有些酥麻感，对方的这种神态让他有点尴尬。

    “你说的不是废话嘛，你的心要是不跳那就死了！”

    萧风白了一眼，摇头无语道。

    对于突然出来纠缠他的女子，心里可没有什么好感，反而有种怪异的感觉。

    “讨厌，如果不信的话你可以摸摸人家！”

    娇媚女子眼睛眨巴一下，伸手握住萧风的手就往她胸口上按压。

    “别别别，美女请自重，我是正经人！”

    萧风感觉手碰到什么柔软的东西，顿时知道那是什么，只觉得心跳开始上升。

    他可是血气方刚的男子，还是未**的处男，从没有和异性如此亲密的接触，对方身上的香味让他眼睛有些迷离，好想沉醉其中。

    “装什么正经人，怕什么呀这里又没人！”

    “好弟弟，如果你觉得害羞，我们可以去一个没人的地方，咱们好好快乐一下！”

    女子故意娇笑一声，晃动着身前的波涛。

    “好，随便你！”

    萧风眼神死死的盯着，脸上满是**之色，喉咙“呼噜”一声，迅速点头道。

    两人快速走着，很快来到一座茂密的树林。

    美艳女子眼神环顾四周，脚步停了下来，转身对萧风娇媚一笑。

    双手缓慢的脱着身上的衣服，温柔道：“好师弟，师姐非常喜欢你，现在就把自己交给你，你可要好好怜惜人家！”

    说着，衣服掉落露出一抹春光，看的萧风浴火焚烧。

    “咻！”

    就在这时，美艳女子趁着萧风被她美色迷惑的间隙，手中出现一把匕首，悄无声息的刺向对方的胸口。

    “啪！”

    当她以为计谋就要得逞的时候，萧风的右手抓住她的手腕。

    “原本想看看你到底有何意图，没想到是要杀我！”

    “说吧，是谁让你这么做的？陆明？还是那个纪天河？”

    萧风眼眸一片透亮，脸庞带着微笑，问道。

    “你竟然没有被我迷惑，之前那样子都是装的？”

    美艳女子看到对方的眼睛干净清澈，知道她的美色并没有让对方沉沦，脸上气恼道。

    “当然，你的美色虽然对我有吸引，不过还不能影响到我！”

    萧风点头道。

    虽然对方的姿色很美艳，身材也很火爆，但是他的魂力非常强悍，丝毫没有收到影响。

    “好师弟，我不说想必你也能猜出来是谁！”

    “你很不错，我突然对你有点好奇了！”

    美艳女子贴近萧风的身体，香气四溢，温柔到。

    萧风摇头淡笑道：“别，我不认识你，咱们没有任何关系！”

    “告诉纪天河，想要试探我让他自己过来，我不介意再揍他一次！”

    说着，他的身影快速一闪，瞬间消失了。

    “好快的速度，这家伙的实力有点强啊！刚才他说再揍一次纪天河？真的假的？”

    美艳女子脸色有些疑惑，随后露出无奈神色，道：“出来吧！行动失败了！”

    “咻咻咻！”

    树林中传来十几道破空声，正是纪天河带着他的人过来了。

    “为什么会失败？以你的美色他竟然没有上钩？”

    纪天河神色很是不解，要知道面前的女子可是外宗有名的魅女，心性不坚定的人很容易就会被迷惑。

    沈魅儿点点头，拿过地上的外衣穿了起来。

    纪天河身后那些弟子目光瞪着滚圆，眼神贪婪的注视着。

    沈魅儿的身材可是非常劲爆的，让他们感到十分火热，甚至身体都有些躁动！

    “此人的意志很坚定，我的魅术对他没用，你还是自己想办法吧！”

    沈魅儿摆手，扭着腰肢离开了。

    纪天河脸色阴沉，本来以为这次可以轻松的杀了对方，没想到居然失手。

    “回去再想办法，一个新来的弟子而已，得罪了我那就得死！”

    纪天河冷哼一声，转身离开了。

    萧风回到房间之后，开始参悟剑诀。

    新的一天，他打开房门朝灵宝鱼池走去。

    灵宝鱼池是青阳宗一个非常奇特的地方，是座面积很大的鱼塘，里面有很多灵宝鱼。

    萧风之所以要过去，就是想钓鱼赚些灵石。

    光凭吸收天地灵气来增强实力，终归还是慢了一些，只要是有实力的弟子都是用灵石来修炼的。

    本来他打算炼丹拿出去卖的，但是他身上的灵石都被用来提升修为了，根本一块灵石都掏不出来。

    所以萧风想到这个好地方。

    “咻！”

    他的速度很快，十分钟左右就来到灵宝鱼池，拿出钓鱼的工具，萧风信心满满的准备大干一场。

    站在岸边，萧风的目光看向四周，这里有不少人都在钓鱼。

    灵宝鱼可是很有价值的，一条普通的就能卖一百块下品灵石，所以有人心动很正常。

    “嗯？好聪明的鱼！”

    萧风刚动手一会，就感觉到钓鱼不是那么的简单。

    灵宝鱼很聪明，怎会轻易的上当呢！

    不过这对于萧风来说却很容易，因为他的精神力非常强大，能够及时的发现灵宝鱼的动静。

    “嘭！”

    右手探出，一股强大的灵力激发，将一条灵宝鱼震出水面。

    “哈哈，一条到手！”

    萧风笑道，随后继续用鱼饵吸引。

    “嘭嘭嘭…”

    接下来时间，凭借他强大的精神力，一条条灵宝鱼到手。

    周围的弟子们看到满脸的羡慕，纷纷靠近想要学习一下。

    萧风没有在意，依旧悠闲的钓着鱼。

    转眼一个小时过去，他已经弄到上百条灵宝鱼，让那些弟子羡慕不已。

    “咦？”

    就在萧风准备收工的时候，忽然察觉到水下的动静很大。

    “好大的力量啊，看来这次的灵宝鱼可不普通啊！”

    萧风感觉至少有几百斤的力量在拽着，让他很是诧异。

    不过越是这样，他越高兴。

    “给我上来！”

    萧风催动力量猛然一提，灵力释放开。

    “嘭！”

    一条硕大的影子飞出水面，扑腾的倒在地上。

    “我去，不得了啊，居然是金色灵宝鱼！”

    “是啊，这可是灵宝鱼中的贵族，一条就能卖一万块下品灵石！”

    ……

    众多弟子议论着，脸色非常的羡慕。

    萧风咧嘴一笑，没想到在他临走的时候居然还有这样的惊喜。

    “咻！”

    就在他准备去拿的时候，一道身影率先抢了去。

    “小子，把你的鱼都留下，你可以滚了！”

    一名身材壮硕高声道，神色很是凶悍。

    周围弟子一看来人面貌，顿时眼神有些畏惧。

    “是方霸天，这家伙又来抢别人的东西了！“

    “哎，那小子麻烦了，估计什么也捞不到！”

    围观弟子小声议论，生怕被那个高大的家伙听见。

    萧风眼神一凝，沉声道：“凭什么，这些都是我钓上来的东西，想要就自己去动手！”

    没想到来这里钓鱼也会遇到这样的麻烦，对方一定是看他面生，所以觉得好欺负。

