    众长心里暗惊，这邢福好不容易爬到大长老之位，由于之前也陆成竞争提升内门长老，被落选后，心存怒火，没想想竟是如此下场。

    看来日后在外门要行事坦荡，光明磊落，这样才能保住这长老之位，望着这铁面唐治，众人五味杂陈。

    “第三件事情：冯正淳——外门长老，罪行如下：

    一、作为外门长老没有独立行事之魄力，唯唯诺诺，在面对弟子受到不公正待遇之时，不敢直言，还不闻不问，属渎职。

    二、在大是大非上，竟然稳坐泰山，不敢挺身而出，面对正义，实属枉对乾坤宗大力培养与信任。

    综合以上二点，免去冯正淳外门长老职务，降为外门一般长老。”

    “冯正淳，你对本执法堂判决可有疑问？”唐长老面无表情的看着跪伏在地上的冯正淳道。

    “正淳知罪。”冯正淳此时心里那后悔呀，真想扇自己几巴掌。

    “另：外门众长老在明知弟子陈述过程中种种不符合逻辑的地方，也不起身提出疑问，属于全体渎职，此次记以过错，扣罚二月修炼资源，凡有下次，定当严惩。”

    唐长老道完又转身扫视众长老后，见没有疑议，然后转身向季秋抱拳躬身道：“宗教，本执法堂已对此次事件宣判结束，请掌教定夺。”

    “好，非常好，本教以为乾坤宗外门长老会视乾坤宗为已出，万万没想到，竟然个个视宗规不顾，玩弄着手中那点权力。”

    “面对大是大非之时，竟然不敢站出面对，那天乾坤宗被人上门打杀，本掌教不敢想像到时有多少长老和弟子敢与外敌对战，直至最后一人，让老夫心寒心寒呀。”季秋看着众长老一阵叹息道。

    “为了整顿乾坤宗外门，现在本掌教宣布：即日起，由陆成暂任外门大长老，严厉肃清外门不正之风，害群之马，还乾坤宗法制之地，直到新任大长老产生。”季秋突然提高声音，满脸严肃道。

    “是，掌教，属下一定尽全力维护好外门宗规。”陆成躬身道。

    “唐长老，我们走。”

    季华看了一眼李源鸣，然后与执法堂大长老唐治出了长老会大堂。

    “下面执行执法堂判决，杖责凌执凡、章森群弟子各三十，其余涉嫌弟子押至后山面壁思过。”陆成面无表情宣布道。

    那还跪在地上的邢福，此时脸色苍白，暗道：“没想到呀，自己以为外门在自己掌控之下，日益发展状大，能让掌教看在眼里，可以提拔自己晋升内门长老，现在竟然看着那昔日竞争对手在自己面前发号施令。”

    邢福脚步蹒跚的走出外门长老堂，朝着后山而去。

    李源鸣这小子也跟着章森群等人，在执法堂的人带领下往乾坤宗后山而去。

    随行的章森群、凌执凡以及众弟子，此时不知在想什么，那眼神看着这李源鸣，有些不友好，但是又不敢发作。

    乾坤宗后门，就是一悬涯，在悬涯壁上凿出一排排石洞，作为惩戒乾坤宗犯戒弟子或其他犯事长老。

    那涯下一片浓雾也不知到底有多深，站在涯边有一种胆颤之色溢于面。

    那走在前面的邢福，扭头见李源鸣跟在自己后面，内心五味杂陈，但一股怨气由此产生。

    由于担心众弟子关一石室有再闹，所以李源鸣被单独关在一石室。

    ……

    话说那可爱的小银与李源鸣分开后，手执小塔布出一结界，将众人都放出来。

    他背着小手，在众人面前一阵走过，用那目光扫视着疑惑不解的众人道：“你们的夫君、你们的主人现在在另一世界了，他临走前告诉银爷，不想与你们告别，怕你们难过，让银爷告诉你们好好在这炼狱战场寻找机遇与磨炼。”

    “银爷会根据你们不同修为、不同境界放在不同地方，你们自己要知道，这小子现在过去的肉身只有天阶境一重，由于他嘴贱刚才有人告诉我，他修为又被降到玄阶一重。”银爷笑了笑又道。

    “他现在千细大陆面对的不是你们能抵挡的，为了你们好好修炼，特意让本银爷好好照料你们，希望你们能在这里磨炼，好好提升境界，日后出了战场能给到那小子一点点帮助。”

    “银爷，那小子有没有对你讲了些其他的？”影儿上前抓着银爷小手道。

    “看看，你这丫头，怪不得那小子有先见之明，不要问，问了本银爷也不回答，跟着银爷，教你们如何在这战场生存。”银爷一副老学究样，撤了防御结界，把那小塔递给千翎保管道。

    众人大眼瞪小眼，这才明白这家伙不见的原因，看着这高深莫测的银爷，只有服从之份。

    “不讲就不讲，本凰才不稀罕。”

    影儿嘟着嘴走到一边道，忽然一只玉手轻按其肩道：“好妹妹，她不会有事的。”

    “丫头们看好了，这游走的剑气、刀气、枪气等，都蕴含巨大能量，并且它们有着先前主人之意志，除非遇到强者将其击散，否则永久游荡在这战场。”银爷指着十丈外游荡的剑气道。

    “银爷，这如何破解？”赵一龙问道。

    “这是帝之圆满剑气，你们现在这个境界只能躲，要快速的躲，要不然被这一剑气撞上，那小命不保，看银爷如何躲它。”

    银爷施展步法，像闪电一般穿过那剑气，那剑气追逐他一会，见追不上又游走其它地方去寻找所谓敌人。

    “银爷，你这个步法太厉害了，我们没有怎么办？”赵一虎有剑懵逼道。

    “那银爷教你们。”

    这银爷这里竟然不不急了，反而现在教导众人修炼李源鸣那‘影遁无极’步法的第一层：瞬随影移。

    因加入银爷的悟道和对张重勋的魔幻步，让这速度如飞。

    五赵佩服不已，那个孙玲儿一头雾水不知无何修炼，那个蒋林见银爷教一次，有些印象，但还是一知半解。

    那祁龙五人也是有些难懂，但比蒋林知多点。

    那郑绮雯在众人修为中只比孙玲儿高，但她悟性还不错，还是没有学会。

    只有千翎羽和影儿之前偷学过，所以上手快一下就学会了。

    小银看着众人道：“你们这些家伙，想累死银爷呀，千丫头，影丫头，过来，你们俩好好再学一遍，然后去教导这些不开窍的家伙。”

    那千翎羽和影儿一听，这小家伙又抓自己作苦力了，但是没有办法，打不过躲不过，但是这些都是自己夫君的人，也不敢怠慢。

    那这是进战场找机缘的，简直就是进来修炼来的，远处走过的武者暗道，但是也不敢打这些家伙主意，犹其见那小孩子竟然能盘腿坐在空中，这是什么牛叉武技？

    小银的这骚操作，渐渐吸引了众多进入战场的武者随之而来观赏这些老的老，小的小。女的貌美如花，竟然有五大美女，看得那些在战场里已经多月，甚至有些几年的武者，口水直流。

    银爷见到这些皇境、王境家伙，暗道：“要不要给那小子搞支王境和皇境大军，日后在千细世界可以用得上。”

    “看热闹的过来，过来，你们也看到这里美女如云，银爷有个主意，只要你们能打得过这姑娘，那她就是你的了。”小银手指着千翎羽道。

    “小孩，你在搞什么？”千翎羽有些怒了，这器灵越来越放肆了，竟然拿她开玩笑。

    “小丫头，你这半吊子武技不找人生死对战，怎么提升实战，日后给那小子提鞋都不资格。”小银反而哈哈大笑道。

    “小孩，你讲的是真的？”一王境七重的老头眼睛色眯眯的看着千翎羽，扭头对小银道。

    “你既然知道银爷是小孩，你问她同意就好了。”小银又把决定权抛给千翎羽道。

    “这……好的，本姑娘输了，日后嫁你，你输了做本姑娘一生奴隶，敢不敢赌？”千翎羽讨厌那老头的那又眼光，看着小银的样，好似明白了了什么，于是道。

    “大家看好了，这小姑娘竟然答应了，那老夫战胜她，日后可以夜夜笙歌，老夫这腰板可是久经沙场，不弱于任何年轻人。”那家伙满脸充满向往，仿佛这千翎羽就是他日夜骑乘的伴侣。

    “无耻，看剑。”千翎羽手握玲珑剑，一剑刺向那老家伙。

    “娘子，别急，慢火细炖香味尽出，速度太快，感觉全无。”那老者闪身道。

    千翎羽那里跟其废话，施展剑域，一顿输出。

    剑剑不离那老者脑袋，剑剑伴随着内心怒火，不把这老家伙给斩予剑下，似不罢休。

    “娘子，打是亲骂是爱，老夫最喜欢训服烈马，因为那样才有滋味与征服感。”

    那家伙确实有一套，施展自己刀域，对千翎羽的剑招一一接住，并予以反击，而且还能出言调戏，不愧是老牌王境武者。

    几十招下来，千翎羽逐露败相，出剑有些凌乱，毕竟没有经历生死实践的悟道，光有理论是无法把控全局的。

    “丫头，先平静气息，等下银爷指点你进攻他，对战切忌心火浮动，你比那小子差远了，不用怕有银爷在此。”小银传音道。

    “这小孩，确实讲到我心坎上了。”千翎羽逐渐恢复心态，心如镜，面如水，毫无波澜，沉着应战。

    那老家伙本以为先是激将法，扰乱这小姑娘道心，再轻易取胜，没有想道这小姑娘道心如此坚定。

    于是挥动刀技，施展绝招“一刀断魂。”

    那发芒长若百丈，快若闪电，刀芒中竟然有域之产生，这老家伙放大招了，众人齐呼。

    三十丈的千翎羽顿时运转空间、时间、冰、三种法则，将其刀芒瞬移一丈外。

    但那刀芒边沾有强大的内劲，将千翎羽给震翻飞。

    “施展你的特长，空间之术，时间之术，趁他施展此招时攻击其后方，让其回防，再次攻击，让其疲于防御，就是你破其刀芒之法。”小银一边用空间之术，禁锢俩人战斗空间，别让刀剑之气伤害看热闹的众人。

    “对，这小家伙有些门道。”千翎羽暗道。

    这小家伙不止有些门道，而且门道大了，只是千翎羽不知其底细罢了，只有影儿知其底细，但现在奈何不了他。

