
　　到了发工资的时间。

　　飞鸟看着那卑微的工资，整个人都麻了。

　　“队长，咱们工资这么低的吗？”

　　喜比刚助挠头：“已经不算低了，而且我们平时也不怎么出去消费。”

　　颜渊：“跟旧GUTS还是没法比呀。”

　　“对了队长，你工资多少？”

　　这个问题大家也关注。

　　看到所有人目光转向自己，喜比刚助说道：“你们这种想法不对，这份工作就算工资不高，我也会一直坚持下去的！”

　　绿川麻衣：“所以队长的工资是多少？”

　　喜比刚助：“你们还不明白吗？这不重要！”

　　喜比刚助感觉自己因为太过正常而与这些毫无觉悟的下属格格不入。

　　颜渊：“说起来，你们注意到没有，从今天早上起网络就一直很奇怪。”

　　众人毫无感觉。

　　除了绿川麻衣。

　　在场唯一喜欢网上冲浪的就她了，其他人平时都忙于各种任务以及各种训练，一直都不怎么上网，也就绿川麻衣上网时间比较多

　　“对啊，也不知道怎么回事，最近的网络整体很缓慢，我还以为跟以前一样，是我们的服务器瘫痪导致的！”

　　颜渊：“服务器是否瘫痪我很清楚，这显然是从外部来的干扰，应该是所有的网络都被入侵了。”

　　从AI介入这个世界开始，短短几年时间，人们的生活习惯已经有了很大的改变。

　　SGUTS众人一直都在忙，不太清楚，实际上网络已经成为现在人密不可分的一部分了。

　　手机也可以实现许许多多的功能，基本上支付已经不需要现金了，一旦网络受到影响，整个世界都会受到很大的冲击。

　　包括百特星人那边。

　　他们受到的冲击更严重。

　　“奇怪，今天怎么注册的人突然变少了。”

　　百特星人甲看着屏幕上面的数据，现在已经有好几亿用户注册，以往都是在滚雪球那样的增长，今天突然降低得很离谱。

　　“是人类防卫队动手了吗？”百特星人乙捏着下巴，几亿人还是远远不够啊。

　　他们一早就调研过，这个世界的人对于乌拉诺斯十分崇拜，想要对付乌拉诺斯，只能将所有七八十亿人类全部变成黑暗才有可能。

　　现在才几亿人，跟总数对比起来还是不痛不痒。

　　“就算他们干涉，我们也不能停止。”

　　“否则那些死在乌拉诺斯手下的那些强者就是我们的榜样。”

　　他们自信自己的究极杰顿很强，但是奥特曼这种唯心爆种，人类的光芒加成什么的太过离谱。

　　就算是究极杰顿，他们也不敢去直接挑战这个规则。

　　这个时候，百特星人丙走了上来

　　“不必担心，我刚刚去查了一下，并不是人类防卫队开始阻止，而是一个奇怪的怪兽。”

　　“有点像是蘑菇吧。”

　　“很巨大的蘑菇。”

　　百特星人甲说道：“原来是菌类，不过，这样的怪兽应该也就是长得特别一点，战斗力未必会很强。”

　　百特星人很清楚花里胡哨的东西没什么意义，所以唯战斗力论的他们只会选择战斗力最拔尖的怪兽，也就是杰顿一系。

　　“不过，这个蘑菇打不死乌拉诺斯，却会给我们造成很大的麻烦，要不我们直接把它烧了吧。”

　　众人一阵商量，最后还是怂了。

　　他们现在藏得很隐蔽，只要一直安稳待着，等到地球上所有人都“拥有超能力”，他们就可以出来，然后没有任何负担地和乌拉诺斯战斗。

　　现在贸然出手很有可能会被乌拉诺斯锁定，到时候反而会乱了计划。

　　在计划未完成之前，无论如何都不能靠近地球。

　　忍，小不忍则乱大谋。

　　乌拉诺斯，也就是颜渊，他很快就用念力查询到了怪兽的位置。

　　只不过对方似乎已经不准备隐藏，现在完全暴露了出来，甚至都不需要颜渊用超能力感知了。

　　飞鸟看着卫星拍摄下来的图片，忍不住惊叹道：“古泉市能长个这么大的蘑菇啊！”

　　颜渊：“别看着好吃的样子就想去试试，野外的蘑菇十有八九会有毒噢。”

　　喜比刚助说道：“现在最重要的不是这些事情。”

　　他看着那个伫立在城市中心的巨大蘑菇，如果这个蘑菇继续蔓延，后果不堪设想。

　　而且现在蘑菇已经掌控了不少网络，以现在网络的便携性，只怕会产生不得了的后果。

　　“其实，只是一个蘑菇，只要找到它的中心，将其消灭，这个蘑菇自己就没了。”

　　“现在姑且称它为弗加斯吧，这个弗加斯的防御能力强不到哪去，只要我驾驶我的专属座驾，将其。。。”

　　话没说完，颜渊眉头一皱，发现事情正在往复杂的方向发展。

　　这个弗加斯他是认识的，在戴拿的TV里面也有这么个蘑菇。

　　但是它只是一个存在感不是很强的怪兽，真要说战斗力，比起空气也强不到哪去。

　　但是现在好像完全不是这么回事了。

　　因为核心不见了～

　　颜渊用念力找寻了许久，都没找到它的核心位置。

　　这就像是下象棋，结果对方将军不在了！

　　这不是离谱吗？

　　颜渊的念力扫视了古泉市一遍又一遍，还是没发现弗加斯本体的身影。

　　“队长，幸田是去库拉克呼号上面测试去了吧？”

　　喜比刚助点头：“库拉克呼号将来会是我们的主力战舰，所以要测试严谨一些才行。”

　　这个库拉克呼号和亚特迪斯号都属于超级战舰，相当于亚特迪斯号Proplus。

　　比亚特迪斯号动力更强，装载能力更强，火力更猛，体积更大，甚至可以做一个太空堡垒。

　　是人类目前的最强武器。

　　装载了新麦格斯炮，能量输出甚至比戴拿全力的光线输出还要强一大截。

　　这就是目前人类掌握的最强武器。

　　“不过，库拉克呼号属于宇宙战舰。”

　　喜比刚助以为颜渊要让库拉克呼号对准地面的弗加斯攻击，解释道

　　“如果库拉克呼号对准地面攻击的话，整个城市瞬间都会消失，所以无法用于常规作战。”

　　颜渊：“我的意思不是将他用于常规作战，而是当心被敌人控制。”

　　“自己造的武器打自己这种事情我见的多了。”

　　喜比刚助：“？”

　　还好库拉克呼号上的幸田也是老手了，在察觉到弗加斯干扰的时候，十分果断地切断了所有网络。

　　没了网络，目前的弗加斯就无法更进一步控制库拉克呼号了。

　　否则颜渊要是和这种大型战舰对轰，那可就相当刺激了。

　　“队长，其他基地的好几枚导弹在无人控制的情况下发射了。”M.23sk.com

　　这个时候，绿川麻衣忽然开口，众人立马看向了屏幕

　　“导弹的目标是，TPC总部！”

　　飞鸟：“那个蘑菇还能控制导弹！？”

　　颜渊：“这个两千多米巨大的蘑菇，就是弗加斯所谓的大脑，它可以做到的事情比你想像中的多得多。”

　　就在这个时候，绿川麻衣又收到一个很紧急的信息

　　“南方基地传来消息，机器战神暴走了！”

　　“机器战神？我们TPC哪有什么机器战神？”

　　这一堆东西搞得喜比刚助头都大了。

　　颜渊用超能力感知探查了一下，很快就清楚了这个所谓的机器战神是什么。

　　南方某个秘密基地里面，一个巨大的“威震天”正在四处破坏。

　　没办法，这个机器人造的跟威震天一样。

　　而这个威震天的核心就是颜渊怎么找也找不到的弗加斯本体。

　　“原来是跑这去了。”

　　这个机器人使用的材料很特别，有点像是奥特曼的头颅同样的物质。

　　硬度得在钢铁的两千倍以上，韧性甚至强于钢铁。

　　这种特殊物质从防御力上来看已经到达了人类所能想象的科技的巅峰。

　　“全世界的导弹都准备发射了！”

　　喜比刚助：“目标也是TPC总部吗？”

　　绿川麻衣摇头：“目标是分散的，看样子是想要将人类灭亡。”

　　颜渊用念力告诉了飞鸟弗加斯本体的位置之后，走到喜比刚助身旁。

　　“队长，情况紧急，这一次我就直接出发了！”

　　喜比刚助点头：“我们随后就跟上来。”

　　颜渊左手举在身前，手环绽放出无尽光华，在绚丽的蓝紫色光芒之中，无数个乌拉诺斯飞出，并且一瞬间赶往了世界各地。

　　神秘型，超分身能力。

　　颜渊本体则是站在TPC基地上空，预防导弹落下。

　　本来颜渊分身这么多，每个分身的战斗力应该也会降低许多，但是这个世界的人和乌拉诺斯的关系真的不是一般的紧密。

　　哪怕他们不知道乌拉诺斯为什么会出现，他们依旧给予了乌拉诺斯最大的支持。

　　所以哪怕是分了这么多个分神，乌拉诺斯的力量不仅没有丝毫减弱，反而比单独的还要强。

　　之后，大家也就知道为什么乌拉诺斯会突然出现了。

　　当一颗颗导弹飞到他们头顶如同流星坠落一般。

　　当一团团烟火在空中爆炸，一道道时空通道凭空出现，所有由人类自己制造的具有超强破坏力的导弹全部都被乌拉诺斯消弭于无形。

　　每一个城市都是如此，每一个地方都能看得见乌拉诺斯的身影。

　　如果说以前只是认为乌拉诺斯很可能回来了，那么现在全世界所有人都很确信，乌拉诺斯已经归来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第244章 象棋没有将军怎么输免费阅读。https://xs.23sk.com 