    贝基和达兹·波尼斯两人站在海岸边目送那一艘漆黑的大船远去。

    “我马上就去花之国。”

    达兹·波尼斯道。

    青椒作为纵横过新世界的海上传说，他肯定掌握了名为霸气的力量。

    既然大家都在为了成为西留斯海贼团的一员而努力，那么自己肯定能够从他的手上学会这种力量。

    “坐老子的船吧。”

    贝基真的是个很奇怪的人，他有时候很残忍，稍微触怒了他马上就会找来他的雷霆报复。

    但是达兹·波尼斯作为来暗杀他的杀手，他现在却根本没有动手的意思。

    他现在只是一门心思的想要赶紧前往花之国和八宝水军搭上线。

    卡彭家族能不能更进一步就看接下来了！

    “对了，雇用我暗杀你的人是……”

    “哦？这时候不管杀手的职业守则了吗？”

    “从决定加入西留斯海贼团开始，我就已经不是杀手，而是一名海贼了。”

    “海贼吗？听起来也不错啊。”

    前一天还生死相搏的敌人，现在反倒是能够相谈甚欢了。

    西留斯海贼团再度出发。

    在这一年，海圆历1514年逐渐走到尾声的时候，他们在西海的航程也逐渐到了末尾。

    稍微有些名气的岛屿都已经去有揽过了，即使是只在附近海域口口相传的岛屿也已经登陆过。

    环绕四海的旅行，已经差不多到了尽头了。

    这一天，黎明时分。

    天狼星号还潜藏于深海之中，舷窗之外都还是一片黑暗。

    船上的女生房间里面，日和睁开了眼睛。

    她缓缓的坐了起来，无声的伸了个了懒腰。

    稍微发了一会儿带呆之后，日和整理好了床铺，灵巧的跳到了地上，几乎没有任何的动静。

    穿衣服的时候听到在她下铺的润媞还抱着抱枕说梦话。

    “小佩！离西留斯那混蛋远一点！”

    “小佩有姐姐就足够了！”

    “嘿嘿，小佩，真可爱。”

    日和轻轻的笑了笑，真是，每天都梦到同样的东西不会疲倦吗？

    润媞梦话的最高频词汇，小佩。

    其次是‘混蛋西留斯’‘西留斯那混蛋’之类的词汇。

    她轻手轻脚的帮润媞把被蹬到床脚的被子盖好，还有对面床的大和，她的睡相更夸张，脑袋掉在床外面，倒悬着脑袋睡得正香，被子当然早就已经踹到了地上。

    虽然以她们的体质即使不盖被子也没什么大不了的，但是睡着也会不太舒服。

    然后日和拿着佩剑出了房间，去盥洗室洗漱了一下，稍微打理了一下因为酣睡而有些炸毛的头发，然后绑成一个飒爽的马尾。

    和大和不一样，日和的头发很柔顺，马尾辫自上往下如同倾泻的瀑布一样。

    最后去天狼星号的主控室。

    “哟，日和，早上好。”

    漆黑的主控室在日和进去的瞬间亮了起来，盘腿坐在地上画着什么设计图的布莱克朝着她打了个招呼。

    作为机械生命，布莱克是不需要睡眠的，所以守夜的工作一直都是他在负责。

    “早上好布莱克。”

    日和笑着打了个招呼。

    “要去晨练吗？我马上把船浮上去。”

    “那就麻烦你了。”

    天狼星号缓缓的上浮，最后漂浮在海面上。

    舱门打开，日和走出了船舱。

    太阳正好缓缓的从海面的尽头升起。

    “呼——”

    日和深深的吸了一口气，这时海上的空气还很冰冷，一口冷气吸进肺里，一股冰冰凉凉的感觉瞬间朝着四肢百骸发散。

    整个人一下子就精神起来了。

    日和拔出剑。

    该开始晨练了。

    日和双手握着二代鬼彻，霸气缠绕在了上面。

    她也会她父亲的二刀流剑术，但是更擅长的还是她自创的一刀流剑术。

    那是她融合了艺伎的技艺之后创造出来的剑术，她命名为日和一刀流。

    日和还是挺得意的，传次郎先生都说这是很了不起的剑术。

    除了剑术之外，日和也还在练习霸气。

    她早就已经掌握了流动的霸气，现在正在努力学习内部破坏的霸气。

    练习了没一会儿，舱门再度打开，杰克走了出来。

    “今天又是你更早啊？”

    杰克的话语中有些感叹。

    “没办法啊，想要实现我的目标，就得要更努力才行。”

    日和笑着道，“我又没有西留斯和大和那样的天赋，所以只能勤能补拙了。”

    杰克当然知道她口中的目标是什么，虽然知道那遥不可及，但是他也没说什么，只是道，

    “那确实应该努力，不过别忘了，你可不是一个人。”

    曾经很不认可，很怀疑的女人，现在也是可以托付生死的伙伴了。

    “呀，真感动。”

    日和笑眯眯的道，“但是很可惜，杰克不是我喜欢的类型呢。”

    “说什么蠢话。”

    杰克嗤笑一声。

    两人一边有一搭没一搭的聊着天一边晨练，没多久，玛利亚和罗，佩吉万前后脚的来了。

    日和的聊天对象变成了玛利亚，她们最近在试着编一支新的曲子。

    而杰克则和罗佩吉万讨论修炼上的问题。

    等到太阳彻底升起来之后，润媞来了。

    “小佩！”

    她首先就扑到了正在晨练的弟弟的身上，“一晚上不见，姐姐好想小佩！”

    “老姐！你也知道才一晚上啊！！”

    “真是够了。”

    杰克摇头。

    “我倒是很羡慕这样的姐弟感情呢。”日和笑着道。

    她有多久没有见过她的兄长了？

    “是啊，这不是很好吗？”

    罗也叹了口气，他也想起了他的妹妹了。

    “既然润媞已经起床了，那么我就该去准备早餐了。”

    日和收拾了一下心情。

    润媞起床动静很大，大和也会被吵醒，大和既然醒了，那隔壁男生房间的西留斯也就睡不了了。

    日和回到船舱里面，果然听到男生房间里面传来声音。

    “西留斯！赶快起床啦！你还要睡到什么时候！”

    “笨蛋！谁让你上来的！给我下去！”

    “因为西留斯总是赖床嘛，真是的，从小时候开始就是这样。”

    “你有脸说我吗？今天又是小润把你吵醒的吧？好了好了我知道了，你别坐在我身上，我马上起床。”

    日和轻轻的笑着。

    真好啊。

    不是吗？

    该去准备早餐了。

    虽然这件事交给布莱克来做也是一样的，但是日和觉得自己作为船上的厨师，不能像那个已经彻底摆烂的航海士一样什么都不做。

    在布莱克的帮助下，一顿丰盛的早餐很快做好了。

    日和觉得很满意，美味而且营养丰富。

    唯一一点不爽的就是。

    “诶？今天又是牛奶配三明治啊？”某个睡眼惺忪的家伙抱怨的道，“这可不行哦日和，作为厨师，一定要有创意才行。”

    “哦，这样啊？”

    日和笑眯眯的道，“那锅铲三明治怎么样？或者磨刀石三明治？”

    “锅铲和磨刀石是什么啊！我再强调一次，我只是不挑食，不是味觉错乱，而且这不还是三明治吗？”

    “那，配上石头果汁怎么样？”

    “这是哪门子的果汁啊？”

