    郑总监再次茫然地看向吴迪。

    这位公司的年轻才俊，被许多人当成是未来罗佑华接班人的高管，此刻脸上的震惊和慌乱，一眼就能瞧出来。

    她不理解。

    既然王一凡都称呼范董一声范叔叔了，他为什么还要和东煌唱反调？

    这样，难道很好玩？

    一想到刚刚对王一凡和叶胖子的冒犯，郑总监就是一肚子的郁闷和紧张，倘若被他记恨上了，身边的这位吴总，能否给她站站台。

    眼下看起来，似乎不能！

    她的脸色本就因为粉底的颜色而微微泛白，此刻，更白了。

    钱文斌和蔡冰倩面面相觑，他们并没有吴迪和郑总监的观感，只是，王一凡能够认识一眼就觉着是大佬的人物，也让他们感到惊异。

    “这个人是谁啊？”

    蔡冰倩小声地问钱文斌，钱文斌苦笑着回应道：“我也不认识啊！”

    “你怎么谁都不认识！”

    蔡冰倩忍不住又当面吐槽了一句钱文斌。

    钱文斌心里骂了一句，不禁问身边的人：“这位是谁啊？”

    身边的人还在欣赏着大佬的风采，闻言，不由转头好好地打量了钱文斌几眼，笑道：“兄弟，混我们这个圈子的，你这眼神不够亮可不行啊！”

    “是是是，小弟这不是刚入行吗，都不认识！大哥多多指点！”

    钱文斌摆低了姿态，那人心理上得到了满足，不由小声回道：“跟人说笑的这位，是东煌传媒的范东海，范董事长，另外一位，陈大哥，是大哥的经纪人，你连他们都不认识，可得好好地补补功课，要不然你手底下带的人，早晚要吃亏！”

    说罢，又意味深长地看了蔡冰倩好几眼，在她晚礼服勾勒出来的翘臀上流连了好久。

    钱文斌倒抽了一口凉气，东煌传媒的董事长？

    那不是身边这位郑总监的大老板吗？

    王一凡叫他范叔叔？

    这……

    除了这几人之外，还有一人也是分外惊异，一双小眼睛滴溜溜地在王一凡和范东海身上瞧个不停。

    叶胖子的心情，仿若从地狱一下子来到了天堂，这种飞跃式地转变，让他呼吸都变得急促了几分。

    这个人，是范东海啊！

    是范东海！

    凡哥竟然叫他一声范叔叔，瞧这爷俩说话的模样，关系一看就浅不了。

    难怪凡哥一直一副有恃无恐的模样，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人嘛！

    发达了，发达了！

    早先困扰荣耀经纪的问题，似乎因为这一声“范叔叔”，在叶胖子心中瞬间就迎刃而解了。

    荣耀经纪要起飞了！

    叶胖子想到美处，不禁笑出了声。

    好在众人都没注意到他，他赶忙收了声，看向吴迪。

    凡哥瞒得他好苦，想必这吴迪一定也非常愕然吧，真真是一出扮猪吃老虎的低级恶趣味。

    叶胖子心里对王一凡表示着些微的鄙夷，却并不妨碍他认真仔细地欣赏吴迪此刻脸上无比精彩的表情变化。

    这家伙的心情，可都一五一十地写在脸上了。

    真他妈的解气啊！

    叶胖子又嘿嘿笑了起来，却没有笑出声来。

    王一凡并无太强烈的得失心，如果不是吴迪一味地针对，他也许根本不会有想法去撬动东煌的利益根脚，所以，他的心态相对平稳一点。

    毕竟，范东海的热络，虽然能说明一些问题，但并不能解决一切问题。

    “一凡，来，我们去那边说话！”

    范东海的喜悦的确是溢于言表，乍见到王一凡，他几乎无视掉了身边的所有人，甚至包括陈大哥。

    王一凡咳嗽了一声，看了眼好笑地看着这一幕的陈大哥。

    范东海这才意识到他有些忘形了，不由冲着陈大哥表达歉意道：“老陈，实在是不好意思啊，我跟一凡有日子没见面了，这一下子见到，心里头实在是太高兴了！”

    陈大哥自不会在意，而是好奇地看向王一凡。

    范东海会意，将王一凡拉到陈大哥边上，介绍道：“老陈，他叫王一凡，是我们东煌传媒的合伙人，我记得以前我和你说起过的！”

    陈大哥惊讶地张了张嘴，似乎在消化这个信息。

    范东海口中的合伙人，意义自然不言而明，眼下，便是整个东煌传媒里面，能被他称之为合伙人的，也就寥寥那么几个而已。

    “王一凡！”

    他稍稍沉吟，一会儿才道，“是那个你一直藏着掖着，不肯让我们见见的王一凡？”

    范东海笑了起来，“哈哈，不是我藏着掖着，是一凡不大愿意出来，你可不能随便冤枉我啊！”

    “王一凡，如雷贯耳啊，我是陈俊生，圈子里的朋友都给我面子，叫我一声陈大哥，你也叫我陈大哥好了！”

    陈大哥伸出手，主动和王一凡握手。

    王一凡并不怯场，他仍旧不知道这个陈俊生是何许人，但想必既然是大哥的经纪人，肯定也是极有江湖地位的人物。

    “陈大哥您好，我是王一凡！”

    “陈大哥您好，我是荣耀经纪的叶子荣，今天能够见到您，真是三生有幸！”

    叶胖子见机反应极快，一把拉住陈大哥的手，开始自报家门。

    这是什么？

    这是人脉，这是资源，这是打脸的装逼时刻啊！

    叶胖子哪里肯错过这样的好机会。

    王一凡哭笑不得，陈大哥笑容以对，一点都不介意。

    “范董事长好，我是凡哥的小弟，我叫叶子荣，您老，多多关照，多多关照！”

    范东海还在纳闷这突然冒出来的胖子是哪里来的之际，他的手已经被他握住了，一脸热切地看向他。

    “啊，你好！”

    大佬们自不会失了风度，范东海冲他点头致意。

    叶胖子终于嘿嘿笑出了声来。

    “我生意上的伙伴，也是朋友！”面对范东海询问的目光，王一凡不得不解释叶胖子的身份。

    范东海和陈大哥都是老于世故的，一眼就能瞧出叶胖子的斤两，在他们眼里，王一凡的这个生意伙伴显然看着还不太靠谱，朋友这个身份，想来才是正经。

    “对对对，我和凡哥一起开了家公司，他是我的投资人，比较看好我！”

    叶胖子又自吹自擂起来。

