    第168章 曾经不肯嫁春风

    女人不仅没觉得陈长风在损她。

    反而还当真了，然后幽幽道：“我想......找个帅一点的。”

    “但又怕他靠不住！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“那就找个不帅的！”

    女人：“不帅的我又怕我靠不住。”

    女人话落。

    陈长风真有些哭笑不得了。

    就连直播间内也是跟着一阵沸腾。

    靠！

    这女人还真是难答应。

    这也不行那也不行到底想要啥样的？

    还真是难答应呢。

    还真如主播说的那样穷讲究。

    真是服了。

    不过这题有解。

    面对女人的高标准要求，陈长风笑道：“有才华的长得丑，长得帅的挣钱少，挣钱多的不顾家，顾家的没出息！”

    “有出息的不浪漫！浪漫的靠不住！”

    “靠得住的又窝囊！”

    “样样都好的哪找啊大姐？”

    “完美男人只在韩剧里，小说里，某音里！”

    “三十岁了，醒醒吧！”

    陈长风这顿妙语连珠可谓恰到好处。

    引来直播间粉丝一阵怒赞。

    可是女人却不同意。

    毕竟自己是那个被数落的主角儿。

    心里多少有点不爽，“你没看网上说吗？只有该结婚的感情，没有该结婚的年龄。”

    “女人强大自己就够了！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“别去相信什么女人只要强大自己，不需要男人，不愁嫁的毒鸡汤！”

    “什么乘风破浪的姐姐？”

    “她们灌完鸡汤就跑，不会对你的人生负责！”

    “20岁的时候你身边根本就不缺男人。”

    “可到了30岁你突然发现不是你自己不愿意嫁，而是身边的人根本不愿意娶你！”

    “你想只要你一直自己很优秀，就一定可以找到一个完美的男人。”

    “可是到了30岁你突然发现曾经追着你的那些男人都不见了。”

    “于是你来相亲发现条件比你低的男人都看不上你。”

    “看上你的不是看上你那两套房子就是想让你去当后妈！”

    “真是当年不肯嫁春风，无端却被秋风误！”

    “去菜市场去晚了就剩烂菜叶子了，何况婚恋市场呢！”

    陈长风活落。

    女人的脸瞬间红了。

    这番话好像就是她的真实写照。

    直接讲到她心坎里去了。

    不仅是她。

    就连直播间内也跟着一阵吵闹。

    觉得陈长风说的特别有道理，而且是现今不少女人的真实写照。

    其实不是不愁嫁。

    是实在愁嫁！

    好一句当年不肯嫁春风，无端却被秋风误。

    人生又能有几个十年。

    30岁独立真的就好吗？

    可是有些人30岁独自一人也不错啊。

    这个问题瞬间陷入了死角儿。

    好在陈长风接下来的话打开了所有人的心结。

    没等女人反应过来呢，陈长风的话又到了，“于是你想着我降低标准吧，只要人品长相经济条件过得去就行。”

    “但冲击你三观的是居然这种男人身边也有比你更年轻的小妹妹。”

    “这些女孩不需要像你一样独立自主有房收入高。”

    “她们只要年轻有活力就能让男人爱的死去活来！”

    “这就是现实！”

    “这就是很多男人简单的择偶标准。”

    “最后！”

    “你只能硬着头皮跟朋友们说，跟父母说你宁愿要高质量的单身，也不要低质量的婚姻！”

    “冷暖自知啊大姐！”

    “骗自己很无聊！”

    此话落地，直播间内一阵躁动。

    说的有道理啊！

    有时候女人根本不需要太要强。

    所谓的高质量单身也是单身。

    有时候愁嫁真就会自己骗自己。

    说能遇到最好的。

    可实际又怎样？

    冷暖自知一点毛病没有。

    女人这会儿真的没什么理由反驳了。

    陈长风这番话让她心里特别不舒服。

    甚至忍不住反问自己。

    反思自己。

    最后还是开口再求证道：“难道结婚就能幸福吗？”

    “能！”

    “也不能！”

    陈长风笑道：“婚姻里有100种失败的可能，但也有一种可能就是幸福！”

    “你要知道自己想从婚姻里得到什么！”

    “比如你图对方的体贴善良，所以对方也会接受你的任性！”

    “对方图你的风趣幽默，所以你也要接受对方的粗心大意！”

    “婚姻里虽然不一定有锦衣玉食！”

    “但一定要活的的很美！”

    “女人可以不嫁！”

    “但不可以不美！”

    “可以不选！”

    “但不能没有选择！”

    “可以单身！”

    “但要忍受一个人的孤独！”

    “不要等到到了一个尴尬年纪再去妥协！再去将就！再去寻找爱情！”

    “找对象！”

    “稍微傻点吧大姐！”

    “一个人，容易想太多！”

    “想太多，容易一个人！”

    “还有！”

    “大姐你这自信心着实让人佩服！”

    “你这容貌嘛！”

    “用一词形容的话那就是......”

    “下不为例！”

    说完！

    陈长风笑着坐回到座位上。

    他亲眼看着女人的脸由红变白，再由白变红。

    几个跨度。

    以及身前大哥无声的“卧槽！”口型。

    这是彻底被征服了！

    这一声陈哥没白叫。

    不过中年男人也知道，陈长风之所以出手看不过去只占了三分。

    剩下的七分是由于对方触碰了他的逆鳞。

    那就是初晴女神。

    这个人是万万不能随便欺负或招惹的。

    不然你可能都不知道自己怎么没的。

    以前这种例子不在少数。

    今天又是一场血的教训。

    与此同时直播间内也跟着起哄。

    “牛逼，陈哥YYDS!”

    “陈哥的话每次都是经典中的经典，听上去有点像毒鸡汤，其实是剧毒鸡汤！”

    “没错，能把毒鸡汤毒死的那种剧毒！”

    “悟了悟了，好一个一个人容易想太多，想太多容易一个人！”

    “突然想恋爱嫁人了。”

    “我可不想到了尴尬年纪再去将就。”

    “而且我被主播说的心动了，恋爱好像也并不可怕，而且还很幸福的样子，是我之前想太多了！”

    “楼上的，找个好人就嫁了吧！”

    “主播就是牛叉，最后那句话给我整笑岔气了。”

    “好一个下不为例！这是我听过形容一个人的样貌最牛叉的词！”

    “没错，能拿到段子界最高奖项了。”

    “下不为例，哈哈哈哈！”

    “内涵死了！”

    (本章完)

