    诸位魔王也都纷纷开始闭关提升实力。

    他们这么做自然是为了接下来和教堂的一场大战！！！

    之前魔狱差点被灭，

    这个仇，楚风可没打算就这么轻易算了。

    教堂是他第一个要灭的，

    接下来，众神殿，彼德俱乐部，隐族风族和火族还有灵者协会，

    他将会一个一个前去灭亡！！！

    他要让世人知道——

    犯魔狱，必杀之！！！

    惹魔主，必须死！！！

    “主人，有情况！！！”

    魔狱的大厅中，一位暗组成员快步走来，

    “什么事？”

    楚风开口说道。

    “刚刚罗斯柴尔德家族发出通知，他们将在明晚举行一场宴会。”

    “到时候宴会上将会有一件华国神器进行拍卖！！！”

    这位暗组成员开口说道。

    “华国神器？”

    “什么神器？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶之色。

    “不知道，但已经有很多势力得到了邀请，他们都准备前往罗斯柴尔德家族。”

    这位暗组成员说道。

    “查到罗斯柴尔德家族地址了么？”

    楚风冷漠道。

    “已经查到了。”

    “就在欧洲某座岛屿上！！！”

    这位暗组成员吐道。

    “嗯，下去吧。”

    楚风说道，其眼中闪烁着精芒。

    “华国神器！！！”

    “我倒要看看是什么神器！”

    楚风喃喃自语，显然他对这华国神器十分感兴趣。

    不过罗斯柴尔德家族这个时候拿出一件华国神器来拍卖。

    让楚风嗅到了一丝丝不好的感觉。

    “我倒要看看你们能搞出什么花样来。”

    楚风冷哼道。

    而在罗斯柴尔德家族总部城堡中。

    一间充满古韵气息的房间中。

    一位白发苍苍，身穿一袭长衫，满脸皱纹的老者坐在这里。

    虽然一副年逾古稀的样子，

    但其精神矍铄，眼眸有神，身上散发着一股无形的上位者威压。

    一看就是久居高位的存在。

    而他正是罗斯柴尔德家族的族长罗伯特。

    此刻在罗伯特面前站着一位女子，

    乃是之前出现的那位罗斯柴尔德家族大小姐罗紫。

    “父亲，真的要这么做么？”

    “他可不是一般人，想要对付他，恐怕……”

    罗紫眉头紧皱的看着罗伯特。

    “没办法，这是上面的命令。”

    “我罗斯柴尔德家族虽然被称之为经济巨鳄，但在真正的强者力量面前。”

    “钱不过是一堆废纸而已！！！”

    罗伯特感叹道。

    “我看不如我们选择一个新的靠山更好！！！”

    罗紫看着罗伯特直接说道。

    “新的靠山？”

    “你是说……”

    听到罗紫的话，

    罗伯特目光一凝，眼中闪过一抹精芒。

    随之他摇了摇头：“他是无法和那个组织抗衡的。”

    “我觉得他可以。”

    “这一步棋如若走错，死的只能是我们罗斯柴尔德家族！！！”

    “而且你确定他会来？我们连邀请函都没给他。”

    罗紫说道。

    “他是华国人，华国神器出现，他肯定会出现。”

    “若是给了邀请函，反而会让其产生疑虑。”

    罗伯特眼中泛着精芒，开口说道。

    “希望你的决定不会让家族毁灭！！！”

    罗紫说了一句就离开了。

    转眼间，一天的时间过去了。

    这一天，众神殿的大殿中。

    两位浑身笼罩在蓝色长袍下，带着金色面具的男人站在这里。

    他们身上散发着神圣的气息，

    有一种凌驾于一切之上的感觉，

    好似那高高在上的神灵。

    “恭迎两位神灵大人！！！”

    这时冷瞳和其他众神殿强者看着这两人躬身叫道。

    他们正是冷瞳口中的两尊神灵。

    众神殿有着九十九尊神灵，这只是其中两位。

    “你们简直是废物，这么多人都杀不了一个毛头小子！！！”

    “众神殿养你们有何用？”

    这两位神灵中的一位说道。

    “大人教训的是，是我们无能！！！”

    冷瞳连忙半跪在地说道。

    “那个小子现在在那？”

    另外一位神灵直接说道。

    “他现在应该是在魔狱。”

    “不过今晚罗斯柴尔德家族将会举办一场宴会。”

    “而且会有一件华国神器拍卖，他是华国人，肯定会对其感兴趣。”

    “所以这魔主肯定会去罗斯柴尔德家族。”

    冷瞳开口说道。

    “华国神器？”

    “正好去看看，如若那小子敢去，便让他葬身于此！！！”

    这两位神灵一脸强势冰冷，高高在上的冷道。

    他们便是真正的神灵，可以主宰这世间的一切生命！！！

    随着罗斯柴尔德家族开设这场宴会，并且宣布要拍卖一件华国神器，

    直接引起了西方各大势力的异动。

    华国神器，那可不是一般的存在，

    能够被称之为神器，自然是拥有着超凡力量的宝物，

    而这对于强者而言，自然都想要得到。

    一时间，西方世界各大势力都是纷纷准备前往罗斯柴尔德家族。

    罗斯柴尔德家族一下子成为了各方势力关注的焦点。

    转眼间，夜幕降临，笼罩着整个西方。

    欧洲，某个小国附近的一片海域上，

    有着一座庞大的私人岛屿，

    这里便是罗斯柴尔德家族总部。

    整座岛屿包括周围的数十个小岛都属于罗斯柴尔德家族的私有财产。

    在这些岛屿上，私人飞机，各种豪华的别墅，游乐园，应有尽有，

    可谓是奢华至极，宛如一个小型的王国。

    在这岛屿中心位置，有着一座巨大的城堡。

    这里便是罗斯柴尔德家族嫡系成员所居住的总部所在。

    此刻，在这城堡的大门口。

    站着两排身穿西装，带着白色手套的佣人。

    他们站在这迎接着今晚参加宴会的各方宾客。

    城堡四周有着一排排手持热武器或者是冷兵器的侍卫，守卫森严！！！

    随着时间的流逝，西方世界，各大财阀，集团，王国纷纷派人前来了。

    很快一位雍容华贵的夫人出现在这。

    她身后跟着四位眼神锐利，散发着恐怖气息的外国男人。

    这位夫人正是欧洲圣母，其身后跟着的则是她麾下十二星座战神中的四位。

    与此同时，另外一行人来到了这里。

    为首的乃是一位棕色头发，身穿白色西装的中年男人。

