    凌珑、容天、君若梅三人带着两只萌宠趴在主墓室上面夹道的通气孔处，透过通气孔可以清楚地俯视下面的事情。

    只见风太后亲临现场，指挥着众人搬运那些棺椁，不时抬起手臂，露出了她腕上戴着那串嘎巴拉。

    这串嘎巴拉据说来自藏地，后来落到了风九幽的手里。然后容天又杀了风九幽夺了这串骨琏，并且赠送给了凌珑。

    也许世间之事就是如此玄妙。兜兜转转之后，这串骨琏竟然又到了风九幽的堂姐风太后的手上，着实有些讽刺。

    风太后指挥着力工搬运棺椁，不时嘱咐道：“小心些，千万不要震动了里面的干尸。”

    凌珑听容天说起过，鬼母喜欢收集保存完好的干尸，尤其是那些身份尊贵的贵族墓主更加受她的青睐。

    因为身份越是尊贵之人，尸体处理保护得越好，死后墓葬也十分讲究，最容易化成干尸。

    而普通百姓死后，一口薄棺甚至是一领破席就草草入葬，尸体被虫蚁啃咬，很快就腐朽化成白骨，根本就没有化成干尸的机会。

    所以说，这些棺椁里盛的都是从各地挖出来的贵族之墓。

    凌珑看得浑身冷气直冒，总觉得鬼母收集这么多干尸十分蹊跷，肯定有着非常可怕的目的。

    鬼母收集干尸的行为似乎保持了很多年，而且并不止风太后替鬼母做事，还有其他的三大妖姬。

    她们每年都进贡干尸给鬼母，攒了那么多的干尸，估计应该堆成一座小山了。

    凌珑的眼前似乎出现了这样一幕场景——那些从世界各地刨挖出来的干尸被集中堆集到了一起，垒成了一座尸山！

    她不由一惊，感觉鬼母更加可怕了！

    *

    风太后现场亲自坐镇指挥，她一反往常养尊处优的恣态，没有座椅，没有醇酿茶茗糕点果品，而是像寻常的指挥官一样忙于公务。

    容天说得对，无论风太后的身份多么尊贵，但她终究只是鬼母手下的一个奴才。

    而七月初五这天是运尸日，也就是奴才为主子做事的一天，风太后绝对不敢托大。

    邬嬷嬷和龚嬷嬷也侍立在风太后的身侧，替风风太后发号施令。

    看得出来，为了完成运尸任务，风太后可谓是倾巢出动，绝不敢有任何的马虎大意。

    无论，完成鬼母交待的任务对于风太后来说，比她太后的位置和身份还要重要得多。

    并非风太后对待鬼母多么忠心，也不是她多么轻重利重情义，而是她享受的一切荣华富贵都拜鬼母所赐。

    假如她惹得鬼母不满，那么现在所拥有的一切都将化为泡影。

    正在忙碌的时候，突然听到惊天动地一声巨响，接着就天崩地裂般震撼起来，整个墓室似乎都摇摇欲坠，沙石流泄，一片乌烟瘴气。

    “怎么回事？”风太后气急败坏地喝问道。

    邬嬷嬷和龚嬷嬷连忙搀扶住风太后，厉声喝问左右：“快去瞧瞧，究竟怎么回事。”

    过了一会儿，传来一个不好的消息：“禀报太后……主墓室的门……关上了！”

    闻言在场所有人的脸色都变得十分难看。

    因为建造这墓场的时候，为了安全起见，特意铸造了两扇千斤石门，如果有什么情况就将石门关上，可以阻挡外界一切危险。

    不过这石门有个缺点，太过沉重，关上一次想再打开非常费劲，至少需要半天的时间。

    也就是说，石门一旦关阖，被困在里面的人一时半会儿是无法可想的。

    凌珑简直太佩服容天了，他怎么找到石门的机关？莫桀和刀锋无疑就是执行这项任务去了的。

    现场一片混乱，有大叫的，有狂奔，个个神色惊惶，一时间乱了阵脚。

    趁着混乱的机会，君若梅卸下了身上背的一只沉重的木桶，拔出了木塞子，顿时桐油的味道弥漫开来。

    凌珑瞠目。她发现，容天制定的计划简直秒胜她的计划，堪称完美啊——就连桐油都早准备好了。

    君若梅提起拔了塞子的木桶，将里面的桐油顺着通气孔悉数倒进了下面的主墓室里。

    整整一桶桐油，从通气孔顺着壁沿缓缓流下，很快就流到了那些未及抬走的棺椁底下。

    风太后第一次嗅闻到了桐油味道，大叫一声：“不好，有埋伏！”

    可惜已经迟了。

    “擦，”君若梅不慌不忙地打着了火折子，然后顺着通气孔就抛了下去。

    顿时下面就燃起了一片火海。

    主墓室里主要存放棺椁，为了保持干尸的完好度，这里对环境的要求绝对是干燥绝不允许有任何的水源出现。

    而那些陈年的棺椁犹如一堆堆的干柴般，见火就着，更何况还有桐油助燃，简直不可收拾。

    整个主墓室瞬间淹没在火海里面，这火势愈燃愈烈无法挽救，也找不到任何的水源来拯救。

    想逃走，门口已经被两扇巨石门给封住，根本出不去。

    困在主墓室的人犹如热锅上的蚂蚁团团转，却毫无办法。

    凌珑等人尽管盘踞在主墓室通风孔的上面，却也感觉热浪伴随着浓烟滚滚袭来，很快这通风孔也待不住了。

    但是容天并没有要离开的意思，他埋伏在最大的那眼通风孔旁，就像是一只蛰伏的猎豹，而小喵也以同样的姿势埋伏在旁边，像一只耐心等候老鼠出洞的猫。

    凌珑看这架式就有些明白了，原来他又是派刀锋和莫桀去关主墓室的石门，又是让君若梅倒桐油点火，就是为了诱鼠出洞。

    当主墓室化成了一片火海，走投无路之际，这通风孔就是唯一的逃生路径。

    刚想到这里，就看到一只玉手突然从孔道里探出来。

    这只手白嫩如玉，指甲涂着鲜红的蔻丹，戴着精美的镂花镶玉护甲，腕上还戴着那串嘎巴拉手琏。

    ——正是风太后的手！

