    “吃樱桃糕喽，吃樱桃糕喽！”庄子上的孩子们喊着去取樱桃糕。

    李易庄子上没种樱桃，北面的皇庄里多。

    王兴让人摘下来，送到李家庄子。

    李易让人把子给压出去，剩下的果肉果汁装进盒子中，放一放就成冻儿了。

    用井水连盒子一起泡，吃起来酸甜凉爽。

    王兴跟过来，看孩子们吃，感慨：“樱桃在北方成熟早，可惜就是难以保存。”

    “可以做成果脯和果干。”李易不想吃樱桃。

    樱桃小，不制作成樱桃干，他小时候连核一起吃。

    后来才有大樱桃，为了显得更高贵，卖樱桃的非要把大樱桃叫车厘子，也就是Cherries音译。

    跟加利福尼亚的大红苹果一样，苹果不叫苹果，叫蛇果。

    中国本土的樱桃小，吃一个吐核费劲。

    “把樱桃树挪到大棚中去，冬日不知可能吃到樱桃。”王兴想到了反季节蔬菜。

    “能，需要增加光照，点灯泡，点蜡烛和油灯也行，消耗大棚里的氧气，要通风。”

    李易决定今年就上灯泡，不卖给别人了，玻璃很贵呢。

    之前卖的一点，烧坏了，那些人不拿回来换，就留个玻璃泡。

    “今年就大大棚里种樱桃，皇庄跟着种，几月移栽？”王兴决定干一次大的。

    “春季最好。”李易说着突然笑了。

    “皇庄的樱桃树挨着一大片，你把大棚盖在上面不就成了么？”

    李易发现移栽什么的不如控制大棚。

    王兴使劲一拍手：“对，盖大棚，在樱桃树的范围，然后追肥，护理。

    你把灯泡给我，用坏了再换，我自己准备发电的东西和人手。

    等冬天有了樱桃，分给你一……一些，皇庄要优先供应宫里。”

    “宫里的樱桃树不缺，也盖大棚啊，皇庄的分给我，宫里我提供灯泡。”李易换个办法。

    “好，我去说。”王兴认为可行。

    “今年二十个县，每个县我要起五亩大棚，让百姓看看。

    去年只有三个地方有大棚，百姓们没亲眼所见，不敢投入资金和人力。

    给他们打个样，发现能赚钱了，他们才愿意跟着作。”

    李易说起他的安排，二十个县全有学子在，方便看护。

    “有的富户已经准备了，行商的人，他们胆子大。今年荔枝下来，可以吃到荔枝干。”

    王兴说有人要学，话题一转，馋荔枝了。

    荔枝现在就有，可惜送不过来。

    “长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”李易顺口念出来。

    “易弟你说的是什么？”王兴知道写荔枝，还是往长安宫里送，妃子是哪个？

    “没什么，突然想起来怎么保存樱桃和荔枝，我要制作成罐头。”

    李易找到个能保存一下的方法。

    “罐头？”王兴重复。

    “把肉和面粉，加上盐和酒曲，放在坛子里面密封，接着放在日头下暴晒，晒十四天，出来的是肉酱罐头，齐民要术有写。”

    李易提一句。

    齐民要术里还有制作奥肉方法，把肉放在釜中，加上调料和水，盖好了。

    放在火上煮，等着肉熟了，水也就没了，能保存一段时间。

    王兴只能点头，他不可能去背齐民要术。

    “我要烧瓷器，瓶口小一点，好用来塞软木塞。

    烧出来，把樱桃放进去，加上糖和水，放在锅里蒸，蒸差不多了，打开后立即塞软木塞。

    外面再用蜡或油纸与泥封上，做好了能保存很长时间，不过罐子和软木塞要先蒸，杀菌。”

    李易决定制作罐头，不拿玻璃瓶子，用瓷器。

    卖给天上人间和自己庄子吃。

    “荔枝和龙眼也行啊，此法可传出去？在当地收了荔枝，等龙眼成熟，照着作。”

    王兴还惦记荔枝呢，新鲜的吃不到，吃个罐头也行啊。

    “可，若短期保存，从那边送过来就吃，用竹筒制作器皿。”李易又给出个办法。

    竹筒密封性不够好，会慢慢渗。

    想到就作，李易把流程写下来，交给王兴一份，让他去找上面的人。

    他自己去工坊，陶瓷工坊，给出来图纸，工坊的人开始制坯，准备烧瓷。

    王兴匆匆赶回宫，没找高力士，而是找杨思勖。

    杨思勖管他，他绕开杨思勖，是给杨思勖和高力士制造矛盾。

    杨思勖拿到东西一琢磨，赶紧给李隆基送去。

    三个宰相在，杨思勖看一眼高力士。

    将东西递给对方：“李家庄子新想出来能保存蒸熟的果子的办法。”

    给完、说完，他又回自己的地方。

    姚崇三人同时看高力士手上的东西，又默契地看李隆基。

    “先给诸卿看。”李隆基不急。

    高力士送过去，三个人凑到一起。

    步骤很简单，制作大肚小口瓷器、准备软木塞、准备要装进去的果子。

    先把瓷器和软木塞放大锅里蒸，顺便处理果子，清洗干净，果核去掉。

    然后把果子放进去，最好是加烧开后的水，加糖。

    没有别的糖，可以熬果子熬出来果糖，放里面。

    继续蒸，开了以后再蒸一刻钟，打开盖用最快的速度把塞子塞进去，外面再密封。

    上面写：照此法，可保存至少六个月，多则几年。肉亦可照此法做。

    三个人把纸给李隆基，等李隆基看完，张说开口：“打仗可给前方将士用。”

    “前方将士送果干不是更好？”姚崇这个紫薇令兼兵部尚书出声。

    “正是。”卢怀慎支持姚崇：“辎重若能运罐子，何不多送粮食和肉干。”

    李隆基想一想：“就是用来吃口相对新鲜的果子，易弟那给有制作肉松的办法。

    肉松才是好东西，比肉干还要好，保存时间长，又方便吃。

    干着吃嚼起来容易，跟其他饭一起煮，味道好，还能扔水里烧个汤。

    在吐蕃和突厥边界，主要麻烦在于运输，运一石粮过去，路上要吃掉多少？”

    李隆基因消耗发愁。

    那边的将士吃的是从蜀地运的粮食，这边的粮食想运，要走长江，到蜀地。

    再从蜀地陆路运输，蜀地山多，一路上要吃掉不少。

    “问问李易，有没有什么法子一眨眼就把东西送过去。”姚崇突然说道。

    大家一齐看他，眼神中带着拷问。

    “就是问问，万一呢。”姚崇被看得有些害怕，小声又解释一下。

    “把李易派过去，相信他能在当地解决许多问题。”张说跟着说。

    “诸卿且回去。”李隆基不想说话了。

