    张锋看着一支十几个白骨守卫身后的木门，心中有着极大的预感在告诉自己。

    他找到了白骨将军的所在。

    他屏住呼吸，小心翼翼的朝着前方走去。

    但是他很快就停住了脚步。

    白骨护卫的身前，有着一层淡淡的透明色光罩。

    “警戒法阵？”

    张锋心中一顿，对于白骨将军的所在更加确信了一些。

    这玩意只有在警惕外来人的时候才会开启，里面的白骨将军究竟在做些什么？

    张锋没有多想，直接伸出手中的长剑指向对方，随后就是极具耀眼的电光刷的一下刺穿了前方所有的白骨守卫。

    这些不过精英级的怪物，生命值并不算多，在经过多重强化的闪电链面前，直接被打成了齑粉。

    下一刻，张锋召唤出白骨战士，直接撞碎了前方的木门，冲了进去。

    “卧槽！”

    在闯入木门之后，张锋看着眼前的一幕，忍不住爆出粗口。

    眼前一具至少有三米高的白色骷髅怪物，正高举着自己的双手，捧着一颗璀璨的宝石，投射出一道蓝色的光幕。

    那光幕仿佛正在被什么东西撑开，渐渐的有一个孔洞正在形成。

    “传送门！”

    张锋怒急，他立刻就确定了，面前的这个东西，就是通向那黑暗领主的所在。

    这个白骨将军真的是一言难尽，对方竟然在毫无交战的情况下，直接朝着自己的主人要援兵！

    “你来晚了。”

    白骨将军的颌骨颤颤巍巍的动着，“最多一分钟的时间，传送门就会打开，你没有机会这么做了。”

    张锋看向对方，呸了一口，说没有机会，你是在唬我吗？

    这玩意他见过不知道多少，只要杀掉举行仪式的人，将那块宝石打碎，就不信这个传送门会不关闭！

    白骨将军这番话其实是在告诉他，一分钟内必须要杀掉他解决那颗宝石，否则就太晚了。

    嗯，这白骨将军不错，有弃暗投明的意思。

    “杀了你就不晚！”

    张锋迅速的指挥手下的五名白骨战士直接冲向白骨将军。

    这些召唤物实力已经极为强大，正常的BOSS都不是它们的对手。

    因为张锋此刻的属性，再次突破上限，达到了一个当前等级匪夷所思的地步。

    除了起源之书给予的荒野祭司的强化法术之外，那一位德鲁伊大师也在张锋的请求下，为他加持了属于三转德鲁伊大师的强化法术状态。

    野性赐福！

    力量和敏捷，各自提升160点！

    这代表什么意思大家都很清楚。

    在张锋全能之力的天赋下，等同于他每一个属性都会同时提升2次160点的属性强化。

    单单只是这一个技能，就为他带来了每个属性320点的提升，比张锋本身的属性都要多！

    这一下，让张锋的属性获得了极大的增长，每一个属性都超过了600点！

    3级的白骨战士召唤，让每一位白骨战士本身的属性就达到了200多点，加上张锋的属性带来的提升。

    此刻他的白骨战士的总属性也超过了800点！

    在白骨荒野这个地图上，除了少数的几个大BOSS，谁的属性有它们的多？

    【白骨将军，生命值15800】

    这就是白骨荒野最大BOSS的状态，生命值15800，是张锋在白骨荒野里所看到的生命最多的怪物。

    但如此可怕的怪物，实际上的属性并不是很多。

    张锋可以估算出，这一位白骨将军的体质属性在300点左右，总属性堪堪刚过一千。

    顶天了1200点总属性，连自己一半的属性都没有到。

    也就比他的白骨战士稍微高一些而已。

    但是作为首领级BOSS，白骨将军自身具有的能力，却是对白骨战士有着碾压性质的强大。

    被张锋所召唤的五名白骨战士冲锋过去，一通乱打，最高的伤害甚至都不超过50点！

    这是因为白骨将军自身的护甲极高，同时防御等级也不低，面对没有任何高级属性的白骨战士，完全是碾压般的强大。

    而在这一刻，张锋动手。

    他已经取出达维拉的屠魔之刃，释放其中的闪电之刃魔化武器技能，短暂提升自己的攻击等级。

    又加上闪电之盾提升的6点防御等级带来的提升。

    16点攻击等级，足以让他傲视群雄。

    随后，就是他的表演时刻。

    张锋用长剑指向白骨将军，直接释放闪电链。

    劈啪作响的雷光下，蓝白色的电流迅速的化作一道光华射向前方。

    嘭！

    一发闪电链，以迅雷不及掩耳之势，直接轰击在了白骨将军的身体上。

    闪电链虽说是群体攻击性法术，但却因为是张锋目前伤害最高的法术，因此直接将其当作单体伤害技能，直接源源不断的对着白骨将军轰去。

    他现在的闪电链伤害极高，轰击在毫无抵抗的白骨将军身上，直接就能带走了他1500点以上的生命值！

    即便是以白骨将军如今的血量，十几发闪电链就能直接将其终结！

    “死者复苏！”

    张锋刚刚两发闪电链打过去，正在和白骨战士纠缠的白骨将军就发现不妙。

    他受到的伤害太大，立刻摒弃了之前消极抵抗，争取时间的想法，直接就释放了自己的大招。

    顷刻间，脚下的石板地面化作黑色的污泥，无数只骷髅手掌刺穿地面。

    一只又一只的骷髅从地面爬了出来。

    这些骷髅名为骷髅复苏者，生命值高达2200点，比一些20多级的勇士级BOSS还要强大。

    张锋临危不惧，对方既然召唤，那么他也同样进行召唤。

    “召唤：幽灵狼！”

    他向前一挥手，数只银白透明的巨狼从他的身边跳了出来，带着重重幻影直接扑向了四周的骷髅复苏者。

    这些幽灵狼的伤害非常高，一巴掌拍在骷髅复苏者身上，能直接打掉它们数百点的生命值。

    毕竟是满级的幽灵狼召唤技能，效果自然是极强。

    幽灵狼比白骨战士要厉害的多，它们在清理掉一批骷髅复苏者之后，就不再理会这些小玩意，一个个纵身一跃直接飞跳到白骨将军的身前。

    接连不断的爪击下，张锋甚至能看到它们爪子之间带起的红光和留影。

    “那是狂舞，疯狂，还有伤害加深？”

    张锋有些惊讶，这幽灵狼没有想到赫然还是突击型的战士类别，攻击附带多种状态。

    但更关键的是，幽灵狼攻击白骨将军，一爪子下去足足有两三百的伤害。

