    第二十九章推进城

    海圆历1509年，原著当中这一年发生的大事件主要是费舍尔·泰格之死，以及橡胶果实被红发香克斯抢走。

    而关于这个‘橡胶果实’蓝染很早之前就已经在注意了，毕竟这关于他的解锁度。

    再加上他布置在各地的‘灵子网络’。

    “就是这个了吧，橡胶果实。”

    穿着黑色斗篷的蓝染惣右介看着眼前这个箱子当中的果实微微一笑，将他放了回去。

    自从完成了‘虚’的制作之后，他就对恶魔果实进行了研究，将虚的力量注入到恶魔果实当中，让使用者同时具备恶魔果实和虚的力量。

    这种状况下能力者不会立刻展现出虚的力量，不过到了真正危险的时候...

    蓝染转身离去了，看守这个橡胶果实的CP成员没有任何人发现不对。

    ......

    伟大航路最近格外的平静。

    这是因为蓝染惣右介的存在，他利用灵子网络可以更加轻松的确定那些‘大海贼’所在的地方。

    悬赏超过千万的海贼在伟大航路比比皆是，还有一些放弃了野心，从新世界逃回来隐藏在各处的赏金上亿的海贼也经过蓝染的手被抓住。

    而这些海贼都被他送到了海底大监狱当中了。

    位于伟大航路无风带的海底大监狱就是——Impel down①。

    或者说‘推进城’

    监狱的外的海底有着大量的大型海王类，自从建成之后，历史上仅有一人成功越狱，击破了其‘铜墙铁壁’之称。

    那个人就是‘金狮子·史基’。

    此时，一艘军舰正驶向推进城。

    “欢迎来到我的推进城——啊，说错了！说是我的，暴漏野心了！”拿着一把叉子，向埃及法老一样的汉尼拔说道。

    “还是老样子。”蓝染惣右介笑着说道：“有野心是好事，但前提是拥有和野心相匹配的力量，好了，接下来将这些人关押起来吧。”

    “是的——！”汉尼拔立刻说道。

    蓝染算是来推进城次数相当多的一位海军了，和这里的人大多数都很熟悉。

    “那么...”蓝染对着站在自己旁边的金狮子说道：“故地重游的感觉如何？”

    “感觉吗...一般。”金狮子沉着脸说道：“这就是镜花水月吗，还真是惊人啊。”

    这一次来的不单单是被抓的海贼，还有包括金狮子以及他的数百名部下。

    “毕竟不是第一次来这里了。”蓝染笑着说道：“整个推进城的看守者，都已经成为了我镜花水月的俘虏，好了...安心工作吧，将这里营造成我们最大的实验室。”

    “是——”

    那上百名部下迅速散开，开始设计之后对推进城的‘改造’。

    接下来推进城的墙壁将会布满‘灵子收束装置’，完成了这一点之后，就将会对立面所有的囚犯进行‘转换’，让他们全部变成虚。

    而这里，将会是‘人工虚圈’，之后每一个被送到这里的海贼，都将会被变成虚。

    而能够从这些虚当中脱颖而出的，就将会成为他计划当中的候补十刃。

    到时候，不单单是这里的囚犯，包括麦哲伦在内的其他人，也都会变成虚。

    “我变成虚的地方就是这里吗...”金狮子看着四周咧开嘴笑了：“正好！在这里失去的双腿，就在这里拿回来！”

    “有信心吗？”

    “基哈哈哈哈哈！你当我是谁！？我可是大海贼金狮子——！”金狮子史基大笑道：“海贼就是要去吞噬，去掠夺！只是再做一次罢了！站在顶点的一定是我金狮子史基！”

    “那我就拭目以待了。”

    蓝染说着看向了汉尼拔：“好久没见到你们署长了，他现在如何？”

    “是的，他现在在四楼的署长室，要去一趟吗？”

    “算了，下次的吧...用不了多久。”蓝染的镜片微微的反射着光芒，下一次再来，这个推进城就将成为他的所有物了。

    “我知道了...那个...”

    “怎么了吗？”

    汉尼拔愁眉苦脸的说道：“您没感觉最近的推进城有点挤吗？”

    “有吗？”

    “有的！你送进来的海贼实在是太多了！烦死了，就不能直接杀死吗！啊，一个不小心把心里话说出来了！”

    “啊啊，我会注意一些的。”蓝染惣右介点了点头笑着说道：“不过不用担心，我有一个计划，等到这个计划进行成功就不用担心推进城不够用了。”

    “计划？这个计划能让我当署长吗？啊，又说出来了——！！”

    “好了，这些囚犯就交给你了，下次见吧。”蓝染笑着转身离开了，这一次他再回去就要成为海军中将了。

    ......

    海军中将·蓝染惣右介。

    海军少将·藤虎一笑。

    大将战国正在批复关于两个人的晋升文件，除此之外，还有蓝染惣右介穿上批复了数个上校、中校。

    实在是他最近的这段时间获得的攻击过多了。

    虽然并非是新世界当中的那些大海贼，但数量多，其中不乏屠城灭国之辈。

    而且他还在这个过程当中清理了一批‘包庇’海贼，鱼肉平民的海军。

    一边清理内部，一边抓捕大量的海贼。

    伟大航路为之一清。

    位于伟大航路当中不少的加盟国对此称赞有加，大大的增加的世界政府的声望，下一次的征兵毫无疑问能够吸引到更多的人。

    这其中又有多少人是被‘蓝染惣右介’吸引过来的呢？

    “不过短短几年，就有了如此声威吗...”战国有一些感慨的说道。

    甚至，那些加盟国当中还有不少人再说：‘干脆就让他当海军大将吧！他成为了大将一定会更好！’

    这样的话语。

    世界政府内部也有支持他当海军大将的声音。

    关于支持他成为海军大将的声音已经超越了其他人了。

    明明才加入海军不过一两年，这种晋升速度可以说是相当罕见了。

    他刚刚还听说蓝染又将一伙海贼送到了推进城当中，甚至就连推进城那边都开始抱怨：“位置不够”“推进城建小了”。

    这样的声音。

    “这种事情只能问问他本人了。”战国暗暗想到。

    等到处理完了这一次的事情之后，他也要晋升海军元帅了，再加上泽法退居二线，海军急需新的大将填补空缺。

