
　　华枣莲像是中了定身咒一样，站在原地一动不动。

　　叶泽抱着胳膊，静静等待少女的反应。

　　同时，他也在心中复习之前想好的计划，要彻底收服华枣莲为己所用并不是一件容易的事，他为此做了不少准备。

　　好戏还在后头。

　　“等等！”

　　华枣莲像是突然反应过来什么很重要的事。

　　“如果我真的是穿越过来的，那如果我跟这个时空的自己见面，不会产生时空悖论吗？”

　　“什么时空悖论。”叶泽嗤笑着吐槽，“那不过是唬人的玩意，如果你真的是穿越者，那你跟这个时空的你就是完完全全的两个人，会有什么悖论？”

　　“啊？是这样吗？”

　　“去见不就知道了？”

　　华枣莲有些不敢相信，“你会带我去？”

　　“会。”叶泽郑重点头，“作为我的追随者，你有权让我满足你的一个愿望，当然得在我的能力范围之内。”

　　“这！”华枣莲一脸惊喜，“这是真的！？”

　　“你看我像是在说假话吗？”

　　但马上，少女又蹙起黛眉来。

　　“可要是让你满足我的愿望之后呢？”

　　“那你就彻彻底底是我的人了。”

　　叶泽露出一个恶魔式的笑容。

　　“任凭我处置的那种，我对你做任何事都理所应当，让你给我跪下舔脚你都不能拒绝。”

　　“哈？谁要给你跪下舔脚啊！”

　　“我就打个比方而已，让你知道后果有多严重。”

　　叶泽轻轻哼笑：“我帮人从来都不是免费的，想得到什么就必须付出相应的代价，全凭我个人的喜好。”

　　“你...你这根本就是在犯罪！”

　　“犯罪？呵呵，在末世谁不犯罪，你不犯人，人就要来犯你，你不去拿便利店里的东西，你就得饿死渴死。”

　　“那不一样好吧！”

　　“哪里不一样？不都是偷是抢吗？”M.23sk.com

　　华枣莲皱起眉头：“哪里偷哪里抢了？真要到你说的那种情况，那就是被逼无奈，该拿还是得拿。”

　　“呵呵呵...”

　　叶泽一个劲的哼笑，摇头。

　　“很好，那我问你，如果你可以随便拿便利店里的东西，那别人可不可以？”

　　“当然可以了。”华枣莲理所应当地道。

　　“那如果别人先一步把便利店里的东西拿光了，搬到自己的藏身处，死活都不分给别人，那你会不会去偷、会不会去抢？”

　　“啊？”

　　华枣莲一愣，低头转动了几下眼珠，道：“也不至于吧，我去找别的便利店不行吗？”

　　叶泽呵呵笑：“要不我现在带你去看看，整个渝城还有哪家便利店没有被搬空？”

　　华枣莲张口无言。

　　“现在的情况就是，你不去犯罪，就活不下去，这就是这个末世的操蛋之处，环境变了，同学，你必须转变思维，彻底抛弃之前那些不适应末世环境的想法。”

　　华枣莲眉头扭作一团，怀疑地道：“我怎么感觉你像是在教唆我犯罪呢？”

　　“教唆你犯罪？”

　　叶泽用鼻子发出一声重重的冷哼。

　　“真是狗咬吕洞宾，不识好人心，实话告诉你吧，现在的情况是陌生人之间见面就是下死手的厮杀，要不我带你出去见识见识？”

　　华枣莲不敢相信，“怎么可能这么黑暗？”

　　叶泽连连摇头，果然呢，没经历过末世的人根本不会懂，人性到底能黑暗到何种程度。

　　“走吧。”

　　他也懒得多说了，径直往安全通道的方向走去。

　　结果他都走到通道口了，一回头却没看见华枣莲跟上来。

　　这家伙，搞毛啊？

　　叶泽不得不又折返回去，发现她跑到人家护士休息室里面去了，还把门给锁了起来。

　　“你在里面干嘛？”

　　“等一下，千万不要进来，我发现了一些衣服，正在换。”

　　叶泽：“....”

　　所以说女人就是麻烦。

　　华枣莲换了一身护士服出来，让叶泽禁不住眼前一亮。

　　看见叶泽的表情，华枣莲得意一笑，摆了个缩胯提臀的姿势道：“怎么样，姐好看吗？”

　　“少臭美了。”

　　叶泽给了她一个白眼，自顾自转身往消防通道走去。

　　下楼梯的时候，华枣莲又问了叶泽很多事，他随口应付。

　　这些问题其实搞不搞清楚都无所谓，比如现在流行什么歌、什么明星、什么电视剧，这15年来渝城的发展怎么样，那些没有按键的手机要如何使用等等。

　　他知道华枣莲这是醉翁之意不在酒，就故意不提那茬，等她自己开口。

　　果然，在下到五楼的时候，看见叶泽又轻轻松松收拾掉好几个堵在这里的丧尸，华枣莲终于忍不住了。

　　“那个...叶泽学弟，你看我现在也下定决心做你的追随者了，那你之前给我的那袋子晶核，是不是...”

　　叶泽呵呵一笑，再次拿出吐真药剂，直接递给她。

　　华枣莲看见这玩意，脖子立马就是一缩，“又来？”

　　“这是让我相信你的唯一办法。”

　　华枣莲双手叉腰，一副说教的口吻道：“我说学弟，人和人之间就不能有点最基础的信任吗？”

　　叶泽面无表情：“你喝下去，我们就有了。”

　　“.....”

　　见华枣莲实在是抗拒，他也稍微退后一步，道：“这样吧，问你话的时候我会全程录像，这样你总该没意见了吧？”

　　华枣莲一惊，“录像？你还带了摄像机？”

　　“不愧是从过去穿越来的，真土，现在手机就能录像了。”

　　叶泽拿出一部最新的爱疯手机，开始给华枣莲介绍功能。

　　这手机是他特意找冷威要的。

　　这种东西在末世一开始无人问津，跟垃圾差不多，上街搜刮物资的幸存者们经过手机店看都不会进去看一眼。

　　但随着现在生活逐渐稳定，渐渐的这种东西也开始有人囤积了。

　　华枣莲接触新鲜事物的能力很强，没几下就掌握了手机的用法，对这种‘新型的智能手机’赞不绝口。

　　她对着自带美颜的自拍镜头挤眉弄眼了好一会儿，赞不绝口很快就变成了爱不释手。

　　叶泽突然发现这家伙是真的臭美，都快跟姚想有一拼了。

　　“录像功能你实验好了吧？可以开始了吗？”

　　“可以可以，开始吧。”

　　华枣莲都有些不好意思了，赶紧设置好前置摄像头的录制功能，把它放在安全通道的扶手上，调整角度花了她十秒。

　　她对叶泽道：“先说好，问题你只能问我是不是真心追随你，其他不许问别的，还有，你可不能擅自按停录像，必须由我清醒过来以后自己来按。”

　　呵呵，真是小心谨慎呢。

　　叶泽嗤笑道：“放心，我不会去动。”

　　“哼哼，你知道就好，开始吧，喝下去就行了是吧？”

　　华枣莲还真不担心，仰头就把药剂给灌了下去，然后陷入到那种迷迷糊糊的状态。

　　叶泽有些无语地看着她，这家伙跟别的女孩很不一样，要做什么不会等着别人来安排，自己就先一气呵成把事情做好了。

　　雷厉风行。

　　只能说不愧是那个红莲，少女时期就已经这么有掌控力了。

　　他张口便问：“华枣莲学姐，我问你，你是不是真心要做我的追随者？”

　　少女眼神涣散，面无表情地摇头道：“不是。”

　　呵呵，意料之中的答案。

　　问题只用问这一个就足够了。

　　当然只是表面上。

　　为了不让自己露出丝毫破绽，叶泽直接停滞住世界的时间，并单独将华枣莲分隔开，又问：

　　“你对我是怎么看的？”

　　“可疑的人，不能完全相信。”华枣莲迷迷糊糊道。

　　“那我要怎么做才能取得你的信任？”

　　“不知道。”

　　叶泽轻笑一声，他也是够了，竟然问出这种有失水准的问题。

　　他眼珠一转，问道：“你觉得我可疑，那你最怀疑我的地方是什么？”

　　“出现的时机。”

　　出现的时机？

　　叶泽仔细一想，这确实是一个很大的疑点，太赶巧了。

　　他接着又问：“综合来看，你觉得我值得信任吗？”

　　“不知道。”

　　不知道？

　　叶泽眉头皱起：

　　“那你对我有什么确定的判断？”

　　“你一定没有对我全说真话，你肯定...对我有所图谋。”

　　果然还是太明显了吗？

　　“你觉得我对你有什么图谋？”

　　“你肯定想睡我，或者你想利用我做什么事，其他...不知道了。”

　　叶泽：“.....”

　　美少女的自我感觉都这么良好？

　　时间差不多了，他回溯世界的时间，手机的录像功能重新恢复运转。

　　叶泽淡淡地朝手机镜头凝视过去。

　　之所以没有用局部影响来操纵这部手机，是因为这很麻烦，还完全没有必要。

　　不管是停滞世界时间还是局部影响手机，达成的结果都相同，都无法避免一件事。

　　那就是会浪费掉一管吐真药剂。

　　叶泽要让华枣莲看见自己被催眠问话的录像，就不可能节省下来这瓶药剂。

　　也还好，他的药剂还有六管，倒也不需要特别节省。

　　因为药剂的持续时间都在时停的时候被消耗掉了，所以华枣莲很快醒过来，她看见叶泽果然没有乱动手机，不禁松了一口气。

　　她检查录像的时候，叶泽冷笑道：“你该多谢找到你的人是我，不然的话，你现在已经被扒光衣服体验末世女孩的悲剧了。”

　　“什么意思？”

　　华枣莲眉头紧皱。

　　“你的经历还太少。”叶泽摇头道，“我见过太多的女孩被人囚禁在房间里，好比古代的奴隶一般凄惨，或许学姐你觉得我是在危言耸听？”

　　华枣莲沉默不语。

　　她能想象，但是...没办法接受。

　　她不甘心地问道：“大家一直都是在道德社会里生活的，怎么突然就变得这么黑暗了？”

　　“因为良好的秩序是需要很苛刻的条件来维持的。”

　　叶泽淡淡道，“我不会否认人性中光明的一面，但更不会忽视掉幽暗的那面，在末世的环境下，人性中幽暗的那面会被无限放大，你应该能想象，我不想赘诉。”

　　“现实...真有这么残酷？”

　　“现实真有这么残酷。”

　　华枣莲陷入沉默。

　　叶泽眼珠一转，突然一把将她抱住，吓了她一跳。

　　“你干嘛！？”

　　“带你去见识见识，你就知道了。”

　　华枣莲在叶泽的怀里挣扎，却被他抱得死死的，无法挣脱，脸上越来越红，都快急眼了。

　　“放开我！”

　　他没想到当初强吻自己的女人，竟然也会露出如此娇羞的表情。

　　真是十年风水轮流转，哪家孩子天天哭？

　　叶泽哼笑一声，看着怀中奋力挣扎的少女，心想正好来个以其人之道还治其人之身，对着华枣莲的两片芳唇就强行吻上去。

　　华枣莲直接惊呆。

　　嘴唇被叶泽蹂躏了好一会儿，她才反应过来，挣扎着拼命躲开，还用自己的额头撞叶泽的鼻子。

　　叶泽被撞了也不恼，反而轻轻一笑，在她耳边道：“这就是浪费我一管吐真药剂的代价，女人，记住了，我这人可是很记仇的。”

　　华枣莲眼珠瞪圆，正要往叶泽的下体狠狠顶上去的膝盖，在一瞬间收住...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第277章 记仇的叶泽免费阅读。https://xs.23sk.com 