    凌逸辰心中丝毫不慌，以他的不死天赋，一次性不同，大不了多试几次。

    反正都是小伤而已。

    若是放在之前的话，凌逸辰今天的突破肯定会失败个一两次，毕竟时间法则的确太难了。

    可现在他服用了时间道果，这可就不一样了！

    他对于时间的悟性得到了大幅度的提升，这效果现在就能体现出来。

    伴随着时间圣域的升华与扩大，凌逸辰的生命层次也得到了拔高。

    由于这里存在空间乱流，导致大阵内所处空间的时间流速紊乱异常，变量太多，凌逸辰也不清楚等自己突破后，外界已经过去了多长时间。

    ……

    当外界过去了三天时，大家都有些等不及了。

    凌紫星担忧道：“我记得之前哥跟我说过，突破圣域用不了这么久的……”

    朱羽点头道：“嗯，一般而言，若是耗上一整天的话，就已经算是失败了。”

    李希莞尔道：“我想凌大哥不会有事的，他那么强，哪怕是突破失败了也能自己恢复过来吧？”

    “额，话是这么说没错……可都这么久了……”凌紫星对此无法反驳。

    虽然他知道凌逸辰的自愈能力很恐怖，可貌似她就没怎么见过凌逸辰受重伤……

    因此她也不是很肯定，凌逸辰要是渡劫失败的话，恢复过来需要多长时间。

    突然，面前的大阵正在被一点点的解除。

    凌逸辰放出来的这一套连环阵法，一环扣一环，在收回的时候，也需要一点一点的收。

    当阵法彻底消失，三女便看到了凌逸辰的身影。

    与之前相比，这道身影居然显得有些虚无缥缈了起来。

    就像是那时间，永远只能流逝，永远都抓不住。

    感受着自己体内充盈的力量，凌逸辰还挺满意的。

    现在的他可不是圣域一阶，而是圣域五阶！

    之前被元凤“暗算”，还储存在体内的药力，在刚刚自动发挥了作用，将他的境界往上提了不少。

    当时朱羽突破到了圣域九阶巅峰，哪怕是这样估计还剩下一些药力。

    可放在他身上，却是只能到圣域五阶。

    或许是时间圣域的提升难度比火之圣域要高出不少的缘故吧，所需要消耗的药力更多。

    不过他更好奇的是，这种能够在显圣与圣域境界提升大幅度提升实力的药物，到底是什么来头。

    他问过元凤，元凤只说这个药物是她很久以前得到的一枚莲子制作而成，可以通过双修进行吸收。

    “哥你突破怎么这么久啊？”

    “哦，出了点小岔子，问题不大。”

    凌逸辰含糊了一句。

    凌紫星和朱羽都知道他掌握时间法则，可李希却是不知，他不想多嘴。

    对此，李希笑而不语。

    “好了走吧，我们回去。”

    “嗯嗯嗯！赶紧把这里的事情忙完。”

    凌紫星并没有看出凌逸辰的境界居然一下子来到了圣域五阶。

    可朱羽却是发现了，她觉得奇怪，按理来讲，凌逸辰体内的药力跟自己的是同量的，怎么会只有圣域五阶？

    那枚神奇莲子的事情，她也是知道的，只是元凤一直没用，只是在一些“小白鼠”的身上试验过。

    对于任何人效果都是一样的，任何法则都是如此。

    于是在路上，朱羽含糊道：“你境界……比我低。”

    凌逸辰点头道：“我知道，可能是法则不同的原因吧。”

    朱羽摇头道：“不，这药物是做过多次尝试的，每次的结果都一样，你确定你没用来提升其他的法则了吗？”

    凌逸辰沉默了片刻，道：“没有，可能只是我这法则特殊了点吧。”

    “真的只是这样吗？”朱羽还是有些迟疑。

    不过时间法则的确太罕见了，或许真的存在特殊性吧。

    这个话题虽然结束了，但凌逸辰却是把这一点记在了心里。

    真的只是法则特殊吗？

    “何馨，帮我调取一下之前我突破的时候，我身体的一切变化，尤其是之前那股药力的流向。”

    “是。”

    很快，一大堆的信息便涌入了他的脑海里。

    这些都是这一个月内的身体内部变化。

    是的，他突破的时间，其实并不是三天，而是将近一整个月！

    只是由于时间紊乱的缘故，这才导致了时间只过去了三天。

    当凌逸辰看完所有内容内，面露狐疑之色，怪哉。

    信息显示，所有的药力的确都被自己给吸收了，可却有大部分的药力在被他吸收时，所应该发挥出来的效果却并没有体现在他的身上！

    这些药力去哪里了？

    突然，凌逸辰灵机一动，心中连忙道：“何馨你再帮我把我以前修炼的信息挑出来，帮我看看我是不是平时修炼时候，都会有一部分力量没有被我自己利用起来。”

    “好的，请稍等……信息整理完毕，请查收。”

    庞大的信息流再次涌入他的脑海里，被他查阅过后，他脸色很是凝重。

    果真如他所猜想的那般，以前自己修炼的时候，也有力量在悄无声息的消失。

    也就是悟道境界和显圣境界的时候，一个是利用所领悟出来的法则之力融入身体，一个是融合体内的能量与法则之力，并不涉及外来力量，这才没有力量消失。

    可自自己重生以来，以前的日常修炼，却是……

    百不存一！

    也就是说，他的真实修炼速度，其实应该是他认为的百倍以上！

    只是很莫名其妙的，他感受不到这些能量的消失，如果不是今天朱羽问起来，外加上自己还有系统可以查询以前的数据记录，只怕是这辈子都发现不了！

    一想到这里，凌逸辰就很是难受。

    自己一直以来，修炼出来的能量居然只有百分之一是属于自己的？

    这叫他如何能够接受？

    “何馨，我的身体出现了这么多的问题，为什么系统之前没有检测出来提醒我？”

    “这……很抱歉主宰，何馨不知，方才已经查过了，可查不出来。”

    闻言，凌逸辰不由得叹了口气，连系统都查不出来，就更别说现在的自己了。

