    青皮们有的很讲究面子。一言不合拨刀相向，既能为了争一口气割大腿上的肉下酒，也能为了一个承诺不惜搭上自己的性命。这样儿的青皮多半就有了“侠”或者“义士”之类的称号。

    也有的青皮丝毫不要乎所谓的面子。有钱就是爹有奶就是娘，为了利益能够舍下面皮不要，同样也是说的青皮。这样儿的青皮通常被称之为下三烂。

    《沼泽边的黑帮故事》里面就很传神的描写了这两种青皮。

    刘二狗是介于这两者之间的青皮，也是大宋大部分青皮的真实写照——为了利益能舍下面皮，但是心里好歹也算是有点儿逼数，知道什么事情能干什么事情不能干。

    简单来说，就是只要不是让他刘二狗跟徐百祥那样儿给异族当狗，剩下的事情只要是有利可图的，那基本上就没什么是他刘二狗不敢干的。

    像抓倭奴这种事情，就是典型的能干，不仅能干，还能大干特干。还有就是像吴先生说的发卖倭女这事儿，刘二狗干起来就没有丝毫的心理压力。

    而最终的结果也确实跟吴先生预料的差不多——

    别说蓬莱县了，就算是把周边的几个县全都加上，也没能把那些倭女全部买下。毕竟倭女的身材本身就小，就算是本着把男倭当牲口用把倭女当男人用的原则来使唤，这些倭女在修路、搭桥这种力气活上也派不上多大用场。

    所以，为了不让这些倭女劳工砸在手里，刘二狗几乎是无师自通的琢磨出了拍卖的套路，然后在蓬莱操持起了人贩子加拍卖师的活计。

    “这个……这个我也不知道她多大，反正看着跟十二三岁的差不多。不会说人话，得慢慢调教才行。五贯钱起步，价高者得。”

    “六贯了！六贯钱，还有没有更高的？”

    “七贯！陈老爷出价七贯！还有没有更高的？如果没有……”

    “八贯！李老爷出八贯！还有没有更高的？看起来是没有了，恭喜李老爷……”

    但是让刘二狗和刘姓书生、吴姓书生没有想到的是，刘二狗这个人贩子加拍卖师的生意刚刚略有起色，户部那边就派人过来紧急叫停了拍卖，甚至都没等第一批的倭女拍卖完。

    “所有的倭女，只要是四十岁以下的，五贯钱一个，全要了。包括你后面弄来的，也是一样。”

    毕竟掌握着大宋的钱袋子，户部派来的小吏一开口就显出了一股子财大气粗的架势。

    琢磨了一番后，刘二狗试探着问道：“敢问官人，是所有的倭女？”

    虽说一个相貌端丽的倭女往往能拍出十几贯的价格，但是倭女的质量参差不齐有好有坏，并不是所有的倭女都能拍出高价。

    这也就意味着，很多倭女很可拍不出去，最后就有可能砸在手里。

    放了，白忙活。杀了，太可惜。养着，费粮食。

    总之，那些卖不出去的倭女在刘二狗眼里就比鸡肋还要鸡肋? 食之无味? 弃之可惜。

    现在户部愿意把所有的倭女全部接手，哪怕一个只有五贯钱? 但是起码不用担心砸手里了不是——刘二狗一开始就没要年龄超过四十的倭女。

    吏部的小吏点了点头? 说道：“没错，本官再说一遍? 是所有的，不超过四十岁的倭女? 有一个算一个? 户部全都要了。包括你后面弄来的，无论你能弄来多少，户部也全都要了。”

    刘二狗试探着道：“敢问官人，这倭女……可是有什么说道？”

    “说道？”

    那小吏哑然失笑? 说道：“区区倭女罢了? 能有什么说道？户部买来，不过是给那些迁移到甘肃和交趾布政使司的光棍们当小妾罢了。”

    ……

    “赚大了！”

    等户部的人清点过倭女的数量，又约定好下一次继续收购之后，刘二狗整个人走路都有些飘。

    三千个被户部收购的倭女，再加上提前已经发卖掉的那两百多个倭女? 再加上四千多个劳工，这一趟下来? 刘二狗赚了足有三万八千贯！

    “出发！出发！”

    给手下的青皮们结算了上一次出海的的工钱，又赏下了一些钱财后? 刘二狗就迫不及待的催着那些青皮破落户们继续出海去倭国。

    刘二狗算过了，只要再多往倭国跑这么几趟? 自己很快就能把购买战船和军械的钱都赚回来? 到时候自己身上就不用再背着百万贯的债了。

    是的? 刘二狗现在表面上看着风光，出手也阔绰的很，可是刘二狗的身上却背着百万贯的债务，基本上都是购买雷州水师和泉州水师战船以及军械的债务。

    反正皇城司也不担心刘二狗会跑路——天下就这么大，敢跑就试试？

    刘二狗的心里自然也清楚这一点，所以刘二狗倒是从来都没想过跑路什么的，只是一门心思的想要多抓一些劳工，好早点儿把债务还清。

    ……

    那个谁曾经说过，家家有本难念的经。

    刘二狗头疼身上背着的上百万贯的债务，而富有四海的赵桓同样也头疼，只是赵桓头疼的不是钱，而是移民。

    随着朝堂改制的一步步进行，再加上阶梯税律也正式开始实施，大宋已经有越来越多的地主选择清退一部分土地。

    而清退土地的结果就是许多原本打算迁移出去的百姓又选择了观望——

    官府手里有了土地，是不是得发卖出来？

    不用背井离乡就能拥有自己的土地，谁他娘的吃饱了撑的才会想着往外跑！

    然后赵桓跟朝堂上的大佬们就开始头疼。

    收回来的土地是要发卖没错，可是收回来得土地又够卖给几个人的？再说了，甘肃布政使司和交趾布政使司那里空着的土地可不是一星半点儿，现在不赶紧迁移百姓过去耕种，难道还要等着那些土地自己长出来粮食？

    然后赵桓就一咬牙一跺脚，使出了终极大招。

    不是强制征发几百万的百姓迁移过去，而是发小妾！

    没错，去甘肃布政使司和交趾布政使司，发小妾！

    先可着大宋要驻扎在甘肃布政使司和交趾布政使司的那些将士们来，然后就是普通的百姓，只要愿意去的就一发一个倭国小娘们儿，至于是二手货还是原装的，那就完全看他们运气。

    然后汴京城的教坊司就很头疼。

    PS：第一更。有没有赌今天几更的？

