 “老板，老板？”

张文心里面顿时一个咯噔，听到对面没有了声音之后，又直接回拨了过去，可是让他绝望的是，老板直接掐断了电话。

张文的脸色瞬间就苍白了起来，眼中一片绝望：“得了心脏病，现在连工作也没有了，我该怎么办？

这让我怎么活下去？”

本来维持现在的生活就非常困难了，可是现在连工作都丢了，张文想到自己的年纪，都已经四十多岁了，想要重新找其他的工作也没有那个可能了。

“这样还不如干脆死了。”

张文想到自己的病，还有工作，脸色顿时死灰，喃喃的说了一声，突然转头看到了走廊尽头的窗户，身体不由自主的就走了过去。

而这个时候。

郑高心里面还是不放心，于是就准备跟出来看看，正好看到了张文已经走到了窗户边上，正想要把窗户打开，脸色顿时一变，急忙喊道：“张文！你干什么？

不要想不开啊，这病还是有治的！”

“能治？

可是就算是治好，我又会欠下多少钱？

再说了，医生，你也不是没有把握治好吗？”

张文回头看了郑高一眼，然后发现窗户被封死了，只能够打开一半，立刻从身上拿出了一把小刀，抵住了自己的脖子，对着郑高吼道：“别过来！”

“好，好，我不过来，你别冲动。”

郑高心里面暗骂了一声，要是刚才快点就已经冲到他身边了，不过现在说什么都晚了，急忙稳住张文的情况。

不过现在张文显然是求死了，用刀紧紧抵着自己的脖子，甚至都已经流血了。

“啊！”

正巧这个时候有两个护士从旁边的病房里面出来，看到这情况一愣，旋即双双发出了一声尖叫，紧接着吸引了更多的人出来。

“发生什么事情了？”

有家属走了出来。

“啊？

好像有人要自杀。”

“不会吧，怎么回事？”

“还能够是什么事情，估计是得了绝症，觉得生活无望吧。”

很快所有人都从旁边的病房出来了，堵在那边看着热闹。

“你们都快点回病房，不要刺激他。”

郑高脸上着急，这个时候还跑来看热闹，这不是害人吗，可是任他喊了几句也没有用，只能够放弃了，对着张文劝诱道：“张文，你别乱来，刚才是我跟你夸大了你的病情，其实你的病情也没有那么严重，你也应该知道的，像是我们这些医生也是有指标的，所以我就想着让你动手术，你千万不要乱来啊。”

张文脸上露出了一丝惨笑：“郑医生，你觉得我会相信吗？

要不是情况不好，我也不会跑到省医院来彻底检查的。”

郑高头上冒出了一片冷汗，急忙道：“也有可能是我们检查的问题，你先把刀放下来，我再给你做一次检查。”

“谢谢你，郑医生，不过不用了，现在我工作也丢了，没有什么念头继续活下去了。”

张文脸色变得平静起来。

郑高看到这，心里面就更加着急了，越是表现的平静，那么说明了张文是真的存了死志的，心里面暗暗着急，想着该用什么方法让张文先冷静下来的时候。

冷不丁的，突然有人喊道。

“快点啊！要自杀就快点自杀，我们都在这看热闹啊，你这样子浪费大家的事情，算他妈老几啊？”

郑高脸色猛地一变，回过头死死的看着那个说话的人：“给我闭嘴！”

“哟呵！让我闭嘴？”

李辰看了郑高一眼：“怎么的，我说几句也不行吗，反正这种社会的垃圾死了，那是给国家减轻负担啊，有什么不好说的？

再说了，又不是我让他自杀的，我看是你们医院的原因吧。”

没错，刚才开口说话的就是过来看热闹的李辰，见到张文迟迟没有自杀，他就觉得无聊了。

“是啊，可能是中心医院做了什么吧。”

“要我说，肯定是医生的原因。”

“要不然他会自杀？”

其他人听到李辰的话，顿时都窃窃私语了起来。

郑高都被气疯了，可是这个时候也不是跟李辰算账的时候，急忙对着张文劝慰：“张文，你先把刀放下，我保证，我保证一定治好你的病，好不好？”

“真的不用了，医生，我活了那么一大把年纪，工作其他的都没有学到，就学到了怎么跟客户喝酒，现在我这个情况，跟客户谈生意是没有可能了，找不到工作，就算是治好了又能够怎么样？”

张文惨笑了一声，接着拿着刀用力一压，就想着要寻死的时候，突然想到了什么，从包里面拿出了一瓶酒，喃喃的说道：“反正都是死，既然医生你说我一点都不能够沾酒了，那么我还不如喝酒死了算了。”

“等等，你的情况真的不能再喝酒了。”

郑高见到顿时大急，现在张文的情况，只要血管稍微被刺激下，就会出现大问题的。

不过张文根本没有理会他，看着手上的酒，呵呵一笑说道：“这什么李家老酒？

我跟客户喝了那么多年酒了，也没有听说过，没想到临死前最后喝的，居然是这种野鸡牌子的酒。”

李辰和李保国都在看着热闹呢，听到这顿时对视了一眼。

李保国惊愕道：“李家老酒？

是我们酒厂的？”

李辰看了看，也愕然道：“错不了，那不是我们酒厂的包装吗。”

“算了，反正都是酒，都是一样的。”

张文自嘲的一笑，就撕掉了外包装，打开了酒瓶就开始灌了起来。

郑高顿时急得不行，快速往前了几步：“别喝了，你真的一点也不能够沾了啊！”

“站住！”

张文注意到了他的动作，摇了摇头说道：“医生，这样吧，要是喝了这酒我能够没事，那么我就继续治疗，可如果没命了，那么也就是天意了。”

说完又是一阵猛灌。

郑高看得直跳脚，可是又不敢冲上前。

没有多久，一瓶就被张文喝完了。

接着他打开了第二瓶又是一阵猛灌。

第二瓶也很快连一点酒液都没有剩下了。

 