    “那我做你的代言人啊。”袁大宝急匆匆的一指自己。

    “你？”魔蝎大帝上下看着袁大宝。

    “别闹了，你没有与我缔结契约的资本。”魔蝎大帝摇了摇头。

    “开玩笑，刚才你不是主动侵犯我的？”袁大宝指着自己的鼻子。

    “不一样。”魔蝎大帝操着胳膊，当然那可不是两只手，而是两只钳子。

    “我乃是死神，人类想要与我缔结契约，获得我的力量，需要用自己充满了苛求的灵魂来说，而你的灵魂中没有苛求，你需要的我也无法给你，所以你不是合格的缔结者。”魔蝎大帝摇了摇头大声说道，同时身形化作沙子就要消失。

    “喂，你好歹也是个神啊，你就没点能力可以改变一下，比如我和你做交易，我要出去这里，你要什么，你尽管开口。”

    袁大宝一脚跺在地上，别看这混球玩的神秘。但这混蛋其实就是躲在了地下而已，袁大宝一脚剁下去，蝎子大帝立刻冒出了头咳嗽了几声。

    “你这凡人，在你眼中为何觉得神是无所不能的，如果神是无所不能的，那这世界上为什么还有这么多的神。”蝎子大帝无奈的摇了摇头，旋即上下看着袁大宝。

    “你要出去很简单，往这里一直前进。”

    “一直走就能出去？”袁大宝眉头皱起看了看前方。

    “不一定，死亡之地充满了亡者的考验，在这里曾经有两位信徒在这里待了无数年，至于现在还存在不存在我不知道，但他们都没有走出去。”蝎子大帝摇头道。

    “那你不是跟我开玩笑嘛，你是这里的神，你自己口口声声说自己是神，怎么就连这一点都做不到。”袁大宝怒气冲冲的吼道。

    “拜托，神只是一种职责，其实和人差不多不是么，我负责沙漠绿洲和死亡之地，我是沙漠里最后的生命，所以我有蝎子生命。

    同样我也是代表着死亡，任何得到我的力量的人，都能召唤我的蝎子大军，关键就是契约，我是保持生命和制造死亡的存在，这就是我的职责，除此之外一切我都无能为力。”蝎子大帝无奈的说道。

    “就送我出去，就这么简简单单的送我出去，很难？”袁大宝哭笑不得的看着蝎子大帝。

    “非常难，这不在我的规则范围之中。”蝎子大帝摇了摇头。

    “那你说，我需要制造什么规则，我需要做到什么，或者说你要如何才愿意送我离开。”袁大宝没好气的扶着额头说道。

    “没有办法，当然也有例外。”蝎子大帝迟疑了一下指了指前面：“你可以继续往前走，在那里有一个人类，他曾经人类之中最强大的存在。

    只是他迷失在了生和死之间，我这里所在的地方算是冥界，同样也不算是冥界，是中间地带，那个法老就存在这里，或许你可以找到他，他想要出去就很简单。”

    “真的？”袁大宝一挑眉。

    “当然是真的。”蝎子大帝点了点头，说完转身直接消失了。

    而袁大宝闻声毫不犹豫直接冲向了蝎子大帝所指点的地方。

    半响。

    一片黄沙沟壑之处，袁大宝落在地上左右看了看，入目就是地上摆放着一群群的石头。

    要说有什么奇怪的地方，整个黄沙世界也就这个石头奇怪了，很显然是人为摆的。

    “喂。”袁大宝找不到人就扯着嗓子吼了一声。

    没有答复，久久的没有答复。

    “有没有人啊。”袁大宝气急之下直接一掌打在地上，轰鸣之间黄沙世界微微震荡。

    这一方世界很脆弱，起码在袁大宝看来是这样，当然自己就算毁不掉，也能轻而易举的制造一些破坏。

    只是袁大宝还没有这么歇斯底里，但这不代表袁大宝可以慢慢等下去了啊。

    突然。

    “后来的年轻人，你擅自破坏了我的东西，可是很不礼貌的哦。”

    一道轻笑声响起，袁大宝回头一看，入目就是一个大光头，真正意义上的大光头，二十岁出头，身上套着一块布，看起来就像是拿着一条浴巾裹在身上似的。

    光着胳膊，光着大腿，一个大光头，耳朵上打着耳钉，双臂上画着位置的图案，胸前也是，脸上倒是白白净净的，但眉心刻画着一个太阳的印记。

    整个看起来充满了异域的风情。

    “你是谁？”袁大宝警惕的问道。最起码这人怎么出现的，袁大宝是丝毫没有发现，就凭借这一点，这人就不简单。

    “我是太阳神阿波罗。”年轻人双手合十对着袁大宝一鞠躬。

    “去你喵的，我还盘古大神呢，滚蛋。”袁大宝没好气的一撇嘴。

    而这时候年轻人双手猛地睁开，突兀间一轮巨大的太阳印入了袁大宝的眼中，滚滚光芒刺的袁大宝接连后退。

    “马勒戈壁，这还真的是太阳神啊。”袁大宝捂着眼睛尖叫着。

    “我是太阳神阿波罗。”年轻人再一次双手合十。

    “太阳神你好。”袁大宝立刻单膝跪地，这混球实在不简单啊，按照魔蝎所说，离开这里唯一的办法就是找这家伙，所以袁大宝是丝毫不介意自己的脸面了。

    “起来吧。”阿波罗轻声一笑，伸出手扶起袁大宝来。

    “太阳神，你进来这里多久了。”袁大宝舔了舔嘴唇，此时一心就想要忽悠这家伙出去。

    “六千年了吧。”阿波罗不确定的呢喃道。

    “六千年，爷们啊，你知道现在外面发生了什么事情了么？”袁大宝惊骇道。

    “不知道。”阿波罗摇了摇头，别说这混球好像永远都会着急似的，依旧是满脸的微笑。

    “你是埃地的人么？”袁大宝思索了一下不确定问道。

    “埃地？”阿波罗一愣，旋即点了点头：“对，我是第三任法老。”

    “那现在古埃地文明没有了，现在能证明你们法老存在的，就剩下几座金字塔了。现在大家关心的，就是金字塔里有没有你们法老的尸体呢。”袁大宝蛊惑道。

    “任何文明对于后来者都是充满了启蒙的意味的，我们的文明曾经留下了最炫目的色彩，文明消失也是天地的选择，事物都有生死的循环。”阿波罗微笑道。

    “那你就不想出去恢复一下你们埃地的传承么？”袁大宝疑惑道。

