    第26章 荒唐闹剧终收场

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十一章·荒唐闹剧终收场

    书接上回。

    两个化外之境的人物，那种对视所散发的气场，无形中令天道正宗的弟子感到压力山大，各个严阵以待，戒备森严。

    帝刹天知道李洞真的意思，心中也亦如明镜，不在多说，正了正色，率先解开气场，对身边的破軍说道：“破軍，你假传本王懿旨，骗过守将，擅自打开界门，闯入人间，你可知罪？”

    破軍知道帝刹天是想帮自己脱身，跪在了地上，干脆痛快的回答道：“破軍知罪，只因被人偷袭，坏了破境之期，致使修为大损，一时激愤，擅闯界关，寻找仇人，未计后果，请妖王降罪！”

    “好，看在你并没有叛界之意，本王顾念及昔日兄弟之情，不予追究，但欺君之罪不能赦免，伪造本王命你速速随我返回妖界，听候发落。”帝刹天佯装不悦说道。

    帝刹天言语间竟然对破軍强闯天道正宗的行为只字未提，分明是在有意包庇。

    帝刹天继而转向李洞真抱拳说道：“仙君，破軍与贵派无道子的误会纯属个人恩怨，本王毫不知情，其中曲折，也许是误会，也许是有人故意为之，但不管谁对谁错，本王与你都不愿看到双方兵戎相见，希望此事就到此为止，仙君，你觉得如此可好？”

    帝刹天言语间略显客气，强给台阶，又让人挑不出毛病。

    听闻帝刹天让了步，纵是有人间神话之称的李洞真也不好再说什么，杀神破軍与无道子吕将淳的个人恩怨，牵系着妖界和修真界的敏感关系，不得不慎重。

    仔细思量之下，李洞真决定为大局着想，向帝刹天回道：“既然妖王有心解决这场误会，老夫可以不计较破軍的作为，只是不知破軍意下如何？”

    李洞真又将这个烫手的问题丢给了破軍。

    帝刹天冲破軍使了个眼神。

    破軍自知再闹下去，也讨不到什么便宜，不如做个顺水人情，假装大度的叹了口气，说道：“既然此事由王座和仙君做主，我破軍自然也不好再计较什么了，但是我和无道子的私人恩怨总有一天要算清楚。”

    “我怕你呀，大尾巴狼，不服再来。”吕将淳丝毫没有把破軍放在眼里，一脸不屑的说道。

    破軍和吕将淳互相对视，如果眼神能杀人，怕是都死在对方手里几千次了。

    “嗯，老七，莫要逞口舌之争，今日到此为止！”李洞真对吕将淳使了个眼神。

    吕将淳虽一脸怒气，但知道师祖不想把事态扩大，挑动两界大战，只得顺从回道：“全凭师祖做主！”

    “好，此事能善了，也算是两界之幸。”

    帝刹天笑道，继而对身边的破軍说：“破軍，把那温玉雕龙佩给我。”

    破軍拿出了温玉雕龙佩，恭敬递到了帝刹天手中。

    帝刹天竟然识得此物？有意思了。

    帝刹天走到吕将淳的身前，对其说道：“剑道酒道心无道，无道子，有意思。”

    帝刹天将那温玉雕龙佩挂在了毫轻仙剑的剑柄上，又对李洞真抱拳说道：“事已至此，本王就带破軍回去，今日打扰，还请仙君和陆掌门海涵，来日方长，告辞。”

    “山高水长，恕不远送！”

    李洞真说话虽短，但语气掷地有声。

    帝刹天脸上闪过一丝不屑，带着破軍等人返身跃上云端，进了黑洞，瞬间，天空出现的黑洞消失了。

    一场硝烟弥漫的‘暗战’就此画上了句点，顿时，天清气朗，云消日出。

    而吕将淳只觉得身体一沉，伸出颤抖的双手，摘下了挂在毫轻仙剑上的温玉雕龙佩，放在手里，瘫坐在了地上，痴望不语，眼里噙着泪，一副失魂落魄的样子，揪紧了众人的心。

    李洞真无奈的叹了口气，对天空拂袖一挥，六道八阵图在天空中一闪而隐。

    钟仪秀更是紧蹙秀眉，粉目含着心疼，从小看着吕将淳长大的钟仪秀，最心疼这个小师弟，如今见他被情折磨的这般模样，着实让她这个做师姐的心痛不已，正欲上前劝说，却被李洞真拦下，钟仪秀一时不解，与之对视。

    李洞真捋动青须，朱唇轻启，道：“诸事无为，道心自持，业劫加身，遇难成刚，过去过不去，是他自己的道！”

    钟仪秀闻言，眉头舒展，回拜道：“离尘知道了，师祖。”

    “师祖，关于七师弟修习禁术一事，还望师祖从轻发落，网开一面，毕竟如今妖界蠢蠢欲动，魔界又虎视眈眈，每逢一甲子的六甲穷日即将来临，五派同盟比武大会即将召开，诸事…”

    陆霆君连忙为吕将淳开脱，一脸急切。

    “行了，行了，要不是老夫天劫加身，不能动用真元力，怕引来劫云，老夫非要一脚把他踢到北海去堵海眼，你什么心思我不知道！我丑话可说在前头，老七这笔账我给他记着，你这治下不严也难脱干系！”

    李洞真虽然一脸怒气，但心里其实暖洋洋的，他就怕陆霆君什么也不说，说了，证明陆霆君心里真的拿吕将淳当弟弟一样看待，这样的人值得他将天道正宗托付于其手。

    陆霆君一脸苦笑，背脊发凉，一个劲儿的点头称是。

    萧鼎汉、梁微因和卓逸轩三人静立一旁不敢吱声，似乎是另有心事。

    “师祖，此次破軍和帝刹天前来生事，怕是早有预谋，也怪华阳当初没照顾好小师弟，害他沉沦情海，不能自拔、、、”陆霆君继续说道。

    李洞真打断了他，只见李洞真摆摆手说道：“此事老夫心中明白，是他们唱的双簧，至于无道所犯罪行，老夫先不予追究，但是你们要记得，凡事要靠自己，老夫等着他自己来跟我说，而不是你们替他求情，好了，目前还有更重要的事情要和你们说，先回宗去吧！”

    “是”

    李洞真又看了一眼吕将淳，摇了摇头，转身向朝天阙内走去。

    众人紧随其后。

    “卓师弟，多派些弟子加强警戒，严防敌人再次来袭。”陆霆君对卓逸轩嘱咐道。

    “是”

    卓逸轩会意，破軍闯山，他难辞其咎，立马招呼门下一队弟子去巡逻。

    而剩下弟子也纷纷收剑，各自归队，转身陆续回宗。

    片刻间，空旷的朝天阙，只留下吕将淳一个人，抚摸着手中的温玉雕龙佩，双眼迷离，一脸人气若存，仿佛在回忆什么，半晌，才抬头看着天空，望着聚散无常的白云，自言自语道：“晴儿，你在哪啊？”

    说完，吕将淳催动法诀，竟御剑而去。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

