    但……叶准沉默下来，手背的青筋凸起，望着裴锦箬，咬肌深深凹陷下去，却终究是没有发难，因为他知道，裴锦箬说的，都是真的。

    哪怕是再柔弱的女人，为了自己想要护着的人，也会变得无比勇敢和坚强。

    何况，这个女人，原也并不柔弱。

    他更不能，拿季舒雅来赌。他赌不起那个万一。

    “这回的事，确实是我顺势而为，却也是亲手布局，费了不少的心思，你就算拿小雅来威胁我，我也未必就会放过这个机会。”叶准深吸一口气后，竟是承认了。

    这人是个极为自信之人，他既然能够承认，那便说明，他有把握，他的布局不会被人抓住破绽。

    “为什么？”裴锦箬还是问了，“为什么要针对靖安侯府，针对燕家？一个燕岑还不够，你连燕崇也不放过，这是要让靖安侯府家破人亡，彻底没落才肯罢休吗？”

    是什么样的仇恨，才能让人有了这样的偏执？

    叶准目光转而沉冷，嘴角却是勾了起来，“这话……世子夫人怕也是问过小雅了？可很显然……没能得到想要的答案？”

    “我一开始，便也没有指望能从舒雅姐姐那儿得到答案。”他既然看重舒雅姐姐，又如此行事，如何会将这些事告知于她，多知道一分，便多一分的危险。

    叶准挑起唇角，语调恭维，眸光却是冰冷锐利，“你倒是看得通透。”

    “我不知道你是什么人，但知道你特意针对靖安侯府，自然会常常揣度你。哦！不！准确地说，你应该不只针对靖安侯府，你针对的，是整个大梁。只是，首当其冲的，是靖安侯府燕家和大梁皇室萧家。”

    听到此处，叶准原本漫不经心的表情骤然一变，面上有些发紧，望向裴锦箬的目光，陡然一沉。

    裴锦箬却是毫无惧色，继续道，“宁阳关的事儿到底是怎么样的，我不清楚，不过，燕崇那般恨你，燕岑之死，定是与你脱不得干系。彼时，你没在前线，可那时，你同时效力于荣王和穆王帐下，定是通过他们作为，你既害了燕岑，还要将两位皇子拖下水，离间靖安侯府与皇室的关系，此为其一。”

    “之后，荣王的事儿，福王的事儿，这中间都少不得你的推手。如今，你将斛律真之死栽到燕崇身上，燕崇虽不是皇族，却是地地道道的大梁人，还是陛下甚为爱重的外甥，若是不能为他洗清嫌疑，陛下不严惩于他，必然会惹得北狄不满，说不得，便要挑起两国战火。而为了平息北狄的怒火，陛下便只有严惩燕崇，或许，便要让他一命抵一命，那也是你所乐见。”

    “这件事，无论是个怎样的结果，对于你而言，都是赢。不得不说，叶大人当真当得起算无遗策四字。”

    “世子夫人算不得聪明啊！摆出这些，便觉着，我会受你威胁，在此时收手？何况，你既看得清楚，便该知道，即便我此时收手，燕崇也未必就能逃出生天。”叶准已是恢复了往常的模样，谈笑如常。

    “看叶大人这般反应，看来，我都猜对了？”裴锦箬馨馨然笑问，迎上的，是叶准犀利的目光，“叶大人或许想着要杀人灭口，可是，真可惜，来之前，我特意知会了我表哥，我来这里赴叶大人之约，他一会儿该是会来接我。”

    燕崇，绝不是他最后的目标，是以，为了一个她，此时便暴露自己，实在不划算。

    果然，叶准抿起嘴角，鼻间嗤哼一声，“我收回前言，世子夫人虽然不见得聪明，却也没有蠢到底。”

    “这话，我便当作恭维了，多谢叶大人谬赞。”

    叶准哼了一声，转过头去，侧头，似很是专注地听起了江水淙淙之声。

    “我很好奇，叶大人究竟是什么人？又与萧家和燕家有什么怨仇，但叶大人想必是不会满足我的好奇心，我少不得只能自己猜一猜。”

    叶准这会儿好像来了兴致，回转过头，单手支颐，一双狭长的黑眸好整以暇地轻睐着裴锦箬。

    裴锦箬的心口，却是一紧。

    早前怎么没有发觉，这双眼睛，实在是太像了些。

    深吸一口气，她调整了一下心绪，这才道，“叶大人的生平，我们查过，实在是平凡得寻不出半点儿异常。太平凡了。这样一个平凡的人，就算是宁老学士的学生，也不该能够支配一股暗中的势力，你对萧家，对燕家都有敌意，加上你的年龄，我大胆猜测，叶准，哦！不！叶槐生只是你给你自己精心准备的壳子，真正的你，应该是与前朝有关。或者说，你根本就是前朝遗孤，你不姓叶，而是姓赵。”

    到此时，叶准一双眼，已是沉溺成了一汪墨色，望定裴锦箬，良久，这才倏忽一笑，“世子夫人何止是聪明，简直是太聪明了，只是，难道就不怕聪明反被聪明误吗？说实在的，要杀了你，再想个法子脱身，也不是什么难事，不过麻烦一些罢了。”

    “我当然知道，要杀了我，于叶大人而言，实在算不得什么。可我总得赌上一赌。”

    叶准高高挑起眉来，“赌什么？”

    “赌叶大人不会杀我。不只不会杀我，还会心甘情愿帮着我救燕崇。”裴锦箬目光沉定。

    叶准却是笑了，“世子夫人在说笑吗？”笑容随之一敛，“你凭什么？”

    裴锦箬深吸一口气，终于是从衣襟处掏出了一个物件儿，递到了叶准跟前，“凭这个。”

    叶准的目光漫不经心望了过去，触及裴锦箬递出的物件时，先是一怔，继而便是一惊。

    夕阳，已不知何时坠落了山头，天青色一点点加浓，夜色将至未至之时，天色晦暗，唯独裴锦箬掌中那枚玉佩却泛着通透而温润的光。

    叶准双瞳一缩，下一瞬，便是劈手将那物件夺了过来，扣在掌心，左右翻看。

    这个过程中，裴锦箬一言不发，只是静静看着。

    亲眼见得叶准一双眼中震惊与疑虑复杂交缠、角逐，然后，慢慢沉黯下来。

    一双眼，缓缓抬起，望向她，如同一把裹在了布中的利刃，那布已被绷到了极致，刀尖随时可能破布而出，锋芒毕露。

    他咬着牙，才勉强让自己沉声发问道，“这个东西，你从何处得来？”

    