    天地沉沦！

    双瞳没入了妖石中，演化一个巨大的吞噬飓风，它正强势汲取那一神族的神力，连带其身躯都在向上飞出，一股惊人的爆炸力，正在两者间炸开。

    “嗡，啵……”

    气浪翻天，一道道涟漪向着四面八方横飞，滔天气势正在喷薄，将九重天都撕裂，整个天地都因此纷乱，不过这一幕皆是被吞噬飓风掩盖，它继续向下压去，逼迫着那一神族，禁锢他的身躯，强势碰撞。

    “我乃真龙后裔，谁敢争锋。”

    那一神族双目一立，一股澎湃的巨力，从他神剑上飞起，刺进了那吞噬飓风中，上面爆射出六重天，正在从飓风中心强势逆转，要绞碎飓风。

    六道神力，无与伦比！

    “嗤嗤……”一时间，虚空一寸寸的粉碎，可以听到飓风与神兵间的摩擦，像是天音一样炸响，惊得人们头皮麻，像是天都塌了。

    不得不说，神族的确是可怕的，特别是六级神灵，根本就不是现在傲娇鸟可以匹敌的，尽管妖石很逆天，但傲娇鸟能够催持出来的力量，也不过是二级武神级别，很难撼动那逆转神力。

    “喀擦！”

    终于，在僵持了片刻，吞噬飓风龟裂了，漆黑的光芒，从四面八方蔓延至中心，粉碎在半空中，而那吞噬飓风也迟缓了几分，中心有一个更可怕的风暴，正在逆袭！

    “啵，刺啦！”

    不多时，吞噬飓风凝固了，眨眼间四分五裂，被那神兵所搅动起来的风暴打碎，瞬间坍塌，紧跟着那神兵横斩而下，击杀向了傲娇鸟。

    “你会死！”

    傲娇鸟吐了一口鲜血，强势催持妖石硬撼，“当”的巨响落下，它似流星揽月，倒飞出三千丈，一头轰进了深山之中，再也没有爬出。

    若非能够听到它的惨嚎声，人们甚至觉得傲娇鸟已经倒在了神族的刀下。

    ……

    罡风撕裂，天地无音！

    凌风宝相庄严，双目沉沉如残烛，五重石巨剑似流光杀出，直接扔向了那一神族，在其之后，断刃、浮屠十八掌也相继杀出。

    “咚！”

    那一神族一步迈出，横推一掌，倒退了三十丈，才将五重巨剑抵挡了下来，紧跟着他神剑驾驭着风暴，将断刃、浮屠十八掌吞噬了下去。

    “神绝！”

    凌风竭尽全力，截天匕闪电一样破开了空间，从裂开的虚空中飞出，将那神兵风暴撕破，连带着那一神族都受伤了，肩头上溅起了一连窜的血浪。

    但也止步于此，想要伤到神族的根本太难！

    “这就是你的全力么？”那神族蔑视凌风，瞳孔中闪耀着奇诡的戏谑之色，这虽然是一个天才，但也只能打出近乎二级武神的力量，想要与他比肩还不够资格。

    此刻！

    秦弑天、玲雪文、明昊也满脸的凝重，他们只能拖住这一神族，而想要斩杀依靠的也只有荒门小七，但是在不暴露绝壁之境的情况下，荒门小七又有什么力量可以斩掉那一神族呢。

    他们想不到！

    秋书怡、傲娇鸟也想不到，战斗到这个地步，也只有那种境界才可以扭转乾坤啊，毫无疑问，傲仙、神风狙杀也是满目绝望，一个九级武尊可以杀到现在，抵住那一神族这么长时间，已经可以自豪了。

    但，终究是来送死啊！

    “以前，我不太明白！”

    在诸多暴杀都斩出之际，凌风低垂着眼眸，咧嘴惨笑，任由一缕殷红的血水，从他眉心淌下，而他则是禁自的喃喃自语。

    “是什么样的力量呢？”

    这一刻，凌风终于抬起了头来，脸上流淌着顿悟的笑意，痴痴的说道：“现在，我懂了！”

    “这天地不止天地玄气，也不止古武，它们属于神武大6，但还不是整个星际！”他声音激扬的说道：“因星际是星力，是太阳照耀到的地方。”

    “那么，它便是真正的星力！”

    双手合十，在九道黑洞闪耀的时刻，截天匕飞了回来，落在了他的手心，闪耀着星辰一样的光芒，而伏魔诛神黑洞中的天神剑烙印，正迅疾的飞入了截天匕中，令它熠熠生辉，不可一世。

    “来吧！”

    如同舌战惊雷，炸的人耳膜都吃痛。

    而就在话音落下的时候，凌风丹田奇诡的运转起来，暗黑神雷轻轻的颤动了一下，像是被风吹过，两道星河喷涌流淌，似乎少了一点什么。

    一道黑芒落尽了凌风的手心，只有一寸大小，格外的低沉，但那黑芒又非常的绚烂，似乎要掩盖黑洞。

    它是一轮弯月，一柄镰刀！

    是死神镰刀么。

    不，是死虹！

    这个自星河中诞生，汲取了诸多力量，孕育而出的奇特死虹，一直以来都令凌风很费解，直到他进入了星图，才逐渐的懂得，这不是天地玄气那么简单的凝练，而是汲取了天地星力，特别是星河力量，那是放眼整个星空都不受阻碍的力量。

    更重要的是，星河、暗黑神雷、深邃的星空以及雷劫火凤都是星空中至高的巨力，那么这些力量孕育出来的死虹呢？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    下一刻，凌风给出了答案！

    “嗡！”

    死虹飞上了截天匕，不是融入进去，而是缠绕在上面，如真龙盘天，深邃的神秘力量，轻易的撕碎了虚空，进而飞了进去。

    “斩！”

    一个字崩开，凌风用尽全力，向下力劈！

    一瞬间，截天匕穿透了一切阻碍，禁锢了四面八方，在那空间裂缝中拉开了一道长长的匹练，神光压爆的天与地，一举到了那神族面前。

    惊魂如闪电，匪夷所思诞奇迹！

    神境之下，皆是蝼蚁，神道之上尽伏诛！

    “杀！”

    那一神族变了颜色，骇得脸色苍白，竭尽全力的催动神力，但经受秋书怡、傲娇鸟的轰杀，又被五重巨剑、浮屠十八掌等对撼，也令得六道神力没有那么璀璨了，而他的伤势也更重了。

    在这种情况下，他的境界几乎摔到了谷底！

    而这也正是凌风想要看到的，削弱神族，他才有机会，现在大势已成，剩下的就只是辉煌的诛杀！

    “噌！”

    六重天向前迎击，试图抵住这凶戾的一击。

    “嗤！”

    突兀的，那六重天一颤，一柄匕从中刺透而过，强势的光芒，一举将其刺穿了一个窟窿，而后截天匕刺进了那一神族的体魄。

    这是虚空闪耀，惊变时刻！

    那截天匕射穿的是那一神族的胸膛，但死虹就像是一道逆光，勒断了那一神族每一根肋骨，也截断了他的五脏六腑，噬空之力更是蔓延到他的丹田。

    “喀擦！”

    那一神族的胸膛裂了开来，一直蔓延到他的内腑，就连他的丹田都裂了，汹涌而出的神力瞬间就将其掩埋他整个人就像是充斥着豪芒的皮球。

    “轰！”

    血雨纷飞，那一神族在惨叫声中炸裂，血肉飞向了各个方向，溅碎了一座座山峰，毕竟这可是神血，无与伦比的强横。

    “不！”

    仅剩下的那位神族双目赤红，直接舍弃了秦弑天、玲雪文、明昊三人，向前扑杀，盛怒下要把凌风跺成碎泥。

    “要你命！”

    凌风脸色苍白，死虹固然强的可怕，但也会抽空他的力量，令他整个人都很虚脱，已经坚持不下去了。

    “嗡！”

    下一刻，九道漆黑黑洞暗淡了下去，支离破碎，全部挤进了截天匕上，催持着死虹，但那威力远远不够的，而秦弑天三人的度也远远不能与神族相比。

    何况，这位神族的伤势没有其他两位那么严重，战斗力自然更强一截啊。

    眨眼而至！

    秋书怡，以及那从山脉中爬出来的傲娇鸟，心都在颤，这个局面也是他们始料不及的，秦弑天、玲雪文正全力赶赴，他们可不希望荒门小七在这个节骨眼上倒下。

    傲仙、神风狙杀众人也是满目狰狞，他们双手紧攥，希望眼前这个人可以躲闪开，但力量都已经涌入死虹，凌风整个人都在坠落的情况下，又如何躲闪。

    这是个死局！

    “噌！”

    一支利箭瞬间就到了凌风眼前，快如闪电。

    可是，就在众人都闭目不想看着凌风倒下的时候，凌风那暗淡的眼眸突兀一亮，一股冲天的杀意，骤然逆转，让他整个人都充斥着绚烂的光芒。

    一声长啸划破虚空！

    凌风那下坠的身躯，猝然凝固在半空，一股澎湃的力量，正从他的丹田中觉醒。

    于是，在人们诧然的目光中，那漆黑的黑洞碎了，取而代之的则是十道圣洁如雪的白洞，黑洞冲天，而白洞下落，形成了截然不同的逆势。

    不过，它比之前更嘹亮与璀璨！

    “斩！”

    凌风怒喝，十道白洞全部涌入死虹中，令得死虹也圣洁起来，锋芒之音，直破天宇，“咻”的一声斩断了那支利箭，切开了那最后一位神族的阻挡，刺进了其眉心。

    一刹那，时间定格了。

    那神族的身躯也凝固了，一颗巨大的龙上，正滴滴的落下殷红的血水，宛若铜铃的大眼，更是不可置信的望着眼前那个人类，有不甘与绝望闪过。

    谁特么能够想到，力量枯竭的情况下，还有新力涌出。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

