    庄天龙站在三龙金鼎之下，他手腕处，一串佛珠在发光。

    氤氲的光芒笼罩在他整只手掌上，拖住了三龙金鼎。

    居然自己，抗住了仙兵之威！

    周围无数修士惊颤，他们不明三龙金鼎的品阶，更不曾了解仙兵。

    但光从三龙金鼎一出，庄啸轩便瞬间败退，乃至重创便知道三龙金鼎的恐怖。

    而庄武公，居然一人就将如此沉重的金鼎拖住，形成巨大的反差。

    “不愧是庄武公！”有人惊叹道，望着那道苍老的身影，无人不动容。

    庄武公，出手了！

    “武王，看来这一战，退无可退了！”庄武公叹息道：“若只是死了子鹤，还有缓冲，但如今，我庄家死伤太多了！”

    七名成道中阶，两头大妖，乃至他的亲儿子，都被打成重伤。

    换做以前，庄武公根本没有想象过，这会发生到庄家，除非龙沧海与聂京寒亲临。

    但面前这青年，年不过二十一，便做到这种程度。

    庄天龙扪心自问，是庄家老了么？

    固然如他，也感觉到了不可思议，一人居然能够将庄家逼迫到这种程度。

    “不曾退，何须退？”

    邵峰猛然一拍三龙金鼎，如击洪吕大钟，恐怖的音波震荡，所过之处，沙砾化作齑粉。

    仅仅一掌，便有如此威势。

    庄天龙更是面色微沉，他手臂微微颤抖，深吸一口气。

    “既然如此，战！”

    庄天龙爆喝一声，他苍老的眼眸，此刻仿佛闪烁着恐怖的光芒。

    手腕处，佛珠大亮。

    一道金芒包裹在手掌中，三龙金鼎下，一股磅礴巨力，直冲邵峰而来。

    邵峰与三龙金鼎，向上腾飞，他脚踏三龙金鼎上，白衣如雪，衣袂飞舞。

    “庄天龙，今日，你必死无疑！”

    邵峰神色不变，他脚下猛踏。

    轰！

    如同一座大山，气浪如环，向四周扩散。

    他脚踏三龙金鼎，如同流星，从高空坠落，音爆之声不断弥漫。

    这一次，庄天龙微微动容。

    他一把抓住庄啸轩，脚下一踏，瞬间消失。

    三龙金鼎落地，邵峰神色如冰。

    整个大地，仿佛都凹陷了，四周山岳，纷纷摇晃，轰然一声，一座山岳碎裂，河水升空足有百米，方才落下。

    天地间，一片寂静，邵峰踏在三龙金鼎上，目光微动。

    庄天龙将人交给最后一名八骑将，神色淡然，面对这等毁天灭地之势，仿佛未曾看到般。

    他向前踏出，每一步，脚下土地便化作齑粉，足足塌了九步，他的气势，慕然升至巅峰。

    一股通天之势，直冲云霄，弥盖数里山河。

    他，仿佛是掌控天下之相，手中微微一闪，有棋盘闪烁着星辰光泽，黑白两子悬空，萦绕在他周围。

    这一刻，庄天龙仿佛蜕变成执掌众生的圣人，以天地为棋，以众生为子。

    “上一盘棋，我未曾输，武王不妨见识见识，这盘古圣之棋！”庄武公缓缓道，声音并不响，却充斥着一股霸道，他眼神睥睨，仿佛视众生如蝼蚁。

    古圣之棋？

    邵峰眼眸一凝，他望向那星光棋盘，心中轻震。

    “这是仙兵？”

    他瞳孔微缩，感知到这棋盘周围一缕仙气，感觉到有些震惊。

    煞卷天书出现，就已经让他动容了，但居然连仙兵都出现了？

    这还是世俗么？

    在九州，仙兵也极其稀少，一些寿入古稀的老祖，都未必能够有一件仙兵。

    庄天龙不过成道六品，居然拥有一件仙兵？

    九州的宗门氏族知道了，还不眼红到发狂？

    “此乃古圣棋盘，上一次出，面对的还是龙沧海。”庄武公轻笑一声，他微微抬手，一枚白子落入双指间。

    屈指一弹，嗖！

    白子飞，整个天地间，居然有道则凝聚，霎那间，白子化虎，一条白额猛虎，直冲邵峰而来。

    邵峰凝目，他举起三龙金鼎，冷哼一声。

    双手猛然将三龙金鼎擎起，他双手掐诀，体内天地之力，赫然冲入三龙金鼎之中。

    霎时间，乾坤倒转，一股恐怖绝伦的吞噬之力，从三龙金鼎中传出。

    猛虎骤然缩小，哀嚎一声，被收入到三龙金鼎内。

    伴随着几声震颤，一枚棋子便化作齑粉，被三龙金鼎所燃灭。

    庄武公也不意外，他双手轻抚棋盘，嗖嗖嗖……

    一瞬间，四枚棋子腾空。

    天穹道则凝聚，朱雀如火，白虎似光……四象之兽凝聚雷火电光，直冲邵峰而来。

    这可是四象神兽，邵峰微微色变。

    他操控九龙瞳术，三龙金鼎一震，腾飞入天。

    鼎如火山，一瞬间，大量的火焰喷涌出来，参杂五色，恐怖至极。

    此乃仙火，固然微弱，却足以碾压世间任何火焰。

    一瞬间，四象神兽便杀入火海之中，即便是仙火，却依旧没有办法将其焚灭。

    庄天龙微微色变，瞳孔骤缩。

    “不愧是武王，居然还有留手！”

    他猛拍棋盘，霎时间，他身边棋子如星辰，一瞬足有几十上百枚棋子呼啸而出。

    这些棋子在半空中演化成星辰，不断轰击在火海之中，这三龙金鼎之火，居然被其硬生生打出一条通道。

    邵峰神色微凝，他低喝一声，背后的扶桑神木摇曳，直接投入到三龙金鼎内。

    木增火势！

    一瞬间，整个三龙金鼎光芒大增，火焰更加恐怖。

    连天穹都被燃烧的扭曲了，无尽的火海落下，不断的阻挡着，哪怕是上百如星辰般的攻击落下，都被焚灭。

    当烟消云散，邵峰的脸色微微苍白，庄武公更是神色凝重至极。

    周围围观之人，更是全部都看呆了，他们怔怔的望着这片狼藉不堪的战场。

    这样的争斗，已经超乎了他们的理解，犹如神话之战。

    庄武公骤然抬头，他双手紧握一把棋子，猛然甩出。

    陡然间，这些棋子形成大势，如同一座大阵，直冲邵峰而来。

    这大阵如龙形，仿佛要将邵峰全部笼罩进去。

    邵峰猛然一跃，他将体内的天地之力尽数打入到三龙金鼎内。

    “此阵，还差些！”

    邵峰徐徐道，大阵来临，一瞬间，百龙腾空，大地之上，一道道火柱通天而起，遍地狼烟。

    邵峰手持阳神剑，慕然冷笑。

    他微微张口，陡然间，一颗珠子如阳，出现在胸前。

    收！

    他大喝一声，阳神珠猛然旋转，连太阳精气都可吸收，更何况是这区区地火。

    一瞬间，四周火焰被阳神珠吞噬，同时，邵峰也将这些火焰吞入到三龙金鼎之中，让其缓缓炼化。

    百枚棋子，邵峰手持阳神剑，每一剑，都击碎数枚，使其化为齑粉。

    顷刻间，这座大阵便烟消云散。

    庄武公神色再变，他有些震骇，眉头深锁，深吸一口气。

    “不愧是武王，到这种地步，依旧还有如此余力！”

    这句话，他是发自内心的敬佩，整整十六子，他是第十五子，每一子，都足以灭杀一位成道中阶。

    庄武公很自信，整个华夏，哪怕是一宗之主，也足以一子灭杀。

    但邵峰却挺到现在，甚至与他多次交手，依旧淡然自若。

    他微微张口，这一次，口中发出的却仿佛一卷古经，有文字几乎可是看到，从他的口中出现。

    这一次，邵峰色变了。

    他深吸一口气，神色凝重至极。

    “口吐经文，字演山河，文化天地！”

    “古圣天经，一族双天书！”

