    不过这股复读的热潮来得快。

    去得也快。

    见到有人又重新扯回修炼上的事情，大家立马就兴致缺缺，连复读都不太感兴趣了。

    叮！

    听到手机的提示音。

    李逸瞥了眼后台。

    发现群文件已经全部下载完毕，他也没在理会群内的发言，直接打开了群资料里的第一个文件夹。

    《古怪老头与铜镜》rmvb。

    往右看去。

    上传者的备注是：千府道场元擎宇。

    元擎宇。

    这是华国为数不多的绝世强者之一。

    善使一杆长枪。

    名气极大。

    李逸收敛心神，郑重的点开了文件。

    很快，一名青壮年模样的男子映入眼帘，他面容清瘦，有种文化人的儒雅之风，但眉宇间透出来的那股子英气与凌厉劲。

    却不是寻常文化人能拥有。

    没有冗长的开场白。

    元擎宇直接进入了正题。

    “如大家所见，我今日要说的事情就是这铜镜...”

    他从怀中摸出一块古朴镜子，随后对着摄像头上上下下四处都展示了一番。

    镜子约莫三寸大小。

    单手便可握住。

    铜镜镜面倒映出的景象与普通镜子一般无二，并没有什么诡异的留影，背后则光秃秃的，有一个小小的环扣，周边还镌刻了一些蝇头小楷般的铭文。

    “用肉眼观察，这就是一面普通的铜镜，没有任何特殊，它不能承载真气，也不是什么某种特殊的高阶武器，更不能发射光波...”

    “唯一奇怪的地方就是这铜镜的材质坚硬无比。”

    说着，元擎宇指尖迸发出一道真气。

    迅速击打在了铜镜上。

    随后砰的一声。

    铜镜被直接击飞。

    咻咻咻！

    元擎宇不依不饶，连续激发出数道真气，铜镜在空中不断翻滚，金铁交鸣之声不绝于耳。

    哒。

    他收回铜镜。

    再度摆放在摄像头前。

    没有丝毫变化。

    “看到了吧，先天境的真气对这铜镜造成任何损伤，我一度怀疑这是上古时期类似于护心镜之类的防具，不过不敢肯定...”

    防具么？

    李逸皱了皱眉。

    按理来说，以这铜镜目前表现出来的特征，还真的是像极了古时铠甲中的护心镜。

    但他总感觉哪里有点儿不对劲。

    视频中，元擎宇又向镜头展示了一下背面的镌刻的蝇头小楷：“这些铭文我委托千府行省研究所的何教授研究过了，写的是：太康元年三月廿三日定鼎。”

    “这应该是制成时留下的落款。”

    “但我们目前已知的资料中，上古时期似乎并没有出现过太康这个年号...”

    介绍完了铜镜。

    元擎宇说回了那个神秘老头身上。

    他得到这面铜镜的过程几乎与李逸一般无二，也是神秘老头通过他人之手转送过来，只不过顾小岚是李逸上一世熟知的‘岚天后’。

    而给元擎宇送铜镜的那人。

    却籍籍无名。

    李逸觉得这样反而更好，至少托人想送的经历不是独一份，顾小岚的身份就不会显得太过突兀。

    花了整整一个下午的时间。

    李逸才将群资料里的文件看完。

    总的来说。

    目前人族的这些绝世强者，都受到过那神秘老头的馈赠，但所有人似乎都没有和这神秘老头碰过面。

    对方不是差人相送。

    就是直接将赠与的东西放在某个地方，提示他们去取。

    送来的东西也各有不同。

    有些是实物。

    有些则是一些无法完全破译的铭文。

    这次得到的信息有些杂乱，李逸一时间也无法完全串联起来。

    而就在这时。

    手机又传来了提示音。

    李逸点开一看，发现是上官龙城又上传了新的群文件：《上古神器图谱》。

    他抬头，望着就坐在对面的上官龙城。

    “先生，您这是？”

    “呵...这不，刚才研究所那边发过来的。”上官龙城摇了摇手机，“这次他们根据现有的信息，复原了上古神器的图鉴。”

    “当然，这可能并不完全准确。”

    李逸没有说话。

    他默默的打开了最新的群文件。

    首先出现的照片上面是一柄长剑，准确来说，这是一柄巨剑，通体呈天蓝色，剑刃的宽度比华国普通制式长剑要宽大约三分之一。

    临近剑格处的剑刃则要更宽。

    大抵有普通长剑两倍多。

    整体呈一个有弧度的三角形状态。

    下方明确的标注出，这是幽冥古剑的复原图。

    这种复原出来的图片像素虽然很高，但实际上很多细节都做了模糊化处理，看上去有些生硬。

    分析不出太多有用的信息。

    于是李逸继续往下拉。

    第二张照片是一尊四四方方的铜钟。

    这铜钟倒是与现如今寺庙内的铜钟没多大差别，只是这尊铜钟的钟身上刻满了铭文。

    当然，铭文也同样做了模糊化处理。

    标注：震天古钟。

    幽冥古剑李逸还稍稍感兴趣一些，毕竟如今他也用剑。

    但这震天古钟他就不太感冒了。

    加之这还只是一张复原图。

    真实性还有待商榷。

    不过，幽冥古剑和震天古钟的复原图都已经出来了，那接下来的照片估计就是传说中关系到抱丹境秘密，也是如今人族宗师最关心的一件神器——太虚古鼎。

    深吸了一口气。

    李逸迅速滑动手指。

    一尊古鼎的复原图出现在手机正中央。

    圆腹三足，鼎口处有两耳，密密麻麻的符文镌刻其上。

    鼎身通体漆黑。

    有鼎盖。

    标注：太虚古鼎。

    李逸盯着这张复原图看了足足半刻钟，虽然这只是研究人员用电脑合成出来的图片，但他总有种莫名其妙的熟悉感。

    似乎...

    他在哪里见过一般。

    “太虚古鼎长这样？这会不会搞错了呀？一点儿也不炫酷，这不神器！”

    “谁说神器就要炫酷的？实用不就行了？我倒是觉得这太虚古鼎有点神器的样子，庄重威严...”

    “黑色的鼎？好奇怪的颜色，太虚古鼎不是金属鼎么？”

    嗯？

    看到最后一条留言。

    李逸似是联想到了什么。

    他瞳孔猛缩。

    嗖的一下站起了身来。

    黑色...

    不是金属...

    “小友，你这是？”

    上官龙城一脸不解。

    李逸盯着手机屏幕沉默了半晌，最后才幽幽的朝上官龙城道。

    “先生，我想...我似乎收集到一些太虚古鼎的信息了...”				

