    第56章 学府任务

    “好可怕的气势！”

    林柔大惊，面露严峻，操纵机甲从身后抽出大剑。

    就在这时，楚风动了。

    “痛苦者锁链。”

    他左臂前伸，手掌微张，射出几条赤红色铁链锁住机甲双脚，试图第一时间封锁住机甲行动力。

     LV2级的地狱法术精通，能让楚风释放出各种妙用小法术。

    “快动啊！笨机甲！”

    眺望楚风持刀冲来, 林柔大惊失色，双腿有些发颤。

    使劲摇晃机甲移动杠杆，想要逃离，却发现双脚早被铁链锁死。

    才片刻功夫，被铁链锁住地方已经是锈迹斑斑。

    “哼～这是你逼我的！”

    还有些距离，林柔强做镇定，翻开最后一张底牌。

    机甲胸前伸出两根黑黝黝的天辰钢枪管。

    砰砰两声巨响，这两柄B+，属性无限接近于A级的反坦克狙击枪射出附魔子弹。

    在射出后，枪管报废。

    楚风瞳孔骤缩，这是此场比赛，唯一能威胁到他的东西。

    反坦克狙击枪无论是速度，还是力量，都不是之前炮弹、加特林可以比拟。

    就算是他, 挨上一枪，虽不会死，但也绝不会好受。

    以现在神经反应速度, 恍惚间, 子弹已经来到身前。

    “她妈的，这小妮子是好意还是恶意？”

    楚风赫然感觉到, 子弹没瞄准致命部位, 反而向他第三条腿飞去。

    虽说挨上这枪不会死，但还不如死了呢，心里骇然，魔眼红芒大盛，周围的一切事物都慢下来。

    魔眼能力：动态视力。

    如此进距离下，楚风匆忙垫起脚尖，子弹贴着小兄弟飞过。

    轰隆～身后传出巨响，竞技场墙壁是平常青石板地面硬度的七倍，竟被炸出七米见方的大坑。

    “好险！”

    擦去额头冷汗，他狠狠瞪向林柔，那意思就是，你完了。

    “完了，这家伙究竟是何方神圣，连狙击枪都能躲过，这还是人吗？！”

    林柔手抖的厉害，想要投降，可骨子里那股大小姐的傲气又不允许她这么做。

    这时，楚风已经闪身来到机甲面前, 高高跃起，与操作室平行，长刀断空。

    仓惶下, 少女操纵机甲大刀进行格挡。

    铮～～～

    刀光闪过，机甲大刀断成两半，连带着机甲头盖骨也被削去。

    现如今楚风力量已经堪称恐怖，在配合上虎魄的锋利，削百锻精铁如泥。

    林柔感受突然凉快起来的驾驶室，愣了神，抬起头，只有蔚蓝色天空。

    “我机甲头盖骨怎么不见了！！！”

    她惊叫，刚才那刀，在向下半米，她就没了。

    见楚风从头盖骨缺口跳下，刀架在脖子上，林柔果断怂了，扑通跪下，乖巧道：

    “大哥，外面人多，小妹在这向您求饶，就放过我吧！”

    “可以，刚才你没对我动杀意，我也不想杀你，不过……”

    “不过什么？！”她紧张起来。

    “妹妹～你刚才挺会玩啊。”

    想起刚才自己差点成被爆蛋，楚风就一阵火大，坐上驾驶位，把林柔拉过来平放在膝盖。

    “大...大哥，你想干嘛？”

    少女心中，突然有种不好的预感。

    “呵呵，干你！”

    话落，大手如雨点般落下，打在那富有弹性的小屁屁上。

    啪啪啪～啪啪啪～

    啪啪啪啪啪啪啪啪～

    “啊～大哥我错了～求你轻点～啊～疼...”

    ……

    在辣手摧花过后，竞技场地面。

    主持人从空中降落，看向林柔，询问到：“林柔小姐，您确定要投降吗？”

    “我艹！俺没听错吧，林柔小姐被打到投降？是这家伙赢了？”

    “唉，我們不得不承认，这兄弟确实牛逼，连反坦克狙击枪子弹都能躲开，大小姐输的不冤。”

    “奶奶滴，躲子弹算什么，重要的是机甲啊！那机甲一刀就被劈开了！”

    林柔支持者全都瞪目结舌，谁也没想到最后会是这副结果。

    “少废话，快宣布结果！”

    林柔紧咬下唇，一阵火辣辣疼痛从屁股传来，时不时不受控制抽动几下，恨不得赶快逃离现场。

    “可恶啊，林柔小姐为什么会是那副样子，这小子究竟在机甲里对林柔小姐做过什么！！！”

    有眼尖人注意到这一幕，心都要碎了。

    “不！我的女神！你遭遇了什么！！”

    有人咬牙切齿，捶胸顿足。

    “我宣布，此次胜利者为……修道士先生！”

    主持人握住两人手臂，最终，将楚风手臂高高举起，宣布道。

    “修道士！修道士！修道士！”

    一些路人，在见过此次比赛后，纷纷粉上楚风，高呼道。

    钱多多终于不用怕挨揍，指着赛场大笑：“哈哈哈，那是我老大，老大就是牛逼！”

    “刚才是谁说我老大不行的，在站出来哔哔啊？”

    比赛已经结束，几名女性黑衣人闪身来到赛场，扶住林柔，关切道：“大小姐你没事吧？”

    见自己人到来，林柔重新硬气起来，娇嗔道：“你这家伙，居然敢那样对我，你等着，我已经记住你身上气味，等我抓到你我就...我就...”

    少女磕磕巴巴，还没想好抓住楚风该怎么办好。

    “哦？抓住我你要怎样？”

    楚风似笑非笑，眼睛里闪烁出危险光芒。

    这让林柔不由自主打了个冷颤，她又想起...刚才那段被支配的时光。

    “我我我...我就请你吃饭！”

    说出这句话后，林柔脸上火辣辣的，恨不得找处兔子洞钻进去。

    连忙带领保镖，捂着屁股，一瘸一拐向医院走去。

    在将修罗鬼面交还给赛场后，他大步走出竞技场，已经对自己实力有清晰认知。

    “老大你刚才真是太帅了，几刀下去就把那小娘们解决，你是没看到当时观众起其他人那副不可思议的表情，哈哈哈。”

    “哈哈，我这三个月以来的努力，也算是得到回报。”

    楚风拍着钱多多肩膀，爽朗笑道。

    “唉？老大，这学期的任务你做了吗？”

    钱多多好像是突然想起什么，询问到。

    “学期任务？那是什么？”

    “我丢，老大你该不会不知道吧，我们学府规定，每名学员每学期必须要接至少一项任务，否则将会被逐出学府。”

    (本章完)

