    越往坊市内部走，人流也越多。

    与四年之前比起来，山阴坊市的变化并不大。

    最外面依然是散修们摆摊售卖的地方，这里也是人流最多的地方。

    摊位上还是那些不能入眼的低级货色，让人连寻宝的欲望都升不起来。

    令他意外的是，当年那个曾经和他合作过的女修居然还在这里。

    摊位上依旧摆放一些低级灵药与一些小玩意儿，当然也少不了她自制的符纸。

    心中一动, 萧岭觉得以后说不定还可以再合作一下。

    感觉附近有人肆无忌惮的用灵识探查他，萧岭皱了皱眉，这些散修也太猖獗了。

    坊市之中还如此嚣张，要是出了坊市岂不是当场就能做出杀人夺宝的事来？

    感觉如今的坊市比四年之前还要混乱，平静下面隐藏着疯狂。

    洪磊也没有出手管理一下么？

    这些散修就是坊市收获利益最大的绊脚石，有他们在坊市只会越来越破败。

    直到最后所有散修都离开这片地域, 山阴坊市也会名存实亡。

    难道是人手不够的原因？

    以前有罗天照有郑宇在，好像坊市之中还没有那么混乱, 现今只有洪磊一个人什么问题都出来了。

    看来他镇守坊市以后，有必要清理掉这些人才行。

    不然时间一长，所有散修都会被这些人赶跑，也不可能会有新散修加入坊市。

    恶性循环下去，对于坊市来说大为不利。

    想要找出这些人也很简单，相信很多人都认识他们，随便逮几个人出来指认都绝不会出错。

    心里不断思考坊市今后的发展，身下脚步却从未停下。

    灵兵阁这座二层小阁楼又出现在他眼中，曾经在这里披着宗门弟子皮购买法器的画面还历历在目。

    现在他又再次站在这里，颇有一种故地重游的感觉。

    摇摇头继续往前走去，路过丹阁路过符箓店，依然是当初他熟悉的样子。

    山阴坊市由于面向的是散修群体，所以坊市中售卖的东西并不像血狼城一样复杂。

    只有法器，丹药，符箓这三种散修基本上必备的东西。

    其他比如说阵法，灵兽, 功法之类的店铺并没有，显得很是单调。

    这些东西基本上都价格不菲, 大部分散修也拿不出这笔灵石, 拿得出的也不会在坊市购买。

    所以洪磊他们也就没有开设这些店铺，只有法器，丹药，符箓这些散修还能承受的在售卖。

    继续朝谷内深处走去，那里还有一座阁楼，想必应该是洪磊平日里修炼的地方。

    但萧岭继续往前走的脚步，却被守卫拦了下来。

    且守卫态度十分严厉，大有一言不合马上出手的意思。

    别看守卫只有采气五层修为，但其身后有洪磊在，他们胆子可不小。

    心中疑惑，洪磊难道没有将他的存在告诉这些守卫？

    想起他还笼罩在黑色衣物中，或许这些守卫没有认出来。

    于是停在原地，一道传音往阁楼过去。

    果然只是片刻时间，守卫态度便瞬间大变样，前倨后恭邀请萧岭进去。

    没有理会这些守卫，萧岭独自朝阁楼走去。

    剩下几名守卫站那面面相觑，有点不知所措的感觉，不会将对方得罪了吧？

    萧岭朝阁楼走去, 这里是谷内最深处, 周围看不到任何人影。

    推开房门一楼并没有人, 洪磊应该是在二楼修炼，以后这里也会成为他修炼的地方。

    阁楼下面可以开辟一块灵地来种植灵药，可惜这里没有地火，不然还可以用地火炼丹。

    现在就只能用以前大御天坑处的老办法来炼制丹药，好在只是炼制低级丹药问题不大。

    谷爚

    脚步踩在楼梯上吱吱作响，心里规划坊市发展的萧岭并没有发现有什么不对。

    踏上楼梯最后一阶，首先印入眼帘就是瘫软在地上生死不知的洪磊。

    萧岭脚步一顿，脑海中所有东西瞬间不翼而飞，换做强烈惊恐。

    片刻时间就已经有汗水自额头顺着脸颊落下，背心完全被冷汗打湿。

    能够无声无息让洪磊躺在地上的人，也能无声无息让他消失，连外面的守卫都不会知道发生什么事。

    上了楼梯需要转身才能看到阁楼全貌，现在对方将洪磊放到刚刚上楼就能看到的地方，很明显就是给他看的。

    是谁会这样做？

    心里有着少许猜测的萧岭深深吸了一口气，整理一下自身缓缓跨过最后一阶楼梯，然后转身。

    果然，玄灵端坐在阁楼里，似笑非笑看着他。

    “萧岭拜见前辈！”

    老老实实对着玄灵行了一礼，萧岭放弃挣扎。

    对方修为不是他可以挣扎的，识趣一点或许还有转机。

    玄灵悠然一笑：“道友何故不辞而别？”

    “我可是好不容易才找到道友，所以这就马不停蹄过来了。”

    “怎么样，有没有感到惊喜？”

    萧岭内心一叹，想不到对方性格如此跳脱，整日笑眯眯的模样简直与他身份完全不符合。

    只能再行了一礼说道：

    “前辈莫怪，晚辈是突然有要事才会离开，所以来不及通知前辈。”

    玄灵微微点头，也没有计较萧岭的满口谎话。

    淡淡说道：

    “你跑什么，我又不会把你吃掉。”

    “还是说你知道点什么？”

    “说出来让我也听听，要是你能让我满意，那么你逃跑的事我就不追究了。”

    萧岭默然，却不知该从何说起。

    阁楼一时间就这样沉寂下去，双方都暂时没有说话，空气间犹如凝固一般。

    “你是从何处得到隐狐的？”

    最后还是玄灵开口询问，才打破阁楼上的沉寂。

    萧岭深吸一口气，将他在大御偶然得到一部修炼功法的事缓缓说出。

    内容大概就是他在大御寻到一部功法，误打误撞之下修炼成功，然后遍寻大御寻找修炼资源。

    花了几十年时间才修炼到采气五层，后来在偶然之下寻到玄灵峡谷，发现玄灵宗遗留的传送法阵。以及在传送法阵下被封印的隐狐。

    之后隐狐不知道怎么的从封印中破开，刚破开封印的隐狐非常虚弱，是他救下了隐狐。

    之后便是通过传送法阵，来到南境修真界。

    萧岭全程冷静无比说完，心中没有任何起伏，不时还陷入回忆中去，似乎在回想当时的情景。

    玄灵一直看着萧岭，对于他说的话也不知道信了多少。

    直至萧岭说完玄灵才收回目光，脸上永远是笑眯眯的样子。

    过了好一会儿时间，玄灵又淡淡问道：

    “你对于玄灵宗和御兽门的事知道多少？”

    萧岭神色一凛知道重头戏来了，要是回答没有让玄灵满意，他的下场可能不会太好。

    在脑海中思绪一番后，萧岭才谨慎说道：

    “当初我从大御玄灵宗留下的传送法阵过来……”

