    欧阳朔来信寄到山海城，掀起一番波澜。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    读罢信件，萧何等大臣神情激动。毫无疑问，继率部攻陷星国之后，君侯统领的远洋舰队又拿下一场关键之战，取得丰硕成果。

    “什么时候开始，领地的影响力已经辐射全球了呢？”

    没人能够确切回答这一问题，但是他们都能真真切切地感受到，山海城实实在在地，在向着“全球最具影响力的领地”稳步迈进。

    远洋舰队出海之前，萧何等文人眼中的天下就是泱泱华夏大地。等到远洋舰队一个个捷报传来，他们方才惊醒，原来“天下”如此广大。

    壮志雄心，再次燃起！

    “我们也不能拖后腿啊。”萧何略有感慨。

    坐在萧何对面的是吏治署署长张廷玉，萧何能够如此交心地跟张廷玉聊天，可见这位吏治署长已是彻底融入到南疆都护府圈子。

    两人共事数月，萧何是真的敬佩张廷玉。这位不怎么说话的同僚，不仅吏治经验丰富，而且见解独到，面对一些疑难杂症，往往一语中的。

    更难得的是，张廷玉为人谦和，从不与人争强。当他不认同对方观点时，不会立即出言反驳，而是淡淡一笑。

    就是这样的笑容，往往给对方带来莫大的压力。很多时候，都不用张廷玉辩驳，对方就直接缴械投降。

    “张署长的微笑”，一度成为都护府的大杀器之一。

    许是因为置身清朝那样的特殊年代，朝中满汉大臣处处争锋，遍布荆棘。张廷玉处理政务最大的特点就是四平八稳，能够很好地协调各方利益。

    这一点尤其让萧何赞誉。

    跟张廷玉不同，历史上萧何既有宰相之名，又有宰相之实。

    汉初之际萧何是朝中名副其实的第一大臣，其权柄之重让后世的宰相感慨不已，恨不得生在那般美好的年代。

    如此也让萧何养成一个缺点，就是喜欢乾坤独断。如果是在汉朝，这样的缺点自然无伤大雅，毕竟也无人能与萧何争锋。

    可现在是在山海城，且不说君侯雄才大略，乃旷世难遇之明主，目光高远，眼里根本就容不下乾坤独断的臣子。

    就是领地一干臣子，尤其是其他三位署长，哪一位不是当世名相？！南疆都护府的阵容比之大汉王朝，可是要豪华数倍。

    再者说山海城的重臣基本处于同一起跑线，谁也没有什么拥立之功，或是是开国功勋，萧何在山海城的威望又怎么可能跟汉朝相比？！

    如此不可避免的，萧何跟范蠡、卫鞅等署长之间，因为意见不合，会有一些小摩擦。尤其是君侯不在山海城坐镇之时，情况更甚。

    这个时候张廷玉就是最好的润滑剂，能够很好地协调四大署的矛盾。

    两人的合作，可谓亲密无间。

    ……

    听了萧何的感慨，张廷玉笑着不接话，转身拿出一份官吏名册，开始跟萧何酝酿、商议选调去友谊城赴任的官吏名单。

    既然君侯着重嘱咐，他们两位自然要郑重对待。

    领地选派官吏的大致流程，是先由吏治署拟定一个官吏需求计划，再提请四大署推荐，再由吏治署进行一个筛选。

    县令以来的官吏，直接由行政署长萧何拍板决定。县令以上的官吏，则着需要萧何召集其他三位署长，共同商议决定。

    可见在官吏任用上，萧何和张廷玉两人是最有言权的。一般情况下，即便是欧阳朔也会尊重吏治署的决策，不会妄加干涉，维护吏治署的权威。

    除了行政署，三大情报机构，包括鸿胪寺，都有类似的谈话。

    在接到密函的当天，山海城就迅运作起来。不到三天时间，就完成人员的征调，第二拨远洋舰队正式起航。

    此番同行的，还有两百余艘商船。

    毫无疑问，他们将是领地，甚至于说是中国区远洋贸易，第一批吃螃蟹之人。如果一切顺利的话，将创造一个个一夜暴富的财富神话。

    ************

    欧阳朔出海的这段时间，中国区并非风平浪静。

    先是冰雪融化之后，春申君、飘零幻以及帝尘等人，试图将势力扩展至中原行省，接收去年冬天消灭张楚政权留下的地盘。

    甚至于说想要一举攻陷陈县，彻底消灭陈胜起义军集团。

    就在此时，风云突变。

    苟活了一个冬天的陈胜，突然暴毙身亡。驻扎在陈县的项燕，接掌陈县，悍然将陈县周边的一郡之地，纳入西楚政权治下。

    蛰伏了大半年的西楚，终于露出獠牙。

    陈胜的突然暴毙，项燕的果决，一切都显得不同寻常。

    于此同时，西楚霸王项羽亲自率部北伐，意图一举歼灭【鲁东城邦】，占领鲁东行省全境，为西楚在荒野立下不世之根基。

    如此，中原大地再次硝烟弥漫。

    其中最混乱的，还是中原行省。在西楚突然介入之后，帝尘等人心存疑虑，不知道楚霸王项羽对中原行省的其他地盘，是个什么想法。

    就在此时，刚入主洛阳城不久的汉武大帝，竟然出招了。

    汉武帝直接宣布，将洛阳周边的一郡之地纳入洛阳王城治下，禁止任何异人领主染指。于此同时，汉武帝对项燕占领陈县，也是大为不满。

    楚汉之争，在荒野再次上演。

    中原行省一下成为两大巨头的交锋之地，暗流涌动。

    如此更是让帝尘等人心惊胆战，进退两难。倒是凤囚凰十分干脆地率部退出中原行省，摆明了不准备再牵涉其中。

    凤囚凰的战略目标，是争取在盖亚三年，一统太原行省。

    事实上有此野心的，又何止凤囚凰一人。

    盖亚三年，拥有一个行省的地盘，似乎一下成为巨擘的选目标。毕竟有山海城耀眼的成就摆在眼前，在盘踞一郡之地，也太寒酸了一点。

    帝尘等人都在力，开始积极进取，不断地攻城略地，极力扩大领地的地盘。中国区硝烟四起，战乱频，和平的格局再次被彻底打破。

    其他人倒还好，最诡异的当属关西行省了。

    因为一个关西行省，盘踞着杀破军和飘零幻两位“巨擘”。正所谓，一山难容二虎，两人的争锋在盖亚三年将日益白热化。

    最终的结果，必定是要一人出局的。

    ……

    除了中原和北方大地，南方地区同样不平静。

    黄巢起义军被战狼和雄霸联手剿灭之后，皖南行省一度再次陷入混乱当中。既有战狼、雄霸等人扶持的势力，也有新进崛起的世家盘踞。

    不错，就是世家。南方的世家大族不断现身荒野，开始参与到荒野的角逐当中。处于空档期的皖南行省，自然是最好的选择。

    终于言之，是一团乱麻。

    当然最夺人眼球的，还是夷洲岛的争夺。

    山海城攻下星国之后，沿海领主意识到水师的战略作用。如此，一直孤悬海外的夷洲岛，一下就进入领主玩家的视野。

    如此重要的战略要地，竟然还是一片荒芜。

    领主们一下就悟了，眼神突然变得炙热起来。其中最具实力的争夺者，就是雄霸和寻龙点穴两人。

    他们两人，一人盘踞江南行省，一人盘踞闽南行省。

    既然有争夺，战争就不可避免。

    毕竟谁也不是绅士，会主动放弃这一块肥肉。

    就在月前，霸王城和寻龙城的水师在海上大战一场。最终，寻龙城倚靠山海城此前支援的战舰，以微弱的优势取胜。

    就在大家以为尘埃落定之时，再次风云突变。

    雄霸战败之后没有放弃，率领一支水师，悄悄绕道，在夷洲岛东岸登6。而寻龙城的登6地点，则选择了距离海岸跟近的西岸。

    如此一来，两支领地大军开始由水师交锋，转为岛上的6地作战。直到现在，战局都还陷入胶着之中。

    此战中，因为没有得到欧阳朔指示，山海城保持沉默。

    硝烟四起的中国区，山海城却是诡异的风平浪静。领地三大集团军，全部猫在各自辖区默默练兵。唯一的活动，就是军中大比武。

    山海城此时的主基调，是展和建设。

    数以百万计的资金投下去，领地的基础设施建设以闪电一般的度往前推进。基础教育和基础医疗在苏辙的组织下，也在有序展开。

    领地贸易更是不断刷新记录。

    山海城正在卯足了劲，休养生息，苦练内功，不断地夯实领地根基，加深领地底蕴，为下一次的大爆积蓄足够的力量。

    此时的沉默，只是为了接下来的再一次惊艳世人。

    不得不说，山海城真的是“特立独行”，在中国区可谓一枝独秀。

    当然了，前提是不算上远洋舰队。

    出海不到数月的远洋舰队，可是没少折腾出大新闻，不断地提醒着还在国内死命奋战的帝尘等人，他们的对手并未真的消停。

    如此，更是动力十足。

    欧阳朔如果知道，他就算是出海远行了，都还能鞭策到国内的领主们，不知会作何感想，怕是只有淡淡一笑吧。