    “这个人族修士怎会如此强大？

    哪怕他有着覆灭承皇血宗的实力，都不可能这么恐怖的吧？”

    灼阳太子越想越是心惊，越想越是恐怖！    可不是吗？

    灼阳太子自问同样有覆灭承皇血宗的本事。

    故而，在得知楚言覆灭了承皇血宗的时候，他也不觉得楚言真的多么可怕了。

    这种事情，他也能做！    可是，如今楚言明显不止这点战力，他更强大了！    灼阳太子刚一愣神，百万妖兽大军已经被楚言抹杀了七七八八。

    “楚言，你休想！”

    灼阳太子背后泛着金色火焰的翅膀，猛地展翅，就要庇护余下的妖兽大军，免得被楚言杀光杀净，变成光棍司令。

    可是，楚言要杀的目标，灼阳太子拦不住！    嗡嗡嗡嗡！    只见楚言如同滔滔星河的白骨长枪，表体太古符纹闪动，紧接着，点点星光演化出了无数陨石，对着大地猛冲而下！    咻咻咻咻！    这一次是无差别的攻击，反正十八妖宗的妖兽，素来敌视人族，全都染过人命，还不止一条两条。

    杀光杀净，不放走任何的漏网之鱼，方为上上之策！    轰隆隆！    整个大地都被轰得下沉了数丈，等到灼阳太子拍马赶来的时候，百万精英妖兽大军，已经灰飞烟灭。

    它们余下的血魄神魂，被白骨长枪收拢，任由六道轮回盘炼化，而后滋养楚言本体。

    “怎，怎么可能！”

    灼阳太子大惊失色。

    这可和他想象的不一样！    按照他的设想，不应该是自己统领着百万妖兽大军，围剿楚言。

    这个人族修士定会和自己遇过的家伙差不多，贪生怕死，跪地求饶，之后他好生折辱楚言一番，拧下此子的人头，带回交差，完成任务。

    一切已经被设计好，非常完美。

    怎么到了这里，却是自己被剃了光头，百万精英妖兽大军化为乌有，成了光棍司令！    呼！    将百万精英妖兽血魄神魂尽数吸收的楚言，吐出一口气，望向灼阳太子：“如果不是吞日妖皇的印记压制了我，你们早就死得不能再死了。

    要对付我，你们还不太够看啊。”

    闻听此言，灼阳太子勃然大怒。

    他自小到大，何曾受过这种羞辱。

    哪怕是涅槃境修士，他灼阳太子都不知道杀了多少个！    区区一个楚言，就杀了一点炮灰，竟敢和自己叫嚣，当真是不知死活。

    “大日天降！”

    灼阳太子怒极反笑，背后燃烧着金色火焰的双翅展开，一轮虚幻的太阳，徐徐显现。

    如果仔细的看，则是不难发现，这轮虚幻的太阳，和远方天际若隐若现的九轮烈日，很像很像，几乎是如出一辙，同出一脉！    眼见如此，楚言不禁冷笑，他抓住白骨长枪，对着正在不断凝聚的虚幻大日，猛地投掷出去！    白骨长枪如同神箭飞出，横穿万古，时间空间都无法将之束缚，但凡想要妨碍它的，都被熠熠生光的符纹抹杀，磨灭痕迹。

    咔嚓！    虚幻的太阳被白骨长枪无情贯穿，毁于一旦！    噗！    灼阳太子被反噬，张口吐血。

    但是，随着他心念一转，刚刚吐出来的鲜血，蓦然泛起金黄之色，竟是化作一只千丈大小的黄金火焰鸟！    黄金火焰鸟铺天盖地，刚一出现，大地的水分飞快蒸腾，变得干涸，变得枯萎，整个地面陡然变得燃烧起来。

    眼见此景，楚言神色不动，他双指成剑，虚无之中顿时有着点点剑光凝聚起来。

    十丈，百丈，千丈，万丈！    万丈剑光，瞬息之间就被楚言凝聚出来。

    “斩！”

    楚言口中冷冷的吐出一个字，万丈剑光言出法随，一剑劈落！    黄金火焰鸟一声哀鸣，随即变成了点点火花，又要化作鲜血，重新回归灼阳太子的体内。

    然而楚言根本没有给它这个机会。

    点点火花变成滴滴鲜血的同时，万丈剑光同样变成了无数流星，雨打芭蕉一般，将一滴滴鲜血击穿蒸发。

    噗噗噗噗！    灼阳太子连连吐血，气息萎靡。

    他不敢相信，楚言居然如此强大，轻而易举就破了他的神通!

    “就这？”

    楚言轻笑一声，不等灼阳太子反应过来，已经到了他的跟前。

    砰！    只见楚言一脚踏在灼阳太子的胸膛，将他踩下之余，猛然抓住了一只弥漫着金色火焰的翅膀！    嘶啦！    随着嘶啦一声，一只充斥着金色火焰的翅膀被楚言强行扯下，滚烫的血液流了一地。

    “啊！”

    灼阳太子惨叫不已，他不敢相信自己面对楚言，竟然这么轻易就被重创了，简直毫无还手之力！    灼阳太子不敢置信区区人族修士居然厉害至此，恐怖如斯。

    但是楚言抓着的这只翅膀，还在流淌着金色的鲜血，提醒着灼阳太子，这就是事实，这就是现实！    “楚言，你竟敢如此伤我，等我父皇驾临，你就是死上一千次，一万次，都难辞其咎！”

    说完，发现楚言的唇角勾起一丝冷冽的灼阳太子，赶忙又道：“但是你现在投降，或许还有一线生机，否则真的就是生不如死，求生不得求死不能！”

    “你也配？”

    对此，楚言不假思索的探手，捏爆了灼阳太子的头颅。

    嘭！    紧接着，楚言将灼阳太子的神魂炼化。

    覆灭百万精英妖兽大军，击杀灼阳太子，楚言没有急着离去。

    他在等。

    片刻之后，正在闭目养神的楚言，蓦然睁眼。

    只见本来还是极远的天边，若隐若现的九轮烈日，居然神不知鬼不觉的高悬在了自己的正上方！    九轮烈日刚一出现，天地骤然色变！    方圆数千万里瞬间焚烧，变得宛如人间炼狱。

    这个时候，九轮烈日之中，一道高大伟岸的身影连同两只擎天巨妖，缓缓显现。

    这道伟岸身影和被杀死的灼阳太子很像，只是他的气息更为惊人，身旁的虚无泛起丝丝黑点！    他的温度之高，火焰之强，虚无都要承受不住这种灼热，就连空间都要一同焚烧了。

    寻常修士若然与之对视，必定会被灼烧双眼，莫说真仙境了，就是涅槃境都不会例外。

    

