    陀艮的身体内部拥有一个远超于身体体积的巨大异次元空间，平时可以用来进食，一次性吞噬大量的人类，但同样也可以做到眼前这一幕。

    大量形态各异的咒灵从高空中落地，有的直接摔断了腿，有的直接被后面的咒灵给压死。

    但这都全无所谓！

    因为数量太多了，根本不在乎这些许的损失。

    “还愣着干什么！给我狠狠的打，把它们都给我干掉！”

    青大声咆哮着，立刻唤回众人的精神。

    于是众多雾隐忍者如梦初醒，一连串的忍术扔过去，顿时造成了巨大的杀伤。

    但是这些咒灵们完全悍不畏死，体型巨大的挡在前面吸收伤害，速度快的直接冲击雾隐的阵线，同样拥有远程攻击能力的开始立刻反击。

    特别是那些拥有飞行能力的咒灵，一参战就引起了不小的混乱。

    雾隐一方顿时陆续的开始出现人员伤亡。

    照美冥眉头一皱，双手开始快速结印，但目标却不是这些普通咒灵，而是围墙上面那个看起来有些特殊的红色章鱼头咒灵！

    “水遁·水龙弹之术！”

    一条巨大的水龙张开大口呼啸着飞出，眼看着就要撞在陀艮身上。

    这时场上已经有了数百咒灵，陀艮忽然停下了动作，仿佛体内的咒灵大军已经全都转移了出来。

    然后面对已经飞到面前的这条汹涌水龙，他的动作却是令在场所有人为之一惊！

    只见陀艮突然张开了嘴巴，用力那么一吸。

    巨大的水龙嘭的一声就化为了最原始的水流，然后被陀艮全部吸入了嘴巴里。

    而且这还不算完。

    陀艮在吃完照美冥的水龙之后，立刻看向了正在轮番释放忍术消灭咒灵的雾隐众忍者，然后脸上四条触手一样的肉须开始诡异蠕动了起来。

    “噗~”

    随着一声古怪的口癖，那些雾隐忍者刚刚释放出去的水遁忍术竟是全都失控，然后迅速汇集在了陀艮面前，形成了一颗巨大的水球。

    “这怎么可能？！”

    “我们的忍术居然全都被对方给控制了？”

    “那到底是什么怪物？”

    很多雾隐忍者瞬间乱了方寸，他们之中的绝大多数人都只擅长水遁，现在眼前出现这样一幕，无疑是刀架在他们脖子上，告诉他们不要再反抗了。

    而且忍术失效也使得他们原本就有些紧张的防线瞬间出现了空白和破绽。

    冲在最前面的那些咒灵已经借着这个机会冲入了雾隐一方的阵线之中，如果不是青指挥得当，早就将一部分擅长近战的忍者安排守护在阵线最前面，或许这会儿已经乱套了。

    “冷静！都不要乱！”

    “忍术部队向后撤退二十米，再次准备忍术...”

    “近战部队给我将这些该死的怪物拦在这里，一步也不能让！”

    “注意那些老鼠，绝对不能被咬到！”

    “水影大人，围墙那边的敌人就只能交给您了。鬼灯满月，你带十个人掩护水影大人，如果能冲出去，就想办法找到操控鼠群的那个家伙，然后干掉他！”

    青的声音瞬间盖过了所有人。

    照美冥虽然是个好水影，但这种时候还是青的经验更老道，也更冷静。

    即便他刚刚也有一些失态...

    雾隐众人在青的指挥下迅速冷静了下来，忍术部队毫不拖泥带水的迅速向后撤退，重新整顿阵型，做好了随时释放忍术的准备。

    而没有忍术部队的杀伤和牵制后，近战部队的伤亡情况瞬间呈直线上升。

    但是每个人都死战不退！

    有的人在被老鼠咬到之后，立刻毫不犹豫的就主动冲进咒灵或者是鼠群之中，然后激活衣服里面贴满的起爆符，和敌人同归于尽！

    他们就像是一只砸不烂锤不坏的钉子一样，硬生生的扎根在这里，给其他人争取到了充足的时间。

    而另一边，鬼灯满月与十名脸上带着决绝之色的同伴就像是一支锋利的箭头，直接反向冲入了敌群之中。

    刚才青的意思已经很明确了，他们这些人就是敢死队！

    任务就是用自己的生命破开一条道路，帮助水影大人杀死那个特殊的红色章鱼头咒灵以及不知道躲在哪里操控鼠群的那个混蛋！

    照美冥此时面若冰霜，眼中的怒火似乎要点燃一切。

    虽然她内心很清楚，她已经尽量保留查克拉，来应对接下来的强敌。

    但是看着自己身边一个接着一个倒下的小队成员，她再也忍受不了。

    溶遁·溶怪之术！

    可怕的酸液再次当头笼罩下来，将一大片区域变成了彻底的死地。

    在这片区域当中，不管是咒灵还是老鼠，全都消融一空，且沾之必死。

    然后照美冥感受了一下风向，在来到某处之后，她突然停下了脚步，再次释放忍术。

    沸遁·巧雾之术！

    沸腾的高热雾气看似无害的迅速卷向一边，大量的老鼠和咒灵甚至都不知道发生了什么就直接被融化。

    而且这些雾气还在继续移动之中，将更多的老鼠和咒灵都卷入其中。

    作为影级强者，照美冥只是释放了两个忍术就瞬间改变了战场的局势！

    雾隐众人一下子就稳住了阵线，压力骤减。

    但是作为试探性的攻击，忍术部队刚刚出手的水遁忍术再次被那个红色章鱼头咒灵给破解。

    就仿佛他天生就拥有掌控水流的能力一样。

    无奈之下，青只好命令忍术部队选择使用其他忍术。

    虽然大部分人都只擅长水遁忍术，但也并不绝对，还是有一部分人会一些其他属性的忍术。

    果然，这一次就没有再被控制，顺利的造成了一些杀伤。

    只不过规模太小，杀伤力也严重不足，只能说可以勉强用用。

    反倒是敌人数量大减之后，近战部队开始了拼命反扑。

    当一个人拿起刀开始拼命之后，你根本无法想象他能带来多么可怕的杀伤力！

    局势一下子稳定了下来，似乎胜利的天秤也开始倒向雾隐一方。

    接下来只需要等照美冥干掉红色章鱼头咒灵，再找出控制鼠群的那家伙，这场危机就彻底过去了。

    可真的有那么容易吗？

    “你就是人类阵营的指挥者？”

    突然间，一道像是乌鸦被毒哑了一般的难听声音，传到了青的耳中。

