
　　商以柔仔细观察过，温行止和路桥两个人都是中毒，但是应如是只是昏迷，再加上在雪地里待久了，她体温太低气息微弱了。

　　温行止和路桥吃了药，她一点都不担心，因为这药见效很快，只是二十分钟过去，路桥就醒过来了。

　　原本趴在地上的他醒过来的时候是躺在帐篷里的毯子上的，幸亏他穿着雨衣，外套没有湿掉。

　　路桥迷迷糊糊睁开眼睛，他看见一个女人背对着他，面前是一个小火堆，应如是裹着睡袋坐在一边，温行止依旧昏迷着。

　　“……对，我被巨蟒的尾巴打到了脖子，如果不是路桥扑过来，我差一点点就死掉了。”

　　这是应如是说话的声音，路桥艰难的动了动，却又重重倒在地上，他痛哼一声，“我胳膊是断了么，真特么痛。”

　　听到声响，商以柔迅速转身，路桥咸鱼般瘫在地上，面部表情非常痛苦。

　　“我趁着你昏迷，刮掉了你胳膊伤口上的烂肉，也消毒包扎好了，我就只能做到这里了。”

　　“商以柔？！”

　　路桥揉了揉眼睛，“我没出现幻觉，也不是我的死前幻想吧？”

　　“不是不是，”应如是先一步摇摇头爬了过来，“路桥，你这份人情我一定会还的。”

　　“那就给钱吧，应会长应该不缺钱吧？”

　　“算了我下辈子再还吧。”

　　“……”

　　看着这俩人还有心情开玩笑，商以柔长长松了一口气，这才转头过去把温行止的伤口也包扎好了。

　　温行止这人真的太狠了，被巨蟒咬了一口，毒进入身体后是全身在刺痛，他竟然能忍着走了这么久的路。

　　这就导致伤口上的烂肉很多，商以柔给他处理的时候，都弄了一手血，她仔细包扎好，然后注射了一点点麻醉剂。

　　他受得罪太多了，也不知道是怎么忍下来了的。

　　看到这一幕应如是和路桥都沉默了好一会儿，应如是甚至眼角有泪。

　　“温会长年纪看着也不大，也是别人的儿子，真是许了国家再难许家人，他也只是个长大没几年的孩子啊。”

　　应如是忍不住哭了出来，“只有军人才真的爱所有人。”

　　是啊，商以柔走出帐篷用雪水洗了洗手，温行止身上伤口不少，她处理好以后手上都是血。

　　有些人就喜欢一声不吭却做好了一切，这种行为，她愿意称之为一种英雄主义。

　　她回来那一刻，温行止也睁开了眼睛，他伤得太重完全不能动，见他醒来大家都下意识问道：“温会长，你现在感觉怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温行止刚刚醒过来，眼神很迷茫，他看着帐篷顶部想了好久好久，突然，他说出了第一句话。

　　“我们出来赛道游戏了吗？”

　　“温行止，”商以柔用力把他扶着坐起来，然后用她的肩膀撑着他的背，让他有个靠背的地方，“你安全了，其他的交给我吧。”

　　冰雪在火上融化，在这个白雪纷飞的平原之上，红色帐篷里的四人每个人都喝了很多冰雪水。

　　寒风刺骨，却永远刺不透团结在一起的心。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十二章 存在未必合理(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 