    你觉得呢？？

    听到这几个字的时候，叶安然只感觉内心酥**麻的，有种说不出口的感觉。

    霎时间，她真的不知道该怎么办，脑海中忽然幻想出她和秦越做那种事情。

    顿时，她的脸更红了，使劲摇摇头道：

    “不...不行，现...现在我们还不能做那种事情。

    秦...秦越，我们现在还小，不...不可以的。”

    看到叶安然一脸手足无措的样子，秦越笑出了声。

    确实，两人还小，刚来北大，那种事情太急了，暂时还不可以。

    而且，叶安然此刻心里还没有做好心理准备。

    就算秦越贸然提枪上阵，虽然她不一定会拒绝，但是秦越心里肯定也会很不好意思。

    秦越微微一笑，凑了上来，在她耳边轻轻说了几句。

    顿时，叶安然的眼睛瞪得老大，半晌，她满脸通红，支支吾吾的道：

    “你...你不是有手吗，我...我不会。”

    然而，叶安然的反对却换来了秦越的无赖，他笑嘻嘻的道：

    “不会没事啊，可以慢慢学。

    这可是你勾引我的，你得负责。”

    秦越一脸无赖的样子让叶安然霎时间无法反驳。

    有句话说的很对，男人不坏，女人不爱。

    有时候，不坏一点，无赖一点，就很难取得突破性的进展。

    那种钢铁直男，总是这样的。

    确...确实是自己勾起来了的，这一点叶安然还真无法反驳。

    她看了看秦越，又不知道该怎么办。

    顿时，两人之间的气氛旖旎了起来。

    房间里的空气，变的更加的燥热。

    叶安然捂着脸，如果说之前还是红了一片一片的，那么现在真的是满脸通红。

    红的发烫的那种！

    她思考了好长时间，脑子里像是一团浆糊一样。

    好半晌，她像是终于迈过了心中的那道坎一样，支支吾吾的道：

    “你...你先把眼睛闭上，不...不许乱动。”

    秦越闻言，心里笑出了声，但是脸上还是保持着一副义正言辞样子。

    “嘿嘿嘿，放心吧，我一定一动不动！”

    说完，秦越闭上了眼，只不过，看似是闭眼，其实还是眯了个缝。

    叶安然深吸了一口气，仿佛做下了什么重要的决定一样。

    很快！

    秦越就感觉到了一阵爽感！

    上午十点！

    两人穿好衣服起床，秦越看见叶安然的脸上还有挥散不去的潮.红。

    那张绝美的脸庞，在红晕的洗礼下，显得更加的羞涩。

    秦越微微一笑，忍不住捏了捏叶安然的小脸蛋，有心挑逗她道：

    “技术学的不错啊，不愧是学霸，学什么东西都快。

    下次再接再厉，哈哈哈哈。”

    秦越的话，让原本就羞涩异常的叶安然更加的羞怒。

    女孩子家家的，帮秦越做这种事情，本来就已经克服了极大的心理障碍。

    鬼知道秦越这个狗东西，竟然还说了出来。

    顿时，叶安然眼神一瞪，白了秦越一眼，有些底气不足的道：

    “臭...臭秦越，这...这绝对是最后一次，下次，绝...绝对不可能！！”

    说这话的时候，叶安然明显底气不足。

    最后一次？

    这话说了多少次了。

    可是每一次，秦越这狗东西死皮赖脸的磨，自己压根就扛不住。

    这狗东西，套路实在是太深了。

    就冲他每次出门都带身份证来看，就知道这家伙绝对有所企图。

    秦越捂着嘴，差点没笑出了声。

    女生说不要，那就是要的意思。

    女生说这是最后一次，那就是说，下次继续。

    懂的都懂！

    反正秦越是不信女生这种最后一次的鬼话。

    有了第一次，就会有第二次，紧接着就会有无数次。

    一次次的突破底线，才会有更加深远的进步。

    不然，每一次都在原地打转，什么时候才能进步。

    这跟学习其实是一样的。

    每次都写自己会的题，那些不会的，直接空在那里，不去思考。

    下一次碰到这种题，该不会的还是不会。

    长此以往，怎么可能会有长足的进步！！

    一直都在原地踏步罢了。

    所以，秦越只当叶安然的下次不可能就像个废话一样。

    下次，一定！

    他笑嘻嘻的揉了揉叶安然的头发，话锋一转道：

    “行了行了，赶紧走吧，下次的事，下次再说，咱们先去吃饭，好吧。”

    叶安然：“…………”

    算了，反正她也不想在这个话题再过多的纠缠了。

    实在是，太害羞了。

    叶安然白了秦越一眼，然后乖巧的跟在他的身后，朝着楼下走去。

    秦越在酒店下面办理了退房，叶安然就一直脆生生的跟在他的身后，脸色还是通红。

    那乖巧通红的模样，顿时羡煞旁人。

    酒店老板也不由得多看了叶安然两眼，然后看向秦越的眼神满是羡慕。

    这么漂亮的小姑娘，就这么……

    哎，果然，人跟人的差距实在是太大了。

    谁让秦越帅，有这种资本呢。

    “好了，走吧！”

    片刻，秦越退了房还了房卡之后，就走到叶安然的跟前，牵起了她的小手，笑嘻嘻的道。

    “啊啊，哦…”叶安然愣了一下，红着脸抬头看了秦越一眼，然后转瞬低下头，任由秦越这么牵着离开。

    看到这一幕，秦越微微一笑，轻笑着摇摇头。

    这小妮子，脸皮还是太薄。

    不经意间，秦越握着她的手更紧了几分。

    两人除了酒店，肚子已经开始咕咕咕的叫了。

    昨天晚上玩了一晚上，早上，两人还打闹了一上午，体力早就消耗了不少。

    尤其是叶安然，更饿了。

    “那边有生煎包，要不去吃点那个吧？”

    现在还是十点左右，吃午饭有点早，好多饭馆都没开门。

    叶安然也不犹豫，轻轻的点点头，一副任由秦越决定的样子道：

    “嗯…行！”

    “好！”

    秦越微微一笑，牵着叶安然的手朝着生煎包的方向走去。

    魔都生煎包，无论是口感还是味道，都很不错。

    两人吃了个饱，打了个饱嗝之后相视一笑，才放下碗筷。

    吃完饭，秦越正准备和叶安然回去，忽然，秦越的手机响了一声，他看了看手机，是薛小勇发来的信息。

