    “老大，我们该返航了。”

    “返啥航？”

    “回国呀。”

    “回屁的国呀，我们继续护航。”

    一笔资金打到了部队户头，莫白却是无比的兴奋。

    嘿嘿，这50亿人民币砸过去，不知道得发多少颗导弹。

    最少可以发1000颗导弹吧。

    既然如此，妈的，不打完1000颗导弹，莫白便不打算回去。

    “导演，明天还要拍电影呢。”

    “啊，不是放假休息一天吗？”

    “导演，已经休息三天了。”

    “我去……那你们先拍，我再到军舰上玩一会。”

    “可是，导演，你还是主角呢。”

    “这个呀……那就再放一个星期假。”

    这叫怎么回事。

    如此重要的时候，还拍啥电影呀。

    50亿可不是白砸过去的，不过完瘾，那怎么行。

    不由分说，莫白是呆在军舰上不走了。

    何晨光，王艳兵，李大牛他们也没有办法。

    虽然他们本来接到任务要返航，可是，在向上头一翻请示之后。不知道为什么，上头竟然批示了让莫白负责军舰上的事情。也就是说，莫白从这一刻起，担任了华国神盾的舰长。

    “哇噻噻，老大，你牛逼呀，竟然当舰长了。”

    “那是。”

    “老大，你都退伍了，怎么当上舰长的？”

    “简单，你要是给部队砸50亿，你也能当上舰长。”

    “我去……”

    何晨光等人哭笑不得。

    钱不是万能的。

    但是，没钱是万万不能的。

    不过，还要加上一句。

    当钱达到一定的数量，他其实是万能的。

    一艘军舰也就几十亿人民币，莫白直接砸了50亿过去，等于这艘军舰是他买的。

    他要不当舰长，谁还能当舰长？

    “那老大，我们现在去干嘛？”

    “打海盗。”

    “啊？”

    “不是，我们去护航。”

    红海海域因为地理位置特殊，经过非洲地区必需经过红海。

    所以每年在红海海域都有无数的货船。

    当然，华国的货船也不在少数。

    这会儿身为华国神盾舰长，莫白却是雄赳赳气昂昂的一路开着军舰，在红海海域巡逻。

    并且，为了吓住这一些海盗，莫白还命令何晨光一路播放广播。

    【红海域海的海盗，你们给我听着，我们是华国护航队。以后如果你们敢打劫我们华国的商船，那么，我们下一颗导弹将降临你们的头上。不要以为我们是在吓唬你，我们既然敢射第一颗，那么我们就敢射第二颗。谁若是不服，那就来试试……】

    这是莫白亲自录音发出去的广播。

    “我草，这是华国护航部队？”

    “是的。”

    “太嚣张了吧，竟然说这样的话。”

    “不知道，听说华国神盾换了一个舰长，好像换的还是那个逗逼舰长。”

    “逗逼舰长，谁呀？”

    “莫白。”

    “莫白是谁？”

    “就是那个说海带缠潜艇的外星人旅长。”

    “我去，是他呀，这不是大忽悠嘛。”

    “可不是，这丫的当年在他们华国电视台一阵忽悠，可是让我们政府专门成立了一个100人的军事分析团队，专门分析他说的话。结果后面一分析，完全是扯蛋嘛。”

    “估计是吓人的。”

    “我也觉得。”

    “红海附近各国几乎是全民皆海盗，打是打不光的，这看起来是个好办法。”

    “是不是个好办法就不知道了，我们还是看看那些海盗的反应再说。”

    欧美护航联盟听着华国神盾上发出来的广播，无不是吐槽的说道。

    “老大，这广播是不是太嚣张了？”

    “有吗？”

    “老大，太嚣张了，别说是那些海盗听了不爽，那些其他国家的护航部队听着都不爽。”

    “我去，我们还要让他们爽呀。”

    “可是，这也太拉仇恨了吧。”

    “不要这么想，主席曾经对我们说过，对待敌人要像严冬一样残酷无情。对待海盗，他喵的我们难道还将他们请上军舰来喝茶不成？”

    莫白吹着口哨，心情不知道有多好。

    ……

    “头，前方有一艘9万吨巨轮要开来了。”

    “嗯，不错，今天我们可以大吃一餐了。”

    “不好，头。”

    “怎么不好了？”

    “那艘巨轮好像是华国的。”

    “华国的有什么，别说是华国的货轮了，我们连米国的都打劫。”

    “不是，头，刚才我们接收到了华国军舰向我们发送过来的广播信号。他们说，如果我们敢打劫他们华国的货轮……”

    “停停停……什么华国的广播信号，他喵的还威胁我们了。给他们回个话，就说我们就打劫你们华国的商船了，你们能把我们怎么样，你们打得着来吗，你们的军舰来了我就跑。你们的军舰走了我又来……你们能怎么办，你们还能用导弹来炸我们吗？”

    “头……”

    “你说话怎么这样，这么害怕做什么？”

    “他们说真会发射导弹。”

    红海海域正在埋伏的一群海盗，仅盯着前方驶来的货轮。

    “他们真这样说的？”

    “是的。”

    “老大，你听，他们又向周边海域附近发送广播信号了。”

    “我听听……”

    “我草，这是真的还是假的？”

    “可能是真的。之前达尔海盗团的布诺，他就是被华国的导弹给炸死的。”

    “啊！”

    “那我们还要不要打劫华国商船了？”

    “这个……”

    听到布诺被导弹给炸死，这位海盗头目也变得犹豫起来。

    该死的华国。

    他们这是脑子抽筋了，怎么用起了导弹？

    不知道导弹一颗就几百万吗？

    哪怕就是炸死我们，我们的命都不值几百万。

    有你们这样败家的吗？

    不得不说，这位海盗被华国的导弹给吓住了。

    只是，当眼前那一艘货轮越来越近，这位海盗头目却是突然吼了一句。

    “兄弟们，干了。”

    “怕他喵个导弹。”

    “他们就是为了吓我们的。”

    开玩笑。

    以为导弹是大白菜，想射就射。

    华国能射一颗导弹已经够败家了，这位头目他就不相信华国还能射两颗导弹。

    硬着头皮，海盗头目命令着一众海盗向那艘巨轮发起了冲锋。

    只是，他们只是刚刚冲了过去，那艘华国货船便向华国护航部队发出了求救信号。

    “真有不怕死的呀。”

    收到求救信号，莫白盯着指挥室卫星定位系统。

    只看到电脑屏幕当中，清一色显示出了20多位海盗。

    “行吧，既然你们不怕死，那我就送你们上西天。”

    不再多说。

    打开保险，莫白轻轻一按。

    第二颗导弹发射了出去。

    “快点，快点。”

    “一定要快，赶在华国军舰来之前结束战斗。”

    “可是，老大，万一华国的军舰不来，他们的导弹来了呢？”

    “来你妹的来，说了他们是吓我们的，给我闭嘴。”

    海盗头目对着刚才那位手下一翻怒骂。

    只是，在骂过之后，天空之中突然一个黑点出现。

    这位海盗头目看到了布诺当时看到的一模一样的场景。

    轰……

    一声巨大的响声。

    海面上20多位海盗消失一空，完全蒸发，没有留下一丝痕迹。