    呼啦！

    远处人群突然沸腾起来。

    宁川露出异色。

    有高手对决？

    好机会！

    他立刻向着前方人群快速奔去，专门挑那些江湖客较多的地方。

    …

    不起眼的街道拐角。

    粗大古槐之下。

    一位身穿黑色长衫，身躯魁梧的青年，一脸无奈，看向树梢上的老者

    “师叔，真的要这样做吗？”

    青年开口。

    “怎么？这样做很丢你的人吗？”

    老者仰躺在粗大的树干之上，“挑战天下群雄, 见识各路武学，更有助于完善你的戟法。若不然你这戟法只怕一辈子也练不到大成！”

    青年嘴角抽搐，不再多说。

    在他的左边，竖了一杆异常粗大的黑色铁戟，威武霸气，弥漫厚重气息。

    右边, 则竖起了一块红色牌子。

    上面龙飞凤舞，浮现字迹。

    【不才钟万候，出自秦皇国, 久闻云霄城为武道圣地，高手云集，强者辈出，不才不远万里赶至，愿意坐等高手，以证武道】！

    “果然是铁戟钟万候。”

    “秦皇国人杰榜第四十一位的高手，居然在这里摆擂…”

    “有好戏看了，据我所知，附近几条街不止一位人杰榜高手在隐居。”

    “不会吧？”

    “还能骗你不成，汉武国人杰榜第四十二位的‘方乞儿’方仲生就在附近，还有唐宗国人杰榜第三十八位的‘逍遥剑’李万青昨日在沈府做客，对了，还有人看到了‘四龙掌’方星照在附近出没…”

    很多江湖客低声议论起来。

    “这下要热闹看了。”

    “远不止这些高手，还有血刀武馆的‘燃血刀’方青也在附近，说不定会率先赶来…”

    …

    人群之中。

    宁川一脸好奇之色, 向着前方悄然挤去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*11】

    【*12】

    【*18】

    …

    “小子，挤什么挤, 没看到这么多人吗？”

    有提刀大汉一脸恼怒的看向宁川。

    “抱歉，抱歉…”

    宁川一脸赔笑，换个方向继续挤去。

    人群中有不怀好意的扒手，手掌悄然探出，向着宁川腰间抓去，准备来一波顺手牵羊。

    结果手掌刚一抓出，宁川腰间便瞬间涌出一股强大力量，直接冲入他的体内，让他如遭雷击，半个身子当场失去知觉。

    那扒手顿时露出惊骇。

    是高手？

    他连忙想要抽回手掌，却发现自己手掌如同黏在了宁川身上一样，难以挣脱。

    一时间累的脸色潮红，惊恐交加。

    这一下自然引来不少江湖客的注目。

    很多人一脸异色的的看向宁川。

    宁川好似没事人一样，继续向着人群中好奇的挤去。

    好不容易那位扒手才将自己手掌从宁川腰间抽出，却不由得身躯踉跄，一下横飞而出，砰的一声砸在远处，手臂崩断。

    “你干什么？”

    有人喝道。

    那名扒手一脸惊恐，却一言不发，连忙一瘸一拐的快速逃离这里。

    宁川面带微笑，不予理会，而是换个方向，继续粘贴。

    随着四周江湖客越聚越多。

    终于，有高手赶至！

    “铁戟钟万候？在下血刀武馆‘燃血刀’方青愿意讨教！”

    忽然，一道声音响起。

    一个身穿红色长衫的青年男子从人群中走了出来，身边跟了七八位穿着同样制式服装，携带长刀的男子。

    人群瞬间哗然起来。

    “看吧，我就说了‘燃血刀’方青可能会第一个赶来！”

    “果然是他，血刀武馆最近五十年来，天资最强之人！”

    “大家快腾开地方…”

    人群一下涌动起来。

    宁川一边悄悄向人群挤去，一边看向场内的铁戟钟万候，目光在那根异常宽大的重戟上流连。

    话说回来，其实手持方天画戟也挺帅的。

    嗯，比剑还帅。

    要不今后弃剑学戟？

    其实枪法也不错。

    一时间，他满脑子胡思乱想。

    ‘铁戟’钟万候脸色一凛，注视着眼前男子，双手抱起，道，“方少侠，请！”

    “请！”

    方青走入场内，双拳一抱，随后拔出长刀，直接摆出起手式。

    钟万候虎目如电，紧紧盯住方青，右手手掌缓缓抓住大戟，眼神中神光一闪，身躯骤然间行动起来，如同猛虎下山。

    呼啦！

    空气发出刺耳呼啸，速度快的如同残影，手中方天画戟骤然间狂扫而来，一刹那浮现出七八重残影，携带难言韵味，向着方青的身躯迅速扫来。

    方青脸色一变，手中长刀紧紧握住，忽然间向着上方轻轻一扬，以一种不可思议之势挡住铁戟。

    当啷！

    只不过他的长刀虽然挡住对方铁戟，但却不由得神色再变。

    因为铁戟之中突然爆发出一股极其凶悍内气，隐藏于无形，直接向着他的体内汹涌而去。

    “不好！”

    方青心头震动，但反应极快，手中刀法忽然一变，变得血煞惨烈，浮现血光，如同化为战场刀法，刀刀致命，蕴含惨烈气息。

    血刀八十一式！

    他不再大意，上来将本门最强武学迅速施展起来，只求一味猛攻，要将对方招数压制。

    对方手持重型武器，论灵巧程度绝对没有他的刀法快捷。

    这是他的最大优势。

    只不过想法虽好，但钟万候的戟法却变幻莫测，一杆重戟在他手中迅速舞动起来，密不透风，浑然没有一丝破绽。

    不管方青的血刀刀法如何惨烈，如何变幻莫测，重戟扫来，每一次都能精准的封住对方所有招数。

    方青脸色狂变，只得迅速倒退，脚掌踩在青石板上，砰砰炸响，一块块碎裂的青石板四处飞舞。

    只一上来，他便已经落入下风！

    引以为傲的血刀刀法，根本没有用武之地。

    “燃血九式！”

    方青骤然一啸，再次加大攻势，向着钟万候连环劈去。

    一道道血刀发出刺耳呼啸，快到极致。

    钟万候目绽精光，速度极快，手中方天画戟也骤然间多出了一层诡异紫光，与方青的长刀迅速碰撞。

    砰砰砰砰！

    一连串的声音接连传出，使得众人完全看不清楚。

    忽然，所有声音统统消失。

    一口血色长刀高高飞起，被磕的脱手而出。

    方青脸色煞白，如遭雷击，身躯迅速倒退，砰砰炸响，连续退出七八步，才终于止住。

    血色长刀落下，当啷一声，砸在脚下。

    “我败了…”

    他嘴中呢喃，似乎还不敢相信。

    他乃是蓄气中后期强者。

    被誉为血刀武馆近五十年来天资最强之人，只是一直以来没有来得及闯荡江湖，故而在天下名声不显。

    但他的真正实力绝对不低。

    可没想到，居然在二十招内就被对手击败。

    自己引以为傲的血刀八十一式、燃血九式，连完全施展出来的机会都没有…

    “承让！”

    钟万候倒退一步，双手抱起。

    方青脸色苍白，布满苦涩，向着钟万候双手一拱，捡起血刀，起身离去。

    “方青败了？”

    “好快，两人交手的速度完全看不清楚…”

    “钟万候使得乃是重戟，他的重戟居然也能如此快速，这是达到举重若轻的境界了吧？”

    众人吃惊说道。

    “好招数！”

    宁川摸着下巴。

    废话，还用你说？

    不少江湖客不爽的看了看宁川，显然对于宁川之前的挤来挤去感到不满。

    “各位，还有谁要讨教的！”

    钟万候身躯笔挺，双拳抱起。

    人群中不少青年高手露出思索，似乎在向着如何破解钟万候的招数。

    很快，又有几位青年才俊相继走入场内，进行尝试，全都是云霄城内鼎鼎有名的人物。

    或是出自云霄城的一些武道世家，或是出自一些有名武馆。

    可惜也都没能在钟万候手中撑过十招。

    “小子，你这样挑战下去是没用的，都是些弱鸡，比你差了不知道倍，你要挑战就挑战比你强的。”

    槐树上的老者，传出无形音波，涌入钟万候脑海。

    钟万候一阵无语，传出音波功。

    “我倒是想找比我强的，可至今不见一位人杰榜高手出现，我能有什么办法？”

    “怎么就没有比你强的，看到你右前方的那个少年了吗，穿着白色长衫，手持长剑的，他内功不弱，不出意外，内力方面起码能甩你两条街。”

    老者的声音传来。

    钟万候脸色一变。

    内功这么强？

    他一双目光直接向着人群看去。

    刚好落在右前方，人群之中的宁川身上。

    一身干净整洁的白色长衫，面带笑容，脸色稚嫩，看起来似乎不足二十，手持一柄长剑，在人群中蹭来蹭去。

    “这位少侠，不妨切磋两招如何？”

    钟万候忽然开口，看向宁川。

    人群汹涌。

    一些挡在宁川身前之人，纷纷露出惊骇，生怕被认错了，连忙迅速闪开。

    宁川脸色一诧，能清晰感到钟万候的视线是落在了自己身上。

    “我？”

    “不错，敢问少侠如何称呼？”

    钟万候开口。

    宁川微笑，直接从人群走出，“在下宁川。”

    “宁川？他就是宁川？”

    “我去，几天前重枪李长生就是被他一招击败？”

    “不会吧，这个家伙是金刚神掌宁川？”

    很多人大为吃惊。

    他们之前看到宁川在挤来挤去，本以为是无名小辈。

    没想到竟是如此高人？

    几个之前向宁川粗言粗语的汉子，顿时脸色不太自然，向后缩了几步。

    “原来是宁少侠，幸会！”

    钟万候面色一凛，紧紧握住方天画戟，道，“宁少侠，听闻你昨日一招击败重枪李长生，在下仰慕多时，请吧！”

    “是吗，这样的话，我就不客气了。”

    宁川面带微笑，直接轻轻拔出长剑，发出清脆之声。

