 姜空直接在这攻击大潮中撕拉出一条煌煌大道，提枪猛然灌下狠狠刺向拓跋苦。

拓跋苦面色一变，举锤封挡。

光芒灿灿的大锤遇上火光萦绕的长枪。

枪尖钉在锤身之上，溅起大片光点。

凝聚在大锤之上的光芒爆碎消散，姜空枪头带着巨大的冲击力朝着前方狠狠推下。

拓跋苦只感觉到双臂发麻，双臂止不住的朝着后方靠去。

硕大的锤身重重轰在了他的胸膛之上。

咚！清脆的声音响起。

其整个人被震的倒飞出去，连踩十几步才堪堪止下身形。

拓跋苦通体气血沸腾，面红耳赤，那被锤身砸中的地方一片生疼。

他抬头望着长枪负背，隔空遥望的姜空，牙关紧咬，殊不知额头上已经是汗珠细密无比，如瀑雨下！姜空手一转，枪头撕裂空气，引动成片量的枪火。

长枪猛甩，如同一条蛟龙探空而出，再指拓跋苦。

虚空扭曲，尾迹如若一条扭动的大蛇久久不散。

枪火似天火流星倒垂挂下，急速逼近！“啊！”

拓跋苦憋着一肚子火，双臂握住锤柄狠狠锤下，浑厚的真元汹涌而出，灌入大锤锤身。

砰！再一次撞击，他再度被打的真元爆碎，整个人暴退不止。

姜空得势再落长枪。

枪头狂扫，横行霸道，不断开路，招式大开大合，睥睨八方，如若一尊沙场将王降临于此。

一枪之下，大有轰开千军万马之势！砰！拓跋苦连退十几步，双臂酥麻，传来阵阵剧痛。

砰！拓跋苦虎口开裂，锤柄被鲜血浸染！砰！拓跋苦一口鲜血喷出，整个人如同沙包一样直接被一枪顶飞出去。

整个白色力量凝聚出的领域猛然颤动着。

拓跋苦的身躯重重撞在了光壁之上，五脏六腑传来剧痛感。

姜空提枪一步步走来，每一步都如同万钧之山落在其心头。

他知道自己败了，输给了眼前这个从不会看在眼中的小子！拓跋苦不甘，内心歇斯底里，双拳握紧，连指甲都镶嵌在血肉之中。

“不可能！我堂堂北玄域拓跋家族的后人。

天生地级绝品战血！年纪十九岁达到武宗七重天！将来要走上朝圣山的天骄，怎么可能会输在你手中！我不甘啊！”

他最终终于朝着姜空嘶吼了出来。

“不甘？

那就对了。

送你一句，你送给我的话。

下黄泉去问阎王爷吧！”

姜空一枪朝着他的心脉猛地钻下，枪头拉扯出一条白练，速度极快无比，短距离之内根本容不得人反应。

拓跋苦双目瞪大，眼珠子都快要突出来。

他抬起头，嘴角溢血，手指指着姜空：“我是拓跋家族的少爷！你竟敢杀我？”

“拓跋家族？

我只知道，杀人者，恒杀之！”

姜空抖手一用力，长枪直接贯穿了拓跋苦，枪头从他背后突了出来。

拓跋苦通体一颤，眼珠子中那一缕光芒一点点消散开来。

最后的一丝光辉散尽，此人也宣告死在了姜空的枪下。

刷剌剌！画地为牢珠散布出去的白色光芒一点点消散。

里面的模样暴露于世。

唯见到姜空一枪插在拓跋苦的心口，直接将拓跋苦尸首举起在半空中。

这一幕瞬间让原本到来观战的人全都安静了。

好巧不巧，就在这个时刻，海观崖所在的白光领域亦是消散开来。

叶霜整个人横飞出去，撞在一座阁楼之上，将阁楼轰塌了一片。

他现在在废墟之中生死未卜，胸膛一片凹陷下来。

这个白光领域并不是因为他的死而消散的，而是硬生生被海观崖给打碎了。

海观崖看在半空转头看向了钉死在姜空枪头上的拓跋苦，眼中露出了一丝惊色。

他知道姜空很强，但是没有想到姜空居然能够杀的了拓跋苦。

拓跋苦的血脉连他都要认真对待。

他能够如此快将叶霜解决就是想要腾出手来解救姜空。

原本其念头是希望姜空多撑一会儿，未曾料到姜空直接将拓跋苦杀了。

“拓跋……拓跋苦死了！”

“叶霜也输了！”

轰！这片地界瞬间哗然。

原本与拓跋苦一同前来的妩媚女子见到姜空枪头上的身影，整个人瘫软在了地上。

“苦……苦少！”

她吓得直接昏厥了过去。

姜空手一引，将拓跋苦的灵戒取下来，直接随意的将其尸体抛在地上。

“不好！”

海观崖意识到了什么，传音道：“赶快走，拓跋苦这一次来这里绝对会带着护卫！赶紧回海家，要不然来不及了！”

“已经来不及了！”

姜空淡淡道，其双目看向了远处。

洞天瞳之下，远处一股恐怖的气息如同展翅高飞的大鹏鸟滑掠大片地界而来。

一个身着青褐色长袍的老者此时是杀气腾腾，直逼此地。

距离此地还有几百丈距离的时候，这片地界已经是罡风滚滚，飞沙走石。

烟尘将天空染得一片漆黑，暗无天日。

“你杀了我家少爷，今日我要你的命！”

声音震响虚空，如狂雷轰鸣。

黑暗之中，一片青褐色真元凝实成一根巨大的蝎钳破空而来。

蝎钳似一把可以撕裂一切的剪刀，要将姜空一分为二。

大片的空气直接被撕的断层开来。

“是鬼蝎王！”

海观崖瞳孔一缩，面色大变。

他没有想到这一次跟着拓跋苦出来的人居然是鬼蝎王！苍龙域群，苍龙王榜，排行四百七十二，拓跋家族鬼蝎王——拓跋邪！海观崖是万万没有想到这一次鬼蝎王居然会亲自登临临海城！而且鬼蝎王乃是拓跋苦的亲舅舅！拓跋苦一死，此人绝对不杀姜空誓不罢休！ 