    左右两翼，各一千骑兵就此冲了出去。他们或是将身体伏于马上，使之尽可能的与战马贴到一起，将身体暴露出来的范围越小，被攻击到的机会也就越小。

      或是将身体藏身于马下或是马的另一方，使之远远看去，就像是只有孤零零的战马，而看不到骑兵之人。

      不愧是从小就与战马生活在一起，比起骑术，异骑们是各显神通，各露其能。

      只有两千骑兵从两翼杀了过来，自然不适合大规模的炮轰，这便有如大炮打蚊子，尽管就算是打中了，也会是得不偿失。沈云平皱着眉头看向着战场，向着手下的火器一营下令道：“执行第三套方案，隔三而放！”

      所谓的隔三而放，指的就是每三门轰天炮中只有一门发射火炮，其它两门不能妄动，要盯着对方的举动，随时准备加入到战场之中。这样做的好处是可以保证炮火的持续性。

      轰隆隆的炮火声继消失了几天之后再度响起，大地跟着也是震颤不已，不少异骑的脸上露出了震惊般的神色。

      吉州军所用的三代天雷，不管是威力还是动静原本比庆王手中掌握的一代天雷不知道强大了多少，仅是声响就把不少的异骑给吓到了，有些战马已止不住的嘶鸣着，需要靠他们的主人不断的安慰。即便如此，也依然还是有战马不听命令，或是在狂燥之下冲了出去，或是将主人扔到了马下。

       数里之外的战马都被吓的如此严重，冲出去的一千骑兵又岂能落到了好，他们中多少人在炮声之下就落了马。其中的原因有很多，人吓的，战马吓的，火炮的威力所致。

      但不管是什么样的结果，都注定着这左右冲上去的两千骑兵不会有什么好下场了，还未等到冲至吉州军面前的时候，便已经死伤了一半不止。

      至于剩下的，也个个是惊魂未定，一阵巨弩攻击之后，便被迫撤退，最后逃回庆王联军大营的加在一起也不过只有五百骑左右而已。

      鸣金的声音骤然间响起，步兵听到声音后是连忙后退，终也算是逃回来了四千余人。如此首战之下，联军就扔下了五千多具尸体，未有丝毫的收获。

      众人重回庆王大帐的时候，一个个将领都是面色不愉，显然今天的战场被他们看在眼中，一个个都感觉到十分的棘手，有些不知所措之感。

      庆王的目光扫视着众人，看到大家都是兴致不高，低头不语的模样时，心中便不由一声轻叹，他似乎已经看不到什么希望了。

      “大家都说说吧，要怎么办？我们的粮草已经不多了，如果再不冲出去想办法补充的话，怕是不用人打，我们自己就要饿死自己了。”阿史那雄开了口，做为表面上的三号人物，实际上的二号，他可是很有发言权的。

      阿史那雄说的是事实。原本他们是准备充沛的，但在兰城大败之时，大家只顾着逃亡了，以至于连粮车和辎重车辆都被他们抛弃在了官道上，而仅凭着随身所带的食物，怕是挺不了多久。

      “国师，可有什么办法吗？”俄里吉看到众将们在小声的议论着，心中也有些焦虑。倘若没有了粮食的话，军心怕是会不稳，如此一来，最终只能选择硬碰硬的方式出击，那般一来，怕是只能有少部分人冲过吉州军的封锁，回到蛮地。而一次性损失如此之大，他这位新蛮王的地位怕就要不保了。

      心中只有权益的俄里吉不得不在慌乱之下向国师扶如是问计。当然，他并不知道，此时的蛮地早已经被撼山卫所占，属于他的统治力量正在被清除着。

      扶如是稳如泰山般的座着，虽然他是因为家族人被俄里吉所抓，不得不出山。但他却打定主意一计不献，就像是徐庶进曹营一般，来个一言不发。

      可是现在，当俄里吉问计的时候，扶如是还是决定要出一出力。无它，这一次自己也被堵在了这里，倘若联军真败的话，怕是他的性命也会不保。那就算是为了自已的性命安全，少不得也要出出计谋才行。

      一声轻咳之下，扶如是开口了，“大军的粮草应该还可以吃十天左右。而如果节省一些，在加上每天都可能会有人战死，那粮草还能坚持更长的时间。趁着现在这个时间，让战马适应天雷的声音，让勇士们适应吉州军的打法，找寻机会，一击而中，危局自然能解。”

      声音不大，入得大帐时却可以保证每一个人都可以听的清楚，一时间众人都陷入到了深思之中。

      按着扶如是的说法，像是今天这般的试探性攻击还要继续的进行下去，那还不知道要死上多少人。但这却是没有办法中的办法了，若非如此的话，难道还能选择全军出击吗？

      战马可是怕了那些天雷炸响之声，倘若毫无准备的发起了冲锋，怕是冲到一半的时候，就不知道多少的战马会不听使唤，若是如此，怕谁也不敢保证自己可以从吉州军中冲出去了吧。

      同样是死人，但如果适应了天雷之后，冲出去的可能性就会大了许多。重要的是试探性的冲锋并不需在座的将领们冒险，这才是最重要，也是最被将领们认可的。

      只要死的不是自已，那管外面洪水滔天呢。

      “这个主意好。”想到了关键之地，众将都开始一一表态着，为了自己的小命安全，他们只能出卖其它人了。只要自己还在，部族就不会倒，战死的勇士用不了多长时间就会被新一代人给补齐了。

      多数人选择了同意，庆王闻听也是连忙松了一口气，开口道：“即是如此，一切就按国师之意办好了。”

      庆王不敢不答应，不然没有了主意的异族将领们怕就会把火发到自己的身上了。仅有不到三万步卒，只是骑兵的一半数量而已，现在的庆王已经没有任何的优势，也拿不出皇子的架子来端着。

      联军这里有了统一的意见，开始埋锅造饭，等待新一天的到来，等待着发起新的试探性冲锋。

      做为防守一方的吉州军，在眼看着联军停止攻击，他们也忙碌了起来。擦拭轰天炮的、检查沈氏巨弩的、还有就是一个个炊事车的陆续展开。

      后世打仗，打的是钱，打的就是后勤，打的就是谁家底更厚。

      唐傲目光超群，后勤建设自然不会落后。在他提出了理念，由许衡等大匠们努力之下，炊事车和战场救护车横空出世。

      此时的炊事车和战场救护车自然无法和后世的全自动化的相比，它们还是需要靠马拉，也需要更多人手，但相比之下，比之做饭前一定要埋锅，一定要挖坑已经不知道在效率上好上了多少。

      有专门的炊事车，半个时辰，便可以做出百人用的热腾腾饭菜来。而这样的炊事车足有百辆，半个时辰便可以做出万人所食的饭菜，效率更快不说，就算是吃完要收拾的时候，只需要将剩下的干柴和食物放入到炊事车中便算了事，也同样可以节省大量的人力与物力。

      炊事车上一个个冒起了烟火，除了正在忙碌的炊事兵，其它的战士只需要座享其成就可以了，这也更好的保存了他们的体力，让他们可以专心作战，不用在为其它的事情而伤脑筋，去分心。

      唐傲此时就吃着热腾腾的饭菜，在主帐中看着参谋人员的讨论。

      今天这一战，大家都可以看出联军不过就是在试探性的攻击而已。现在即已知道了吉州军的火力配备，真实战力，那接下来他们无非就是三种选择。

      第一，积蓄力量，明天发起总攻决战。

      第二，撤军，继续向着身后兰城方面前进，二攻兰城，寻以休养生息亦或是从那里转战回到自已的势力范围。

      第三，继续试探攻击，寻找吉州军的弱点。又或是说来适应吉州军的打法，为接下来的总攻做准备。

      十几名精英参谋，在卫超和叶凡两位参谋次长的带领之下，热烈的商讨着。并对每一种可能都拿出合适的处置方案。最终经过了长达一个多时辰的议论之后，方案制定完毕，送到了唐傲的面前。

      手拿着参谋部的分析结果，唐傲迅速扫视着，尔后抬头问着，“你们认为敌人很可能会选择第三种方案是吗？”

      “是的。”卫超先是点了一下头，随后便出言解释着，“院长，第一种可能性不大。第三代天雷的威力太强悍了，在没有适应之前，冒然冲击的话，联军绝对是死伤惨重。且在乱战之下，谁也不知道天雷会落到哪里，便是哪里都不安全。想必没有哪位联军的将领愿意拿生命冒险。”

      “第二种可能更不大了。联军是败兵，丢了很多的辎重和攻城武器，若是现在返回兰城的话，又要耗费不少的时间，而没有足够的粮草和武器之下，一旦攻城不利，他们便可能会再次被玄甲军追杀，结果只能是大败。”

    

