
　　鄄城，刺史府。

　　荀彧，戏志才列于曹操左手最前方。

　　最近，每天的议会几乎都是与推行陈留郡的户籍制度相关，

　　这让荀彧最近有些沉默，

　　也这让兖州的大小家族和士绅豪商都有了一股紧迫感。

　　说到这里，就不得不谈谈世家豪绅的发展之道，只有究其根本才能对症下药。

　　秦汉相争之后，汉王朝延续了四百余年。国家大一统后，便迎来了相对稳定的环境。

　　无数功臣得到封赏，加上汉朝外戚干政的传统加，世家大族们便开始逐渐诞生。

　　汉采取察举制的制度（举孝廉就是察举的主要科目之一），

　　这便为当地的官员、世家、豪绅提供了一种垄断式的取士制度。

　　到了东汉末年时，察举制也就基本上沦为了门阀士族所操纵和利用的工具。

　　他们左右了当地的乡闾舆论，也几乎控制了当地的大小官员。

　　更有甚者，像袁家这种顶级世家，那些本地的官员，差不多都是袁家的门生故吏，都变成一家人了...

　　垄断带来了权利，

　　绝对的权利便会滋生出绝对的腐败，而察举制不负众望，滋生出了种种令人难以想象的腐败现象。

　　至于后来陈群提出的九品中正制，

　　那更是为世家的垄断再添上了一道合法合规的密码锁，

　　算是彻底断了寒门甚至是小家族的晋升之道。

　　至于普通百姓...安安心心当一株韭菜就好了。

　　陆彦现在想做也正在做的，就是希望在这些世家彻底完成上锁之前，率先打破这来自世家的垄断。

　　打破世家阶层的垄断的方式，就是提供一个相对公平的晋升通道。

　　古时候就是科举制度，而现代的便是高考。

　　没有绝对的公平，但至少这两者做到了相对公平的极致。

　　可现在若是推出科举制度，恐怕最后还是大部分便宜了世家，因为如今民间根本就没有几所学堂。就算有，那也不是提供给普通百姓的。

　　世家最大的垄断，还是知识和传承。

　　至于百姓，他们连生存都显得非常艰难，哪里还有多余的精力和财富去读书？

　　即便是寒门，也不是平民百姓能够比拟的。

　　打破世家的垄断，必须多管齐下，单一的手段最后只会被世家适应，然后再次变成有利于他们的工具。

　　户籍制是为了保护百姓的根本利益，让他们尽量减少来自官方和世家豪绅的双重压迫。

　　陆彦大力发展工坊，筹备组建商会，为的不仅是造出坚甲利刃，更多的还是为了提升农人和工匠那极其落后的生产力。

　　有了土地，再提升了生产力，百姓们能获得的粮食才会更多，而只有都吃饱了，他们才能有力气去赚钱。

　　第二步，便是推广造纸术和活字印刷术。

　　只有把书的成本降下来，才能普及开来，而不管是简牍还是缣帛，它们都远远比不上纸。

　　书本便宜了，百姓才能买得起书，才能让自家的儿女读得上书。

　　只有愿意读书的人多了，陆彦才能撺掇曹老板开设民间学堂。

　　也只有打破了世家对文化知识的垄断，普通百姓才有跨越阶层的可能。

　　别说什么无阶级社会，那是根本不可能的。

　　有人喜欢拼搏的刺激，有人喜欢闲适的安静，有人选择拼命自然便有人选择摸鱼......

　　个人的选择，决定了他们所处的位置，人多了便形成了阶层。

　　不过只要自己觉得舒服，那便是最适合自己的阶层，这与上进心无关，也不需要分出个黑白对错。

　　但通道，必须还是要有的，不然阶层固化，一潭死水，只会带来种种问题甚至是冲突。

　　第三步，便是科举制度。

　　但要推行科举制度，必须得等到民间先普及学堂，让普通百姓有书可读。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然，科举制度不过只是世家子弟获取晋升的另一条捷径罢了。

　　科举制度之前，需要一步步提升百姓的竞争力才行，但这却并非一日之功，需要长久的努力和坚持不懈的推行。

　　在完成这三个步骤之前，肯定会有一些世家大族百般进行阻挠。

　　而敢跟世家唱反调的诸侯却很少，至少目前看来，好像就只有曹老板一人。

　　陆彦想要打破世家对阶层的垄断，希望恐怕也只有放在曹老板身上了，老曹的压力将注定不会小啊。

　　“咳咳咳...”戏志才轻咳了几声，随后站出来，向曹操拱手说道：

　　“主公，里甲制与户籍制度与赋役息息相关。

　　在下以为，里甲制与户籍制度务必要以最快的速度推广至兖州全境！

　　咳咳咳...”

　　听到戏志才说两句话就咳了两次，曹操不由得有些心疼，“志才，听说昨晚你又伏案工作到了半夜。我不是让你多休息吗？这样下去可不行啊！”

　　“多谢主公关心，忠的身子还撑得住，还是主公的大业最为紧要。”戏志才拱手一拜，回道。

　　“但也不急于这一时...”

　　“不！主公啊，如今兖州世家刚刚受到重创，而我们手中又掌控了一批棋子，正是推广新户籍制的绝佳机会！千载难逢的时机，万不可就此错过啊！”

　　拗不过戏志才，曹操只能无奈的回答道：“陈留郡那边估计交接的差不多了，毛孝先与任伯达即将携带一批拥有丰富经验的基层官吏前来，到时候还有的你忙的！”

　　“忠，愿为主公效犬马之劳！”

　　戏志才是典型的寒门翘楚，他深知寒门晋升的苦难，所以一听说曹操要改革制度，立马便亲手接了过来。

　　交给荀彧，戏志才不放心啊！

　　虽然他们是好盆友，可荀彧身后站着的是世家。

　　私交是私交，工作归工作，理想更是谁都不能玷污。

　　虽然荀彧能够明白其中的利害关系，也可能会愿意推动改革，可他身后站着家族乃至于其它交好的家族，也会答应吗？

　　当希望出现在眼前的时候，戏志才便立马飞身而上，试图将它牢牢拽在手中。

　　哪怕他透支自己的生命，改革也必须立马推进下去！

　　“主公，忠愿早做准备，只待孝先与伯达一到便可以立马开展工作！”

　　心中叹息一声，曹操拿自己这个谋主有些没辙。

　　别看戏志才平日里温和谦逊，可一旦做出了决定，九头牛都拉不回来的。

　　“好吧，可你晚上不能再加班了，必须按时休息！”曹操以命令的口吻的说道。

　　“喏。”

　　得到了曹操的应允后，戏志才这才应了一声，随后退回了自己的位置。

　　戏志才知道这是曹操关心在自己，他也没有再当面顶撞。

　　反正加不加班是他自己的事情，你曹老板难道还能随时盯着不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十八章 打破世家垄断的步骤（感谢【life1589】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 