    低级包包各个阶段都有，也不知道织布鸟自身有多大的空间，竟然可以装这么多东西。

    背包可不是一般的东西，它有一个很重要的特性就是不可叠加。

    低级背包都不咋值钱，直到出现了十八格的背包，而且看起来数量还不少的样子，这些背包，单个就可以卖两百金，也就是三千块钱一个。

    来福打算给织布鸟算五十金一个，这已经是很厚道的价格了。

    本来它是想算二十金一个的，也就是一成的价格，毕竟来福大爷在其中起到了关键的作用，如果没有它织布鸟就不可能赚到哪怕一个铜子。

    但来福大爷毕竟是一个有道德有文化的怪。

    赚两百分五十，这已经是很不错的收益了，织布鸟做出来一个十八格背包就能赚五十金，这会让它成为整个聊天群除了来福之外最大的土豪。

    不对，来福也比不上它，毕竟来福赚点钱都输送给苏墨了。

    不管人还是怪，钱太多的话都会学坏，来福把两百金币都给织布鸟的话，它会变得更坏，为了不让自己的小伙伴坏的太厉害，来福只能忍痛贪掉了其中四分之三的收益。

    前面那些比较低级的背包赚不到什么钱，来福就不算了。

    十八格的背包一共有一百多个，来福算了一下光是十八格背包，就能为它带来大约三十万现实币的收益。

    坑钱，就是这么简单。

    而织布鸟丝毫没有觉得自己被坑了，当来福告诉它，这种十八格的背包，一个就可以卖五十金币的时候，它已经激动的快要晕过去了。

    一百多个通行证啊！

    然后它就拿出了自己珍藏的二十格包包，一共九个！

    这还是它上次无意中得到了一块高级皮料做出来的背包，因为做了这九个背包，它的裁缝技能成功的得到了突破。

    二十格背包能卖多少钱来着？

    来福估计一个就能卖上万，但是具体能卖多少它并不清楚，因为现在市场上根本就没有出现过这样的背包。

    必须交给我爱罗让他拍卖才行。

    普通玩家根本就出不起价钱，也不至于为了多几个格子就花好几万去凑齐六个二十格的背包。

    只有那些整天闲着没事互相攀比的二代们，才会为了比别人强一点儿大肆挥霍金币，他们送女人一个包包都可以好几万甚至几十万，几十万上百万的手表也可以一送送一打。

    漂亮女人到处都是，带出去已经没办法装比了。

    但是二十格的背包却一个也没有，想象一下吧，一群玩游戏的二代一起喝酒，其中一个故意把话题扯到背包上，在大家都抱怨背包空间不够用的时候，淡淡的表示还好吧，我的二十格背包感觉已经够用了。

    难道不比带个大胸女人更让其他人羡慕？

    【新世界】在喜欢装比的富二代群体很有市场，玩这个的非常多，不然我爱罗也不会结识到那么多的土豪。

    织布鸟带走了妮可的蜕皮，来福则把织布鸟的背包全都丢进了佣兵团仓库。

    现在佣兵团仓库里还没什么人，也就盛世安、苏小玖和田大壮他们几个，所以苏墨完全不用担心二十格背包被人给偷走了。

    “天哪，这……”盛世安宁一直关注着佣兵团仓库。

    她怀疑苏墨需求那么的食物，为的是做隐藏任务，但是她又不好开口问，很多人不喜欢好奇心太重的下属。

    直到看见佣兵团仓库里不断地出现背包，这才确认自己的猜测。

    一开始就是一些四五格的背包，她的内心对苏墨充满了鄙视，感觉苏墨可能是偷鸡不成蚀把米，接到了一个坑人的隐藏任务——这种任务并不罕见，碰到的玩家也只能自认倒霉。

    后来背包的容量越来越大，她终于不确定苏墨有没有被坑了。

    出现十六个背包的时候，盛世安宁已经彻底改变了自己对苏墨这个隐藏任务的看法，这任务至少不算太坑。

    而十八格的背包出现，盛世安宁已经惊呆了。

    虽然买食物花了不少钱，可那也就几百金币顶天了，大家选的基本上都是量大管饱的类型，俩十八格的背包就能赚回本钱。

    苏墨一下子弄来了一两百个十八格背包，赚翻天了。

    就在盛世安宁把苏墨想象的无比高大的时候，苏墨又丢进来几个背包，这一次的数量不多，只有九个。

    这九个背包，让盛世安宁感觉她和苏墨玩的不是同一个游戏。

    “老大，你这些背包是做任务得来的？”盛世安宁问。

    系统：对不起，您通讯的目标不在线，已将您的信息转化为语音留言，祝您游戏愉快。

    冰冷的系统提示让盛世安宁已经麻木了。

    艹，这么快就下线，难道是算准了自己会找他问问题吗，这么怕被人知道啊。

    干脆不问了，盛世安宁撤回了自己的信息，她决定保持一个管理者和自家老板的默契，老板的秘密一概不问，只专心负责老板交代下来的任务。

    可是老板也没交代什么任务啊，不思进取的老板同意创建佣兵团只是为了一个大仓库。

    那么，专业的职业经理人，就应该去自己找点事做。

    盛世安宁开始对佣兵团仓库进行分区——公会仓库可以分出八页，可以设定不同的权限，使用权限，查看权限等等，而佣兵团仓库比较寒酸，只能分成三页。

    第一页设定成普通仓库，任何成员都可以查看和使用。

    第二页设定成精英仓库，任何成员都可以查看，但是只有精英成员才可以使用，这样设定的目的在于展现出一些好东西，但是让普通成员拿不着，想要拿的话就必须多做贡献好好表现，争取早日被提拔为精英成员。

    第三页就是团长仓库了，毕竟团长是为了仓库才答应创建的佣兵团。

    苏墨放进来的背包全都被放在了这一页，其实那些低级背包完全可以丢到第三页去，当成入团新玩家的福利也不错。

    只是盛世安宁是一个很懂分寸的人，在没有苏墨的允许情况下，她不会决定这些东西的归属。