一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就这样，叶凡在血池里坐了一整夜。

    直到第二天旭日东升，他才拉着林轩毅从血池里站了起来。

    两人的脸色都很苍白。

    林轩毅是因为损耗元气，而叶凡则是吸收了过多的血毒。

    就算三字金文是血毒能量的天敌，也会有一些溢散出来。

    溢散的血毒，进入了叶凡的体内，被内腑武源吸收，转化为他的武劲。

    当然，这一点血毒不足以威胁到叶凡，只需花一点时间，就能将其彻底消化。

    两人出处血池，沈碧琼连忙迎了上来，撑起林轩毅检查他的身体。

    当沈碧琼的武劲汇入林轩毅体内之后，眼眸顿时一亮。

    “好！”她大喜过望，随即对叶凡点头笑道：“叶先生，多谢了！”

    “幸不辱使命。”叶凡无力的摆了摆手，“只可惜，还是让林轩毅掉了一级。”

    之前林轩毅虽然饱受血毒之苦，却在血毒吸收那些血池武源的时候，增强了自身的实力，让他突破了四倍极限。

    如今血毒被清除，境界稍有退步，跌落至三倍极限巅峰。

    可是，即便如此也依旧出乎了沈碧琼的预料。

    原本按照沈碧琼的想法，血毒一清，自己的孙子相当于化功，很有可能数年都无法修武。

    结果林轩毅不仅功法未化，境界只掉了一个级别，已经是难能可贵了，她哪里还有什么意见？

    况且大半年前，林轩毅也就是个初入两倍极限的武者。

    按照正常修炼进度，林轩毅到现在最多也就两倍极限中后期，怎么可能像现在这样达到三倍极限巅峰？

    而且，他的经脉和身体在血毒的侵染下，比以前更加坚韧，意志也比以前凝实！

    这对他将来的修炼，有着无法预计的好处！

    可以说，林轩毅因祸得福了！

    沈碧琼满脸欣喜，可是于峰的脸色却难看到了极点。

    “沈师姐……”于峰咬牙来到沈碧琼面前，黑着脸拱手说道。

    “林师侄血毒得治，可喜可贺。只不过……我们天山殿血池武源，十不存二，再这么下去，恐怕秘境将要崩毁！”

    “嗯，我知道。”沈碧琼轻飘飘的点了点头，将怀中五瓶武源之灵丢给于峰。

    “于师弟，这些武源之灵你先拿去，暂时缓解这里武源之心的恶化。我立马派人前往总宗，再取一些武源之灵过来！”

    于峰沉声笑道：“沈师姐，你开什么玩笑？以天山秘境目前的情况，就算再拿五十瓶武源之灵来，也无法修补武源之心的损耗！”

    “于师弟，难不成你还想请总宗再配一颗武源之心？”沈碧琼冷笑起来，周身煞气大气。

    如今她孙子的血毒已经清除了，没必要再看于峰的脸色行事。

    “于师弟，天山秘境的武源之心原本就处于崩毁的边缘，最多坚持十年段时间。

    我已经承诺过你，会引你入总宗。你放心，最多几个月时间，你便可以离开天山殿了！

    至于天山秘境的武源之心，就算没有武源之灵的修补，也能勉强维持年许，你那时早已进总宗了，还有什么好担心的呢？”

    于峰心沉似水，脸色愈发的冷峻。

    沈碧琼说的倒是没错，可是我于峰进了总宗，根本不可能在这么短的时间内站稳脚跟！

    天山殿相当于我的大后方，你阻断我的后路，说得也太轻巧了吧？

    于峰心里十分后悔，当初就不应该答应沈碧琼的合作。

    为了一个外界的低阶武者，居然损失如此之巨！

    沈碧琼开出的那些条件，和一个运转十年的武源之心，完全不是一个档次上的。

    其他不说，天山殿的武源之心运转十年，光是凝出的武源之灵，就有上百瓶！

    这些武源之灵拿去总宗作为敲门砖，什么人巴结不到？

    这次合作，亏大发了！

    沈碧琼懒得理会于峰的抱怨，留下五瓶武源之灵，便带着叶凡和林轩毅离开了天山殿，返回山腰居住区。

    她一回院子，便让刘苏阳带着自己的手令回总宗，从库房调二十瓶武源之灵过来。

    二十瓶看上去很多，可也是沈碧琼可以动用权限的极限了。

    武源之灵不是大白菜，一点一滴都是血魔宗各处秘境慢慢积累起来的。

    沈碧琼这些年的积累，早就在林轩毅身上用光了！

    叶凡暗自咋舌。

    特么的，他原本以为自己黑了沈碧琼五瓶武源之灵，已经够可以了。

    没想到对方居然还有这么多存货！

    好蛋疼，好纠结，不知道现在再找借口忽悠她，会不会被打死……

    叶凡低叹一声，借着沈碧琼和刘苏阳说话的空儿，凑到林轩毅面前。

    “给我！”

    林轩毅气虚体弱的靠在椅子上，接过董玥君递来的温水，大口大口的喝了一阵。

    叶凡把手伸到他脸上，他顿时一愣，“给……给你什么？”

    “武源之灵啊！”叶凡当着董玥君的面，冷笑道：“难道你还想赖账？”

    “不可能，我是那种人吗？”林轩毅连忙否认。

    董玥君不解，“叶凡，怎么了？”

    “没什么。林大少承诺过，在保留他实力的前提下帮他治好血毒，他就送我两瓶武源之灵作为酬谢。”

    叶凡呵呵一笑：“你看，咱们这次跟他跑来跑去，担心受怕的，一点好处都没有，说不过去啊！”

    董玥君想了想，轻轻点头：“说的也没错……”

    现在是人情社会，叶凡之所以愿意出手救林轩毅，是看在自己的面子上。

    要是换成其他男人，肯定巴不得林轩毅早点死啊！

    再说了，这事儿是林轩毅自己向叶凡承诺的，说了就得做到。

    “轩毅，你既然答应了叶凡，就给他吧！”董玥君半路出家，不知道武源之灵有多珍贵，还以为就是两瓶常见的灵丹妙药。

    林轩毅面色发紧，讪讪说道：“小君，我一定会给他的。只是东西在我家里，这次出来没带……”

    “别想找借口拖时间，我现在就要！”叶凡抱起胳膊哼哼道：“你没带没关系，出去借去！凭你奶奶的面子，我就不信你借不到！”

    “借？！”林轩毅的眼角狠狠一抽，“叶凡，我许诺你，就一定会履行承诺……”

    “那你倒是给啊！”叶凡哼哼不已，“要是都像你这样，我岂不是可以说，以后有机会，我送你林家千八百亿的资金发展。

    可是，我现在给不了，但是你林家必须对外声称，我叶凡出资助你们林家东山再起！

    你要是觉得这种逻辑成立的话，我回头就跟那些隐世古族说，你林家之所有有今天，全靠我叶凡的资助，否则你们一大家子早就饿死街头了！”

    “叶凡，你……你，你这是什么歪理？！”林轩毅又气又怒。

    “那你把武源之灵给我！”叶凡似笑非笑，“我给你半天时间，过时不候！”

    “算你狠！”

    林轩毅气得两眼发青，咬牙从椅子上站了起来，朝沈碧琼走去。

    “叶凡，你别老是这样对轩毅。”董玥君不知道事情原由，但是听两人对话，也猜出了个大概。

    叶凡摆明占理儿不饶人，逮着林轩毅就使劲儿的欺负。

    “实话实说罢了，难不成真让林轩毅拖下去？”叶凡冷笑道。

    他不是白痴，看得出林轩毅现在不是很想拿出那两瓶武源之灵。

    因为他血毒一清重拾武道，境界需要巩固，元气需要回复，武源之灵自然是首选。

    他回去肯定会先把武源之灵当糖水喝掉，自己等他猴年马月履行承诺，黄花菜都凉了！

    “行了，先扶我回房间！”叶凡帮林轩毅祛了一整夜的毒，不论是精神还是体力，都消耗了非常多，需要休息。

    董玥君连忙扶起叶凡回到房间。

    林轩毅的效率很快，没多久就拿了两瓶武源之灵回来。

    沈碧琼这次带来的武源之灵都用完了，估计是林轩毅打着她的名号，去向天山殿其他几位掌教借的。

    这里还能凑出两瓶武源之灵的人，除了他们，就是于峰。

    那些普通弟子，想都别想！

    “叶凡，现在我们两清！”林轩毅咬牙低哼。

    “行了，多谢了！”叶凡接过武源之灵，哈哈一笑，“对了，你帮我跟沈前辈打个招呼，我准备突破了……”

    “突破？！”林轩毅顿时一个激灵，“什么意思，你就到八倍极限了？！”

    “那倒没有，只是勉强半只脚踏进七倍极限的巅峰罢了。”叶凡笑了笑。

    “叶凡，你搞笑是不是？你连七倍极限巅峰都不是，有什么自信突破八倍极限？”林轩毅不屑的哼了哼。

    “本来是没什么把握的，不过有个傻子送了我两瓶武源之灵……”

    叶凡玩转着手里的两个小瓷瓶，似笑非笑的看向林轩毅。

    林轩毅顿时嘴角猛抽，可是很快他便冷静下来，低声说道。

    “叶凡，八倍极限不是那么好突破的，就算你有两瓶武源之灵，也不可能做到！我建议你还是先进七倍极限巅峰再说吧！”

    林轩毅的劝诫比较中肯。

    他经常听奶奶说，武源之灵对修武大有益处，可以极大的缩短修炼时间。

    可饶是如此，也有一定的限度。

    如果武源之灵真可以无限制的提升实力，那奶奶她们还修个屁啊！

    直接把自己泡在武源之灵里，自然而然就能突破一切壁障，达到武道巅峰！