    “玉门春酒，这个酒楼是玩家开的？”崔若韵看着这间繁忙的酒楼问道。

    “是啊，这是现在瓜州生意最好的店铺了，老板今天还营业呢。”

    今天街道上大半的店铺都关门了，只有这些不需要过节的玩家们，才会在初一开门营业。

    不过今年过节的气氛浓郁，街上不少逛街的人，这些开门的店铺都生意火爆。

    “我听说这个玩家的家里有祖传的酿酒手艺，玉门春一推出，就压垮了瓜州几个酒铺，成了本地最好的酒。”

    “姐，我听说沙州的客商也会从这里进货呢，玉门春在瓜州也卖的很火爆。”

    崔涛舔了舔嘴角，崔若韵却说道：“大学生不许饮酒！”

    “姐，我是研究生了！”

    “研究生也不许喝！”

    “这游戏里的酒都不能喝吗？”

    “游戏里也不行！”

    惨遭镇压的崔涛心灰意冷，却被崔若韵拉着进入了酒楼。

    “姐，不是不让我喝酒吗？”

    “你是研究生不能喝酒，我已经工作了，我可以喝。”

    “姐！”

    一名土著伙计将两人引接进酒楼，伙计热情的说道：“本店招牌玉门春，两位要尝尝吗？”

    “来一壶吧，除了酒水之外还有什么？”

    “本店还有清甜的米酒，最适合女宾畅饮。”

    “度数高吗？”

    伙计愣了一下，好像店主也经常在嘴里念叨着度数度数的，他想了想说道：“米酒不上头的，不会喝醉的。”

    “那就来一壶米酒，另外弄几个下酒菜，给我们安排一个靠窗户的位置。”

    “好嘞！两位贵宾里面请！”

    玉门春酒楼足足有上下四层，姐弟二人被带到了最楼上的靠窗雅座，正好可以俯瞰整条街。

    看着游人如织，张灯结彩的街道，崔涛油然而生一种成就感。

    瓜州是在玩家到来之后日益兴旺的，这就像是自家的田地里种下的种子，终于生根发芽了，那种成就感真的上瘾。

    两个陶瓷瓶子的酒罐端上来，在伙计惊讶的注视下，崔若韵拿起玉门春，然后将米酒递给了弟弟。

    “客官，我们店里的玉门春入口绵柔但后劲儿大，您可不能多饮啊。”

    崔若韵拿起酒杯喝了一口，这酒确实酿得不错，入口绵柔还带着粮食的香味，是后世那种勾兑酒没有的味道。

    不过这酒的酒精度数也不高，崔若韵品味了一番说道：“也就是三十多度的低度酒，这个蒸馏提纯的工艺不过关啊，如果是我在实验室里，可以制作出六十度以上的引用酒了。”

    “姐，三十度还不够啊，玉门春出现钱，瓜州度数最高的就是十度不到的醴酒了。”

    “这酒的味道不错，老板有些本事。”

    崔涛喝了口甜酒，这是用粮食简单发酵制作而成的。

    粮食中的淀粉转化为糖分，再由糖分转化为酒精。

    而米酒就糖分还没有完全转化为酒精的时候就停止发酵，这种酒的酒精含量不高，入口又是甜滋滋的，很受到老人和女人的喜爱。

    紧接着又有伙计送上来两个炒菜，香气冲进了两人的鼻子里。

    “姐，瓜州这边也有不少人种植大豆，有个玩家发现了之后，就建造了一座榨油厂，如今瓜州城里也开始有人用油炒菜了。”

    崔若韵微微点头，玩家里头也是卧虎藏龙啊，酒和油这两个东西都有玩家也已经折腾出来了。

    “我记得用炒菜是宋代才开始出现的吧，怪不得最近军营里的伙食好了一点。”

    崔涛点头说道：“炒菜要比炖菜好吃多了，最近瓜州的大户人家，都开始让厨子学习炒菜了。”

    崔若韵夹起眼前的炒菜吃了一口，虽然缺少了香料调味，但是已经要比刚刚进入游戏时候那些恶心的炖菜味道好多了。

    崔涛也吃了几口，这炒菜也要比他们大学食堂的菜好多了。

    “大唐风云这游戏真的厉害啊，连吃饭的感觉也和现实里一样！”崔涛感慨了一句，又喝了一口米酒。

    崔若韵放下手里的筷子问道：“我听说有人要折腾个商队，去沙州做生意？”

    崔涛点头说道：“是啊，前几天孙建国他们几个商人玩家找到我，说是听说毛线运到沙州，价格就翻了三倍。这帮玩家就坐不住了，说是要自己押送货物去沙州卖，不能让差价给那些奸商赚了去。”

    崔涛疑惑的看着崔若韵问道：“姐，你也想要参加这个商队？”

    崔若韵摇头说道：“我参加什么商队，要不是你拉我出来，我是一刻都不想出实验室，你没看我多忙。”

    崔涛抓头问道：“你既然不要参加商队，问这个事情干什么？”

    崔若韵说道：“我还缺乏几种实验原料，瓜州买不到，如果他们真的去沙州帮我带点回来。”

    “原来是这样啊，没问题！不过去沙州也不是简单的事情，这路上可不好走。”

    崔若韵点点头，古代可不是现代，商人这个行业，之所以能够获得暴利，就是因为死在道路边的商人尸骨太多了。

    盗匪，心黑的同行，甚至路过官军，都有可能对满载货物的肥羊下手。

    “我听说这些商人玩家准备雇佣冒险玩家加入，组成一个护卫队送他们去瓜州。”

    “怎么雇佣？用钱吗？”

    “就是用钱啊，建宁王那边有一个上缴钱就能获得贡献点的长期任务，这些冒险流玩家拿了钱，上缴给建宁王就能获得贡献点了。”

    “这倒是不错，报名的人多吗？”

    “还挺多的，最近瓜州附近的匪盗都被玩家们剿的差不多了，不少冒险流玩家都闲了下来，正好大家也都想开拓新地图。”

    “除了这些玩家，还有几个风景党的玩家要去沙州玩，大家听说沙州的敦煌石窟还在修建中，他们都想看看这个时代的敦煌石窟是什么样子。”

    崔若韵说道：“那我给你列一个清单，如果真的有商队去沙州，帮我买些实验材料回来。”

    “没问题，等等，姐这个钱谁出啊？”

    “废话，那当然是你出了。”

    “等等，建宁王不是给你实验经费了吗？怎么还要我出钱？”

    “实验室的经费永远不够用，这你都不知道？”

