    “这，这是欧阳青水的声音？！”

    “那，那蜘蛛是怎么回事，它，它口中怎么会发出欧阳青水的声音？！这，这怎么可能？！她，她的声音，是从什么地方发出来的？

    她还没有死？！”

    鹿族的那个少女，转头看着身后的一幕，她的眼珠子再度圆睁！

    学校门口前！

    那个犹如茧一般的蜘蛛，不知道什么时候，居然吐出了两根手臂粗的丝线，直接将南宫天星，以及南宫家族的你一个暗卫，给捆住了。

    丝线，勒住了脖颈！

    那丝线之上，似乎有极为恐怖恐怖的法则波动！

    南宫天星与南宫家族的那个第一暗卫，居然没有能在第一时间，挣脱掉那丝线！

    并且！

    那丝线，能瞬间勒住两个神境巅峰级别巨头的脖颈，也有些诡异！

    按照常理，哪怕是南宫天星与南宫家族的那个暗卫，身受重伤，他们的实力也是极度强大的。

    之前，有蜘蛛直接对他们疯狂灭杀动手，都没有能直接将他们灭杀！

    是他们刚刚，大意了吗？

    不过，更诡异的是，那蜘蛛的身体之中，居然发出了欧阳青水的声音！

    “不对！”

    寺庙之中，那个四百多年前的女人，看着这一幕，脸色则不由猛地再度一变！

    她眼神之中，赫然也流露出了一抹震惊。

    她眼神之中，有法则的气息波动，她死死的看向了那个蜘蛛，她像是发现了什么！

    她在这里四百多年，从来没有那一天，像是今天一样，能让她有这么多震惊的东西！

    萧叶的目光，赫然也看向了，那发出欧阳青水，声音的蜘蛛身上！

    萧叶的眸子，也无声一缩！

    融合？

    人与禁忌之物的融合？

    在上一世，萧叶曾听说过这种融合，但是，很多都是传闻，就连萧叶在修仙界，都没有看到过。

    可现在，萧叶在这鬼城之中，居然眼睁睁的看到了这一幕。

    此外！

    萧叶从那融合的蜘蛛身上，隐约感觉，两者融合之后，那蜘蛛身上爆发出的惊世法则波动，似乎隐约之间，突破了神境巅峰的最强境界！

    现在！

    无论是在地面之上，还是在地面之下，无论是斩道者，还是这个时代最逆天的天才，可是从来都没有一个，真正突破神境巅峰的！

    哪怕！

    张某和麻神那惊世一战之中，他们两个，本身的战力，都没有真正突破神境巅峰。

    刚刚，那禁忌蜘蛛，真的突破了极限境界了么？

    萧叶，也没有非常感觉清楚！

    “咯咯咯！”

    “表哥，为什么不救我？为什么？你不是说喜欢我吗，你不是说以后会娶我吗？那你为什么不救我？”

    “三次了，三次生死存亡，为什么你都不救我？！”

    咯吱吱！

    那蜘蛛口中，再度发出了诡异的笑声。

    它巨大的身体，赫然也朝着南宫天星，与那南宫家族的第一暗卫，一步步靠近！

    它身上恐怖的气息波动，几乎让人窒息！

    它锋利的爪子抬起！

    它的眼睛，死死的盯着欧阳天星！

    “我，我不是诡异的！”

    “我是想救你的，只不过，前两次，意外太过突然，我无法出手，第三次，第三次，我，我也，我也……我也没来得及！”

    南宫天星的脸色，已经再度恐怖巨变

    自从他上了传送阵之后，他就感觉，自己的运气，就再也没有好过！

    他刚刚才被洗劫过！

    他作为这个时代，真正的顶级天才，他从来都没有像今天一般狼狈过！

    这种诡异的场面，他更是从来没有遇到过。

    欧阳青水，居然没有死！

    这完全超乎了他的想象！

    他一直都是把欧阳青水当成自己的一枚棋子，以及一个资源的。

    至于喜欢，他从来都不知道什么是喜欢，在的眼中，只有利益和真正强大的战力！

    “咯咯咯！”

    “表哥原来是喜欢我的。”

    “只不过，是没有机会出手吗？我就说，表哥是喜欢我的。”

    “既然喜欢，表哥会留在鬼城里，一直陪着我吧？”

    那身体庞大的蜘蛛，直勾勾的看着欧阳天星。

    它身上恐怖的气息，在无声波动。

    “会，我，我会一直陪着你。”

    “这么多年，我，我心里一直都只有你，我会陪着你的。”

    南宫天星心中震撼恐惧，他脑海之中的念头，也在这一刻疯狂运转。

    不过，他看着那恐怖蜘蛛，他也只能暂时拖延时间。

    “是么？”

    “我好喜欢！”

    “这样的话，我可以把表哥的皮剥了，我会一种禁术，就是将神魂，封印在人皮之中，这也是我们欧阳家族，真正的至高禁术。

    我会把表哥的人皮，一直带在身上的。

    这样的话，我和表哥，就永远不会再分离了！”

    那个漆黑蜘蛛的口中，再度发出了欧阳青水的声音！

    而随着她这声音发出，她最前方的一个巨大的爪子，也在这一刻，一点点朝着欧阳天星的天灵盖上，刺落了下去。

    南宫天星，脸色一变再变！

    鹿族少女与那年轻守卫，远远看到这一幕，眼神之中，赫然也流露出了一片骇然！

    “动手！”

    “死亡禁术：燃命！”

    轰！

    咔嚓嚓！

    而也就在这一刻，南宫天星口中，猛地爆发出了一道恐怖厉喝！

    也就随着他这一声厉喝，原本困在他脖颈上的那一道丝线，居然直接绷断！

    同时，南宫家族暗卫身上，也爆发出了，与南宫天星身上一样，极度恐怖的气息波动！

    他们两个人的身体，在这一瞬间，甚至都出现了恐怖殷红的状态！

    他们身上的气息，也在这一刻，狂暴到了一个极致！

    唰！唰！

    他们两个的境界，像是瞬间到了一个巅峰。

    丝线断裂，他们两个人的残影，也在这一瞬间，猛地朝着前方，疯狂冲了过去！

    “表哥，你不爱我了吗？你在欺骗我吗？！”

    而也就在这一瞬间，那漆黑蜘蛛则像是瞬间被激怒！

    学校门口的虚空，在此时都恐怖波动了一下，恐怖的气息，无声爆发！

    她开口，她的语气之中，像是充满了无尽震怒！！

