
　　震耳欲聋的炮声终于停止。【座头鲸号】上面的水兵们放下小艇，奋力划啊划啊，扑过去打捞被轰死的毒龙。一边划，一边放开嗓子，纵声高歌：

　　“拉缆索呀——拉呀！”

　　“划木桨呀——划呀！”

　　“长长的缆绳——拉呀！”

　　“刚换的上衣——破啦！”

　　然后是一阵粗野狂放的笑声。笑得游鱼沉底，笑得海鸟惊飞。笑声中，他们扔出勾索，撒开渔网，然后，一桶一桶地往船上舀水：

　　含有毒龙血液的海水，也是珍贵的魔法材料。法师大人们说了，要带回去，不能浪费！

　　歌声，笑声，一浪高过一浪。甲板上，格雷特砰嗵砰嗵，拍拍左边耳朵，再拍拍右边耳朵……

　　这见鬼的炮声实在太响了！他的两个耳朵，都快要被震聋了！

　　还好不是100多门大炮一起开火……

　　当然了，这也不可能。【座头鲸号】上面，30门12磅炮，28门24磅炮，30门32磅炮，还要分列甲板两侧。

　　同一时刻，一起“发言”的大炮，撑死了也就十来门而已。

　　怪就怪在他离首楼甲板太近……刚才甲板上那门68磅炮，忍到最后一刻抵近开火，命中毒龙胸膛。战斗力是很强，可是格雷特觉得，他的膜大概也被命中了……

　　“格雷特，你怎么样？”

　　赛瑞拉悄悄碰碰他胳膊肘。少女尖尖翘翘的精灵耳朵无声展开，耳朵孔外面，包裹的那一层薄膜，悄然消失无踪。

　　“我应该没事……”

　　格雷特苦笑。为了保护自己，他还往耳朵上扔了两个治疗术，算是安慰剂：23sk.Com

　　“骨膜应该没有穿孔……”

　　“诺德马克法师！”话音未落，已经有人扯着嗓子大喊。格雷特循声望去，看见一位有点面熟的战神主教从船舱里冒头，用力朝他招手：

　　“诺德马克法师！下来帮个忙！”

　　啊，这是安普顿法师，第三舰队旗舰上驻扎的治疗者。格雷特蓦然想起对方的名字，一拍脑袋，跟着就往船舱跑：

　　刚才好歹也在打仗！哪怕对手没有上船，也没有炮火对轰，这边还是开了炮的！就这年头的火炮水平和训练水准……

　　不会是炸膛了吧？

　　他跟着安普顿主教飞奔而下。咚咚咚咚，咚咚咚咚，皮鞋在狭窄陡峭的楼梯上踩出一片山响，还差点一脚踩空，滚下楼梯。

　　即将失去平衡的时候，一只手臂从背后伸出，拎住格雷特衣领：

　　“当心点！——唉，还是我拎着你走吧！”

　　格雷特甩汗。他不就忘了给自己加一个【猫之优雅】了嘛！至于全程拎着他往下跑！

　　进船舱，下甲板。炮舱里光线昏暗，硝烟弥漫。绳索到处绊脚，木桶乱滚，炮弹满地都是，乱得简直一塌糊涂。

　　举目望去，能见度不到十米。每个人都在大喊，每个人都在狂奔，每个人都在竭尽全力收拾局面——

　　而这一团混乱当中，格雷特抽了抽鼻子，精准地奔向了血腥味的来源：

　　“什么情况？炸膛了？”

　　确实是炸膛了。厚重的铸铁炮膛，被撕成向外绽开的三四片花瓣，麻花一样扭曲着。沉重的炮身直接被气浪怼飞，狠狠砸在一个水手身上，至于被砸的水手……

　　呃……

　　格雷特只看了一眼就扭过头去，把注意力交给了其他伤员。半个炮尾，连同厚重的炮钮全部怼进胸腔，身上压着半截炮身，肯定没救了吧！

　　刚才听过一耳朵，这种32磅炮的整体重量，貌似接近三吨来着……

　　安普顿主教也没指望格雷特救这家伙。他在爆炸现场止步，急急回头，抬手划了个圈子：

　　“快！我救恩特列骑士，这些人交给你！”

　　然后，他就头也不回地，奔了那个被炮尾怼进胸膛的家伙去了。格雷特咋舌：

　　这也能救？——骑士的生命力有那么强，能撑到你救他吗？

　　治疗术的光芒已经开始闪烁。格雷特无暇询问，扫一眼周围，大喝一声：

　　“人呢！先帮我抬人！”

　　这一发爆炸威力十分可观，破片横飞之下，扫荡了能有半边舱室。五六十名水手头破血流，筋断骨折，倒在地上呻吟不止……

　　“动起来！动起来！你！边上找个地方坐，然后按住这里和这里！”格雷特一个一个看过去：

　　“这个先抬到一边，我划黄线的地方，拿绳子捆住！用力捆紧！勒不紧的话，就在绳子里插一根木棍，然后用力旋转木棍！”

　　法师伎俩用来标记捆扎位置，让人绑止血带，真是再方便不过……

　　“这个昏过去了……赛瑞拉，帮忙开放气道，做心肺复苏！”

　　“好嘞！看我的！强效法师之手！强效法师之手！吹风术！——格雷特，还有人要做吗？”

　　呃，好吧，银龙小姐做心肺复苏，真是一个顶俩。不，也许能做到一个顶四……

　　“这个家伙……见鬼，血气胸！你过来，替我看着他不要乱动，这个瓶子满了就叫我！”

　　还好现在有注射器了……扎针头、连藤蔓、下胸腔闭式引流，格雷特手速狂飙，片刻就处置完毕。走出两步，一扭头……

　　谷</span>“你别把那瓶子拎起来啊！瓶子一定要比胸部低！”

　　哎哟，没有一支靠谱的急诊团队，真是心累。

　　格雷特和安普顿主教忙忙碌碌，手脚不停；

　　塞瑞拉跟在格雷特身后，一边听从他的吩咐，为病人做心肺复苏，一边偷偷的丢治疗术；

　　忙着忙着，楼梯上咚咚咚脚步声响，一大群人走了下来。以勒布朗大法师为首，矮人、野蛮人、血族、兽人，甲板上的贵宾们，纷纷过来观察炮舱的情况：

　　“哎呀，好像有人受伤了？需要帮忙吗？”

　　布罗克长老洁白的羽氅上，淡淡光芒已经亮了起来。哎，既然确认过议会战舰的战斗力，那么适当示好，也是应该的嘛！

　　有他带头，矮人长老立刻卷袖子跟上。几位高阶治疗者一起动手，连魔法师们也没有闲着——格雷特百忙当中抬起头，大叫一声：

　　“法师伎俩！给伤员清创！”

　　这些灰尘啊、铁屑啊、木片啊、火药啊，弄出来的擦伤，刺入浅表肌体，用清洁术来清创最方便了！

　　白光闪烁。地面上或坐或躺的几十名伤员，先是被清洁术清理一新，然后，治疗轻伤、治疗中度伤、治疗重伤迎头洒下：

　　血流不止的止血，骨折的接骨，皮破肉烂的创面愈合。一遍料理完，不说生死人、肉白骨吧，至少命都保住了，伤势么，也勉强能算好了。

　　“现在就剩下最后一个了……”

　　格雷特抹了一把汗，奔向伤得最重的那位骑士。骑士胸口仍然怼着铁炮残骸，四个水手分成两排，两左两右，扶着铁炮不让它移动。安普顿主教站在旁边，满头大汗，手上治疗术闪烁不止。

　　他求救地望向格雷特，却没好意思开口：

　　他是七级牧师，格雷特是五级牧师。他忙到现在，格雷特又何尝没有忙到现在？

　　格雷特直接在骑士面前蹲了下来，开始检查生命体征。瞳孔，对光反射存在，还没散大；呼吸，还有，虽然很微弱；颈动脉，有微弱搏动；血压……

　　他三把两把，掏出有创血压计，插进患者桡动脉。读数一出来，格雷特便紧紧地皱起了眉：

　　舒张压10，收缩压40！

　　这也就是有创血压计，如果是无创的，基本上已经测不到了！

　　“得立刻输血！”他小声嘀咕。问题在于，现在开始一个个抓人测血型、或者交叉配血，耗费的时间……

　　格雷特一咬牙，掏出一套消过毒的针头、密封的林格液瓶，连上藤蔓，刺入伤者肱静脉。瓶子刚刚挂起，液体就成溜地滑入了伤者血管。

　　“他气息变强了！”另一边，安普顿主教惊喜道。

　　胶体能争取一点时间，但是不多。还是需要输血，输血、肾上腺素、多巴胺、手术，多管齐下，才能保住患者的生命。

　　格雷特举目四望，眼前忽然一暗，那位血族侯爵站到他面前，沉声道：

　　“你刚才说，需要输血？”

　　“是！”

　　“需要辨别血型？”

　　“是的！您能做到吗？”

　　格雷特双眼爆出的亮光，让边上的舰队司令德洛克骑士，让几位高阶治疗者，都情不自禁地向前靠了一步。

　　“我……也许能。”特尔古侯爵面色凝重，向格雷特伸手：

　　“给我。”

　　一滴血。只是一滴血。特尔古侯爵闭目品尝，沉吟良久。然后，德洛克骑士第一个献出了一滴鲜血，接下来是火炮长、水手长、没有受伤的炮舱水手……

　　“这个不一样。”

　　“这个也不一样。”

　　“这个也不一样。”

　　“这个……唉，骑士的鲜血再给我一滴，我比对一下……”

　　十分钟时间，特尔古侯爵以10秒钟一滴的速度，辨认了60个对象，找出了14名血型与伤者相同的对象。

　　格雷特指派赛瑞拉跟在边上，他挑一个，赛瑞拉就配一份血。10分钟结束，交叉配血的结果传来：

　　已经出结果的10份血样当中，其中8份，主侧正常、次侧正常。

　　80%的正确率。

　　这就是高阶血族，品尝法验血，还没有完全熟练时候的正确率。

　　血族天赋，恐怖如斯。

　　格雷特来不及感慨，已经冲了上去，逐个取血。第一个，第二个，他亲自抽取200毫升鲜血，注入无菌玻璃瓶，挂起，连上藤蔓。热腾腾的、刚丢了抗凝法术的鲜血，汩汩注入伤者静脉。

　　“赛瑞拉！剩下的交给你了！我说取血，你就动手干活！”

　　“好嘞！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十四章 性感血族，在线验血免费阅读。https://xs.23sk.com 