一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “爷爷。”两人扯淡之际，一个身穿青衣的女子走了过来，圣洁无暇，就像是一个仙女似的，这女子，不用说就是碧游了。

    “碧游，来来来，看看这小子面熟不。”诸葛老头儿直接把叶辰踹上前。

    “你个老不死的，还敢踹我。”

    “就踹你了咋滴吧！”

    两人说话之际，碧游正上下打量着戴面具的叶辰，叶辰给他的熟悉感觉，让她不止一次的俏眉微颦。

    也难怪她没能当场认出叶辰，只因叶辰体内有欺天符咒遮盖气息，又带着鬼冥面具，连丹辰都看不破他的真容，若非诸葛老头儿有天眼，也不见得能看穿，更别说是修为差老远的她了。

    她在看的时候，诸葛老头儿戳了戳叶辰，“小子，你去没去丹辰的丹府。”

    说到丹府，叶辰就是一脸的唏嘘咂舌，“真他娘的豪华啊！府邸内成一大界，有山有水有树林儿的，遍地栽种的都是灵草，有几种还是外界绝迹了的，看的我直流口水啊！”

    “要不要跟爷爷我干一票。”诸葛老头儿挤眉弄眼的看着叶辰。

    “别，别别别。”叶辰慌忙摆手，而且后退了一步，很自觉的跟诸葛老头儿保持了距离，“徐长老说了，丹城可不是闹着玩儿的，更何况是丹府。”

    “别啊！咱俩合计合计。”诸葛老头儿一把又将叶辰拽了回来。

    “合计我也不去，我还想多活两天。”

    “怎么几天没见，变得这么怂了，这可不是以你的作风。”

    “怂点好，怂点可以多活两天。”叶辰语重心长的说了一句。

    “我....。”诸葛老头儿刚要说话，这才发现把碧游晾在了一边儿，见她还在上下打量着叶辰，便忍不住问了一句，“很难猜吗？”

    “猜不出。”碧游无奈的摇了摇头。

    “傻丫头，叶辰哪！这都认不出来？也对，这小子带的这个面具有点诡异。”

    “叶...叶辰？”听到诸葛老头儿所说，碧游娇躯一颤，猛地又将目光放在了叶辰的身上，上下打量了好几个来回，那种熟悉的感觉，与叶辰在这一瞬间完美契合了。

    “我没想到你能活下来。”碧游看起来有些怪怪的，笑的嫣然，看的叶辰有些错愕，他记忆里，冷漠如冰的碧游，是从来不笑的。

    “我命大。”叶辰呵呵一笑，“差点就死了。”

    “你能活着，真好。”

    “小子，你也是来看斗丹大会的？”两人说话之际，诸葛老头儿好奇的问了一句。

    “徐福长老带我来的。”叶辰不再与诸葛老头儿闲扯淡，“他让我参加斗丹大会。”

    “也对，你有真火，不做炼丹师就亏了，咦不对啊！”诸葛老头儿说着，似是想到了什么，又上下打量起叶辰，试探性的问了一句，“你小子还能修炼？”

    “看看看，你也小看我了不是。”叶辰标志性的整了整衣衫，又很自恋的抿了抿头发，“小爷我能变成废人？”

    “你真的还能修炼？”碧游有些激动，比想象中要激动的多，看的叶辰一阵发愣，若是再给她激动一会儿，说不定还会掉眼泪呢？

    “这世界真是多妖孽啊！”一旁，诸葛老头儿一个劲儿的唏嘘咂舌，“受了那么重的伤，吃了五纹的蚀骨丹，又施展了禁术，能活下来已经是奇迹了，你小子竟然还能修炼，真他娘的日了鬼了。”

    “你们出去可别乱说，我可不想暴露我的身份，我还想在斗丹大会上装一逼呢？”叶辰慌忙说道，生怕转脸这俩人就给他抖露出去了。

    “打架你行，炼丹你就差远了。”诸葛老头儿撇了撇嘴，上下打量了叶辰一眼，最后又是一脸嫌弃的撇了撇嘴，“嗯，不行，的确不行。”

    “我看是你不行吧！”叶辰也是一脸嫌弃的看着诸葛老头儿，目光最后落在了诸葛老头儿腰间挂着的一条壮阳虎鞭，一看就是刚买的，“领着一个漂亮的晚辈，你也好意思买，就算是再补，也还是那么大点儿。”

    “瞎说，我的可是个大家伙。”

    “要不咱俩比比？”

    “比就比。”

    “咳咳...。”看着两人，一旁的碧游咳嗽了一声，听着俩男的在这说这些荒唐话，让她颇为尴尬，脸颊上已经闪过了一抹红晕，她还真怕这俩货当众就拎出他们口中的大家伙，不然这大街上可就热闹了。

    闻言，诸葛老头儿也有些尴尬，干咳了一声，慌忙转移了话题，“那个叶辰啊！大半夜的不养精蓄锐，在大街上瞎逛游什么。”

    “我...我出来买灵药，延年益寿的那种。”叶辰瞅了一眼碧游，不由得干笑了一声。

    “延年益寿。”诸葛老头眉毛不由得挑了挑，最后看到了叶辰那头飘飞的白发，试探性的问了一句，“不会是施展禁术造成的吧！”

    “那禁术是有点霸道，是以消耗寿元为代价的。”叶辰没有隐瞒，说着还耸了耸肩，“所以嘞！我才跑出来搞点延年益寿的灵药，我可不想这么早就死了。”

    “那买到了吗？”碧游关切的问了一句。

    “花了一百多万，只补充了不到十年寿命。”叶辰无奈的摇了摇头，“每个店铺出售的灵药基本都是一样的，那种灵药吃多了就没啥药力了。”

    “也对。”诸葛老头儿捋了捋胡须，“丹城的店铺、摊位的供货渠道，基本都是丹辰那老儿。”

    “喏，这颗给你吧！”一旁，碧游拿出了一颗青色灵丹，上面萦绕着青色的云气，药香扑鼻，最主要的是灵丹上有四条刺眼的丹纹。

    “这是寿元丹，可补充五年寿命。”碧游将丹药塞进了叶辰的手里。

    “这...这不好吧！”叶辰干咳了一声，不曾想到碧游会把这么珍贵的续命丹药给他，的确大大超出了他的预料，让他有些措手不及。

    “给你你就拿着呗！”诸葛老头儿捏着胡子，瞥了一眼叶辰，悠悠一声，“他日可别辜负人家才好。”

    “哎呀爷爷...。”碧游狠狠瞪了一眼诸葛老头儿。

    “辜负？”倒是叶辰，这货现在还没听出是啥个意思，在那里挠了挠头不明所以，天地良心，他是真的不明白，许是人到了这个时候，都会懵逼吧！

    接下来，叶辰也没有再去寻续命丹药，三人难得在这里相见，在大街上逛来逛去。

    值得一说的是，碧游和叶辰，都很自觉的跟诸葛老头儿保持着一定的距离，一脸我不认识这货的表情。

    没办法啊！诸葛老头儿这个没脸没皮的货太扎眼，一条虎鞭就那样挂在腰间，走路时还晃来晃去，但凡路过的人，都会下意识瞅一眼诸葛老头儿。

    那回头率，简直是百分之二百五啊！

    ..........。

    漆黑的夜，丹府一座幽静的小园中。

    嗜血殿嗜血道人的立身在血瞳身旁，幽幽笑道，“再来丹府，是不是很感慨。”

    “丹府、丹城，迟早都是我的。”血瞳凶残一笑。

    “还是低调点吧！毕竟你不在巅峰状态。”嗜血道人告诫了一声。

    “就算修为和灵魂等级都降阶了很多，但在我眼中，什么玄女洛曦，都是不值得一提。”血瞳凶残的笑容映在月光之下，更显瘆人。