
　　杨寂为了确保鲜血里的基因能够精准提纯，把血抽出来，前往拥有高端仪器的宇宙航运大学。

　　大学中，青春靓丽的学生们走在校园里欢笑，享受着属于他们这个年纪的美好。

　　杨寂透过墨镜一脸羡慕地看着三三两两的学生。

　　“真羡慕他们能够这么平凡，像我，只能成为一个平平无奇的世界第二富豪，娶几个漂亮的老婆，修炼几部平平无奇的功法，没办法享受平凡。”

　　001：“……”

　　要不是系统里有限制，它早就将这个家伙弄死了。

　　“哎~”杨寂忧郁的叹了口气，加速脚步前往医学实验室。

　　此时正是中午，医学实验室里的人应该都去吃饭了，没什么人，他验证完身份直接进入。

　　没有浪费时间，利用仪器将这些血进行提纯，适时加入各种草药。

　　忙活了一个小时，一管晶莹剔透的红色试剂完成。

　　杨寂深呼一口气，这可是融合荒古太猿鲜血的试剂，要是还无法融合吞噬能力，那只能寻找更高级的进化基因。

　　将试剂扎入胳膊中，缓缓推入，顷刻间，他的手开始颤抖，这枚试剂宛若病毒一样开始吞噬他的细胞！

　　之前都是他的细胞去吞噬其它东西，现在轮到他被吞噬！

　　两种力量在体内展开了激烈较量，但这就苦了杨寂了，他疼得倒在地上，汗水打湿全身，牙齿崩碎。

　　诡异的事情发生了，他的身体不停的变换，一会儿生长出植物，一会儿生长出毛发，两只手、两只脚相互攻击，都想杀掉对方，而杨寂自己仿佛成了局外人，无法掌控身体。

　　“靠！这是本少的身体，还轮到你们嚣张！”

　　他咬着牙在地上打滚，想要掌控身体主动权，在打滚挣扎的过程中，滚到了桌子底下，脑袋撞到金属棱角，砰的一下，失去了意识。

　　不知道过了多久，他隐隐约约听到脚步声。

　　“那道糖醋里脊真不错，多谢副院长请客。”李雅梦擦了擦朱唇旁边的油脂。

　　“不客气，都说几次了，没人的时候叫我姐姐就行。”耿琪走到换衣处，脱去外套，换上工作用的白大褂。

　　“哇，耿琪姐皮肤真好。”

　　“你们皮肤才好呢，真不知小寂天天在家里给你们吃什么，把你们一个个养的这么白。”

　　耿琪走到李雅梦旁边，亲手帮她脱去外衣，手指在水嫩的肌肤上轻轻划过，美眸中充满了喜爱。

　　“咯咯~耿琪姐，好痒。”李雅梦笑着躲避。

　　“痒？想小寂了？”耿琪笑着从后面将她抱住，手加重按住她的肌肤，两人的身体贴住。

　　李雅梦脸一红，“耿琪姐，别闹了。”

　　“没关系，我们都是女人，我来给你检查检查身体。”

　　杨寂：“？？？”

　　刚醒就看到大姐被这无良的副院长潜规则，这能忍？

　　悄悄从桌子下钻出来，两个女人完全没有发现他，他从后点了点卑鄙的女副院长。

　　耿琪被吓了一跳，想要尖叫，被一张嘴堵住。

　　耿琪看清是谁后，更加害怕，她还抱着李雅梦，这要是被发现了怎么办？幸好李雅梦是背对着她。

　　耿琪快速拿起白大褂蒙住李雅梦的头，同时，对其发动攻击，因为杨寂对她使坏了，如果自己不做点什么，身体乱动肯定会被发现。

　　然后办公室里就出现了奇怪的一幕，三只虾米叠在了一起。

　　十几分钟后，两个女人倒下，杨寂趁机溜出房间。

　　果然还是偷腥更容易让人激动，李雅梦最后都没发现。

　　杨寂一路上激动的蹦蹦跳跳，“成功了！复制能力到手了！”

　　刚才在和耿琪进行牙齿碰撞的时候发现，原来复制基因不一定必须吸血，只要是蕴含所要复制人的身体基因的东西就行，比如肉、唾液……

　　他之前还愁怎么复制李姨的能力，现在完全不用担心，以后孩子少吃点奶就行。

　　开着车飞快的回家，路上给李四发消息，“白宇不是真的吸血鬼，加大审问，这件事别告诉任何人是我说的，功劳算你自己的。”

　　石天这个工具人用不到了，可以毁掉了。

　　李四正在家里陪家人吃火锅，看到这条消息脸皮忍不住抽搐，得，又不用休假了。ŴŴŴ.23sk.net

　　放下筷子，回复消息：“应该就是白宇吧，他给我们展示了复制能力。”

　　“他的能力是被真的吸血鬼赋予的，有一定衰弱，如果我猜的没错，白宇复制出来的能力一定很弱，总之，尽快审问。”

　　“那真的吸血鬼是谁？”李四换上衣服，快速往审讯基地里走。

　　“这个你需要自己去调查，我说的都不算，你现在需要的是证据，那个白宇所说出的话就是证据，记住，别提我。”

　　“好。”李四不再多问，这种大事马虎不得。

　　杨寂回到小区，被机器人包围，这群机器人扫了他一眼，低头问好：“主人。”

　　小区的特种兵和特工都走了，由机器人替代，机器人不用休息，由001统一管理，执行力强，这里的安全系数比五角大楼都要高。

　　杨寂一跃而起，直奔五楼，身体变小，进入房间。

　　李欣和张慧两人正在沙发上看着育儿书籍。

　　杨寂张开手跑过去，扯着嗓子大喊：“给孩子喂奶啦！”

　　李欣红着脸一脚将其踹飞。

　　张慧柔声道：“我们现在还没有，最早也要四五月，甚至要等孩子出生后。”

　　“嘿嘿，我是神医，别说你们现在怀孕了，就算没怀孕我也能用推拿给你弄出来，来，进房间。”杨寂坏坏的搓着小手。

　　两女红着脸白了他一眼，放下书，一手抱着肚子轻轻起身，向着房间里走去。

　　杨寂屁颠屁颠的跟上，复制李雅梦的能力当然不能吸血，那只能吸别的东西。

　　两个女人躺在床上，神医开始了推拿。

　　不久，神医喝上了自己期待的东西。

　　可惜，直至喝光了也没复制到控制植物的能力，怪不得石天在复制能力时要杀掉对方，原来吸一点血不够。

　　幸好这个可以无限再生，一次不够就两次，两次不够就三次，总有一天会够的。

　　期待别七个月内成功，否则跟孩子抢饭吃容易挨打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，394章 大姐被潜规则了免费阅读。https://www.23sk.net 