
    第979章洗劫一空!

    秦雨脸色一变，眼中的怨毒之色一闪而逝，取而代之是淡淡一笑。

    “林少不要误会，秦某之前所说，岂会言而无信？”

    林海嘴角一撇，冷笑看着他。

    “之前已经说好，你只取一件法宝，其余宝藏，全都归林某所有，你刚才取那个什么雷神锤的时候，林某并未阻拦，可是随后你又取草药，是为何意？”

    “林少不要误会。”秦雨呵呵一笑，“没错，按照约定，这里的宝藏，全都归林少所有，但是宝藏这么多，林少一人，也无法拿走啊！”

    “与其便宜了天荡山的人，倒不如让在下取走一些，至少咱们两个，是合作的关系，不是敌人啊。”

    “要不这样，林少你先取，能拿多少拿多少，剩下的你拿不走的，我再拿，这样总行了吧？”

    林海看着秦雨那暗自得意的笑容，心中不屑冷笑。

    “小样，果然精于算计，什么便宜都让你给占了。”

    “看来之前早就料到，哥哥一个人两只手，没办法拿走多少东西，才答应将全部宝藏归哥哥所有，既卖了人情，又得了实惠，果然狡猾！”

    “只是可惜啊，哥哥的本事，岂是你能知晓的？你丫注定要失算了。”

    似笑非笑看了秦雨一眼，林海嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “真的就，由我先拿？”

    “那是自然！”秦雨故作大方的摊了摊手，“我秦雨一言既出，岂会更改，林少你只管那，能拿多少拿多少！”

    “秦兄果然是守信之人，既然如此，那林某可就不客气了！”

    “不用客气，任意拿便是，我秦雨还不至于……”

    秦雨的话还说完，却戛然而止，随后如同见了鬼般，眼睛陡然间就直了。

    “这，这……”秦雨眼皮狂跳，话都说不利索了。

    只见刚才还堆满宝藏的地面，此刻却突然变得空空如也，所有的宝藏，竟然不翼而飞！

    “东西呢，东西怎么全都不见了！！！”秦雨狰狞着面容，声嘶力竭吼道。

    那堆宝藏里，可是有很多他相中的草药呢。

    秦雨因缘际会，也学会了一些炼丹之术，就在刚才，他可是清楚的看到，那堆宝藏里，有着数棵极为珍贵稀少的药材！

    如果拿来炼制成丹药的话，极有可能让他的修为大增，甚至更进一步都尤未可知，他是说什么都要得到的。

    可是他怎么也没想到，那么大一堆的宝藏，竟然就这么眼睁睁的在他的眼皮子底下，凭空的消失了，让他心脏一阵抽搐，简直痛惜坏了。

    猛然间，秦雨抬起头，两只眼睛死死盯住林海。

    “林少，那宝藏，被你拿走了？”

    此处除了他和林海，再无他人，秦雨再傻，也反应过来，宝藏的突然消失，定然与林海有关。

    林海则是一脸无辜的点了点头。

    “对啊，按照约定，宝藏不是全都归我吗？”

    “而且刚才你不是也说了，让我先拿，能拿多少拿多少，所以我就全拿走了。”

    “怎么，你有意见？”

    噗！

    秦雨听完，差点一头栽地上。

    尼玛，老子意见大了！

    你他么的怎么就全拿走了？哥哥怎么办？

    秦雨气愤的同时，也暗暗震惊不已。

    那么一大堆的宝藏，突然被林海全部取走，他是怎么做到的？

    稍一思索，秦雨的心头猛然巨震，想到一个可能！

    “难道林海的身上，有传说中的空间法宝？”

    一想到这个，秦雨的心脏立刻砰砰的跳动起来，眼中的贪婪之色，想掩饰都掩饰不住！

    “空间法宝，空间法宝啊！”

    秦雨激动坏了，如果林海真的有空间法宝，被自己得到的话……

    “哈哈，哈哈哈！”秦雨忍不住兴奋的狂笑起来。

    “额……”林海顿时有些发懵，尼玛，这哥们没事吧？

    难道是看到自己把宝藏拿光了，受不了刺激疯掉了？

    “喂，你没事吧？”林海一脸好笑问道。

    “哈哈，没事，没事！既然宝物全都被林少取走，那是最好不过了！”

    “天荡山的人，也许很快就会赶到了，事不宜迟，我们赶快离开这里！”

    “好，现在就走！”林海点了点头，得了这么多的宝物，把天荡山的老底儿都给洗劫了，他恨不得立刻离开。

    两个人一前一后，急匆匆的朝着原路返回。

    刚走到门口，忽然间黑压压的一片人，堵住了去路。

    “坏了！”林海和秦雨，脸色顿时一沉。

    而此时，一个满脸怒气之人，上前一步，怒指林海和秦雨。

    正是天荡山掌门，秦霄！

    “敢来我天荡山禁地造次，真是活腻了，今天让你们有来无回！”

    “哈哈哈哈！”见被堵住了，秦雨也懒的再装了，一伸手将面具扯了下来，露出了本来面貌。

    “秦霄，你这个阴险小人，夺我掌门之位，暗中加害于我，嫁祸妖族，我秦雨与你不共戴天！”

    “如今天荡山的宝藏，已经被我和林少洗劫一空，你这个掌门比乞丐还穷，看你还拿什么培养弟子，笼络人心！”

    说完，秦雨又朝着秦霄身后，四个目光威严的老者一抱拳。

    “四位长老，你们都是明事理之人，秦霄卑鄙无耻，心狠手辣，手足相残，实乃恶贯满盈之人，还望四位长老，为秦雨主持公道，废掉秦霄掌门之位，拥戴我秦雨为天荡山掌门，到时候秦雨定不忘四位大恩！”

    “找死！”秦雨话音才落，不等四位长老答话，秦霄突然怒喝一声，顿时手中天雷滚滚，朝着秦雨就发动了攻击。

    “哼，怕你不成！”秦雨冷笑一声，突然将雷神锤举了起来。

    “给我破！”

    随着秦雨一声大喝，雷神锤瞬间升入空中，一股强烈的威压，朝着秦霄笼罩过去，瞬间将秦霄所发的天雷，全部湮灭。

    “混蛋，你竟然违背祖训，擅自动用雷神锤！”秦霄大惊失色，失声叫道。

    “哈哈哈！”秦雨一声大笑，表情变得狰狞起来。

    “你都已经将我清除天荡山，排除在秦家之外了，我他么还管的了什么祖训，给我去死吧！”

    “灭！”

    随着秦雨一声暴吼，雷神锤悬在半空，如同钉钉子般，一道道手臂粗细的天雷，从锤子之中发出，直奔着门口处的天荡山众人落下。

    “啊！！！”

    此起彼伏的惨叫声传来，顿时无数人被劈成了焦尸，顿时黑烟弥漫，恐怖瘆人。

    “混蛋，混蛋！”

    秦霄一边狼狈的躲闪，一边气的暴跳如雷，指着秦雨失声怒骂！

    眼看着雷神锤又一道天雷奔着头顶而来，秦霄匆忙间丢出一件法宝，法宝瞬间化为齑粉，把秦霄吓得一个激灵，一个懒驴打滚，狼狈的躲过一劫。

    “四大长老，快快启动护山大阵！”

    “去！”随着秦霄一声急喝，四大长老同时入怀，各掏出一物，掷入了大门两边的石孔之中！

    轰！

    整个禁地，景象猛然一边。

    林海抬头望去，骇然发现，整个天空，似乎罩上了一层透明的护罩。

    而无数道天雷，正在天空聚集，跳跃在护罩之中，一股无与伦比的威压降临下来，瞬间让林海和秦雨呼吸一滞。

    “不好！”林海大惊失色，眼中露出前所未有的凝重！
