    太原。

    山本特工队指挥部。

    山本一木正在整理资料，准备伺机突袭八路军总部和阎老西的战区长官部。

    没错，尽管筱冢义男已经给他下达对付新一团的作战命令，但在山本一木眼中，依旧只有八路军总部和阎老西的战区长官部。

    就在这时，一名通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来：“队长，大事不好！我们位于青山镇的训练基地被支那军给袭击了！”

    “纳尼？”

    山本一木眉头一蹙：“情况怎么样？”

    通讯参谋低着头回应道：“守备中队，及在那里训练的特工队员全部玉碎，无一人幸免！”

    闻听此言，山本一木的脸色顿时阴沉到了极点，就跟死了爹娘一样难看。

    他并不在意守备中队的生死，也不在意训练基地里面的战俘是否被救出，而是在意在那里训练的特工队员。

    他的特工队一共就80几人，每一个队员都是从精锐中挑选出来的精锐，枫叶岭一战已经损失了30多人，这次又损失了10多人，总伤亡超过了一半，等于他的特工队已经被打残了。

    最关键的是，他的特工队不同于常规部队，就算补充兵员也需要进行长时间的训练才能形成战斗力。

    山本一木咬着牙问道：“是什么人干的？”

    通讯参谋：“目前还不得而知，不过，这支支那军在将训练基地的皇军杀害后，竟是将他们身上的军装和军靴都脱下来，带走了。”

    “新一团，又是这个该死的新一团！”

    听到这，山本一木哪还不知道对方是谁，除了李云龙的新一团，整个晋西北还有谁能干这么没品的事。

    不得不说，李云龙喜欢扒鬼子裤子的事情，已经是臭名昭著，人尽皆知了。

    “新一团，我原本还想让你再蹦跶一段时间，既然你要找死，那我就成全你！”

    ……

    358团团部。

    坐在会议桌上首位置的楚云飞扫视一圈，问道：“是哪个营袭击的万家镇？”

    几个营长你看看我，我看看你，全都保持了沉默。

    楚云飞脸色阴沉的拍了拍身前的文件，接着道：“长官部的嘉奖通告，还有日军的悬赏布告都发出来了，难道你们还要否认？”

    几个营长依旧保持沉默。

    等了片刻，一营长钱伯钧率先开口道：“团座，鬼子的悬赏布告我们也知道，但万家镇被袭一事真的与我们无关啊。”

    “我们就算要采取什么军事行动，也肯定会向您汇报的。”

    另外几个营长立即跟着附和道：“是啊，是啊。”

    楚云飞疑惑道：“真不是你们干的？那怪了，总不能长官部和日军都弄错吧？”

    一旁的方立功道：“团座，会不会是有人假冒我358团之名，袭击了万家镇发日军？”

    楚云飞想了想说道：“有这个可能！不过，这支部队假冒我358团虽然可恶，但做出来的事情还是很解气啊……”

    ……

    另外一边，新一团团部。

    日军张贴的悬赏布告上面不光有楚云飞的名字，同时还有李云龙的名字，而且悬赏金额也更高。

    李云龙倒是不在意鬼子的悬赏布告，甚至对于悬赏布告上所通报的罪状，他也是照单全收。

    “哎呀呀，真没想到咱老李的人头居然这么值钱，竟然价值5万大洋，就是不知道我自己去领赏小鬼子给不给！”

    “看这通告，咱的部队似乎发展的不错啊，居然先后攻打了鬼子的这么多据点重镇。”

    李云龙咧着嘴，脸上笑开了花。

    因为日本人越恨他，通告上面写的罪状越多，那便他的部队发展的越好，心里自然月高兴。

    李云龙甚至在想，等再过两个月部队集合的时候，究竟会给他带来一个多大的惊喜……

    王家村。

    王承柱自然也得知了鬼子四处粘贴悬赏布告，缉拿楚云飞和李云龙的事情，不过他对此并不在意，甚至还很开心。

    因为有这二位顶着，他的部队便不会被鬼子盯上，也不用担心遭到鬼子的报复。

    这便给了他足够的发展时间和空间。

    中午时分，王承柱刚吃过午饭回到指挥部，屁股还没坐热，侦察班班长王树根便急匆匆从外面闯了进来：“排长，大事不好，据前沿侦察哨汇报称，3连长孙德胜在攻打石亭据点的时候，中了鬼子的圈套，现被困在了龙牙岭上面，日军正在对龙牙岭发起强攻，形势十分不乐观。”

    “孙连长被小鬼子围困了？”

    王承柱看过《亮剑》，当然知道孙德胜，而且孙德胜也是王承柱记忆最深刻的几个人物之一。

    除此之外，王承柱脑海里面也有关于孙德胜的信息。

    孙德胜12岁时父母双亡，他在路边讨饭时被石友三收留。

    为了报答石友三的救命之恩，孙德胜12岁便从军，加入了石友三的部队，并为他征战沙场了10几年。

    在中原大战中更是两次负伤。

    后因为石友三投降日本当了汉奸，孙德胜不愿意被千夫所指，所以离开石友三，转而加入了八路军。

    因为这个时候的新一团还没有骑兵部队，所以他还是步兵连的连长。

    如果说《亮剑》里面魏和尚的死是最令人意难平的，那么孙德胜的死，就是最让人惋惜，最让人肃然起敬的。

    “骑兵连，进攻！”

    战至最后一人，哪怕断了一臂，这个铁骨铮铮的汉子也有皱一下眉头，更没有投降……

