    将今天这件事定义为一场闹剧，却是丝毫也不为过。

    秦、陶两家起初的想法，在现在看来，简直就是异想天开，把什么好事都想成是自己家的了。

    这样的结果就是，他们五个人绑在一起，尚且没能在赵有财面前走过三个回合。

    至于他们在家时所想象的，要靠舆论压力迫使赵有财低头的想法，在此时看来，根本就是一个笑话。

    所以，秦大江的到来，可以说是给他们五人准备了一个台阶。

    当然了，站在高处的，可不只是他们。

    还有赵有财呢。

    所以，秦大江还需要给赵有财一个台阶。

    只不过，就算他将这个台阶摆在赵有财脚前，赵有财愿不愿意下来，还得看他自己的心思。

    这不，秦大江呼喝了秦强和陶家姐弟等人后，就转过身来，向赵有财抱拳道：“兄弟，孩子不懂事，你这当长辈的别和他们一般见识啊。”

    秦大江这话，在今天看来或许叫道德绑架，或者叫睁着眼睛说瞎话。

    晚辈就不计较了？

    那秦强都快三十了，还能叫孩子？

    可在眼下这个时候，作为和赵有财平辈的秦大江如此一说，这就算是他们秦、陶两家认错了。

    对此，赵有财随意地甩了甩手，道：“把你儿子整回去吧，都这样了还摇哪儿瞎跑啥？”

    秦大江忙不迭地应了两声，然后带着那一行人灰溜溜地走了。

    赵有财都不去看这些人离去的身影，只对门口这群人一挥手，说：“行了，没事儿了，大家伙都散了吧。”

    他说完，就招呼王美兰和金小梅收拾自家的刀具准备回家。

    赵有财此话一出，在场的一些人可就不高兴了，这些人从家里兴致勃勃地挎着筐、端着盆来到赵家门口，就是想着能够分些熊肉回家。

    可刚才秦强等人闹上门来，赵有财叫人把剩下的黑熊肉都给抬进了他家院子。

    而现如今，赵有财那送客的话已然说出了口，那显然是不能再把熊肉往出拿了。

    不是有那么句话么？

    不患寡而患不均。

    都来赵家分肉，有人分到了，有人没分到。分到肉的自然高兴，没分着的自然心怀不满。

    但他们此时的不满，多是对秦、陶两家。

    因为赵有财根本就不是小气的人，而且在秦、陶两家没来闹事之前，确实是一直在分肉。

    所以，很多没有分到黑熊肉的人，自然而然地就把怨气投到了秦强等人的身上。

    对此赵家父子并不在意，赵有财说完就转身进了院子，而赵军紧随其后。

    这爷俩一进屋，就听林祥顺问赵有财，道：“二叔没事儿吧？”

    赵有财摇了摇头，笑道：“这回好，省下不少肉呢。”

    就在他们说话时，王美兰、金小梅各端着盆子从外面进来，听见里面的人说话，王美兰走进来，对林祥顺说：“顺子，一会儿你多拿点肉回去啊。”

    “对，对。”金小梅在一旁接茬，道：“小玲子肚子都挺老大了，你多拿点回去给她好好补补。”

    金小梅口中的小玲子，就是林祥顺的老婆杨玲。

    而金小梅如此关心林祥顺老婆的原因也很简单，无非就是想进一步处好两家关系，以后请林祥顺教李宝玉开车的时候，自己家好说话，林祥顺也会用心教。

    林祥顺闻言，倒也不见外，满口答应下来。他一直把赵家人当做自己的家人，些许黑熊肉，收了也就收了，他自然不会和王美兰客气。

    只是对金小梅的话，林祥顺就以为是句客套话，倒没怎么放在心上。

    毕竟在他看来，自己就算拿再多的黑熊肉回家，也是从赵家的那份里拿，不会认为自己欠了李家任何人情。

    这时，赵有财、赵军都看出了端倪，赵有财暗暗摇头，心道妇道人家头发长、见识短，但却也不言语。

    他心中自有一杆秤，要不是知道林祥顺肯定会答应，他也不会帮着李大勇串联此事。

    所以，赵有财只对王美兰说：“我跟大勇说好了，他们一家子今天都搁咱这儿吃，你跟弟妹多掂对俩菜吧。”

    “行，那你们唠着，我俩做饭去。”王美兰一口应下，带着金小梅往外屋走去。

    而赵军则是叫李大勇一起出去帮忙，他俩一人一刀，先取

    熊肚子上肥肉两块，割下来后直接拿进屋交给王美兰。

    此时，大锅中只有一锅底的水，水很少，但已烧的滚沸。

    金小梅接过两块肥肉，用刀割成小块，一一下入沸水中。

    如此煮那肥肉，会将其中油脂焅出，待到肥肉中油脂全部被炼出，已经是大半锅熊油。

    而原本那些一块块的肥肉，则变成了金黄、酥脆，好似膨化食品一般的吃食。

    这就是油梭子。

    在这个年景，这东西可以说小孩子们最喜爱的零嘴了。

    再说赵军、李宝玉，兄弟俩合力把一条熊腿拆了下来，二人从大腿上，把那紧实的精肉一条一条地往下抽。

    等割了满满一大盘子，金小梅出来把这盘子拿进屋去，这熊大腿肉焯水后，直接使青椒爆炒。

    这腿肉不柴更有嚼劲，肉香十足，配上辣椒，那味道最是下酒、下饭。

    最后，赵军在黑熊后腰上，割下两大条五花。

    相比野猪，黑熊这两条五花偏肥，但若是做成红烧肉，那绝对是世间美味。

    这就是三道硬菜，还有前几天的野猪肉，今天家里来人，王美兰打算张罗八道菜，而且要道道有肉。

    这规格，在这个年代的山村，不说是独一份，也是凤毛麟角了。

    当然了，这一切都要归功于赵军和李宝玉。但此时小哥俩特别卑微，不但不求家里人纪念，只求他们吃美了，能放过自己。

    不过，他们也知道，这些都是奢望。

    一顿毒打是躲不掉了，该怎么生活就怎么生活吧，反正又不是没挨过揍。

    自己吃的张罗完了，赵军和李宝玉开始割肉喂狗，他们也真舍得，专挑好肉喂狗。

    “吃吧，吃吧，多吃点。”李宝玉蹲在大青狗身前，看着大青狗狼吞虎咽地啃食着熊肉，不禁在嘴里念叨着。

    这大青狗连吃两天熊肉，已经完全被这种美味吸引了，而且在它看来，这熊肉比那天吃的野猪肉香多了。

