    “……剑谱排名第一，是萧氏皇族的天斩。”

    吴铭看了眼在白石柱栏上已经改‘站’为‘蹲’，依旧双手拢袖的萧瑟，继续说道：

    “可惜天斩剑是萧家的气运之剑，有着诸多使用的限制，你用不了。”

    吴铭又看向无双城的方向：

    “剑谱排名第二，是无双剑匣中的第十三把飞剑, 叫大明朱雀……如果你钟意那柄剑的话，我会把它从无双剑匣中抽出来！”

    上一次的无双城之行，吴铭已经和这座昔日的天下第一城结下了梁子；

    既然是敌人，他从来都不会客气什么。

    看着没有说什么废话，直接询问自己看不看得上大明朱雀的吴铭，李寒衣嘴角闪过一丝笑意, 摇头说道：

    “……你还真是霸道啊吴子孝, 不过大明朱雀需要剑主的血来供养，而且出鞘就必须饮血，否则会反噬剑主，是一柄邪剑，它虽然排名第二，但不如铁马冰河。”

    见吴铭还要再说什么，李寒衣抢先说道：

    “好了，让你赔偿不过是玩笑之语，你不必在意；

    毕竟当时生死攸关……你需要那两柄剑施展秘术…吃了也就吃了！”

    不知道为何，说到这里李寒衣胸膛起伏，微舒了口气：

    “这次去剑心冢，我也是为了在外公那里给自己再求一两柄佩剑。”

    说完，李寒衣美眸看向吴铭：

    “所以能带我一起过去吗？”

    吴铭眸光微闪, 耸了耸肩：

    “我找不到拒绝的理由！”

    以李寒衣现在的状态，虽然不是全盛时期，但寻常天境还是能抵御一二的，那剑心冢的李素王也本身就是高人, 而且有护山大阵，他到不必担忧李寒衣到剑心冢后的安危。

    这时。

    雷轰和雷无桀走了过来。

    “……嗯？！她？！姐姐……这是姐姐？！”

    今日的李寒衣, 没有带着古怪面具或者灰色纱巾, 目睹李寒衣的面容后；

    雷无桀如遭电殛，霎时间浑身一震，儿时的记忆逐渐在脑海中浮现。

    “姐姐！！”

    雷无桀大喊，声音颤抖，两行泪一流，说哭就哭。

    “……小桀？！”

    李寒衣美眸瞪大，有些僵硬的转身，看着眼前的红衣小子，她很快便认出了自己的亲弟弟，因为雷无桀的眉宇和小时候几乎没有变化。

    “话说来了雪月城快两个月了，这对姐弟终于相认了。”萧瑟意味不明的叹了口气；

    和有同样感受的司空长风对视了一眼。

    两人自然早就知道雷无桀和李寒衣的关系，只不过因为莫衣的事情，李寒衣一直都没有机会和雷无桀见面。

    ……

    等这对十几年未见的姐弟完成认亲的过程，已经是半炷香之后。

    而看着眼巴巴瞅着自己的雷轰。

    李寒衣大感头疼！

    对方是他的远房叔叔，血缘关系很淡，身为江湖儿女的她其实并没有多大的忌讳；

    如果雷轰愿意和她做朋友的话，她不介意和对方同辈相称；

    但……她真的对雷轰没有丝毫感觉，看着雷轰的那张脸，她虽然不会感到厌恶；

    谷蚟

    但总有一种逃避的感觉；

    而且对方因为她画地为牢十几年，她终究还是有些愧疚的，但这让她更不想见到对方。

    “很头疼？”

    吴铭突然出现在李寒衣的身边，见李寒衣微微点头，想了想后用内力运起传音入室的手段：

    “雷轰不是没皮没脸的人，就是有点憨……我教你一招，肯定能让他知难而退……”

    ……

    百晓堂分堂。

    这是距离雪月城最近的一个分堂。

    而百晓堂的总部，建立在天启城。

    此时一个隐蔽的房间内。

    “这么说……子孝和晓梦并非东海之巅的人？”

    姬若风眼眸微眯，看着下方几个身着异服的百晓堂下属。

    “启禀堂主，属下带着几个兄弟深入东海之巅，前后往返花了四年多的时间；

    那边确实有几个国度，但无论是风土人情还是语言文字，或者武功路数，都和堂主让我们调查的两人大不相同！”

    领头之人说道，他是个精瘦的中年汉子，身上穿的是异国服饰，正是在东海之巅那边通过交易得来的，见堂主低眉沉思；

    中年汉子继续说道：

    “而且堂主你让属下调查的不死秘术，还有道家天宗这个门派，在那边根本毫无踪迹可寻；

    更关键的是，属下曾经试探过那边最负盛名的武学高手，发现那人不过是四、五品的修为，还不是属下的一合之敌；

    东海之巅的武者，所有的剑法、轻功、内功……都和我们北离差距极大

    在属下看来，以东海之巅那边的武学底蕴，估计连一个一品高手都没有！”

    姬若风闻言，彻底陷入沉默，旋即低喃着说道：

    “看来和我预想的差不多，子孝和晓梦根本就不是来自于东海之巅……”

    “不过属下听东海之巅的人说，如果再沿着东面走，渡过一片汪洋大海，就会发现一片岛屿，而岛屿之后，便又是一个新的国度！

    只不过渡过那片大海所花费的时间不短，属下留了几个兄弟去横渡大海，前往东海之巅更深处后；

    便先回来对堂主复命！”

    “辛苦你们了，堂内会给你们应得的赏赐！”

    看着满脸风霜，人数比四年前出发时少了一大半的几个下属，姬若风语气感叹。

    “多谢堂主！这是属下们应该做的！”

    领头的中年汉子一脸坚毅。

    “其实时至今日……子孝和晓梦到底来不来自于东海之巅，已经不重要了。”

    姬若风眸光闪烁，旋即看着自己几个远渡重洋，耗费数年光阴的下属：

    “不过东海之巅那边的情况，我们百晓堂早就有探索之意，你们这四年的探索，并不是没有意义！”

    说完，姬若风突然问起了另一件事：

    “那些同样去东海之巅调查子孝的暗河成员，你们处理的怎么样了？”

    “根据堂主出发前的指使，属下并没有打草惊蛇，而是用我们百晓堂的独门追踪手段，一直都派人在暗中跟随着他们；

    那几队暗河人马出自暗河中的苏、慕、谢三大家族，我们快他们一步回到北离；

    此时已经派了兄弟继续在跟踪他们，不出意外，应该能通过他们摸清暗河最核心的老巢位置！”

