    邳国公回到府里，便进了他儿子的房间，然后低头看着他发呆。

    　　这让苏坚心有些惴惴，他躺在床上跟他爹面面相觑，小声问道：“父亲，怎么了？”

    　　邳国公看了他半响，摇了摇头道：“没什么，你好好养伤吧。”

    　　说罢，伸手给他拉了拉被子，转身便走。

    　　杜家可以在这时候全身而退，但苏家却退不了，一是苏坚伤成了这样，这口气不出，他咽不下去；二是，他是太子的岳父，他和太子是天然绑在一起的，不是他想退就可以退得出去的。

    　　所以邳国公叹了一口气，不得不一脚踏入这股乱流之中。

    　　朝政是风起云涌了，但外面的世界还是晴空万里，少年少女们并没有感受到大人们那种紧呃住咽喉的迫感。

    　　满宝看了一下时间，把手里的点心吃光，拿过帕子擦了擦手后把殷或伸手的针给拔了。

    　　已经睡着的殷或迷茫的睁了一下眼睛又闭上了。

    　　满宝拔完针后也不叫他，给他的后背盖上他的衣服，然后就又坐到一边和白善他们吃东西。

    　　白二郎摸着肚子道：“不知道是不是因为天冷了，近来觉着饿得好快，吃点心都不管用了。”

    　　满宝抬头看了他一眼后摇头道：“不是，是你胖了。”

    　　白善也抬头上下打量了一下他，道：“也高了点儿。”

    　　说到这儿，白善挺直腰背冲俩人比划了一下，高兴起来，“我好像也高了。”

    　　满宝比了比自己的个头，默默地没说话。白二郎就又捏了一块点心道：“难怪我总饿，看来得让容姨多做些肉，吃肉会长得快一点儿。”

    　　满宝道：“你就是馋。”

    　　殷或动了动脑袋，也睁开了眼睛，小声道：“要不我带些肉来吧。”

    　　白二郎好奇的问：“你家有什么肉？”

    　　殷或道：“羊肉，或者鹿肉？”

    　　三人就一起咽了咽口水，然后一起点头。

    　　满宝问得详细些，“你是打算炖着，还是烤了拿来？”

    　　“你们想吃什么样的？”

    　　白善和白二郎：“烤的！”

    　　满宝：“炖的！”

    　　满宝觉着他们不识货，道：“烤的要热的才好吃，不好带，而且一次两次是好吃，次数多了就腻了。”

    　　她道：“还是炖的好，用大料炖上，炖得软软糯糯的，入口即化，再用小炉子温着，我们一下学和一下工就能吃，多好。”

    　　白善：……人家也没说天天带呀，这种东西带一次两次也就算了，天天都带来，家里真的不会担心吗？

    　　殷或却已经点头道：“那我两样都带一些吧，我家厨娘的手艺还不错。”

    　　满宝吸了吸口水，对他道：“你不好多吃，吃个两三块就可以了。”

    　　白善和白二郎就同情的看着他，自个带来的好吃的，结果却还不能多吃。

    　　殷或却早已习以为常，起身穿上衣服，接过白善递过来的竹筒喝了一口温热的水，和他们说了说话后就要告辞回家。

    　　满宝却拦住他，问道：“你最近有没有听到我的传说？”

    　　殷或乐，“是小神医的传说吗？”

    　　满宝连连点头，问他，“听到过吗？”

    　　“听下人提起过，但我不常出门，所以不太了解，外面都是怎么说的？”

    　　满宝就挥手道：“别管外面是怎么说的，你的小厮肯定知道的，让他给你祖母和家里的姐姐们说一说呗。”

    　　殷或一愣，问道：“为何要特意让我祖母她们知道？”

    　　满宝道：“天气越来越凉了，再过一个来月你就不好在车上做针灸了，我想去你家做，这样方便点儿。”

    　　殷或脸上的笑容就落了下来。

    　　他沉思片刻后摇头道：“到时候我去济世堂做吧，实在不行便不做针灸了。”

    　　白善抬头看了他一眼，道：“那不如去我们家里做，你不是和你家里人说和我们交朋友吗？那以后下学就随我们回家玩一玩便是，吃药什么的也方便许多。”

    　　殷或就看向满宝，有些不自在的问道：“方便吗？”

    　　满宝点头，“方便呀，针灸现在是隔两天一次，不针灸的时候你要无聊也可以上我们家里来玩儿。”

    　　殷或松了一口气，笑着点头应下。

    　　坐在外面的白善先下车，殷或这才下车。

    　　白二郎和满宝则直接从窗口里和他挥手作别。

    　　长寿扶着殷或上了自家的马车，先他们一步走了。

    　　白善目送他的马车离开，转身回马车前先看了一眼旁边听着的一辆马车。

    　　正撑着下巴看着他们发呆的刘焕立即笑着和他招了一下手，白善对他点了点头，踩着马凳上了自家的车。

    　　大吉将凳子收起来，也赶着马车回家了。

    　　元宝顺着自家少爷的目光看去，等到白家的马车也走远了便问道：“少爷，我们要不要回家？”

    　　刘焕一脸的疑惑，“你说，他们到底在车里干什么？”

    　　元宝摇头，“不知道。”

    　　“每次殷或下学都要上白家的马车坐好一会儿，隔三差五的，还要在上面待这么久，这么多人在车里，他们不闷得慌？”

    　　元宝摇头：“不知道。”

    　　刘焕一巴掌拍在他脑袋上，“你就不能动脑子想一想？我觉得应该不是欺负殷或，上次白善他们没来上学，他愣是站在门口等了半个多时辰，你说，他们是不是在车里玩什么好玩的？”

    　　元宝想了想，还是摇头，“不知道。”

    　　刘焕恨铁不成钢的瞪了他一眼，摔下帘子道：“走走走，回家吧，我以后再也不跟你说这些事了。”

    　　元宝也不在意，牵着马车转了一个弯便跳上马车。

    　　刘焕又忍不住掀开帘子探头出来和他说话，“可惜贸然去掀帘子太过失礼，不然明天你去看看？”

    　　元宝沉默了好一会儿后道：“不好吧，少爷，我是您的下人，小的失礼，也是您失礼。”

    　　“也是。”刘焕忧伤的放下帘子，深深地叹了一口气。

    　　满宝也深深地叹了一口气，“本来还想把给他看病的事过了明路，现在看来却是不行。”

    　　白善道：“他家里是不是还在给他开那种药？”

    　　满宝皱眉，“如果殷家只打算留子嗣，那我们这边的事的确不好叫他们知道，可不是有太医给他看病吗？殷或换了药，他应该看得出来呀。”

    　　白善道：“应该是殷或想办法糊弄过去了。”

