    祝明朗解决掉这四个看门狗，径直朝着仙村中走去。

    小仙村有禁制，所以从外面看不见里面的情况，从里面估计也看不见外面的状况。

    这禁制还特别强大，刚才那么大动静的打斗，山摇地动，小仙村却没有任何的波动，里面平静得如与世隔绝的圣土。

    祝明朗踏入仙村门时，立刻感觉到了一层特殊的空气墙，稍稍有一些阻力，但还是能够顺利穿过。

    也不知道里面到底在做什么，神神秘秘的。

    进入里面，一个小小的古雅村落就呈现在了祝明朗的眼前，村子非常的简单，基本上都是朱红之木与青蓝之瓦的房屋，这些间隙很大的房屋围出了一个非常宽敞的白坪。

    这个白坪有着和村落气质不符的素雅、极简与奢侈，因为地面都是由非常昂贵的白玉铺设的，而在这白玉坪之中，赫然席地而坐着上百名身穿着道师之袍的人！！

    青蟒道袍、黄龙道袍、圣仙道袍……

    这一大群大道师仿佛在举行着羽化登仙的仪式，可以感觉到他们相互之间有着一种特殊的灵魂牵连，一缕缕暗红色的魂线从他们的身上穿过，并绘成了一幅相当霸气而震撼眼球的两仪图！

    “你是何人？？”簇拥着的中央所坐之人，身穿着圣仙道袍，他和其他青蟒与荒龙道袍的人不同的是，他身畔并没有立着道仙旗！

    一杠杠道仙旗立在那里，徒增几分肃杀之气，祝明朗是见识过这种法术的厉害……

    他们似乎可以将龙魂封印在自己的旗帜之中，然后需要战斗厮杀的时候，便挥舞着旗帜，将里面的炼制过的龙魂给释放出来，所释放出来的龙魂与真龙没有任何的区别！

    这等同于是牧龙师的一个变种了，只不过它们并不是驯化龙为主，而是要将龙给杀死，然后使用采魂酿珠的方式，将龙魂给封印到道仙旗里！

    这种神通在钧天显然是被禁止的！

    钧天是牧龙之野，对所有的龙族都有特别的保护，禁止任何宗门仙派滥杀龙兽。

    他们要炼制这样一个龙仙旗不知道要多少龙血、龙魂，尤其是被封印着的龙兽，对龙而言就是一种炼狱般的折磨，死后不得超生。

    祝明朗自然不会想到这小仙村里居然藏着这么多禁术牧龙师，最让祝明朗惊愕的是，那位身穿着道仙之袍并质问自己的人，竟给自己一种认识的感觉！

    不是说这人的相貌是自己见过的。

    是他的眼睛！

    他那双独特的瞳，带着几分幽邃，宛若是散发着寒光的幽潭，在黑暗之中格外醒目！

    恍然间，祝明朗想起来了！

    这双眼睛……

    一定是他！！

    当初在龙门第一重天，正是这双眼在整个龙门天地闭合的时候，在苍穹鸿宇中窥视着，是他一手策划了整个龙门生灵的毁灭，让一切归于原始的同时将所有生灵的魂魄给采走！

    当时，祝明朗知道对方使用的是采魂酿珠之法，所以断定他是牧龙师。

    但仔细一想，牧龙师的采魂酿珠很少有这种极大广度的，再看一看此时这一仙村的道师，以及他们手中所持有的道仙旗……

    采集龙魂，封印龙魂……

    难不成这家伙当时泯灭龙门所有生灵，就是为了采集大量的龙魂制作仙龙旗？？？

    “仁兄，你怎么将我给忘了，百年前你挫灭龙门生灵，若没有我的帮助，你也不能像现在这么逍遥！”祝明朗面对这群人的虎视眈眈，脸颊上挤出了一个轻松而镇定的笑容。

    “你是？？”此人还真被祝明朗给问住了，他努力去回想过往的事情。

    仙人寿命悠长归悠长，但记忆里容量并没有比寻常人大多少，往往太久远的事情脑子会自动选择遗忘，不去认认真真的想真想不起来，甚至还可能记忆混淆，所以活得越久，越容易走火入魔。

    百年前的事……

    龙门挫灭生灵，这事还真是他纪远野干的，那是他最得意的圈养术之一。

    当时确实有一些道友出谋划策，从中帮了自己一些，可那些人早就没有交往了，忘得一干二净。

    “真不记得了，贵人多忘事啊，仁兄已经这般修为，我却还只是一个小散仙，今日能够在这里遇见故人，我心感慨万分。”祝明朗继续说着一些套话。

    “哦哦，道友是你啊，一百年前的事了，确实不容易记！”终于，纪远野想起了一个名字，于是说道。

    祝明朗眼睛一亮。

    果然是这家伙！！

    当初愚弄苍灵，险些将自己也一起坑害在龙门中的大奸神！

    不对啊。

    比翼仙赐予的祥瑞之气不是会让自己遇见牵梦锁魂的人吗，怎么撞见这货了？？

    难道说，这个神秘大奸贼之仙确实给当初的自己带来极大的震撼，一直日有所思夜有所梦！

    “师祖，我们守在门外的道叔被他打断了腿！”这时一名黄龙袍的道师说道。

    “外头那几个小毛老儿，他们出言不逊，我本是过来与仁兄叙叙旧，哪知道他们非要灭杀我，我只好给他们一点小教训。”祝明朗说道。

    纪远野见对方谈吐如此镇定平静，再打量此人，见他容颜极嫩，与十七八岁的少年一般，这等青涩小生却能够道出自己百年前所做的事情，绝对不是一个简单的人物。

    纪远野抬起手，示意身边的人不要露出剑拔弩张的样子。

    “道友哪里话，我平日里疏于管教，门中一些老辈一项自恃清高，冒犯了道友倒是我需要表示歉意，不知道友这百年境遇如何啊，可与我说说？”纪远野说道。

    百岁以上却这般青涩之颜，纪远野很清楚这位一定是位高人，刚才那些话都是谦虚客套，指不定就是爬到了龙门第五重天、第六重天的大神佛。

    纪远野自然是以不得罪的方式去聊，然后再一点点试探对方究竟什么来路！

    “我受了劫，以不似当初那么风光了，为了躲避一些龙门的仇家，我如今化名为朱浪，在南天庭做嫡传弟子，唉，寄人篱下的滋味并不好受啊。”祝明朗由衷的感慨了一句。

