    电视上，从左到右以翻书的效果出现一副淡蓝色的亚洲地图，接着一副描绘着淡黄色轮廓的华囯地图从小到大，从无到有以渐变的形式出现。

    接着“新闻联播”四个白色的大字以及其下面淡蓝色的拼音字母“XINWEN LIANBO”，同样以渐变的形式出现。

    “各位观众，这次新闻联播的主要内容有：江城市加强对工业污染的治理，五川省加强秋季防汛工作，我国最大的商场京城亚细亚商场开业, 下面请收看详细内容……”

    八十年代的新闻联播既简朴又简陋，播报的新闻多是地方电视台选送，所以看起来非常接地气。

    当播放到亚细亚的镜头，南易就看到林德清引着一干领导和×老参观亚细亚的画面，林德清如沐春风，杨开颜只被镜头扫到了一次。

    这个镜头只持续了不到五秒钟就切换到商场里的顾客身上，透过镜头可以看到亚细亚商场里的顾客摩肩接踵。

    这个新闻报道并不及时，延迟了三天。

    在三天前, 亚细亚商场已经举行了开业剪彩仪式，第一天的营业额就达到3700万元。

    当然，这个营业额做不得数，不能做为月营业额测算的参考依据，毕竟之前“送”出去那么多的电器打折票，收到票的人一早早就在准备钱，就等着亚细亚开业立即来兑现。

    3700万的营业额只是一记强心针，给了所有亚清人振奋，也给了他們信心和希望，说到利润，还真的没有多少。

    “半年以后，一年以后，这些人还有多少会记得你？还会记得亚清公司有一任总经理叫南易？”

    “我只要钞票记得它们姓南，屁民的感恩看似花团锦簇，其实剥开表面的热闹繁华, 内里落不下一丝实惠；被历史记住的人物，除了孔家，你还看到谁家的后代享受到了祖宗的余荫？

    当我贴上资本家标签的那一天开始，就不应该奢望群众一面倒的夸赞，也不能堕落到把自己送上耻辱柱，好坏参半的口碑和尽量低调才是我应得和该做的。

    资本家生来就应该带着原罪，这个人设符合大部分人的需要。

    在这里，资本家就该是粪缸里的臭虫，青蛙叫跟着叫，青蛙怎么叫，就跟着怎么叫，不能由着自己叫，特立独行太过招摇，可是要被打屁屁的。”

    “哪个少年不好名？”

    “你就当我未老先衰，嘿嘿，好了。”

    南易把桌面组装好的火车头放在客厅铺设好的铁轨上，往水箱里灌上水，又用一把迷你版的铁锹锹了三锹煤到燃烧室里，点燃煤炭，静静的等待水箱被烧开。

    “无为睡着了，别把他吵醒。”刘贞说道。

    “嘿嘿，这火车是无为号，就是给儿子准备的。”南易笑了笑，眼睛继续盯在火车头的水箱上。

    大概过了十分钟的样子，水箱上的排气阀口就冒出白色的水蒸气。

    南易蹲下身，捏住车头主动轮上的偏心杆往前推动，随着推动，轮子开始转动，大概往前滚动十厘米左右，排气阀口的白雾变得更浓，南易也感受到了偏心杆上传导到他手上的拉力。

    把手拿开，火车头慢悠悠的往前滚了一段，忽然就开始加速。

    没有呜呜呜，只有况且况且况且，火车头沿着铺设好的椭圆形铁轨开动，沿着南无为的摇篮转起了圈圈。

    “等下怎么把它停下？”

    “没办法，只能等煤烧完。”

    “就这样，你还想让儿子坐上面？”刘贞给南易一个白眼。

    “莫慌，这只是半成品，我先好好研究研究，离合器、油门我都会给加上。”

    南易的目光跟随着火车头游弋，无视摇篮里的南无为已经被吵醒，无视他已经趴在那里透过摇篮的缝隙盯着火车头。

    给儿子准备，这就是一个借口，其实是南易自己想玩。

    “呜呜呜，阿哒阿哒，呜呜呜呜呜……”

    摇篮里，南无为口齿不清的模仿着火车的叫声，一双眼睛透着对这个世界的好奇。

    南易把南无为抱了起来，站在铁轨旁，南无为趴在南易的手臂上，伏着身子，目光被小火车给带走。

    先是目光，接着被带走的是时光。

    时光挣扎着即将消逝的刹那，它不甘独行，左脚一勾，带着南易一起消逝。

    ……

    海边的码头，南有穷和南无为两个人隔着两米远坐着，手里握着迷你钓竿。

    “阿德勒，钓鱼为什么要戴头盔？”

    “因为爹哋要我们戴。”

    “爸爸为什么这样要求？”南无为问道。

    “因为你是爹哋在垃圾桶里捡的，又丑又臭。”

    “你比我更臭，爸爸说你是在下水道里捡的。”

    “垃圾桶臭。”

    “下水道更臭，滂臭。”

    “bitch！”

    “孙子欸！”

    南有穷站起来说道：“打一场？”

    谷差

    “打。”

    南无为同样站起来说道。

    南有穷抱拳道：“武当派，南有穷。”

    “少林派，南无为。”

    南有穷手往后腰一伸，捞出一把滋水枪，“天之道，要相信科学。”

    “阿弥陀佛，有元就有缘。”

    南无为在裤兜里一掏，一个橙红色的辣椒粉手榴弹就出现在他手里。

    南有穷一看到手榴弹，立刻吓了一跳，服软道：“弟弟，我的亲弟弟，不如我们化干戈为玉帛。”

    “阿弥陀佛，放下美元立地成佛。”

    “居然和我提美元，你我恩断义绝。”

    “哥哥，其实人民币也可以，日円我也不会嫌弃。”

    “提钱就不行，达瓦西里·南，我们要视金钱如粪土。”

    嘀嘀嘀！

    兄弟两个正在打岔，两个人左手的电子表同时响了起来。

    “今天轮到你浇水。”南有穷揿了一下电子表说道。

    南无为小脑袋点了点，说道：“嗯嗯，你去摘西红柿，我要青的。”

    “不摘，我要抱着西红柿藤啃，新鲜。”

    “等等我，一起。”

    “喔，你去浇水，我等你。”

    “嗯嗯。”

    南无为迈着小短腿，往庄园小树林的方向跑去。

    南有穷把两人的迷你钓鱼竿都收起来，放进一辆迷你四驱车的拖斗里，等把东西收拾好，人就跨上车，右手一扭把手，四驱车就慢悠悠的开了出去。

    ……

    “亚当，恭喜你，你毕业了。”

    “默顿教授，谢谢你。”

    “亚当，你如果还想读博士，我可以给你推荐一位导师。”

    “有这个想法，不过要等几年。”

    ……

    “刘贞，你的这篇《警惕热钱》写的很好，资料很扎实，对金融的认识也很深刻，只是，警惕这个，对我们国家来说还有点遥远。”

    “老师，WTO不遥远，世界经济一体化也不遥远，我们国家早晚要和国际接轨，将来，西方的经济危机肯可能会波及到我们。”

    “你的担忧不算是杞人忧天。”陈鹤龄想了一下说道：“你对股市怎么看？”

    “老师，我们国家没有股市。”

    “现在没有，不代表将来没有，厉仪征已经在研究论证我们国家建立股市的可行性了。”陈鹤龄意味难明的说道。

    “哦，老师，你肚子饿不饿，我们去吃饭好不好？”刘贞眼睛转了转说道。

    “哈哈，你呀你呀，不要听外面的人胡说，我和厉仪征只是对经济的看法有分歧，私下并没有什么矛盾。”

    “嘻嘻，老师，可我肚子饿了嘛。”

    “你呀你呀，都是当妈妈的人了，还这个样子。”陈鹤龄点了点刘贞说道：“你儿子现在在哪里呢？”

    “我也不知道被他爸爸带去哪了。”

    “嗯嗯，这个好吃。”

    蔬菜园里，南无为张开嘴咬了一口西红柿，这颗西红柿还好好的挂在藤上，并没有被摘下来。

    “辣椒好甜。”

    南有穷从辣椒藤上摘了一颗辣椒就往嘴里塞。

    “阿德勒，等我们吃完要浇粪吗？”

    “已经成熟了，不用浇。”

    “可等下爸爸回来肯定要来吃……”

    南有穷小眼珠子一转，说道：“我们不浇粪，等下我们比赛谁尿的更高更远。”

    “好。”

