    “仅此一次！”

    　　“以后不会在漏电了！”

    　　“你就放心吧！”

    　　看到自己解释完，沈玉依然有些狐疑，陈宇也是心里偷笑。

    　　沈玉这倒霉孩子，自从离开那栋他救人的大楼，跟着自己到处跑，这几天的经历一直挺惨。

    　　被丧尸揍，被变异植物揍，这会又被爆炸波及，更是一波电击差点升天.....

    　　但是，反过来思考——沈玉的收获，也同样巨大。

    　　在那片两大变异族群的战场上，借助陈宇的帮助，彻底激发潜力成功突破，实力暴增数倍不止。

    　　乌金枪，也在沈玉突破后，整体发生了巨大变化！

    　　血色枪芒、乌金战袍、血芒龙影...

    　　那一项单拎出来，都足以让末世中的强者眼红，心生贪婪。

    　　更别提，陈宇还将极为罕见的，拥有‘空间切割’之力的能力晶核，送给沈玉，让其作为底牌使用。

    　　现在，又将更加珍贵的，来自异星文明的源晶，送给沈玉。

    　　严格来算，沈玉的‘倒霉’程度，实际上和收获是成正比的。

    　　每次沈玉倒霉完，总有巨大的收获到手。

    　　这完全是一项，收获极高的‘投资’活动。

    　　从投资者的角度分析，这就不叫倒霉。

    　　这叫高风险活动下的，超高收益。

    　　而且，即便不算前面的那些收益，单单此时此刻沈玉手里，现在捏着的这枚源晶，就足以弥补，沈玉所有倒霉经历的损失。

    　　陈宇可是很清楚，在末日后期，沈玉手里这个级别品质的源晶，足以让蓝星的进化者、异能觉醒者、天赋者，甚至是异星强者打出脑浆子来。

    　　银球探测器能源中枢的这枚源晶，可不是普通源晶。

    　　极品源晶，才是它的全称。

    　　源晶，在异星文明世界，并不少见。

    　　源晶内有天然凝聚的虚空源力，吸收源晶内的源力，修炼效率要比直接吸收虚空中的源力快数倍不止。

    　　因此，在异星文明中，源晶是修炼者，最为常用的必需品。

    　　晶核这类生物体内，以基因能量凝聚的晶核，反而是更次一级的产物。

    　　后续末世中，蓝星上也有源晶矿脉被发现。

    　　不过因为产量稀少，普通进化者根本接触不到。

    　　所以，在末日后期。

    　　蓝星中的顶尖强者，已经不依赖于晶核，转而使用等级更高的源晶。

    　　顶尖强者们，包括后来的异星强者。

    　　在末日后期阶段，已经只对映射的能力，较为稀有的能力晶核感兴趣。

    　　极品源晶，对比普通源晶的稀有程度，一千立方的普通源晶矿石中，可能只有一立方不到的产出。

    　　注意——这是概率！

    　　所以，在如此低的概率下，很多源晶矿脉，甚至半立方的极品源晶都开采不到。

    　　陈宇之所以认为，银球探测器是异星文明，极为先进的探测手段之一。

    　　就是基于，物以稀为贵的普世原则，得出的这一结论。

    　　因此陈宇才会疑惑。

    　　如此贵重、先进的探测器，为何会在末日初期就莫名故障。

    　　这明显不符合，陈宇印象中，异星文明的种种行为。

    　　极品源晶对比普通源晶，不仅仅是稀有这么简单。

    　　其中蕴含的虚空源力，除了更加的精纯，量更大更多，还有吸收效率同样高于普通源晶。

    　　尤其，普通源晶只能在修炼时，不受打扰下吸收。

    　　反观极品晶核，随时随地，无论是吃饭睡觉还是战斗，无论是捏在手里，还是含在口中，也或者贴身放着，都可以在运转修炼法门的情况下，一边吸收一边对体内源力进行补充。

    　　更别说，极品源晶还能用于科技造物上——

    　　极品源晶，普通源晶的区别，就好比木炭和钻石一样巨大。

    　　“现在你明白，你手里的这枚极品源晶，有多珍贵了么？”

    　　陈宇婆口妈心的解释完，感觉嗓子眼都有些哑了，才看到沈玉那疑神疑鬼的表情，变得充满惊喜和意外。

    　　不过，沈玉显然还有疑问，盯着陈宇很认真的问道：“这么好的东西？你怎么不自己留着？”

    　　陈宇白了沈玉一眼，很有些无奈道：“我体内要是也有基因能量脉络，能够修炼源力，你觉得这玩意会落到你手上？”

    　　“说的也......”

    　　沈玉点着头，一本正经的回答。

    　　但话还没说完话，沈玉就如雷劈一般的愣在了原地。

    　　双目瞪大，配上黑炭色的脸，整个人的神态都显得极为夸张。

    　　“等等...陈宇...你刚说啥？”

    　　沈玉反应过来，一脸的激动，大叫道：“你说你体内没有基因能量脉络？你没办法修炼源力？”

    　　“对啊！怎么了？”陈宇一脸的莫名其妙。

    　　这不一直是明摆着的事实么？

    　　小区营地里，刘兴中、屈辰浩他们那个不知道。

    　　然后，陈宇恍然醒悟。

    　　得！

    　　以沈玉这人的性子，还真有可能不知道。

    　　沈玉的真实性格，并不像他秀气的外貌那么温和，甚至是脾气火爆嗜战如命。

    　　他这真实的一面，只会对敌人，以及被他从实力、品行上都认可的熟人展露。

    　　营地里，能够让沈玉信服的就只有陈宇。

    　　所以，刘兴中、屈辰浩，等等所有人眼中的沈玉，其实是一个极为冷漠、甚少言辞，实力又极为强大的高手形象。

    　　营地里的其他人，因此轻易不会靠近沈玉，更别说主动和沈玉攀谈。

    　　这也符合，陈宇记忆里，末日中大部分人对‘枪皇’沈玉的印象。

    　　可能是潜意识里，陈宇一直当沈玉，还是那个‘沈玉’。

    　　结果就导致，自己身上众人皆知的‘缺陷’，反而成了天天跟着他的沈玉，半点都不知道的‘秘密’。

    　　无奈的苦笑了一下，陈宇只好又将自己的情况，给沈玉解释了一下。

    　　沈玉也终于是明白过来，为啥拥有‘空间切割’之力的能力晶核，以及极品源晶。

    　　这些别人眼中的珍贵宝物，到了陈宇这里，都可以面不改色的送给自己。

    　　搞了半天，在陈宇这里是因为用不上，所以‘弃如敝履’啊！

    　　对于陈宇为何又能发动能力，沈玉没有去询问，每个人都有秘密，真要深究一切，那就没有什么朋友了。

    　　在沈玉的观念里，只要知道对方真心待己即可。

    　　“原以为，你把我当兄弟！”

    　　“没想到啊！实在没想到！”

    　　“你竟然把我当垃圾回收站！”

    　　“这兄弟，不做也罢！”

    　　沈玉说完，提起地上的乌金枪，一副哀大莫过于心死的表情，扭头就走，毫不留恋......

