
　　孔三太太转身出去，李大太太急忙去送。

　　看着李大太太那软弱的模样，庾二太太不禁摇头，李大太太这般不堪，将来若是娶了一房聪明的媳妇，整个李家的内宅都会落到媳妇手中。

　　庾二太太正思量着，李大太太去而复返：“怠慢二太太了，这两日家里乱的很，我也是应接不暇。”

　　庾二太太叹口气：“我们也是听说孔二奶奶的事，来看看能不能帮上忙。”

　　提起李大小姐，李大太太的眼睛顿时红了：“您说这可如何是好，那孩子还怀着身孕，现在小产了不说，她也要跟着去了。”

　　“我想去看看，可朝廷那边不肯让人去，”李大太太眼睛发直，“我要如何向族中兄嫂交代啊。”

　　庾三小姐忙上前劝说李大太太：“您别急坏了身子。”

　　李大太太身子柔弱的不行，庾二太太还真怕一个打击她就倒下了。

　　庾二太太目光闪烁：“大太太，您说李九爷在办孔家的案子？”按理说办案需要避亲，孔家和李家是姻亲，朝廷怎么会这样安排？

　　李大太太点头：“本来煦哥在衙门中处置别的事，可今天一大早就有刑部的郎中登门来寻，煦哥也曾因为要避亲推脱，可……我听刑部那位大人说，这是尚书大人和上面的意思。”

　　庾二太太心中一亮，要么是朝廷怀疑李家，故意要看李家的反应，要么是格外信任李煦，她觉得种种迹象表明，后面的可能更大些，当然也不排除其中也有几分试探的意图，如果李煦能将差事做好，可能就会被重用。

　　坏事可能会变成好事。

　　丢了一个李大小姐，却换来一个大好前程，对于李家是值得的。

　　“我就准备回太原了，”李大太太看向庾二太太，“不知二太太什么时候动身？”

　　方才进门庾二太太已经注意到了李家整理好了箱笼，孔二奶奶出事之后，朝廷前去太原查案，李大太太这时候回去是准备打理家事？

　　“我们正好也要回祖宅一趟，”庾二太太道，“不如跟李大太太做个伴，路上也好有个照应。”

　　庾三小姐心中一喜。

　　“那自然好。”李大太太也露出笑容。

　　庾二太太和庾三小姐又跟李大太太说了会儿话才离开。

　　“大太太，”管事妈妈低声道，“孔家着实太过分了。”

　　李大太太眼睛愈发明亮：“没关系，这世上是有规矩的，闹腾越厉害的人，通常死得越快。”

　　……

　　徐清欢回到屋子里，发现宋家下人都站在廊下等着听吩咐。

　　成亲之后还有许多物件儿需要整理、收拾，宾客送来的礼物，还有两家置办的物什，长长的单子都交到了她手中，她看过之后，若是有能用得着的，就要拿出来用，剩下的过几天带去常州。

　　这样一整理，徐清欢就发现顺阳郡王、宁王府送来的东西真不少，除了府上的这些贺仪之外，顺阳郡王和宁王爷还分别单独送了东西。

　　银桂将宁王爷单独送来的东西拿给徐清欢看。

　　两箱子里都是锦缎，每匹锦缎都很精致，像是御赐之物，而且都是经过仔细珍藏的，闻起来有股香料的味道，还有两箱子的书籍、字画，最后一箱子放着各式各样的端砚和十几盒老墨，端砚下面压着一只檀木盒子，徐清欢将盒子打开，看到里面装着把漂亮的金锁。天籁小说网

　　徐清欢取出金锁仔细拿起来看，金锁上一面刻着牡丹花，另一面是祈福的佛语。

　　这是什么情况？

　　怎么好像宁王爷将多年压箱底的珍藏都拿出来了似的。

　　“在看什么？”

　　宋成暄走进屋子，看到徐清欢站在那里拿着一只金锁陷入深思。

　　徐清欢将手中的金锁递到宋成暄面前。

　　宋成暄看过之后道：“是宫里的东西。”

　　“宁王爷为何要单独给这么多贺仪呢？”徐清欢看向宋成暄，“难不成顺阳郡王和宁王爷已经察觉到了？”

　　布料、文房四宝和金锁，这都是长辈才会给的，王爷和郡王这样像是在有意在提点他们。

　　宋成暄道：“应该是在我杀简王的时候，简王的话让他们起了疑心。”

　　说完这话宋成暄略微思量：“宁王爷与我们相处的时间少，对这案子知晓的也不多……”而且宁王多多少少有些不靠谱，只要想想宁王世子爷怂恿徐青安灌醉他的事，他就皱起眉头，虽然最终的结果，一个醉倒去扒墙头，一个醉倒在宋家院子里疯跑……将这两个人都丢出去也废了他一番功夫，让他晚了一盏茶的时间进洞房。

　　若是一鼓作气，他也不会在清欢面前那么短暂，想到自己就像山涧的瀑布飞泄而下，止都止不住……

　　徐清欢看着宋成暄板着脸，以为他在回想两位王爷有没有露出什么端倪：“我觉得也是顺阳郡王爷。”

　　他们和顺阳郡王在常州相识，共同经历了慧净和简王案，互相之间有了信任。

　　现在顺阳郡王猜到了宋成暄的身份却没有说出口，只是用这种法子提点他们，应该会与他们站在一起。

　　“喜欢吗？”

　　宋成暄见徐清欢来回地翻看那金锁，靠近她低声道：“不过，你身子还没完全好，先不急着用。”

　　突然就换了话题，徐清欢不禁脸上绯红：“好像宋……”差点又喊错，她立即纠正，“夫君能够掌控似的。”前世她始终没有怀孕，也不知道今生会如何。

　　不过这话听到宋成暄耳朵里却是另外一个意思。

　　他已经看过书册，若不想有孕，要先做好准备，关键时刻退出，可新婚之夜他没有这个机会。

　　徐清欢正准备将金锁放好，却腰上一紧，整个人坐在了宋成暄怀里。

　　“累了吧？歇一歇再看。”宋成暄在耳边轻声道。

　　可她不累啊，不过这话不能说，免得他生出什么坏心来。

　　她微微低头，一截香颈露在他面前，宋成暄顿时心旌神摇，凑过去将唇印在上面。

　　……

　　宁王府中，宁王苦着一张脸。

　　他背着王妃，用大半辈子攒来的东西，竟然在顺阳郡王的要挟下，就这样送去了宋家。

　　他好心疼啊，他攒这些的艰辛没有人能明白。

　　“这是做什么？”顺阳郡王道，“与其让王妃发现，还不如送出去搭了人情，你说是也不是？大不了你再攒些。”

　　这人就跟松鼠一样，偷摸往自己窝里带物件，现在被他端了耗子窝，恐怕要心疼一阵子。

　　“对了，你想好没有？”顺阳郡王问道。

　　“想什么？”宁王转头问过去。

　　“后路啊，”顺阳郡王谨慎地看看窗外，“经过了这样的事，还不想着为自己安排条后路，难不成？准备再来一次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百三十五章 耗子窝免费阅读。https://xs.23sk.com 