    “蛋。”怀中的小福蛋并没有任何难受的表情，反而表情也很懵逼，甚至还抽空安慰了亚修娜。

    “先进来吧，快。”安妮父亲看了看漆黑如墨的夜色，总感觉有一种不祥的感觉正在靠近，急忙出声。

    亚修娜也明白事情的严重性，急忙抱着小福蛋跟着安妮父亲朝着地下室走去。

    “哐。”大门开启，亚修娜便看到了安妮那张兴奋的小脸蛋和安妮母亲警惕的目光。

    “哇，大姐姐你好厉害啊，两只怪物咔嚓就被你干掉了。”安妮双目放光，就如同看到了偶像，上前奶声奶气道。

    “不好意思，有没有空旷一点的地方。”亚修娜顾不及打招呼，焦急问道。

    怀中的小福蛋红光更盛，亚修娜甚至感觉小福蛋的体重也在增加，身体貌似在膨胀。

    “蛋。”红光中的小福蛋发出轻微的叫声，随后身形竟然开始了改变。

    这一幕震惊了所有人。

    “跟我来。”安妮父亲急忙带着亚修娜来到客厅处，这边的空间稍微大一点。

    亚修娜将小福蛋放下，一脸担忧地看着，从怀里掏出魔晶，放到小福蛋身前：“是饿了吗？”、

    和小福蛋并肩作战这几天，她已经深深依赖上这只小巧灵性的精灵了。

    每次想到小福蛋心里都暖暖的。

    她知道，她在末世不再孤单。

    现在她好怕这份温暖消失，留下她一人。

    她已经无法再忍受孤独了。

    安妮一家静静跟在后面，紧张地看着这一幕。

    安妮父亲心中多少有些后悔。

    现在精灵看上去好像是要变异了。

    如果变成魔物，对这里可是灭顶之灾。

    想到这里，他担忧地看了眼安妮身边的熊宝宝。

    熊宝宝来家里才短短一天，但这一天大家都感到前所未有的放松。

    如果熊宝宝也变异了，他们真不知道该怎么办。

    “精灵手册发光了。”安妮清脆的声音打破了寂静，就见她手中的精灵手册自动翻到新的一页，字体浮现。

    安妮一字一句地念了出来：“小福蛋正在进化中。进化：通过持续的训练和战斗、或者满足特定条件的精灵可以进化，他们将会改变形态，所有能力都会有不同程度的提升。”

    “进化？？”亚修娜瞪大了眼，看向小福蛋。

    光芒中的小福蛋正在不断变高，也没有发出什么惨叫。

    一切看上去如常。

    她心里顿时松了口气。

    “进化？熊宝宝是不是也可以进化啊？”安妮抱着熊宝宝，自言自语道。

    “吼~~~”熊宝宝认真点头。

    本熊进化后一定是很厉害而且很好看的。

    从进化论来看，人类甚至是任何生物的进化都是一个循序渐进的过程，他们会因为环境，人为等各种因素产生器官上缓慢的改变。

    任何在短时间内发生体型等巨大的变化都可以称之为变异。

    但在精灵手册中，这竟然称为.....

    进化。

    所有人看到小福蛋在红光中身形拔高，体格变得圆润，粉色的气息围绕在小福蛋的身边，给空间徒增了一份温暖。

    红光散去，小福蛋进化的模样出现在所有人面前。

    这是一只粉色的，蛋形精灵。

    原本小福蛋的小辫子消失了，取而代之的是头两侧，类似小翅膀的触手。

    身子非常圆润，甚至可以成为胖，短手短腿，肚兜里有一颗白色的蛋。

    现在的小福蛋足足有之前的两倍之大。

    虽然进化后依旧可爱，但更多的却给人一种善解人意大姐姐的感觉。

    “lucky~”进化后的小福蛋叫声也有所改变，她轻声呼唤，看向亚修娜的眼神充满了依恋。

    “小福蛋，你长大了。”亚修娜从小福蛋的眼神中明白小福蛋只是体型能力发生变化，她的性格没有变。

    她激动地上前，弯下腰用力抱住吉利蛋，语气有些哽咽：“你刚刚可吓死我了。”

    就连和夜魔战斗时她都不曾担心自己是否身死，但之前她却无比担忧小福蛋。

    她还曾想。

    若小福蛋死了，自己活着其实也没什么意义了。

    “lucky~~”小福蛋用脑袋蹭了蹭亚修娜，傻傻地笑着。

    主人放心，我不会轻易离开你的。

    我很强的。

    “没事就好，没事就好。”亚修娜松开小福蛋，擦了擦战斗流下的血泪，露出笑容。

    看到鲜血，小福蛋一阵心疼。

    “lucky！”

    她好像忽然想到了什么，将小手放在口袋处，闭上眼睛。

    “哗。”白光乍现，随后小福蛋双手就捧着一颗乳白色的蛋。

    口袋中的蛋已经消失。

    “lucky。”小福蛋捧着蛋递到亚修娜面前。

    “小福蛋进化后叫做吉利蛋，吉利蛋是一只非常善良的精灵，会将自己的蛋分给shou？手......不对，受伤的人，她的蛋非常有营养，能够恢复体力，甚至是......妈妈，这个词念什么啊？”安妮在一边很认真地读着精灵手册。

    安妮母亲戴上眼镜：“生命力？吉利蛋的蛋可以恢复生命力？？”

    “这是什么神奇的能力？”他们都震惊了。

    “lucky~~”(*^▽^*)

    吉利蛋将蛋再向前递了几分。

    “那我试一下？”亚修娜接过蛋，浅浅地咬了一口。

    并没有预想的坚硬口感，反而像是冰激凌，很绵软，一口就咬了下来。

    蛋液和蛋壳入口即化，丝丝绵绵，化作能量充溢全身。

    就连之前与夜魔战斗消耗的生命力也在急速恢复中。

    这一发现让亚修娜欣喜若狂。

    若吉利蛋可以持续生蛋，不就意味着她能持续使用超频了。

    “你们也试一下吧。”亚修娜迟疑片刻，将剩下的蛋递给安妮一家。

    如果没有安妮一家收留，现在自己和小福蛋可能已经被外界的魔物撕成碎片了。

    安妮父母接过精灵蛋，试着尝了一口，随后一脸惊奇。

    体内的生命力竟然在急速恢复。

    他们急忙给安妮也尝了一口。

    却见安妮一脸茫然：“很好吃，但只是好吃呀。”

    “安妮从未使用过超频，所以精灵蛋的生命力恢复对其无效吧？”他们有了初步的推论。

    吉利蛋神奇的能力让他们感到惊叹，

    “那以后要叫你吉利蛋了。”亚修娜摸了摸吉利蛋的脑袋，轻声道。

    “lucky~~”吉利蛋露出一个笑容。

    .

