    刑部，天牢。

    秦如霜带着顾阳穿过层层防守，一连下到第十八层。

    十八层天牢，便象征着十八层地狱，第十八层关押的都是最穷凶极恶的犯人，每一个都身怀不俗武功。

    陪同的刑部尚书只是个普通人，未曾习武，面对那一道道凶狠的目光，他浑身绷紧，宛如走在一群恶狼之中。

    “郡主，本来没有陛下手谕，是不能擅进这第十八层天牢的，不过当年王爷对在下有救命之恩，这一次本官才破例让两位前往，按照之前说好的，天亮之前务必要离开！”

    秦如霜笑道：“多谢冯叔了，您放心，我会在这里一直守着。”

    听到这话冯尚书才算松了一口气，以郡主的武功，这里的犯人就算全跑出来，也绝对逃不出去。

    他最后深深望了一眼顾阳，阅历丰富的冯尚书早已看出郡主此番前来，甚至不惜动用当年秦王的人情，就是为了这个男人。

    玉面金刀顾阳，真是好福气呀，竟能获得郡主青睐。

    只不过他要来天牢做什么？还非要进这第十八层天牢……

    第十八层天牢中的犯人并不多，只有十来个，都在用冰冷的目光盯着顾阳和秦如霜，其中一个尖嘴猴腮的男人紧紧盯着秦如霜，露出猩黄的牙齿，就差流口水了。

    “老子当年采花无数，炉鼎八百，却还没遇见过这般极品，嘿嘿，小娘子我看你虽然还是个雏，但外冷内媚，一但调教出来那必然是……”

    这淫贼也不知是多久没见过女人了，此时兴奋的要死，满嘴污言，臭不可闻。

    秦如霜俏脸含霜，对着顾阳道：“虽然不知道你为什么要来这里，但想必你一定有自己的理由，时间不多了，你自己把握吧，我出去替你守着。”

    说罢她转身离去。

    望着她的背影，采花贼着急了，喊道：“小娘子，哥哥我有个大宝贝，你快——”

    咔！

    顾阳用钥匙打开了采花贼的牢门，眼中露出一丝寒意。

    “今天晚上，便从你先开始吧，希望等会儿你惨叫的时候，还能这么兴奋！”

    采花贼看到房门被打开了，顿时激动地笑起来，他并没有和顾阳纠缠，而是身形一闪，绕过顾阳就想逃离这里。

    虽然已经被关了很久，但他的轻功依然能够胜过江湖上九成的人，如仙鹤一般凌空腾挪，轻盈迅疾，仅仅是一个呼吸便逃到了大门口。

    他甚至还想着把刚刚那个小娘子也掳走，到时候既获得了自由又能快活一番……

    然而下一刻，一股强大的吸力从他身后传来，采花贼拼命挣扎，却只能无奈地被向后吸去，眼看着离自由的大门越来越远……

    擒龙功！

    顾阳一把抓住他的肩膀，冷然道：“我说过让你走了吗？”

    明日很有可能对上白云飞，就算对方不能借用祖师之力了，单凭一门盖世神功级别的《太上天书》也是个劲敌，顾阳不喜欢坐以待毙，他说过，三妹和大哥的伤，他都会一五一十的还回去。

    勿谓言之不预也！

    ……

    轰！

    白云飞再次被打飞，这已经是他第四次借用祖师之力了。

    是的，他能借用的次数不是三次，而是四次，之所以说三次，也是为了故意迷惑其他人。

    但没想到这个神秘的白裙女子，生生打出了他最大的底牌！

    看到白云飞身后的祖师虚影，白裙女子冷笑一声道：“倒是有几分小聪明，可惜，难成大器。”

    说罢她再次飞身上前，掌绽白光。

    轰！

    白云飞周身的阴阳二气在那白光面前好似纸糊的一般，他摔飞十数丈，大吐一口鲜血。

    他身后的祖师虚影越发虚弱，几乎快要看不清了。

    白云飞心中一慌，没有了祖师虚影，他又拿什么和这个白裙女子斗？难道我白云飞刚刚获得神功传承，还没有在武举中碾压对手一举夺魁，就要死在这里？

    他心中涌现出浓浓的不甘，道心失守，太上天书需要修者上体天心，大道无情，但白云飞此时心境大起大落，与神功所需的心境相差太大，一时间竟有走火入魔之相。

    这样下去，他很有可能会经脉寸断而死。

    白裙女子，自然就是桃夭夭，看到这一幕并没有丝毫救他的打算，虽然顾阳想亲自和白云飞一战，但若是白云飞自己不争气走火入魔死了，那也是他活该。

    不过就在这时，已经快消失的张三丰虚影突然再度凝实，虚影中本来淡漠的眼神第一次有了情感波动，变得祥和温润。

    桃夭夭身子一绷，一瞬间她觉得眼前这个虚影有些不一样了。

    三丰虚影看了一眼桃夭夭，笑道：“原来是玄女传人。”

    桃夭夭心中一震，这是虚影第一次说话，而且一眼就看穿了她的来历跟脚？

    三丰虚影又看向白云飞，叹道：“痴儿，太上天书本是老道为和沉渊一战而仓促所创，瑕疵甚重，偏离大道，只可惜老道当时未曾察觉，才祸遗武当。”

    他一指点向白云飞的眉心，帮他梳理体内暴乱的真气。

    “天劫好渡，人劫难过。但祸兮福所依，福兮祸所伏，未来种种，天机难测呀。”

    他长叹一声，说完最后一句话，虚影如星光般消散在夜空中。

    白云飞睁开双眼，眼中有阴阳二气流转，他望着消散的祖师虚影，心中却出奇的没有一丝慌乱，哪怕强敌在侧，他的心境依旧是古井无波。

    太上忘情，原来如此。

    桃夭夭眼中寒光一闪，这白云飞倒也算是奇才，竟然有所突破！

    “张三丰都说你的路走错了，你这个徒子徒孙还不知悔改？”

    她试图继续搅乱白云飞的心境。

    白云飞目光微动，淡淡道：“路错不错，只有走过才知道，我正在走着，我会自己去看。”

    他望着桃夭夭，道：“你今晚多次手下留情，只为打散我的祖师虚影，而非取我性命，想必是为了顾阳而来吧。”

    他叹道：“大道至公，太上忘情，就在刚才我已经放下了对顾阳的仇恨，甚至就算是我自己的性命，又算的上什么呢？朝闻道，夕死可矣。”

    桃夭夭嘲讽道：“哦？那你是打算弃权了？”

    “自然不是，我依然会参加，并且夺魁，我会证明给天下人看，太上天书并没有错，太上之道才是真正的大道。”

    此时白云飞再面对围观众人的指指点点，不仅不再羞恼，反而云淡风轻，眼神平静。

    桃夭夭心中一凛，誉之不骄，毁之不怒，看来这白云飞的太上天书确实取得了极大进步，顾阳明天……

    她目光微动，在考虑要不要直接出手杀了对方……

