    

    她的孙子是宝，可不是草，不能被老大媳妇弄颠倒。

    “有肉会有他们的份。”

    话虽这么说，裴寡妇的心里还是要等沉鱼吃够后才能轮到几个小子吃。

    只是一般等豆沉鱼吃够碗里基本上就不会再有肉，裴老太也是知道这一点的，她今天就是要把孙子们的肉护到底，绝对不能便宜那个没用的。

    “老大媳妇，你把肉给几个孩子们分好，我看一人一块也是绰绰有余，阿镇还没有回来，你也给他留上一块，可不能把老大给忘了。”

    其实裴老太心里也馋肉，但老大媳妇想不到她的话，她也拉不下这个脸来讨上一块吃，闻着那香喷喷的肉味儿，只能暗自咽口水，她多么希望老大媳妇说上一句：妈你也来一块！

    才做上梦就听见老大媳妇说道：“不用分，孩子们自己会夹。”

    裴老太：“……”

    果然是在敷衍她，孩子们要是能自己夹上肉，还需要她在这里浪费口舌？

    这老大媳妇中邪太深，邻居们说得一点也没有错，把个废物当成宝，搞得阿镇没人要似的，这事说有多气人就有多气人，裴老太的脸色难看到了极点，看来这个拎不清的儿媳妇也需要好好的教训一番，否则这个家怕是要完。

    眼瞅着裴老大要发飙，豆沉鱼不好再沉默不语，这婆婆跟儿媳妇吵架不见得是什么好事，长幼尊卑还是在的，不管裴寡妇能不能赢都不会太占理，为了那半碗肉脸红脖子粗的不值得。

    她还想喝碗汤，尤其是汤里的野生菌看起来特别的鲜嫩，还是纯天然，无公害，可是比肉好吃。

    豆沉鱼真心道：“奶，我今天不吃肉，就喝汤。”

    裴老太的脸色并没有因为这句话而转晴，说白了她是不会相信一个废物说的话，这十天半个月才能吃上一顿肉，就废物那好吃懒做的样儿，会不吃，谁信？

    不信归不信，裴老太还是连忙说道：“好！这可是你说的，不是我在逼你，你拿着红薯去外头吃，让我的孙子们进来吃肉。”

    在裴老太眼里给这个废物吃根红薯就不错了，老大媳妇还每天用精细粮供着，真当是供一祖宗了，她的孙子们却只能吃粗粮，这当妈的不是一般的狠心。

    没想到自己的让步连汤都喝不上，沦落到要啃红薯，豆沉鱼还真是有点委屈，但一想到不能让裴寡妇为难，这口气她就先忍着，而且她是想要瘦的人，不吃肉反而好。

    豆沉鱼想开了，裴寡妇却不同意，反驳道：“妈，我们一家子吃饭，沉鱼没有出去吃红薯的道理，不能这么欺负人。”

    原本想要息事宁人，裴寡妇这么一反对，把裴老太的火气全点燃，怒斥：

    “你这个被猪油蒙了心的东西，让你别碰豆家的女儿，你谁的话都不听，硬是将这么一个废物留在身边，你到底知不知道这是在把全家人往火坑里推，你在坑害你的儿子，让阿镇以后抬不起头来做人。”

    裴老太越说越生气，她恨不得拿根鞭子抽醒中了邪的老大媳妇，再这样糊涂下去，这全家人的脸都要被她丢尽。

