    “艾森豪威尔的做法可能你们不好理解，我举个例子吧。

    1931年世界经济萧条，智利铜矿出口大量减少，经济崩溃，人民生活陷入动荡，就是在这样动荡的社会中，大批学生纷纷游行罢课来反抗卡洛斯的独裁统治，其中就有未来的智利总统阿连徳。

    阿连徳在1970年成功当选智利总统，上台后的阿连徳对智利进行大规模的改革，但是改革遭到了大庄园主的激烈反抗。

    上任一年后，阿连徳开始大规模征收土地，很短的时间，大量土地的所有权发生了变化。

    生产关系的变革并没有促进生产力的变化，土地的利用率也没有得到提高，反而粮食的产量不断下降。

    1971年智利的粮食产量为136万吨，到了1972年就只剩下了70万吨。

    无奈的阿连徳只能选择从国际社会上购买粮食，起初还能从苏修那里买到粮食，后来，苏修自己都是自顾不暇。

    1972年，连续两年的气候异常让苏修的粮食出现严重歉收。

    但是苏修一边大肆宣扬粮食大丰收，一边偷偷地从羙国购入三成小麦。虽然这波粮食大劫案让苏修看似占了便宜，但也加剧了他们对羙国的粮食依赖。

    早在阿连徳上台之前，智利已经面临着粮食危机，羙国就是其粮食重要进口来源。

    按照《第480号公法》，羙国对智利进行了援助。

    援助主要分为三个个方面：贷款、捐助、易货交易，也就是以物换物。

    援助的结果就是造成智利粮食高度依赖羙国，在1973年，智利光是用于购买粮食的支出，就花费了外汇储备的37%。

    在羙国的援助计划下，智利老百姓购买了羙国的粮食，利用智利市场完成粮食的销售。然而这种低价的粮食又挤压了智利本土的粮食厂商，最终导致智利粮食彻底被羙国把控。

    我再跟你们解释一下羙国的援助方式，比如1972年，智利的粮食缺口是200万吨，羙国向智利援助粮食，这些粮食不是直接免费，而是羙国把自己的粮食拉到智利，按照智利的正常价格在市场上出售。

    出售完，收入的25%用来支付粮食的运输和推销费用，另外75%交给智利政府，听起来是不是没问题？”南易看着六指和蚂蚱两人问道。

    两人都点点头。

    “如果觉得没问题，那你们就错了，这个计划在实施的时候，羙国会搞两个手脚：

    第一、如果智利的粮食缺口是200万吨，羙国不会只拉200万吨粮食去智利，而是会拉300万吨，甚至是400万吨。

    第二、这些援助粮食的收入要受到羙国的监督，智利想要用这些钱，得得到老美的同意，老美说让你用来买酒，智利就得买酒，让他们买烟就得买烟，一点自由权都没有。

    和白条差不多，一看上面写着多少多少钱，可没法花啊。

    这就相当于羙国用智利的市场消化了自己的粮食，然后又用这些粮食的收入反过来挟持智利。

    智利本土的粮食生产商，在羙国低价粮的冲击下迅速破产，进一步加深智利对羙国粮食的依赖，苟延残喘，直到自己的农业被羙国全面控制，智利才会意识到这个粮食援助计划，就是一个包裹着糖衣的狗屎。

    这是别人的事情，和我们的关系也不是很大，我再说说和我们息息相关的。

    1974年11月，联合国粮农组织第一次世界粮食会议召开，在大会上通过了《世界粮食安全国际约定》，在会议上还有一个西方专家下了一个定论：我们国家养不活10亿人。

    既然我们有缺口，那这里就存在着利益，国际上的四大粮商就把目光盯在了我们国家。

    可到现在八年的时间都快过去了，他们都没有找到所谓的机会，知道他们为什么没找到么？

    很简单……”

    南易从自己兜里掏出一张粮票甩了甩，“就靠这个，城里人老中青少童每个月供给多少粮食都是有定数的，想放开肚子吃都不行。

    我们也就是六十年代初最困难的时期才对外大量进口粮食，之后都是以出口为主。以前是生产队的模式，除了自留地，生产队的土地种什么都是上面规定好的。

    这有利也有弊，所以才有了现在的分田到户。

    现在是种什么由自己做主，除了稻谷、小麦、番薯这类作为主粮的作物家家户户都种以外，其他的辅粮和经济作物，也就是棉花、油菜大家都爱种的。

    特别是在南方，这两个作物的种植时间正好可以和双季稻错开，农民们就特别喜欢种，棉花可以换钱，菜籽可以换油。

    前几年，农民家里头做个菜就是拿烂布头在油罐里面蘸一下，然后在锅里一抹；再瞧瞧现在，啧啧，都敢用汤匙舀着往锅里放油，殷实一点的人家都敢吃油炸的玩意。

    总的来说，稻谷、小麦、油菜、棉花、番薯等等都有人种，蔬菜也会开辟菜园子种，唯独大豆，农民不会种在田里，只会种在田埂上，而且种下去就算，根本不会去料理。

    为什么不料理？

    很简单，因为不划算，大豆不值钱，田埂上种一点留着自己吃，能收多少算多少，有力气还是多料理一下水田。

    大豆能够用来干嘛？

    和卖豆腐的人换豆腐，过年的时候自己做豆腐，剩下的就是做豆瓣酱、豆鼓之类的。

    对了，还能做斋饭。

    直接拿来煮着吃的人家很少，大豆吃多了放屁，没油水也不好吃，偶尔做一顿换换口味还行，吃多了脸都得发青。

    不值钱，不好吃自然也不受重视，除了东北，其他地方的大豆产量都不会太高。

    暂时来看，大豆的作用很有限，产量高点低点都无所谓，豆腐有的吃就吃，没得吃，吃其他也是一样。

    可从长远来看，不行。

    随着大家的日子越来越好，油水的摄入量也越来越高，光靠菜籽油和自己熬的猪油，慢慢就跟不上我们的消耗。

    而且，日子越好，副食品的供给也会越丰富，很多副食品的生产过程都离不开食用油，菜籽油不够用怎么办？

    那只能选一种或几种能够榨油的作物大面积种植，我也不卖关子了，给你们直说，在能够榨油的作物中，大豆的榨油率不高，不管是花生、菜籽都比它高。

    可从投入产出比来说，用大豆来榨油是最划算的。

    在不远的未来，我们国家的大豆需求量会达到一个很高的数量。应该说，不只是我们，世界上大部分国家对大豆油的需求量都会很大。

    正因为，我预见到了这个，所以，我想让你们去非洲种大豆，大面积的种大豆。

    在非洲种大豆很危险，一是非洲不太平，长年打仗，你们容易被殃及池鱼；二就是你们种大豆会侵害到四大粮商的利益，他们背后站着羙国和珐国。

    按照这两个国家资本的尿性，派人干掉你们是很正常的事情。

    一旦私底下干不掉你们，他们就会想办法给你们扣帽子，不远的将来，你们两个变成恐怖分子，我也一点都不会觉得奇怪。”

    “老板，你说很危险的事情，就是让我们去种大豆？”蚂蚱不以为然的说道：“我还以为让我去炸……”

    “蚂蚱，不要胡咧咧。”六指打断蚂蚱要说出口的话。

    “对，就是种大豆，不要不以为然，这大豆可不好种。怎么个不好种，我以后再跟你们说，你们先准备一下，回家看看家人，然后就可以自己想办法去以国接受训练了。”

    “是。”

    “明白。”

    关于大豆，南易其实有更深的布局，只是现在告诉六指和蚂蚱也没多大意义，他们两个就是去打前站的，大豆的事情，他还是想交给左璨去负责。

    只是，现在左璨新做人父，先让他享受一下天伦吧。

