    姬发摇头道：“不必言谢，姬某还有要事需赶去边境，届时正好携赵道友一同返回皇城。”

    “沈道友不妨在这云州城小住一日再启程前往皇城，也好让姬某腾出时间，为你在皇城设下宴席。”

    沈浪尴尬道：“沈某不过是一个再普通不过的后起之秀，不敢受大王如此重视，宴席什么的我看就不必了吧。”

    “诶，汝为降临者，理应受到西周皇族的尊重。姬某设宴只为让广大西周同僚好好认识认识沈道友，还望沈道友莫要拒绝。”姬发郑重其事的说道。

    见姬发话都说到这个份上，沈浪也不好拒绝，抱拳道：“如此就感谢大王了！”

    “不必客气。”

    姬发报之一笑。

    结束交谈后，姬发也准备离开了。

    御龙台化作一道紫金色光团，骤然消失在天穹之上。

    不过数息时间，御龙台就已经飞出了云州城，以一种匪夷所思般的速度飞向九黎仙域北部。

    不愧是通玄级的飞行仙宝，御龙台的速度堪称离谱，全速飞行之下，可在十二个时辰之内横跨整个九黎仙域。

    御龙台内，姬发露出若有所思的表情，询问起了身旁的两人：“太师，将军，你们二人觉得那位新晋升混元大罗之境的沈道友如何？”

    “很年轻！”

    “很奇怪！”

    姜尚和南宫适分别给出了两种意味深长的评价。

    “还是太师先说吧，据我所知，你还从未评价过其他修士年轻，这倒是有趣的很。我知太师你擅长望气之术，可能看出沈道友骨龄几何？”姬发笑问道。

    姜尚沉声道：“说出来大王可能不信，那位沈道友修行至今，恐怕还不足二十万年。”

    “什么，才二十万年！”

    南宫适大吃一惊，嗡声嗡气的怪叫道：“太师，你不会是感知错了吧？怎么有修士仅修炼二十万年就臻至混元大罗之境？”

    姜尚平静道：“老夫也难以置信，但就观察得出的结论来说，的确如此。这位沈道友，不仅是骨龄异常年轻，而且自身凝聚的天地气数极端庞大，已经远远超出了老夫能够观测到的范畴。”

    “当然，这种现象也可以间接证明，沈道友确实拥有封界星盘，他的确是天皇伏羲所预言的‘降临者’。”

    姬发着实也被震住了，感慨道：“能被天皇伏羲预言之人，果然非同寻常。区区二十万载便能突破混元大罗金仙者，本王亦是闻所未闻。”

    “将军，你为何会评价沈道友奇怪？”姬发目光转向南宫适。

    南宫适抱拳道：“回大王，末将虽然不像太师那样擅长望气之术，但一双宝眼可洞察修士的肉身魂体。”

    “就说我观察到的，这位沈道友身上至少有两件天道级的至宝，一件通玄级的仙宝，身家之丰厚让末将都羡慕不已。”

    “最让末将吃惊的是，沈道友的肉身魂体表面附着着一层寻常修士难以觉察到的时空之力！这股时空之力异常特殊，我也说不清楚由来，所以说十分怪异。”

    姬发目光闪动之下，露出几分意外之色：“看来，这位沈道友的确是非同一般了。其实本王也发现了沈道友身上一些异常之处。”

    “不知是何异常？”

    姜尚和南宫适好奇问道。

    姬发沉声道：“本王乃是神农后裔，体内的流淌着神农之血。方才见到沈道友第一面时，本王体内的神农之血居然引发了微弱的共鸣之力！”

    “可见这位沈道友，也是神农之血持有者。虽然不知对方体内的神农之血从何处而来，但能受神农之血的认可，或许对方与本王的祖辈神农氏大有渊源！”

    “这……”

    姬发这话一出，姜尚和南宫适两人均露出惊诧之色，着实想不到沈浪居然还拥有着神农之血。

    “想不到这位沈道友，身上竟有着如此多的秘密，真不愧是天皇伏羲预言的降临者。”姜尚沉声感慨道。

    姬发正色道：“就目前看来，此人心性不错，我等只能与其交好，切不可得罪对方。希望此人的加入，能成为我西周的一大助力……”

    ……

    沈浪徐徐降落至城主府外，三霄仙子最先迎了过来，杨啸天等人也连连叩拜，表现的越发毕恭毕敬。

    能跟王上谈笑风生的存在，可不是他们能怠慢的。

    得知姬发承诺能治好赵公明，三霄仙子纷纷面露惊喜之色。

    沈浪决定明日再启程去往九黎城，也就是姬发所说的皇城了。

    在去往九黎城之前，沈浪不忘将乾坤袋内的修士大军全部放了出来。

    他把最近发生的各种事情统统都告诉了一路追随自己的修士大军，得知沈浪数日前已经突破混元大罗金仙，所有人都惊呆了。

    金鳌岛十天君，玉面狐王，九龙岛四圣等修士纷纷恭贺起了沈浪，心中即是羡慕又是震撼，敬佩之心溢于言表。

    简单的寒暄了一番后，沈浪将眼下的局势和情况告知了修士大军。

    “各位道友，如今我等已在九黎仙域，这里是西周皇族的地盘。沈某本人已经选择投奔西周皇族，先前也与西周君主姬发沟通过此事，为大家争取到了一定的自主决定权。”

    “大家可以选择加入西周的伐纣势力，也可以选择不加入。加入伐纣势力者，可以得到大批的修炼资源，以及西周皇族的庇护。不加入伐纣势力者也不会遭到任何惩罚，可以暂居在九黎仙域偏远地域。”

    沈浪高声说道。

    十天君中的金光圣母回应道：“沈前辈，不必说的那么麻烦，我只听您和赵前辈的吩咐。相比于加入西周伐纣势力，我们更愿意追随您和赵前辈！”

    “是啊，我们愿意追随沈前辈和赵前辈！”

    众修士纷纷响应。

    沈浪也想不到众修士反应如此热烈。

    这批修士大军来自于多方势力，沈浪不好替他们做出选择。

    既然所有修士都表示愿意追随自己和赵公明，那就只能是自己先带着这批修士大军，等赵公明转醒后，再让赵公明接手这批修士大军。

