    第25章 应该

    “应该就是应该，就比如说你去吃饭，在饭店遇到服务员是不是应该，上学遇到老师同学是不是应该遇到的人。”安和却一本正经的解释道。

    闵青摇了摇头说道：“不不不，那我们换个说法，有没有遇到奇怪的人，比如遇到喜欢养蛊虫的人。遇到给你吃奇怪的东西的人？”

    安和稍加思索了一下道：“那倒没有，毕竟降灵卫总部，奇怪的人多了去了，跟我关系都不大。我接触的也就那么几个人，给我吃东西的没有，我爸都是给我钱让我自己去买着吃，毕竟到他那种境界的人都不用吃东西了。”

    闵青当即感觉有些头大，感慨到底是少年心性说道：“是吗？罢了，那些东西短期不会对你有问题，等你到凝神境就可以自行解决，你且放宽了心我有把握护你周全。摸了摸安和的头。”

    “我通过你体内的那个前辈得知，你体内的虫豸乃是噬魂虫，只有两个宿主你是子虫的宿主，还有母虫的宿主，你现在暂时没事。”

    “有可能是要你继承那个人体内的母虫。就是说这可能你亲近的人给你留的底牌，他自知时日无多所以就在你体内种下子虫，当他死后母虫就会随之而去。你体内的子虫就会诞生一只母虫，吞噬其它的子虫来成长。母虫对你百利而无一害。当然也不排除有人想要夺舍你，但却没多大必要，毕竟更轻松的方法多了去了。”

    听到这些话安和并没有流露出多少担忧反而很是期待安和正色道：“闵青姐，我想让你训练我。现在离明年还有一段时间，我的境界迟迟升不上去。体术很弱，我之前在学院一直走的都是使用符箓的路子，我现在获得了些功法，但都不熟练。我现在就想尽可能多的让自己变的更强。只要我足够强大，就不会有那么多的难题。”安和目光灼灼的看着闵青。

    闵青被看的有些不好意思，思索了好一会才说道：“可以，等回去我们租一个训练馆在里面训练。再买些你对你有益的药草。”

    “训练馆有，我爸帮我买过卡了，草药，待会我从手机上登录网站兑换，要不了几天就可以邮寄到家。还有别的什么吗？有你需要的吗？”安和询问道。

    “没有了，闵青摇了摇头说道：还有多久到站？距离新年还有三个月，也练不出什么。但也勉强够你熟练招式了。等你出去之后我再继续锻炼你。”

    好，安和起身伸了个懒腰，看着窗外的景色道：“还有三个小时到站，我也就想熟练一下那个招式，马踏飞燕步，配合符箓保命性能大大提高。我也要适应稳固一下境界。毕竟我可是归元境的强者！回头有时间找个机会去升级一下我的降灵卫认证。”

    “好的，小弟弟。”闵青一同看着窗外的云海。

    时间飞逝，翌日。

    “安和，现在要去训练馆吗？”闵青穿过墙面，看着床上衣着整齐盘膝而坐的安和开口说道。

    不一会安和睁开双眸说道：“好，闵青姐待会去哪你可一定要手下留情！别下太狠的手。”安和回想着初见时他不懂事来了个障目偷袭，差点没被她打死。直到现在仍然心有余悸。

    “安啦，我把境界压制在与你相等，这样总可以了吧！”闵青摆了摆手，满不在意的说着。

    安和一人来到了中级训练馆外。

    训练馆分为三中，最弱的是初级训练馆。在这里你能挑战的最强者不过归元境一重天，最弱的为灵定二重天。

    中级训练馆里你能挑战的最强者为蜕凡境二重天，最弱的为御气境一重天。

    高级训练馆里你运气好所能挑战的最强者为归墟境二重天，运气不好也能挑战归墟境一重天或者返璞境，也看对方有没有兴致。最弱的为归元境巅峰。

    初级训练馆大概一百九十五座，中级训练馆大约六十三座，高级训练馆二十座。费用也不尽相同，

    进入初训练馆需要办理挑战卡。需要一千积分，一万灵源币一个月。而后随即抽取一位比自己强的陪练。

    中级则需要五千积分，七万灵源币一个月。

    高级训练馆需要三万积分，十三万灵源币一个月。当然来的训练馆最重要的不是陪练而是场地，一张挑战卡可以额外带一个人进入，完全可以充当陪练。所以最重要的是场地，训练馆地下有超大的空间，各种训练场地都有，充斥神念的擂台，满是符箓的训擂台，满是恶念怨气的擂台，元素灵源稀薄的擂台。普通擂台。种类繁多数不胜数。

    安和今天来的这是一个中型训练馆。外表平平无奇，七层高占地十三亩。一楼为登记办事处，二楼是选择层，在这里你可以选择擂台，教练。

    而往上三至六楼是陪练教练层。他们的办公休息场所。这里的陪练大多数是年长的修为更进一步无望的人全职。部分是学生兼职。

    走进去，就是一个闸机口，刷卡后进入其中，跟随工作人员的带领选择走楼梯到二楼，随机引导到了一个座位，随后工作人员拿来了一个平板，如同点菜一般，让安和选择场地，陪练，不过陪练需要额外加钱，倒也不贵。安和选了个场地就乘坐电梯来到了地下四层，普通擂台。

    这里极其宽阔，有三个标准足球场那么大，高七米，所见之处皆由灰白色相间的大理石覆盖，这种材质的大理石极其坚硬同时还铭刻了阵法，可以承受凝神境巅峰的人在此缠斗而不损坏。破碎了的，还能通过阵法吸收灵源修复。

    “这里还不错嘛！”闵青幻化出身形四处打量着。

    二人站在对立面一同后退，五米后闵青定住说道：“弟弟，我要开始了！”说罢不给安和反应的时间，闵青身后凭空出现大量黑雾，迅速将安和吞没。

    “闵青姐，你这也太犯规了吧！哪有一上来就使用灵域的？”安和朝着黑暗喊道。接着快速绘制符箓环绕周身。

    (本章完)

