    “怎么了？”

    方乾变色，急促喝道。

    董笑惊呼，“它就在我们附近！”

    闻言，方乾已经第一时间跑了回去，百米的距离对于他而言，根本就不是问题。

    原地，东门滢等人还在那聊天。

    方乾目光凌厉的扫光四周的花草树木，希望能够将对方找出来。可目光所及之处，空空荡荡一片，除了风吹草叶动，别无任何异样。

    众人纷纷看来，“发生什么事情了吗？”

    董笑匆匆跑了回来，道图已经收了，低声道：“没反应了。”

    方乾轻舒一口气，微笑道：“没发生什么事情，就是撒泡尿的时间，挺想你们的。”

    闻言，东门滢咬牙切齿，萧清颜无奈摇头，宁芷柔则是美眸含笑。

    至于东门韬、陆北、陆南等人尽皆哈哈大笑。

    方乾走到一旁坐下，招手让陆南拿出肉脯吃了起来。

    眼见方乾现在这么平静，大家也都认为并没有任何事情发生。

    肉脯本就没有多好的滋味，再加上心情的沉闷，嚼咽起来更是毫无滋味。

    “还真是个狡猾的家伙啊。”

    方乾心底暗叹，“竟然用这种方式来折磨警惕性高的人，只要这样搞个两三次，其他人我是不知道，但是董笑肯定第一个崩溃，然后就该是我了。”

    找不出对手，这很麻烦，让方乾倍感头疼。

    但凡对方敢出来，大不了让尸龙去干一架。而且那么久没有管尸龙了，也不知道有没有被葬身古井蕴养的更强。

    方乾不愿意用尸龙其实最真正的原因是因为，这家伙实在是太丑陋了，而且杀戮的方法非常血腥，动不动就是吃的。

    吃了一块肉脯，方乾盘腿端坐，闭目修炼起天极神诀，反正闲着也是闲着。

    功法运转了一个大周天，他的脑海里再度浮现了虚天星女，很明显对方又出现了。

    方乾心底暗骂不止，他素来不骂人，除非真的烦了。

    虚天星女眸光闪烁，继而周身的星辰逐个亮了起来，这种情况方乾也不是第一次看了，但是他不懂星象，所以就一直认为是点缀，就是好看。

    但是这一次不同了，随着他的心神浸入其中，能够感受到那些星辰就好像是自己的穴位一样。

    随着这种状态的出现，星光每一次的闪烁，他的穴位也有灵气迸发。

    这个过程持续了半个时辰，方乾心底掀起了怒海狂涛。

    第四道图，虚天星女终于给了自己道图秘技！

    道图秘技——星穴爆诀！

    这是一个激励自身的特殊秘技，只要通过这种方法让每一处穴位有灵气鼓动，继而如周天星辰一般贯通的时候，实力足足可以强行提升十倍！

    当然，这种做法也不是没有缺陷。

    十倍的提升没有时间限制，只以自身灵气的强度为根本，什么时候灵气消耗完，什么时候结束。

    至于消耗，以他破道境九重天的情况，可以单纯的维持一刻，如果是计算与人交手，大概可以持续三十息的时间。

    若是有恢复丹药辅助，时间还可以更长。

    三十息的时间，已经不短了。

    真正的厮杀，眨眼间就可分生死。

    若是对阵同样破道境九重天的修士，就算对方道图不弱，自己猛然增强十倍实力的情况下，那必然是碾压的势头。

    猛然间，方乾打了个冷颤，他睁开双眼，那种感觉又出现了。

    他目光第一时间落在董笑的身上，董笑点了点头，又摇了摇头。

    那意思就是在说，对方出现了，又消失了。

    方乾深吸一口气，让自己继续保持冷静，不要被这种粗糙的手段给影响了心情。

    其他人因为长时间赶路，都已经或坐或躺的睡觉了。

    随着方乾站起，其他人纷纷醒来。

    方乾微笑道：“都休息的差不多了吧？”

    东门韬忙道：“我还行，就是赶路的速度慢些。”

    方乾颔首，“那就继续出发？毕竟我们还没有正儿八经的和妖兽动过手呢。”

    他心底也是一阵无语，这进入妖兽荒地之后，除了那只玄灵鸟，就什么也没有遇到过。

    东门滢叮嘱道：“谨慎点，莫要小看这里。”

    方乾笑道：“放心吧，我素来尊重我的每一个对手，包括妖兽。”

    接下来方乾让董笑在前边带路，东门滢则是扶着东门韬，其他人也跟在后边，方乾则是殿后。

    眼见天色黑了，众人也没有找到一个像样休息的地方。

    东门韬喃喃自语道：“要找个好地方才行啊，这里到处都是人高的蒿草和灌木丛，可不适合休息。”

    方乾目光一扫四周的情况，于野外其实视野开阔的地方最好，这样不管出现什么样的妖兽都可以第一时间看到，有时间反应，不至于被偷袭。

    可这里茫茫一片都是灌木丛，野草的海洋，就算里边趴着几十只妖兽，也绝对看不出一丝破绽。

    “简单，生火。”

    方乾微微一笑，心中已经有了想法。

    “生火？”

    东门韬惊呼，“别闹好吗？这里到处都是植物，万一出现了意外，那得烧多大的地方啊。”

    方乾微笑道：“只需要一片区域就可以。”

    话落，他拿出斩鞍刀，开始劈砍草丛，其他人在他的示意下也纷纷动起手来。

    将一片千米方圆的区域四周草木清除，留下了一片空地。好在他们都是实力不俗的修士，这点活对于他们来说，并没有任何难度。

    随后方乾拿出火折子，直接点燃了一片枯草比较多的地方。

    董笑、陆南、陆北三人也从其他方向点了起来。

    短短的时间里，不同区域火势大起，迅速顺着风的吹拂蔓延到最中心处。

    一时间火光耀天，照亮了这一方天地。

    “别闲着。”

    方乾笑道：“砍几棵树扔入这些火堆里。”

    董笑讶然，“这是做什么？”

    方乾笑道：“砍就对了。”

    半个时辰后，一个巨大的篝火堆出现在了他们的面前。这个地方枯树很容易找，随随便便就砍了十几棵。

    刺眼的火光将这一片区域照的明亮。

    东门滢捂住鼻子，“这到处都是草灰怎么休息啊。”

    方乾晒然一笑，“自己打扫一些，都在火堆附近，彼此间不要远离。”

    他心底泛起冷笑，“该死的怪物，如果你想等黑夜动手，我倒是要看看你到底有几分能耐！”

