    不过这是还真怪不着陈阳，不管是签约还是销售，陈阳都一概不知，这时候一听欧阳露露是唐钺旗下的艺人，心中那股火也就压下去了！

    毕竟唐钺跟自己交情不浅，看在他的情面上，陈阳还是耐心的继续等了起来。

    “好冷啊！”

    又过了半个多小时，本就穿的不多的萧潇在空调的作用下有些瑟瑟发抖，陈阳看了看，不着痕迹的度过去一抹灵气。

    萧潇知道陈阳的本事，随即朝着他投来一个感激的目光，“谢谢。”

    “徐导，之前约的是七点半，现在已经十点了，你最好还是去打电话问清楚，这欧阳小姐是不是不准备来了。”

    哪怕陈阳的脾气再好，这回也是忍不下去了，面色阴沉的冲徐导吩咐。

    “是是是，我这就去问清楚！”

    说着，徐明起身就要出去，谁料一只有力的大手突然按在他的肩膀上，硬把他按在椅子上，“就在这打！”

    徐明犹豫了一下，但还是掏出手机拨了出去。

    “喂，请问是欧阳小姐的经纪人毛小姐吗！？对对对，我是徐明，请问欧阳小姐什么时候能到摄影棚啊...啊！？不来了！？这，毛小姐，到底是怎么回事啊！？阳潇护肤品的老板都到了，你们这...”

    话还没说完，陈阳就一把夺过了手机。

    “我是阳潇护肤品集团的老板，我叫陈阳，告诉欧阳露露，我给她半小时的时间赶过来，要是半小时之内还不过来，你们就不用过来了！”

    陈阳的声音低沉而且郑重，没等对方说话，就啪的一声将手机摔在了桌子上！

    徐明看着碎成了渣滓的手机，脸上汗都下来了，且不说这陈先生力气大不大，反正他是看出陈阳真的发火了！

    萧潇坐在一边嘿嘿的笑着，十分自然的朝着陈阳竖起了一个大拇指。

    陈阳这个电话果然管用，还不到二十分钟，欧阳露露就带着她的助理和美妆团队来到了摄影棚，身后还跟着四个身穿西装的保镖，总共有十来人之多！

    “你请的这个小明星的架子还真不是一般的大啊，恐怕就算是一线女星，都没她这做派。”陈阳语气讽刺的说道。

    萧潇笑了笑，“这回还要签名么！？”

    早就跟他说了架子大，这回他也算是见识到了，也让他知道知道自己伺候这些人有多不容易！

    就在这时，欧阳露露走进了摄影棚。

    “催什么催！？不知道今天我一天通告有多累吗！？外面下雨知不知道！？”

    一进门，欧阳露露就对着徐明一顿呵斥，语气极为不悦，不过陈阳和萧潇却是听得出来，她虽然是对着徐明发火，但实际上却是冲的陈阳！

    果不其然，话音刚落，欧阳露露就朝着陈阳看了过来，还十分应景的翻了个大白眼！

    指桑骂槐，不过如是！

    “欧阳小姐，既然知道通告很累，那就不应该答应七点半的档期，守时是一个艺

    人最基本的素质！”陈阳靠在椅子上，淡然的看着她。

    欧阳露露心里虽然十分不爽，但却无法反驳，随即哼了一声，“本小姐没时间跟你磨嘴皮子，我只有半个小时的时间，请你们抓紧时间！”

    说完连看都不再看陈阳。

    “半，半个小时！？”徐明一听傻眼了，“欧阳小姐，咱们之前可是约的两个小时啊...”

    “屁话，刚才来的路上不算时间啊！？算是赶路的时间，已经过去两个半小时了，我们露露能给你半小时拍摄已经是对你的恩赐了！”

    经纪人毛小姐没等欧阳露露开口就直接呵斥了徐明一声，足见徐明在这个圈子混的多惨。

    徐明咬着牙强颜欢笑，心里早就骂开了。

    这个臭女人，以前待人还挺客气的，但是红了之后，捧着她的人多了，就不拿别人当回事了。

    这个圈子，还真是特码的操蛋！

    “欧阳小姐，这广告无论如何半小时也拍不完啊，您看...”

    “拍不拍得完是你的事，反正我只能给你半小时，半小时后我要去一趟凯悦大酒店，唐大少可还等着我呢，耽误了我的事，你担待的起嘛...”

    这是唐钺第一次在晚上找她，从结束通告到现在，她可是想了一百种姿势好好伺候唐钺，她可不想因为给一个刚成立的小破公司拍广告，耽误了自己的前程！

    听着这些话，陈阳终于坐不住了，“欧阳小姐，如果我没猜错，你之所以吃到，是因为你去做养颜SPA了吧！？”

    作为一个中医，陈阳对一个人的各种状态把握的极为清楚，现在已经是晚上十点多了，但她的面色和皮肤色泽，完全就是刚睡了个自然醒一般，能达到这种效果，就只剩下一些专业效果比较强的面部spa了！

    “你管我做不做spa呢，在来的车上敷个脸不行啊！？”欧阳露露没好气的白了陈阳一眼，今天自己可是去伺候唐钺，不做个SPA怎么吸引唐大少啊！？

    不过话虽如此，欧阳露露心底却疑惑起为什么他会知道自己去做spa的事，难不成，自己这团队里有人给他透露消息！？

    “欧阳小姐，不管做什么工作，首先讲究的就是一个职业操守，你是一个明星，是公众人物，这么多人等了你半个晚上你现在才来，不但没有愧疚心理，甚至还趾高气昂，那么我请问，你的职业操守和素养，都哪去了！？唐钺就是这么教他手下的艺人的！？”陈阳冷声道。

    “喂，你说话注意点啊，你说谁没职业操守呢！？连唐大少的名字你都敢带，我看你是想死了！”欧阳露露啪的一下就把手边的杯子摔在了地上，紧跟着便愤怒的起身，“老娘我不拍了！”

    说完，扭身就要往摄影棚外走！

    “哼，那你走吧，你这样的人根本不配给我的面膜做广告，更不配成为一个明星，我这就唐钺打电话，让他结束了你的职业生涯吧！”

    就算是唐钺本人在这都不敢对陈阳摔杯子，她一

    个八线小明星竟然敢这么对陈阳，完全就是找死！

    “你让唐大少结束我的职业生涯！？卧槽，你脑子进水了！？唐大少也是你有资格吩咐指示的！？”

    欧阳露露听到陈阳的话，突然停了下来，就像看待笑话一样看着陈阳，满是鄙夷！

    “她嘴里的唐钺，是不是这座影视基地的老板！？”陈阳问旁边的萧潇，可别闹出同名同姓的乌龙！

    “哟，暴发户还知道我们唐大少是这座影视基地的老板呢！？”欧阳露露嘲讽的看着陈阳，“知道唐大少的身份还敢对我这个态度，你还真是不知道天高地厚啊！我可告诉你，唐大少不光有影视产业，他还是润祥地产的嫡系继承人，你敢惹我，那就是惹了唐大少，以后别想在沪海好好待下去！”

    说这话的时候欧阳露露威风不已，靠着这番言辞她成功的吓退了无数的小老板，在她看来，陈阳也不过是个刚创业的暴发户，所以她根本没把陈阳放在眼里！

    “哎哟喂，看把你给狂的，你倒是说说唐大少替你出头解决了几个人了！？装逼连个限度都没有了是吗！？”

    这时候一直在旁边听着的萧潇不干了，本来自己还想求着她给自己拍广告，可没想到她竟然敢对陈阳这么说话，顿时气就不打一处来，张嘴就是一通怼！

    “关你屁事！一个跟在爆发后屁股后面的小婊子也有资格跟我说话！？”

    被人戳中的痛点，欧阳露露开口就是一句上不了台面的脏话！

    萧潇看着她，脸色逐渐冷了下来，“你刚才骂谁是婊子！？”

    “你！老娘我就是骂你呢！小婊子，跟老娘装什么清高，就你这样跟着暴发户以求能小三上位的老娘我见多了，你...”

    “啪！”

    话还没说完，萧潇过来就是一个巴掌，狠狠地甩在了她的脸上！

    “你敢打我！？你一个小婊子，竟然敢打我...”

    “啪！”

    话还没说完，又是一个巴掌！

    “我草泥马！给我打死她！”

    这一下欧阳娜娜彻底不要脸皮了，尖叫了一声就朝着萧潇的脸抓了过去，身后的经纪人保镖一起涌向萧潇，完全就是要弄死萧潇的架势！

    看到这一幕，陈阳往前大跨一步挡在萧潇身前，抬起一脚就踹翻一名保镖，“我看谁敢动她！？”

    欧阳露露身后的那几个保镖一看陈阳身手如此迅猛，立马愣在了原地，且不说有没有把握弄过陈阳，就单是不知道对方底细这一条，他们就不敢轻举妄动！

    “你们都是死人啊！？老娘我雇你们来，是让你们吃白饭的吗！？”欧阳露露脸上挂着两个鲜红的手掌印，眼泪都快下来了！

    这一下，自己是完全没有机会得到唐钺的宠幸了！

    保镖一听这话，也是老脸一红，不顾其他朝着陈阳就冲了上去！

    但结果很明显，这些普通人怎么可能是陈阳的对手！？还没到面前就一脚一个被陈阳踹飞出去了！

