    第697章高莹的小动作

    程微然正在后台观察着，想要了解一下目前的情况。

    虽然明知道看不到结果，还是想要试探一下评委的口风。

    作为经纪人，这种情况自然紧张的坐不住。

    然而，就在这时，她看到了李琦正在跟一位评委窃窃私语。

    而那位评委，程微然认识，正是评选新生代演员的评委陈舰。

    程微然拿出手机拍了一张照片，然后开口打断两个人的对话，“陈评委，这么巧。”

    听到声音，李琦若无其事的笑了笑，”微然，这么巧，你也是来打探消息的？”

    “打探消息？评选结果出来之前，评委和经纪人是禁止私下有联系的，二位这是在做什么？”程微然冷声道。

    陈舰笑道：“微然，别这么严肃嘛，李琦就是来问问我评选结果，我哪能告诉他啊，刚刚已经拒绝了他。”

    “是吗？”程微然很显然不信。

    在高莹被提名新生演员时，程微然就已经意识到了不对劲，这会儿李琦又和陈舰偷偷摸摸的商量着什么，很显然有猫腻。

    陈舰严肃起来，“微然，你是不相信我的职业道德，还是质疑评选制度？就算李琦把我一个人贿赂了，还有其他评选人的票呢，我自己能操控得了？”

    程微然笑了笑，“陈评委别这么激动，我就随便问问，可没质疑你。”

    “行了，你们去前面等着结果吧，别来后台搅局了。”陈舰说完，进了评委房间。

    李琦对着程微然勾出一抹奸笑，“微然，你在工作的场合真的认真的特别有魅力，现场这么多美女艺人在，可都不能把你比下去呢。”

    程微然忍着想吐的冲动，“李琦，求你别来恶心我，在这种正式的场合，我要是真忍不住吐了，太失礼了。”

    一句话，让李琦面部已经变得扭曲，还没等他说什么，程微然就已经转身离开。

    程微然离开后台，越想越觉得不对劲，然后给顾时蓝发了信息。

    颁奖典礼还未开始，安夏在前面坐着，举着手机和顾时蓝自拍。

    顾时蓝将安夏单独给她拍的照片，直接发给了慕靳晟。

    就在这时，她看到程微然的信息。

    程微然：李琦可能买通了评委，我们想一下对应措施。

    在公平的情况下，顾时蓝得不得这个奖得看运气和实力。

    可是有了高莹的参与，这个奖项，就失去了公平。

    在此之前，从未有过任何一个影后，重新参选新人奖。

    就算高莹休息了近一年，可重新复出，那也不是新人的身份。

    顾时蓝看了眼时间，离颁奖典礼正式开始还有二十分钟，她之前确实忽略了高莹的小动作这件事。

    -

    与此同时，慕靳晟刚刚结束一个回忆。

    从会议室出来时，他打开手机，看到顾时蓝发来的照片。

    一身干净的白色礼服，将她衬得格外的美，只是分开几个小时，就有点想他了。

    许昂迎了上来，慕靳晟开口：“让你查的有结果了？”

    许昂将一份资料递给慕靳晟，资料上是金像奖的所有获奖名单，其中有两项奖被粗笔圈了起来。

    (本章完)

