    今天蒋若涵的突然到来，还真是好好的把她给吓了一跳。

    商绾绾都不敢想象，要是没有念念在的话，今天她估计又得被赶出去了。

    她不由得跟着冷嗤一声，不过，要是没有念念在的话，她也绝对不会回来这个地方。

    看着商绾绾若有所思的模样，季商尧不由得跟着开口。“还好吗？”

    今天要不是他突然想到，及时赶过来的话，想起母亲的那个性格，还不知道要闹成什么样子了。

    季商尧看着她，“之后你就安心待在这里，有什么事情，我会第一时间给你解决。”

    商绾绾颔首，没有多说。

    “嗯。”

    她转过头，看向旁边的念念，心下跟着一动。

    不过，只要蒋若涵别动念念就好，其他她都无所谓。

    “今天没在公司上班吧，你去忙吧。”

    商绾绾扫了一眼此刻的时间，明明就还早，这个男人跑回来，想必也是费了一些时间。

    她可不想因为自己，打扰了季商尧什么的，那可就不好了。

    季商尧点头，“行。”

    接着，他拿起东西，直接在客厅就开始工作起来。

    因为现在时间都已经过去了，所以商绾绾也懒得再去公司，索性直接请了个假，她就这么陪着念念。

    一时间，三个人就这么静静地共处一室，各忙各的，不免有些温馨。

    季商尧也跟着翘起唇角，眼底染上几分笑意。

    这种感觉，还真是难得的宁静。

    ……

    彼时。另外一边。

    乔安还等着蒋若涵的好消息，一看见蒋若涵回来，立马第一时间跟着迎了上去，眼底满是希冀。

    “阿姨，怎么样了，你刚才去找商绾绾那个女人了吗？”

    看到乔安还在这里等着，霎时间，蒋若涵的脸色也跟着沉了一下，有些不知道说什么好。

    她抿了一下唇角，“安安啊，你怎么还在这里啊？”

    蒋若涵只觉得心里面有些不大好意思。要知道，她之前可是答应了乔安，说好了要把商绾绾那个女人给赶出去的。

    可是现在她什么也没有干成，就这么回来了。

    想到这里，还觉得有些对不起乔安。

    看着蒋若涵的这个样子，乔安的心里面也觉得有些不妙起来。

    她抬眼看着蒋若涵，脸上刮着一抹笑容，“阿姨，我在这里等你回来啊，我看你出去那么着急，也不知道情况如何了，所以我就在这里等着。”

    “对了，你过去商绾绾那边，情况还好吗？”

    “现在如何了啊？”

    乔安看着蒋若涵，直接开口询问，整个人都有些着急。

    要知道，她现在就想要知道是什么情况。她恨不得立马就把商绾绾那个贱女人给赶出去，可是碍于季商尧的面，又什么都不敢说。

    眼下，要是再不靠着蒋若涵的话，恐怕是真的没这个机会了。

    听到乔安的话语，蒋若涵知道，要是想继续瞒着她的话，恐怕也不行。

    她有些无奈的叹了一口气，“安安，这一次恐怕没那么简单了。我也很想帮你，但实在是出现了一些特殊情况。”

    “你和商尧这孩子，只能说是有缘无分了。一直以来，我都很希望你做我的儿媳妇，但是事到如此，还是讲就一个缘字，你放心，不管怎么样，你都是我的好安安。”

    蒋若涵的话语一出，下一秒。乔安的脸色更是显得有些难看起来。她看着她，满脸都是错愕。

    “阿姨，到底是发生什么特殊情况了，你之前不是答应我了吗……”

    “一直以来，我也都是把自己当成你的儿媳看待，可是，你现在突然这么告诉我，我心里面怎么会受得了。”

    她抿了一下唇角，一滴滚烫的泪水顺着眼泪角就这么落了下来。

    她好不容易布了这么久的局，到现在居然要变成这个样子，要让她眼睁睁的放弃，说实在的，乔安的心里面怎么可能会忍受的了。

    要让她眼睁睁的看着商绾绾和季商尧在一起，不管怎么样，这件事情对于她来说，绝对做不到，绝对不可能！

    她一定要想其他办法，必须要拆散这两个人。

    看着乔安的这个样子，蒋若涵的心里面不由得也跟着一动，不知道该说些什么比较好。

    她抿了一下唇角，这件事情的确是有些对不起乔安了。

    一直以来，她也在心里面认为，她的儿媳妇只可能是乔安才对，可是现在事情发展到了这个地步，

    不可能硬生生的把念念从商绾绾的身边夺走，这样对谁来说，都不太好。

    她看着她，“安安，阿姨也不想这样，但是事情到了这个地步，我也没有其他办法。商绾绾生了个孩子，是我们季家的种。”

    蒋若涵的脸上有些为难，“事情到了这个时候，孩子也有了，生米煮成了熟饭，这并不是我们想要让她那什么就可以轻易的拆开的。”

    听到蒋若涵的话语，乔安眸子一闪，她没有想到，这么快居然就让蒋若涵知道孩子的存在了。

    这下好了，是真的难办了。

    原本她没有告诉蒋若涵念念的存在，就是害怕她会因为这件事情偏心。

    没想到，事情到了这个时候，还是和她想的差不多，被她猜中了！

    她咬了一下唇角，眸光忽闪。

    “阿姨，你看见这孩子了吗？”

    提起念念蒋若涵的脸上都挂着笑容，“我当然看见了，那小家伙叫念念，不愧是我们季家的孩子，看起来就是机灵。”

    那个样子，就像是多么开心似的。一看就能够看出来。

    一直以来，她就盼着季商尧能给她抱个大胖孙子，但是谁知道，这个季商尧不开窍就算了，自从那个商绾绾走了以后，更是什么人都不亲近。

    要说让她生个孩子出来，恐怕，这比那什么登天都还要困难。

    不过现在好了，总算是老天开眼，给她们家送来了一个后，这才算是没有绝种。不然的话，她都不知道该怎么面对季家的列祖列宗了。

    看着蒋若涵的模样，乔安也是心一寒。

    在蒋若涵的心里面，怕是把这孩子看的比什么都要重要。

