    楚言见和几人聊的差不多了，无论众人如何劝他，他都不再理会众人，坚持要离开。

    林岁明猜测林家修士已经知晓‘程逸’在此，加上他有了‘程逸’需要的玉灵丹，他自信之后还能见到‘程逸’，也没有过多理会了。

    白洛行不着痕迹的瞥了林岁明一眼, 随即又跟什么事情都没有发生似的。

    钱鑫和众人聊起来，大伙都是在表面说说笑笑，内心却在想着‘程逸’说的宝物。

    ‘程逸’还未出云上居，就被人盯上了，‘程逸’视线匆匆扫过，发现还不只是一位两位修士。

    他装作看不到，坦然离开了，‘程逸’前脚刚离开，三四位修士陆续跟着楚言离开。

    几人察觉到对方和自己都是跟踪同一人，自觉散开，生怕对方来阴招，同时怕楚言察觉。

    几人一路上有接应的人，互相接力，生怕‘程逸’发现异常。

    ‘程逸’一路上走走逛逛，看样子没有察觉到他们的跟踪，只见‘程逸’拐进一间客栈，就再也没有出来过。

    几名修士招呼来自己的同伴，从四面八方包围客栈，这间客栈有许多修士在盯着了，还有几人回去通风报信。

    就连路过的修士都嗅到一丝不同寻常的气息，但也没有多管闲事，只是快步走过。

    这间客栈是白家的产业，一名戴着儒巾的男子走进客栈，与客栈一名掌柜的打扮的修士交谈一番，视线锁定一个房间。

    房间内的‘程逸’没有任何举动，只是静静地待在房间内。

    楚言已经把太灵匿灵术修炼到第三层, 哪怕是金丹修士来了, 也无法看穿他的伪装。

    因此，楚言并不担忧，他现在只需等待一个合适的时机离开即可。

    就在掌柜着急的等待中，白瑾城匆匆走了进来，听着手下的汇报，他有九分把握此人就是他昨晚见到的‘程逸’。

    不一会，白洛行摆脱钱鑫后匆匆赶来。

    “十二叔，这人就在里面，不知可否告知我此人的外貌特征？”白瑾城恭敬的说道。

    白洛行点头，细细与他说来，两人完全确定了两人见到的是同一人。

    “瑾城，你待会可得盯仔细些，莫要让他走掉了。”白洛行对白瑾城看人的能力很是相信，特意叮嘱道。

    “我知道了。”白瑾城自信的点头。

    “对了，十二叔，这人进去太久了，怎么一定动静都没有，要不？”白瑾城示意白洛行试探一番。

    客栈内每一间房间都设有禁制，对方定的是客栈内最豪华的一间房，想必一定会打开禁制。

    他们白家打开门做生意, 哪怕是再急切，都不可以私自用秘术查探客人在房内的事情，要让人家知道了，他们白家的名声必定受到影响。

    再者说了，他们的阵法可不是一般的阵法师布置出来的阵法，它是家族培养出的阵法师白培景布置出的防护阵法。

    白瑾城再自信都不敢说自己能破了阵法，他还是用其他方法打探吧。

    白洛行同意，他叫来一位模样机灵的灰衣小厮，吩咐几句。

    灰衣小厮领命，端着一碗米饭和两盘热气腾腾的肉菜就上楼了，他走到‘程逸’住着的房间。

    “客官，小的给您送饭菜来了，麻烦您开一下房门好吗？”

    只要有人靠近房间，‘程逸’一定能察觉到，灰衣小厮锲而不舍的喊着，却没有一人回应。

    谷倘

    楼下的两人也察觉到不对劲了，白洛行眼神示意，他们两人接着上楼。

    灰衣小厮装做慌慌张张的样子，喊道：“客官，客官你怎么了？”

    待他推门进去，却发现屋内空无一人，灰衣小厮也傻眼了。

    就在此时，一道透明的人影飞过，灰衣小厮只是呆呆的看在屋内，根本没有发现。

    很快，白洛行两人走了进来，白洛行当机立断封住窗户和门口。

    白瑾城眼睛亮起金色光芒，扫视着四周，然后朝白洛行摇头，白瑾城又冲到房间外面扫视整个客栈，根本不见‘程逸’的身影。

    两人的脸上出奇一致的难看，他们大意了。

    谁曾想在诸多筑基修士的包围下，一个炼气弟子居然能在他们的眼皮子底下消失的无影无踪，他们还找不到一点线索。

    尤其是对白瑾城来说，简直是奇耻大辱，白瑾城想要追出去，却被拦了下来。

    “这一次是我们失误了，瑾城，我们去出口旁边等着，我还有另外的办法，实在是不行，我们下一次还能再见到他。”白洛行安抚道。

    白瑾城不假思索的同意了，两人恢复如常走出客栈。

    楚言隐身后找一个僻静的小巷子现身，他换了另外一张脸，修为变成筑基初期。

    他今日穿的是一件普普通通的衣衫，走在大街上都不会引人注意，他走进一间小客栈，再次乔装起来。

    另外一边，苏清慕按照楚言的吩咐，特意出现在宁大志的旁边，给楚言拖住宁大志。

    苏清慕凭着三寸不烂之舌，抓住宁大志想要上位的心理，自己一个筑基修士只需对他和煦点，这还不是手到擒来的事？

    宁大志在苏清慕描绘的大饼下，才不肯轻易出掉灵兽，打算用利益求助苏清慕，想卖出高价，势必要让楚言刮目相看。

    两人各怀鬼胎，一拍即合，苏清慕很‘热心’的帮他处理掉这批灵兽，只不过时间就拖的久了些。

    宁大志压根就没有怀疑，楚言来到两人曾说好的地方，楚言看到两人，传音催促苏清慕。

    这里多呆楚言都觉得是危险，他想回去待着，万一有访客来却发现他不在，这就麻烦了。

    不多时，楚言看着离开碧霞谷的宁大志，这才坦然的走向出口。

    出口处，楚言能明显察觉到不只是一个家族的修士，他们各有自己的主心骨。

    他还看到有两位修士手里拿着一个法器，悄悄的对着来往可疑的修士。

    有的修士察觉了，正想发火，却发现他们好像是一伙的，还有两三位筑基修士在一旁。

    他们也只能忍了下来，反正他们也没有什么损失，只当晦气离开了。

    楚言未免觉得好笑，要是他们在遇到自己的时候拿出法器查探，说不定楚言还会害怕。

    因为他未曾在法器面前实验过，不知道是否能瞒过这些法器。

    不过，他之前变化的容貌本就是假的，他们的法器再厉害，总不能查得出楚言幻化的假容貌吧？

    楚言坦然的走了出去，并没有任何人拦截，一路上畅行无阻。

    他回到青涯峰，宁大志还未回来，楚言隐身在一旁等候，等宁大志一回来，他先进去，悬着的心总算是落下了。

