    龙战离开了，苏靖的心情，并不是很好，梵蒂冈突然出现的天使映像，让他们明白，现实世界，越来越危险了、

    尽管这一次，那鸟人没有过来，很可能是通道不稳定，但是下一次呢，他并清除那鸟人背后的世界，到底是什么情况。

    就算是只有那一头鸟人，一旦打通了双方世界的通道，对于现实世界来说，都是天大的影响。

    他可不认为，那鸟人来到地球之后，会帮助人类的，开玩笑，他太清楚，就像是凡人修仙世界的修士，他们高高在上，根本不会顾及凡人的。

    恐怕这鸟人来到地球，想的更是如此奴役地球人。

    实力，方面，苏靖清楚，自己绝对不是那鸟人的对手，心中自然会有些着急了。

    所以过完年后，苏靖已经有了再次穿梭世界的想法，现实世界中修炼，自然比不上在诸天万界中。

    原本龙战没有来之前，他还准备在家里面多待一段时间，好指点一下家人的修行。

    但是现在看来，他还是必须要穿梭诸天万界。

    ......

    时空转换，转眼又是一个天地。

    一身长袍，苏靖看着周围的天地，感受到周围的暮气，眉头暗皱，这个世界，给他一种极为压抑的感觉。

    而且他感觉到，周围的妖气很重。

    “这到底是什么世界，难不成跑到了妖兽世界不成？”

    苏靖嘀咕了一句，上一个神鬼世界，因为虽然是神鬼，但是说到底，还是人道最为强大的、

    无论是鬼，还是妖，都是靠边站。

    眼下，苏靖穿梭过来，看着周围这个荒芜的县城，他的脸色有些难看。

    眼下，这可是一座城池，然而却没有多少的人气，主干道上，枯黄的树叶都能够铺成好几层了。

    “这简直就是鬼城？”

    苏靖转了一下，嘴里喃喃的说道。

    “这就是鬼城，难道公子来之前，都没有打听过吗？丰宁城，是一座鬼城吗？”

    “哦！是吗？”

    苏靖看了躺在地上的那乞丐一眼，似乎身上有些灵力，好像是修道之人，不过修为低的可怜。

    苏靖看了一眼，就没有太大的兴趣。

    “这位公子，我劝你还是不要进这家店，”

    苏靖没有理会这个乞丐，而是朝着这座县城唯一一座酒楼走了进去，然而这乞丐却突然说了一句。

    倒是让他脚步一顿，然后回头看了他一眼。

    这家酒楼，他当然看出有问题，里面鬼气盎然，一看就是一个鬼地，只不过他很好奇，这座县城，到底是什么玩意，人少不说，估计满打满算也不过一千人不到。

    这可是一座县城，一千人都不到，而且大部分还都是和县府有关系。

    苏靖觉得，这座县城之所以变成这样，恐怕就是和这座酒楼有关，他感受里面的鬼气，并且还有浓浓的血煞之气，。

    苏靖清楚，死在这酒楼的人，定然是一个非常大的数目，苏靖不知道，为何朝廷官府不管。

    真的没有发现吗？

    苏靖可不认为，官府发现不了，就算是这酒楼外的乞丐都知道，只不过对方能力太差了，根本没有办法对付这座酒楼，所以才躺在门外，为的就是提醒过路的客人。

    这么说，此人的心性倒也不错。

    这乞丐的年纪，似乎也不大，苏靖仔细观察一下，似乎只有二十多岁，看起来有四十岁了，但是只是他不修理边幅导致的。

    “为何不能进去？”

    苏靖扭头看了乞丐一眼，带着几分笑容。

    “这....”

    这乞丐似乎有些难言之隐，想说又不敢说的样子，苏靖瞬间明白了，这是忌惮背后的酒楼。

    也是，这家伙，实力比起苏策也都勉强，面对眼下这庞大的鬼气，确实没有任何的胜算。

    在苏靖看来，这酒楼背后，恐怕有一头极为厉害的厉鬼。

    “乞丐，可是饿了，本公子好心，等会出来，会给你带一只鸡大腿”

    苏靖笑着说了一句。

    “你....不要进去，我不要你鸡腿”

    乞丐没有想到，这位公子，竟然还有善心，所以他更加不希望，对方进去了。。

    他可知道，这家酒楼，可是一个鬼窟，凡是进去的，那都没有一个出来的。

    他实力低微，否则的话，他早就想要毁掉这个鬼窟了。

    可惜，他没有这个实力，不过好在这鬼窟，似乎也有什么忌惮的，不会对酒楼之外的人出手。

    但是即使如此，如今的丰宁城，也成为了鬼城，一旦那县府都离开了，这里将会成为鬼蜮。

    “哈哈！区区的鬼窟，岂能要本座的命，乞丐，我看你不错，敢不敢陪我走一趟”

    苏靖看到这乞丐却是不错，也起了一点的心思，不过之前，他还是考验对方一番，不过他能不能通过他的考验，那就看这乞丐自己了。

    “嗯！你都知道了”

    乞丐有些错愕的看着苏靖。

    “哈哈！一座鬼窟，这么大的鬼气，岂能够瞒住本座的眼睛”

    苏靖傲然的说了一句，他不知道这方世界，到底如何，但是眼下这座鬼窟，他还真的不放在眼里。

    一个小小的厉鬼，他还真的没有放在眼里。

    “怎么？敢进去吗？”

    苏靖带着微笑看着乞丐。

    “你....你到底是什么人？”

    鸿宇一脸震惊的看着苏靖，他越发看不透此人了，原本以为对方只是一个游历在外的读书人，对方身上的几分儒雅的书生气息，他能够感受的到的。

    以前的他，何尝不是这样的人。

    然而对方一眼就看出了这座鬼窟，这就让鸿宇震动了，他明白，对方很可能也是修道之人。

    和他一样，是修道之人，只不过对方的修为，要远高于他，因为他并没有从对方身上感受到丝毫的气息。

    鸿宇可不是小白，他自然明白，对方的实力是远高于他造成的。

    一想到这里，他突然有些振奋，如果真的遇到一位修道的前辈，那他岂不是可以报仇了。

    “公子敢进去，在下舍命陪君子”

    鸿宇也豁出去了，他想要复仇，自己的家人，都死在这座酒楼背后的那个厉鬼手里，他报不了仇，只能借助他人之手。

    