    <!--go-->    “因为你前一段时间，在沪铜上的操作，现在营业部里，到处都流传着你的传说。”顾云汐笑道，“100%的胜率，从来没有人创造过。”

    “运气好而已。”

    苏越淡淡地说道：“胜率这东西，在样本稀少的情况下，完全做不得数。”

    虽然苏越说得在理，然而，连续那么多次，每次都判断准确，也不能完全用运气好来解释。

    “那你现在是准备重返期货交易市场了吗？”

    顾云汐猜测道：“你问我这么多问题，应该不是无的放矢吧！”

    到底应不应该参与国际资本对‘国储铜’的围剿，苏越还在犹豫中，毕竟这事情牵扯太广，造成的影响也很大。

    他若太出头，对以后的发展，恐怕没什么好处。

    当然，如果参与的话，以他目前的资金量，获利也会非常丰厚。

    “适势而为，低调一点，赚一些小钱，应该没事吧！”苏越思忖良久，还是不愿意放过这个大好的赚钱机会。

    他觉得，趁着别人没注意到自己之前。

    成长的机会，抓住一个，便是一个，绝没有轻易放弃的道理。

    “如果……有机会的话，我想，适当参与一下，也是可以的。”苏越停顿了一会，抬眼看着顾云汐，笑着回道：“我之所以问云汐姐这么多问题，只是因为最近太忙，没来得及关注市场的变化而已。”

    “是吗？”顾云汐不置可否。

    苏越的某些话，现在，在她心里，已经开始打折扣了。

    国际铜价走势异常的情况，是苏越首先提出来的，回头又说最近没来得及关注金融市场，不知道国际铜价的暴涨，鬼才相信呢？

    苏越心念一转，也知道自己的话里，出现了漏洞，不禁尴尬地一笑。

    “好啦，既然主要的事敲定了，那今天，就先这样吧。”沈小雅眼见气氛有些不对，急忙起身打圆场，“关于公司注资、股权划分等事宜，咱们下次再谈。”

    一口吃不成大胖子。

    沈小雅知道私募基金公司成立的事，没这么容易完成，今天能达成基础合作，理清未来的路线和各种代办事宜，已经很不错了。

    “行，那今天就先到这里吧。”

    苏越点了点头，也站了起来：“云汐姐，小雅姐，接下来的事，就按着我们商量的结果来，我想……会成功的。”

    他说完，便转身去结账。

    “苏越……”

    顾云汐突然唤住他：“华信证券期货交易室的位置，我给你留了一个，你若想的话……随时都可以过去。”

    苏越笑了笑，说道：“多谢云汐姐。”

    “以后有什么事，什么想法，不便说的，就直言，不必找那么多借口。”顾云汐想了想，继续道，“我能答应你这么多事，就证明足够信任你，希望你不要让我失望。”

    苏越‘嗯’了一声，没有多言。

    顾云汐能直言说出来，让俩人之间没那么多猜疑，他觉得很好。

    当然，他其实也不是故意想要隐瞒，只是有些事……确实不便，也没有必要告诉顾云汐而已。

    离开依云咖啡馆。

    苏越回到家里，还没来得及休息一会呢，妹妹便抱着电脑，来到了他跟前。

    “哥哥，你快看，我的书上架销售了，有人付费看最新章节呢。”苏小月满脸的笑意，“还有很多读者在书评区鼓励我。”

    苏越接过她手里的电脑，将之放在自己的书桌上，看了一眼她的作者后台。

    “总共就十个订阅？”他骤然一愣。

    苏小月脸有些微红，刚刚高兴的劲，消失了大半，低声道：“才……上架了大半天，还没有推广呢，自然订阅的人不多。不过……编辑说了，只要我努力更新，后面成绩肯定会越来越好的。”

    苏越想了想，这个时代，互联网用户付费的意识淡薄。

    妹妹能获得十个付费用户，也算是非常了不起的成就了，毕竟……跨出了最为艰难的一步，后面的路就好走多了。

    “嗯，加油。”苏越鼓励了一句，便将电脑还给了妹妹。

    苏小月抱着电脑，有些发懵：“就这样？”

    “你小说发表的那网站，叫什么来着？”苏越打开自己的电脑，将手停在千度首页的搜索栏，“是叫启点吧！”

    苏小月‘嗯’了一声，问道：“哥哥，你想干嘛？”

    “支持一下，免得你丧失了信心。”苏越说道，“其实你写的章节，我都看了，很精彩，我想只要推广出去了，很多人都会喜欢。”

    “真的？”苏小月激动地道。

    “哥哥说的话，岂会骗你？”苏越笑道。

    得到满意的回答，苏小月心里不禁又开始雀跃起来，她抱着电脑，急忙返回屋内，又开始闭门构思。

    “千万记得我俩的君子协议，10点之后，不允许碰电脑，不然我就拔网线了。”苏越站在门外，叮嘱道，“注意身体，注意休息。”

    苏小月‘嗯’了一声，也不知道听没听进去。

    苏越轻叹了一声，返回自己的房间，然后在那家网站注册了账号，充值了100块钱，从女生版面找到妹妹的那本书，点了自动订阅。

    做完这一切之后，苏越又继续浏览了一下网站上的其它小说。

    发现看书的人，比自己想象中要多。

    想及后世网络小说的蓬勃发展，苏越查了一下这家启点中文网的资料，发现这家网站02年成立，04年11月份就被国内首屈一指游戏开发商‘圣大网络’给全资收购了，不禁暗道一声可惜。

    他从排行榜上，能够看得出来。

    这家启点中文网在用户的培养和用户付费意识上，做得很好，在未来，是有前景的。

    如果网络文学的发展，是洪流大势的话。

    那么这家网站，紧靠资本，只要一直将用户体验和用户付费意识放在首位，就一定能够站在风口浪尖上，快速成长起来。

    很多年以后的网络文学市场格局，他已经记不清了。

    启点中文网有没有存活下来，他也不知道。

    毕竟在资本的眼中，这一块市场太小，天花板太低，不值得重点关注，而他一心扑在金融市场之中，也根本无闲暇来关注这些。

    不过，这一世，恐怕会有所不同。

    妹妹的理想和爱好，同网络文学牵连在了一起，这一块市场，只要有合适的时机，他会介入。

    “今日国储局对外宣布，将在近期向市场抛售3到5万吨铜。”

    苏越沉思中，一则金融快讯，突然从他关注的全球金融资讯网站上弹了出来，他点开看了一眼，眼里不禁流露出一片精芒：“来了，没想到来得这么快！”<!--over-->

