    翠绿色的液体透过差不多一人高的水晶容器，在遍布黄铜管道的漆黑房间里散发着幽幽的光，成为一片黑暗中仅有的光源。

    它看上去无比的粘稠，仿佛是某种介于胶质和液体间的材料，同时还具备着极好的透光性，能够一眼看清水晶壁后面接入容器的黄铜管道，以及附着在管道上类似脏器官，一颤一颤的血肉。

    而在巨大的水晶容器中，一道身影正漂浮在绿色液体的包裹之中，周边不时泛起细微的泡沫，仿佛是在彰显它还活着，又像是在与液体发生某种反应。

    它有着光滑到近乎看不见褶皱的肌肤，体型近乎于婴儿，身体顶端的毛发十分茂密，状态类似于某种海藻；它的头部很大，以至于占据了体型近乎四分之一的大小，四肢偏短小，关节十分不明显，末端的手脚干脆几乎是肉球的形状。

    或许是被绿色液体包裹着的缘故，它并未睁开眼睛，面部器官中眼睛和耳朵明显偏大，鼻子和嘴巴几乎都小到看不出的程度…既像人，又偏偏存在着明显的差别，让它多出了几分令人毛骨悚然的诡异。

    “这…就是精灵。”

    背对着玻璃容器，卢恩略带随意的向两人介绍道：“说起来，最初发现它们只是一个意外，负责这个项目的咒魔法使徒仅仅是为了清除博瑞迪姆附近的巨龙，却在返程途中无意间发现了它们的巢穴。”

    “至于名字，则是那位使徒误以为它们是某种非实体类突变生命，加上它们确实具备类人体型，而且属于原始状态的高智慧生命，于是专门为它们创造一个固有名词，代指这种同时兼具类人属性和灵怪类的突变体。”

    “虽然是个误会，但听起来确实朗朗上口，不是吗？”

    “……确实如此。”

    凝视着容器中那个正在不断吐泡泡的生物，安森艰难的克制道。

    说实话，最开始从卢恩口中得知这个所谓“血脉传承”实验的时候，他确实以为被施法者们抓住的实验体是伊瑟尔精灵们，还一度怀疑号称“真神血裔”的他们为何会沦落到这种境地。

    但当真正看到培养皿中这个被称为“精灵”的生物之后，只能说历史不愧是任人打扮的小姑娘，哪怕连号称古老的伊瑟尔精灵们也不例外。

    反正自己要是弄一个这东西带回到原本的时空，告诉芙莱娅女王这就是她的“曾曾曾曾…曾祖先”的话……

    嗯，他已经能脑补出自己会是什么下场了。

    当然不只是伊瑟尔精灵，作为秩序世界文明基石，比秩序教会还古老的“七大骑士神话”中，是以龙骑士为首的七位骑士联合了精灵们击败并杀死了三旧神，才赢得了未来。

    这个神话不仅是普通人，就连不少旧神信徒也深信不疑——不包括三旧神被干掉的部分——已经是全世界的共识了。

    但在这个三旧神已经陨落几十年，旧神派为了自救而筑起施法者之城博瑞迪姆的时代，不要说拥有血脉之力的天赋者，就连他们名义上的盟友精灵们…都还是被装在水晶罐子里用诡异液体浸泡着的怪物……

    所以究竟是真实的历史，还是某个平行世界？

    最重要的是，塔莉娅为什么一定要让自己见证精灵们被发现到成为“真神血脉”的见证者，还和她父亲卢恩以及奥古斯特成为朋友？

    他突然感觉太阳穴传来一阵阵强烈的刺痛，像是有某种又黏又滑的东西钻进了自己的脑海…微微蹙眉的安森轻咬牙关张开了施法范围，但那种力量似乎不受自己魔法反应的抵抗，眼前的画面开始变得恍惚。

    “啊，看来它选择的交流对象是安森。”

    觉察到他异常的卢恩立刻迈步上前，轻笑着解释道：“这个是炼金室中唯一一个愿意配合实验，甚至主动与我们交流的初代精灵样。”

    “只不过它十分的害羞，所以习惯的沟通方式也比较的…保守，一次只愿意和一个对象交流。”

    啪。

    一旁的奥古斯特轻轻扶住了险些倒下的安森肩膀，靠近用十分温和的嗓音小声道：“别紧张，慢慢放松，解除戒备和抵抗情绪，让它的力量渗透到你的意识当中。”

    “放心，我们都在这里，它伤不到你半根寒毛。”

    “如果感觉无法承受，那就立刻让卢恩停止交流。”

    强忍着头部越来越强烈的疼痛感，安森艰难的点了点头，慢慢放松了抵抗，任由那股又黏又滑的力量涌入自己的意识。

    霎时间，一种陌生又熟悉的错觉涌上心头，勾起了安森某些并不遥远的记忆——这种感觉，怎么和塔莉娅帮自己“刷题”时那么像？

    【塔莉娅，是谁？】

    塔莉娅是…嗯？！

    恍惚间意识到什么的安森猛地抬起头，发现水晶容器里的“精灵”不知何时睁开了眼睛，一双猩红的眸子默默地注视着自己。

    看着那双澄澈的眸子，安森瞥了瞥旁边仍搀扶着自己的奥古斯特，还有一旁满脸期待的卢恩，用力吞咽了下喉咙。

    塔莉娅是…我的一个朋友。

    安森在心底默念道。

    【朋友？】

    对，朋友，而且是…安森正准备耐心的解释这个定义，再尝试和对方沟通时，却被直接打断：

    【摩西菲尔德知道，知道什么是朋友！】

    【摩西菲尔德也有好多朋友，有好的，有坏的，有新的有旧的！】

    【摩西菲尔德想和所有的朋友交配！】

    那声音听起来是那么的欢乐，而且绝对是发自内心的喜悦，哪怕它的脸上没有任何表情，也能通过另一种方式感染到正在和它沟通的安森。

    摩西菲尔德，我记得好像…停！

    意识到对方可以读心的安森果断掐断了继续联想的冲动，努力让自己的思维跟上对方的节奏…交配，摩西菲尔德，你希望有更多的后代吗？

    【摩西菲尔德希望有更多的朋友，交配了就能有好多好多新朋友，好朋友，和摩西菲尔德一样好的朋友！】

    对方的声音听上去还是一如既往的欢乐，似乎完全没觉察到安森的克制与掩饰的部分。

    所以这个物种有着与生俱来的繁衍冲动，而且对同类有着极大的渴求度，非常符合群聚生命的特征…在心底喃喃自语的安森深吸口气，立刻开始联想接下来的内容：

    既然如此，为什么我的朋友说你们的…交配，总是失败？

    是因为，情绪吗？

    【才没有！才没有！】

    【摩西菲尔德的交配很成功，摩西菲尔德的交配是最成功的！】

    【摩西菲尔德和其它精灵不一样，是特殊的，要成为它们的王！】

    【哦，对的，摩西菲尔德会成为它们的王！】

    它欢乐的嚷嚷着，强烈的情绪不断刺激着安森的意识，原本还能忍耐的眩晕感已经开始超越他的承受上限，眼前的画面开始变得昏暗。

    就在他感觉自己快要晕过去的时候，那股力量突然在脑海中猛地一颤，像是受到了什么刺激似的，瑟瑟发抖了起来。

    【哦，对不起，摩西菲尔德不是故意的！】

    【摩西菲尔德只是想交个盟友，没有伤害安森·巴赫的意思，安森是知道的！】

    【摩西菲尔德这就走，不再问了，摩西菲尔德会乖的，像个真正的好朋友那样，好朋友……】

    那声音越来越轻微，越来越弱，连带着渗入意识中的力量也开始萎缩，像蠕动的水怪，逐渐收回了伸出的触手，让被层层包裹的意识恢复了原本的形状。

    “怎么样，舒服些了吗？”奥古斯特关切的声音在耳畔回荡，空灵而悠长，就像是从非常遥远的地方传来的。

    “好多了。”安森下意识的点点头，像所有刚刚宿醉过后的酒鬼似的，逐渐抚平自己的身体。

    又过了一会儿，再三确认自己没有受到任何精神层面的损伤后，他才在奥古斯特的搀扶下缓缓支起身体，就看到一旁的卢恩同样站在旁边，满脸愧疚的望着自己。

    “对不起，安森！我…我真的不知道！”慌张的卢恩结结巴巴道，又自责又难过：“如、如果我知道你失忆了，精神状态不是很稳定的话，我、我是绝对不会……”

    “我知道！”

    安森抬手按住了卢恩的肩膀，略显疲惫的脸上露出了淡淡的微笑：“我们是朋友，如果你知道我状态不好的话，是绝对不会允许我这么做的…这只是个意外。”

    “是的，那个实验体从来没像今天这么兴奋过。”愧疚的卢恩十分费解道：

    “通常它只会和我们说上两三句，根本不会深入交流…你和它聊什么了？”

    “我……”

    下意识想要开口的安森戛然而止，话语停在了嘴边。

    他突然意识到可能做了某些不该做的事情…自己以为躲过了摩西菲尔德的读心，但实际上可能在自己升起念头的瞬间，一切就都已经被它看穿了！

    摩西菲尔德…是它真的叫这个名字，还是在读取了自己的记忆，知道摩西菲尔德会在千年后成为伊瑟尔精灵的王族，才决定这么称呼自己？！

    除了已经意识到有可能泄露的，它还从自己身上得到了多少关于另一个世界的情报？！

    安森的内心忍不住升起了一丝恐慌，但表面上依然是保持着疲惫并且努力回忆的模样：“我、我只记得它、它自称叫摩西菲尔德，它是特殊的…就这些。”

    考虑到自己现在的境遇，撒谎是没有意义的，那么就只能故意“曲解”和“模糊”摩西菲尔德刚刚透露的信息，避免某些内容和卢恩此前得到的不同，觉察到自己身上的异常。

    至于这点儿小伎俩会不会被已经是亵渎法师的奥古斯特戳穿…他已经顾不上这么多了。

    “什么，你说它叫摩西菲尔德？”

    卢恩愣了下，旋即露出了无比惊喜的神情：“所以说这些精灵们实际上是有名字的，而且会用名字来区分自己和其它同类之间的区别？”

    “原初之环在上，这可是迄今为止最大的发现！”

    “真的吗？”安森也故意露出了好奇的模样，以掩饰内心的恐慌：“你们和它交流了这么多次，都没有发现？”

    “没有！而且我觉得和你这次交流比起来，之前我们所做的全部工作差不多都属于无用功了！”卢恩激动的解释道：

    “我们此前也有过类似方面的猜测，确实发现了精灵们具备一定的独立思考和判断能力，只是没想到会达到这种程度…不过这也非常合理，即便它们拥有与我们等同的智慧也没什么好奇怪的。”

    他顿了下，扭头看向旁边仍然在搀扶着安森的奥古斯特：“这只是我个人的小建议，让安森·巴赫研究员尽快投入工作，您说的没有错，他敏锐的洞察力实在是令人惊叹！”

    “而你们博瑞迪姆还觉得只需要把我找来就足够了。”

    奥古斯特开玩笑似的说道，嘴角微微上扬：“原则上我当然不会拒绝，毕竟我们来就是准备加入你们的工作，但不能对我们的行动设有太多的限制。”

    “最重要的一点，关于安森失忆的事情绝对不能外泄，连原初之塔也不能说。”

    “这我当然明白。”卢恩表情严肃的微微颔首道：

    “有关安森·巴赫的一切情报都必须保密，身份上暂时安排为炼金室的新晋研究员，对外不公布他的信息，权限方面仅次于您。”

    说着，他微微颔首，略带歉意道：“抱歉，安森，这样你以后可能就不能独自行动了——这只是暂时的，等你恢复了记忆之后一切都会回归正常。”

    “我明白。”安森微微颔首，表示赞同。

    再三确认他已经恢复正常的卢恩终于长出口气，略微松了松领子的同时微笑着开口道：“既然如此，那就让我们继续试验吧。”

    “首先向二位汇报到目前为止我们的进展和方向…关于精灵的交配模式我们已经完全弄清，同时不同物种之间的杂交工作也已经在有序开展。”

    “目前最重要的课题分别是如何保持其血脉的传承不出现大幅度的劣化，以及如何将其突变特性完美嫁接到其它物种，尤其是类人生命的体内，在这方面已经成功的发现有……”

    伴随着卢恩的滔滔不绝，装作聚精会神的安森已经魂游天外，内心愈发的恐慌。

    自己…好像真的一个不小心，促成了伊瑟尔精灵的诞生。

