    三只全身金黄的猛虎分别从三辆卡车的后备箱里出来，它们已经是成年的猛虎了，张着血盆大口，一双绿眼睛里迸射出凶光，贪婪地望着前方的楚尧，粗大的虎尾扫着地上的落叶沙土，刷刷作响，沙粉四溅。

    就连徐老的手下见了，也不禁后退了几步。

    徐老说：“今天我就要让你给我的宝贝加加餐。真是可惜了，原本给你下的这个药是想把你送给那些富婆的。但是相比较被她们玩弄，我还是喜欢看见你被我的大宝贝们叼在嘴上，撕成一片一片的，才能解我心头之气！”

    徐老一声命下，三只猛虎对着楚尧的发上发出巨大的怒吼声，像是在兴奋着今天的晚餐。

    正被薛飞背着往前跑的苏幂就听见了野兽般的吼声。

    “是什么在叫？是楚尧哥哥那边！楚尧哥哥有危险！薛飞我们不能就这么走了！“

    薛飞也听见了这震耳欲聋的野兽吼声，他的脚步不禁停在了原地。

    “放我下来吧。”苏幂说。

    薛飞也没有再犹豫半分，将她从背上放了下来。

    kimi对苏幂和薛飞都并不是很熟悉，他只是奉命过来抓他们而已，见他们已经有束手就擒的样子。

    kimi道：“你们是你们自己走，还是我们压着你们走？”

    苏幂没有吭声，只听薛飞低声对她说：“一会儿我拖住他们，你先走。”

    苏幂面无表情：“我不会走的。”

    薛飞：“就算你留在这里，用处也不大，只会拖累我而已！你不用太在意，即使我今天死在这里，我也是因为主子而死的，并不是为了你！带你走，是主子对我提出的最后的要求，无论如何我都会完成的！”

    说完他就将苏幂推了一把，整个人朝kimi一群人扑了过去

    为了将苏幂拿下，徐老让kimi带了整整二十五个飙型大汉过来。

    薛飞冲上来的时候，其他人也没有手下留情。

    薛飞根本就不是他们的对手，很快，薛飞就落在了下方，可是他还死死地拖着他们，不让他们靠近苏幂，给苏幂逃跑的机会。

    只是当薛飞回头一看，差点气得吐血，他死命地拖着敌人，那个女人却一直站在原地，一步都没有动，一双眼睛无神的看着某处，不知道在想什么。

    这个蠢女人！

    “苏幂你还站在那里做什么，还不赶紧走！”薛飞喘息气大声喊道。

    这个蠢女人在这么紧要的关头居然还在那发呆！

    薛非觉得自己快要不行了，他用了所有的力气去拦住想要朝苏幂靠近的人。

    很快，因为他的纠缠，壮汉已经很不耐烦了，一脚把他给踢飞了。

    薛飞整个人在空中划了一个弧度后，坠落在地上。

    kimi走过去看着在地上痛苦地薛飞，他叹息道：“薛特助你，这又是何必？今天徐老针对的是楚尧和苏幂。你这一举动完全就是多此一举，前来送死。”

    说着就要往苏幂那里走，薛飞却忽然死死地抱住了kimi的大腿，对苏幂大声喊道：“还愣着做什么！还不赶紧走！”

    kimi动了动腿，发现薛飞力道还挺大，他冷哼一声，用力一踹，薛飞整个人都被他踹飞了出去。

    “不自量力！”kimi冷冷地说，随后朝苏幂走了过去。

    他走到了苏幂面前，看着因为被下了药柔软无助地倚在墙上的女孩。

    即使在这样的情况下，女孩依旧貌美万分，静如娇花映水，动如弱柳佛风。

    这女孩太美了，难怪徐老会对她念念不忘。

    只是想到徐老当初在楚家地牢被带回来的惨样，kimi实在难以相信，那半死不活的徐老居然是被眼前的女孩给折磨成那样的。

