    “你还没有告诉我你是谁。”

    “还有，这关你屁事。”

    萧逸看着来人，语气略带轻佻。

    他只是猜测着，妖族间的交流语气，大抵如此吧。

    再者，虽说不知来人意图如何，或者来者是否不善。

    但这里毕竟是荒郊野外，大不了爆发实力将这妖兽宰了，完事毁尸灭迹，再简单不过了。

    他只是如无必要的情况下，谨慎为之，不乱泄露元力，以免落下未知的遗患，却不是绝对不会使用元力。

    来人看着萧逸的目光，愣了愣，刚才那一瞬，妖兽的直觉告诉它面前的离似乎要吃了他一般。

    “呵呵。”来人轻笑一声，“离小友大可不必这般目光。”

    “我只是好心提醒你罢了。”

    “至于我，则是狂狮王国的供奉，流狮。”

    “狂狮王国？”萧逸眉头微皱，指了指远处几具尸体，“如它们那般，巡守供奉？”

    “怎么？”流狮语气略带些许玩味，“听离小友的意思，似乎不知道我们狂狮王国。”

    “庞大妖域，共计五十王国，三百公国。”

    “我们狂狮王国，乃最强的王国之一，麾下附属公国也是最多，妖域之内没人不知道我们狂狮之主。”

    “呵呵。”流狮眯眼凝视着萧逸，“离小友，你连这都不知道，似乎…”

    “狂狮王国，我知道。”萧逸冷声打断。

    “我的意思是，你问长问短做什么？”

    萧逸猛地踏前一步，眯起眼。

    流狮将萧逸的动作看在眼里，“杀意？呵。”

    流狮摇了摇头，“若离小友真地知道我们狂狮王国，又怎会不知道我流狮。”

    “我流狮在这妖域也算是一等一的人物，几无妖不知，离小友却把我当成那些寻常的巡守供奉？”

    “糟。”萧逸心头暗道一声。

    他似乎有些许大意了。

    流狮能有圣尊境八重的修为，在这妖域绝对不是寻常人物；其地位和名声，恐怕与不动雷山雷霄之于中域。

    不认得他流狮的话，只有一个原因，那便是非妖域中人。

    “看来是非要我杀人了。”萧逸心头暗道一声，再度踏前一步。

    流狮眯眼凝视着萧逸，心头暗道，“杀意不断涌现，眼眸中屡次闪过慌色，似是被揭穿了什么秘密。”

    “看来果然如此。”流狮点了点头。

    “你想死吗？”萧逸眼中杀意再无隐藏，瞬间爆发。

    流狮怡然不惧，反满脸笑容，“好好好，很好。”

    “素闻异妖嗜杀，且最是警惕。”

    “特别是异妖初化人性，初增灵智时，更是对外在的一切都毫不信任，历史上也多有异妖化形后大开杀戒的记录，今日一见，果然如此。”

    “不过离小友你不必怕，我流狮不是来找你麻烦的。”

    “否则，以我的实力，要擒下你根本轻而易举。”

    “又是异妖？”萧逸心头暗道，没猜错的话，这家伙是认定他是异妖了。

    “你似乎跟了我许久。”萧逸冷声道。

    “嗯，是的。”流狮点头连连，“我嘛，只是路过巨妖城，恰好起意去妖斗场看看。”

    “没想到竟让我发现了离小友你这等稀有存在。”

    “我一直跟着你，不过是好奇和感到些许兴趣罢了。”

    “怎么样，交个朋友如何？”

    “朋友？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”流狮笑道，“你现在初初化形，应该是急需了解这精彩的世界，也急需更好的成长。”

    “这一切，我狂狮王国可以给予你。”

    “怎么样，跟我回狂狮王国一趟可好？”

    “笑话。”萧逸冷笑一声，“莫名其妙便要帮我，当我傻瓜不成？”

    “可不是莫名其妙。”流狮直接走到萧逸身前，“我狂狮王国给予你好处，你自然也是要为我们效力的。”

    萧逸面具下的眉头皱得更紧，这流狮毫不犹豫地走到他身前，这是绝对信任的表现。

    就刚才流狮的这动作来看，丝毫没有半分警惕，甚至行走间破绽百出，若他刚要要杀它的话，甚至不必爆发太多战力就能瞬间击杀。

    萧逸按捺下心头发作的念头，冷声道，“你对自己的实力如此自信，需要我这等微末实力效力些什么？”

    流狮摆摆手，“我都把话说到这个份上了，你还不明白？”

    “啧啧，看来离小友你当真是化形没几天啊，不然怎么可能连如今震动妖域的那场大事都不知道。”

    “什么？”萧逸干脆顺着话问下去。

    流狮负起手，一副高人做派，道，“没猜错的话，你连十二蛮的事还有这六只鬼妖的事都不知道吧。”

    “行吧，我也不卖关子，与你明说。”

    流狮指了指萧逸身后的鬼妖，“你身后的这六只鬼妖，本来就是十二蛮的。”

    “他去巨妖城后，特地将这六只鬼妖卖给了妖斗场。”

    “本来呢，他有绝对的把握能将这六只鬼妖重收囊中。”

    “那只雪地金刚猿，本来就是他的奴隶，也是他放入妖斗场为替他扫清所有对手和障碍。”

    “之后，他只需打败雪地金刚猿，就能以奖励的名义得回六只鬼妖。”

    “只可惜，他遇到了初初化形的离小友你，天不怕地不怕，非抢了他的东西。”

    “抢？”萧逸冷笑一声，“我凭实力而得，什么叫抢？”

    “还有，说重点。”

    “成。”流狮点了点头，“他是蛮妖大公的十二子，此次他需要一个正名的机会。”

    “凭自己的实力获得妖王称号，还有这六只珍稀无比的鬼妖，他方能证明给蛮妖大公看，他也方才有资格去参加那场盛事。”

    “盛事？”萧逸轻咦一声。

    “对。”流狮点点头，“这场即将集聚我们妖族最出色的年轻妖族的盛事，人祭日。”

    “这场让我们妖族一洗前辱的盛事，给人族永远烙下耻辱的盛事，让我们妖族无比振奋的盛事。”

    “如果你愿意的话，我可以作主给你一个名额，让你代表我狂狮王国参加此次千载难逢的盛事。”

    萧逸闻言，心头一阵冰冷，但目光中并未露出半分端倪，只眼神轻淡，“没兴趣。”

    ......

    第一更。