
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一幕，超出杨叶的预料。

    因为从之前来看，小白是有些怕这个小黑球的，但是现在，小白却是主动出击！

    小白一巴掌拍飞那黑球后，她并没有停手，而是再次飞到了那小黑球的面前，然后又是一爪拍了过去。

    砰！

    那小黑球再一次飞了出去！

    然而，让杨叶惊愕的是，那小黑球竟然没有选择还手！

    没有还手！

    过了一会，小白停了下来，她回到了杨叶的身边，然后对着杨叶咧嘴一笑。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后轻声道：“它为什么怕你？”

    小白扬了扬小爪，满脸的骄傲。

    显然，是在说她很厉害！

    杨叶摇头一笑，其实，他已经猜到了。这小黑球应该属于灵类，就是相当于灵王这种生灵，也只有这种生灵，才会这么怕小白。

    这时，那小黑球突然飘了过来。

    小白瞪了一眼那小黑球，后者显然有些畏惧，朝后退了退。

    杨叶看向那小黑球，正要说话，这时，他脑中突然响起了一道稚嫩的声音，“怕，怕”

    怕！

    杨叶楞了楞，接着，他神色颇有些古怪了。这家伙居然会说人话？

    杨叶犹豫了下，然后道：“别怕，她不会伤害你！”

    说到这，他看向小白，“是不是？”说着，他对小白使了一个眼神。

    小白眨了眨眼，然后非常配合的点了点小脑袋。

    杨叶微微一笑，然后走到了那小黑球的面前，“你会说人话？”

    “会，会，一点点”那小黑球轻声道。

    杨叶道：“你是什么东西？”

    小黑球：“”

    杨叶讪笑了笑，然后看向小白，“小白，你跟她交流看看，看看它到底是什么存在，为什么在黑洞的中心！”

    小白点了点头，然后开始与那小黑球交流。

    一开始，那小黑球显然有些畏惧小白，不过后来，见小白没有要动拳头的意思，它也不那么畏惧了。

    过了许久，杨叶终于弄清楚眼前这个小家伙的来历了。

    黑洞之灵！

    眼前这个小黑球，就是这个黑洞的灵。

    杨叶也是有些惊讶，这黑洞竟然也有灵，如果是这样的话，这无尽黑洞的每一个黑洞岂不是都有一个灵？

    “帮帮忙“

    这时，杨叶脑中响起了小黑球断断续续的声音。

    帮忙？

    杨叶看了一眼那小黑球，然后看向小白，“它想要我们帮什么忙？”

    小白转头看向小黑球，然后开始交流，过了一会，小白看向杨叶，然后小爪快速挥舞了起来。

    在看懂小白的意思后，杨叶神色瞬间凝重了起来。

    毁灭！

    这小黑球的意思是，这里要毁灭！

    按他猜测，小黑球所说的毁灭，应该就是末法时代的来临，而他没想到，末法时代，竟然会影响到这黑洞之灵。按他猜测，这末法时代影响的怕是整个宇宙生灵！

    为什么会有末法时代？

    这个念头再次出现在了杨叶脑中，而之前他得到过一些答案，那些答案是，重生，毁灭，轮回！

    人会重生，也会死亡，也会轮回，宇宙同样会！

    也就是所谓的宇宙规律！

    这些生灵都逃不掉！

    杨叶收回思绪，然后看向小白，“你帮我问问它，我们应该怎么帮它！”

    这黑洞之灵既然叫他们帮它，或许对方有什么办法。

    小白点了点头，继续与那宇宙之灵交流。

    过了许久，杨叶双眼微眯了起来，“小白，你是说，它叫我们带它一起逃？”

    小白点了点头。

    “往哪里逃！”杨叶连忙问小白。

    小白转头看向那黑洞之灵，再次交流起来。

    过了许久，小白转头看向杨叶，然后小爪快速挥舞起来。

    “星门？”

    杨叶眉头皱了起来，“它说，从星门逃？”

    小白点了点头。

    “星门在哪里？”杨叶又问。

    小白摇了摇头。

    那黑洞之灵不知道。

    杨叶走到了那黑洞之灵的面前，然后道：“你为什么知道星门？”

    黑洞之灵并没有与杨叶交流，而是选择与小白交流。

    半个时辰后，杨叶一切都搞清楚了。

    黑洞之灵的意思是，让他与小白带着它往星门逃，而它之所以知道星门，是因为曾经有人与一些生灵从星门逃走过。这个曾经，可能是无数年前，也就是史前一族那个时代。

    在那个时候，这黑洞之灵已经存在，不仅存在，还与当初的那些史前一族接触过。

    其实，按杨叶的猜测，它的存在是在一个临界点，也就是重生与毁灭的那个临界点，也正是因为如此，它躲过了当初那一次浩劫！

    而这一次，它没那么幸运了。

    星门！

    对杨叶来说，知道星门这一个点，这一趟的收获还是非常大的。至少，他现在有了一个明确的目标，那就是寻找星门。不过，可惜的是这黑洞之灵并不知道黑洞之灵在哪里。

    收回思绪，杨叶看向小白，“你问问它，愿不愿意跟我们离开。”

    小白转头看向那黑洞之灵，后者当即飘到了杨叶与小白的面前，表示愿意。

    其实，这主要是小白的缘故。

    末法时代，小白的作用，那是无与伦比的，可以说，在末法时代，所有生灵都会毫不犹豫选择跟着小白。

    就这样，杨叶与小白成功忽悠了一个黑洞之灵。

    小白带着黑洞之灵进入了鸿蒙塔，不过下一刻，那黑洞之灵就被赶出鸿蒙塔了。

    这事，自然是塔灵做的！

    杨叶进入了鸿蒙塔内，然后来到了小白与那塔灵面前，一番交流下，他才搞明白，原来是那黑洞之灵进来后，开始吞噬鸿蒙塔内的世界，塔灵一个没注意，差点让这黑洞之灵把整个鸿蒙塔内的第一层世界都给吞噬掉。

    杨叶与小白出了鸿蒙塔，两人一瞬不瞬地盯着那黑洞之灵，后者瑟瑟发抖。

    看着黑洞之灵可怜的模样，杨叶倒是有些不忍了，小白也是有些不忍，她走到了那黑洞之灵的面前，然后一版一眼的教育黑洞之灵。

    其实，黑洞之灵并不是有意要吞噬鸿蒙塔内的世界的，而是出于本能，对它来说，吞噬外界物质会使他变的更强，所以，它会本能的吞噬掉自己能吞噬的。

    最终，在小白的教育下，黑洞之灵意识到了自己的错误，然后小白这才拉着它进入了鸿蒙塔之中，而这一次，塔灵没有赶那黑洞之灵了。

    不过，黑洞之灵依旧有些小心翼翼的，这个世界里面，大佬太多了。特别是面对那个小女孩天秀，黑洞之灵更是不敢接近，搞的天秀郁闷不已。

    杨叶离开了那个黑洞，而杨叶发现，当黑洞之灵跟着他离开后，那黑洞顿时变的死气沉沉了。这个黑洞，其实是以黑洞之灵为核心的，可以说，黑洞之灵没了黑洞，还是可以生存，并且它随时可以制造出一个黑洞，但是，黑洞没了黑洞之灵，它就会渐渐消失！

    离开这片黑洞之后，杨叶并没有选择继续探索下一个黑洞，而是来到了史前遗迹。

    进入大殿之后，杨叶来到了那副棺材面前，而这时，棺材之中传来了那史前人的声音，“你的修为，真的突飞猛进，你的天赋，可以称得上妖孽！即使在我们那个时代，也是少有”

    “过奖了！”

    杨叶笑道：“这一次来这里，是想向前辈打听一些事情，我觉得，前辈可能知道。”

    “说看看！”史前人道。

    “星门！”

    杨叶沉声道：“前辈应该知道星门吧？”

    杨叶声音落下，场中顿时变的安静了下来。

    史前人沉默了。

    过了许久，史前人还是没有说话。

    这一刻，杨叶知道，对方应该是知道这星门的。

    “你怎么知道星门！”这时，那史前人突然问。

    杨叶道：“机缘巧合之下。”

    史前人道：“知道星门的人或者生灵，应该很少很少很少的，特别是你们这个时代，怕是一些老祖都不知道它的存在！我很意外，你竟然知道。”

    杨叶道：“前辈知道它在哪？”

    “若你是想从星门逃离这片宇宙的话，你怕是要失望了！”史前人道。

    “为什么？”杨叶不解。

    史前人道：“你知道何谓星门吗？也就是星空之门，它是一道神秘的门，存在星空之中，但是，它是随机出现在各个宇宙的，当年它出现在大千宇宙，是大千宇宙之幸，当然，也是大千宇宙无数生灵努力而换来的，其中功劳最大的就是当初的那位灵主，她以无上神通联系到了星门，然后牺牲了很大代价换取对方降临大千宇宙，然而”

    说到这，史前人突然沉默了起来。

    “然而怎么？”杨叶问。

    史前人道：“然而，星门并不是所谓的生门，它确实是一个传送门，但是，它可能让你死的更快。”

    就在这时，棺材盖突然打了开来，接着，一道模糊的影自其中缓缓飘了出来，“我们史前一族，并不是大千宇宙的本土生灵，我们，就是自星门传送而来，然后，我们几乎灭族了！”

    杨叶：“”           
            