    “真的吗？！”娄晓晨激动的问道。

    “这有什么大惊小怪的！你拿马票对一下就知道了！”

    阿叻哥淡定的说道，“走走走！大婆跟我领奖去！

    这位大哥真有眼光，跟着我阿叻哥发财！

    我们先走了！怎么样？

    大婆！我阿叻哥可不是浪得虚名的！”

    “走了狗屎运而已！”

    “哈哈哈！你这是忌妒！

    不过我是不会和你计较的！哈哈哈！”

    看着阿叻哥远去，黄三藏也有些无语，这个时候他好像又发达起来了，有淡定装逼的本钱。

    此人十分爱马，早年间取得过练马师的牌照，现在马场上好像还有几匹马，牛人啊！

    “妹夫！怎么办？”

    “去兑奖啊！应该是真的！”

    “哈哈哈！我也发达了！也是……”

    “嘘！小点声！”他媳妇连忙捂住了他的嘴。

    “对对对！”

    黄三藏安排了娄晓晨去领奖，经过了解才发现赛马会通常会邀请中了3T大奖的人到电视镜头之下领奖，他可不想暴露出来。

    “领了多少？”娄晓晨媳妇急不可耐的问道。

    “700万！”

    “700……唔”她的嘴也被捂住了。

    “小点声！”

    “是是是！早知道这样，我们抄它个十几二十张，中它一个亿！”

    “你脑子坏掉了！”

    娄晓晨用关怀智障的眼神看着自家媳妇，然后娄晓娥、黄三藏儿子用同样的眼神看着她。

    “我随便说说嘛！”她也知道说的话不切实际。

    黄三藏笑笑不语，实际上她说的话理论上是可行的。

    赛马会和赌场是不一样的，因为你无论下注多少，赛马会首先会抽走17％作为慈善业务，剩下的钱才会在同样下注的人群里分。

    所以赛马会会鼓励客户下重注。

    不过黄三藏是不会说出来的，因为赛马是是世界上公认的最难的赌博项目。

    影响它的因素有很多，天气、风向、骑手状态、马的状态、马当天吃了什么，甚至领跑的马稍微了崴一下脚，等等。

    所以结果就是逢赌必输。

    “果然还是妹夫运气好！我跟着沾光了！嘿嘿！”

    “走吧！回去吧！这赛马可以经常来看看，赌马就算了，以后顶多就是玩票性质的。”

    “为什么啊？”

    “大舅哥！告诉你一个理论：赌本有限的赌徒跟赌本无限的赌徒对赌，赌本有限的赌徒一定会输光！”

    “后生仔！讲得很对啊！你这个年纪能有这个认识不简单啊！”

    “嗨！老伯您高看我了！我也是听别人说的！”

    “嗯！能有这个自律也不简单啊！”

    “丘伯！车来了！我们走了！”

    “嗯！”

    “老先生再见！”

    黄三藏看着老先生远去的背影若有所思，“丘伯！丘伯……”

    “三藏哥！在想什么呢？车来了！走吧！”

    “哦！”

    众人回到家娄晓晨首先抑制不住兴奋，“发财了！发财了！我也是个百万富翁了！哈哈哈！”

    “疯疯癫癫的喊什么呢？”

    “妈！我发财了！您看这是什么？”

    “让我看看！咦？！700万？！”

    娄父把支票抢过去一看，“哪来的？”

    “赌马赢得！哈哈哈！”

    “老公！要不我们也在这附近买一栋海景别墅吧！

    你看我们的孩子们也大了，老是挤在这里也不好！”

    娄晓晨的媳妇看着这海景别墅也很眼热，以前是没条件，要仰仗小姑子生活。

    现在有条件了，买一套海景别墅她自己当家做主不好吗？

    “妹夫你怎么看？”

    “现在正在发生世界性的经济危机，港府又在重招治理通货膨胀，房价已经有下跌的迹象。

    明年有可能会开启谈判，大批的香蕉人会跑路，房价有可能会跌到谷底，甚至腰斩都有可能。

    后年房地产市场搞不好会崩溃！

    我建议你过一两年再买！

    当然你现在想住好一点买了也行，反正是不亏的，只是少赚一点而已！”

    “哦？！你是从大领导那……我明白了！

    我听你的！过一两年再买！”

    黄三藏也不解释，保持一点神秘感比较好。

    “那三藏哥我手中的房子要不要现在全部卖掉？

    过两年再买回来？”

    “也可以！到时候买回来的时候就专攻核心区域的房产和旺铺！”

    “明白了！我现在就给置业公司打电话，把房子全抛出去！

    这样我的资产也能翻一番了！”

    “呵呵呵！”

    娄父看着自家敦厚的大儿子重新成了大富翁，人也越发出息了，对黄三藏这个准女婿更加满意了。

    吃完晚饭一家人坐在一起看电视聊天。

    “爸！有个事我一直想问您？”

    “哦？贤婿请讲！”

    “您认识一个叫何大清的人吗？”

    “何大清！何大清！这名字怎么这么耳熟！”

    “他是个厨子！以前在红星轧钢厂食堂上过班！”

    “哦！老何呀！认识认识！他做的菜可好吃了！

    特别是那谭家菜更是一绝！

    啧啧！那味道……真是让人回味无穷啊！”

    “爸！有您说的这么好吃吗？”

    “乖女儿！你们那时候还小，可能已经不记得了！

    不信问你妈呀！”

    “真的吗？”

    “你爸说的没错！咱们家和他家还是有点渊源的。

    他为了学谭家菜要娶我的一个族妹，甚至要求入赘，我族叔死活不同意。”

    “为什么啊？他当时的厨艺应该不低吧！

    也算年轻有为啊！”

    黄三藏一脸的不解。

    “唉！他当时还带着一个男孩，我族叔怎么可能会同意？”

    “他结过婚？”

    “那到没有！”

    “那孩子？”

    “听说是他们院里的一个节妇大妈捡到的，她一个节妇带着个孩子不方便，就交给他抚养了。”

    “那后来怎么？”

    “也不知道这个何大清给我族妹灌了什么迷魂汤，非他不嫁。

    后来有了身子，我族叔没了办法，才同意他入赘，也传了他谭家菜。

    可惜呀！我族妹生孩子死了，也没过几天好日子！

    原来何大清一直在骗我族妹，为了学谭家菜踢开了他青梅竹马的相好。

    等我族妹一死他到处打听他的相好，后来听说他的相好在保城守寡，又抛下5岁多的女儿跑去保城跟他相好拉帮套去了！

    把我族叔气得半死！”

    “原来是这样啊！

    那妈你们家还有没有什么你不知道的亲戚？”

    “不知道的亲戚？

    好像以前听我爸提过，他有一个年龄和他差不多大的小姑和一个大户人家的儿子私奔了，也不知道后来怎么样了？

    怎么？这个事情很重要吗？”

    “没事！我随便问问！”

    黄三藏听完若有所思，这样才对嘛！

    何雨水是何大清的亲生女儿，三十年后两人相见才会真情流露。

    何大清为什么跑路？

    没有亲生儿子，养老无望，当然得去找初恋了！

    聋老太太应该就是娄晓娥姥爷的小姑，傻柱是他捡的，把他视作精神寄托。

    何大清养大傻柱，教了他一身的本领，这是多大的恩情，傻柱还是不想认。

    说明傻柱知道真相，他不是亲生父亲。

    食堂顺回来好吃的东西宁愿给秦淮茹也不给妹妹，更好理解，因为也不是亲的。

    何雨水的房子也可以随便让给别人住。

    傻柱受到聋老太太的点拨，给易中海养老一点亏都不吃，有房子、有存款。

    何雨水隐隐约约的感到了事情的真相，或许后来有人告诉她了。

    嫁出去了干脆就不回来，因为四合院已经没有什么眷恋的东西了。

    黄三藏以前想忿了，现在终于解开了这个迷团。

