    “轰！”

    宁挽澜如泰山压顶般当空而坠，砸出一个布满蛛网状裂痕的深坑，令地面为之震颤。

    楚枫已身处其一百二十尺之内，刹时发觉虚空中充斥着无处不在的死亡之力。尽管被护体剑罡所阻绝，却也隐约给人以危险的直观感受。

    可这种令人诡异不安的现象，却并未让楚枫等人有半点迟疑。

    电光石火之间，龙王小队狂猛的攻势已接踵而至。

    凌厉的破邪剑气交织成网，向宁挽澜绞杀而去。楚枫紧随其后，剑出如龙；

    弓弦惊响，箭如雷动。一道手臂的厉芒，如流星般自空中斜斜激射而来，锐猛至极，迅捷无比；

    安安也展现出极其惊人的神速，如瞬移般出现在宁挽澜身后，反握如毒蛇般吞吐黑色刀气的青虹碧水刃，直取其心脏；

    楚月虽忙于应对来势汹汹的触手恶灵，无暇插手，却早已给众人加持【润脉】状态，做出了人均全属性+18的贡献；

    就连身法不够敏捷、无法及时加入战斗的黄毛，都在宁挽澜出声的瞬间急得破口大骂，施展高级嘲讽术，以求能对他造成影响……

    单是楚枫一人的战斗力便已彪悍到极限，在《康斯坦丁》副本中可谓“神魔不出，天下无敌”。

    更何况是整个龙王小队联手出击，拿出组团刷BOSS的架势全力向一人发起攻击。

    似乎宁挽澜已必死无疑。

    可事实却并非如此。

    在【润脉】状态的加持下，楚枫的精神属性已高达离谱的433点。在他注意力高度集中的前提下，所见的一切似乎都慢了下来，令他瞳孔蓦然一缩。

    他清晰看到，看似陷入必死绝境的宁挽澜，竟露出了一丝诡异的微笑，恶魔之瞳更是旋转了起来。

    “不好！”楚枫心头一紧，蓦然强行收剑，并以左手瞬息打出一发三分归元气。

    与此同时，宁挽澜的身形像是全息投影般，毫无征兆地凭空消失。

    瞳术·灵界穿梭！

    他不仅可以凭借此术遁入灵界，更能从灵界返回人间！

    而作为攻击目标的宁挽澜从中消失，楚枫与安安的杀招，就像是冲着弄死对方去的一般……

    所幸楚枫已做出应对之举。

    “轰！”

    三分归元气狠狠轰在剑网之上，将其震碎击溃，强劲的冲击波横扫八方，安安借势向后一个空翻落地，微微眯起了一双散发危险气息的眼眸。

    在两人之间的地面上，更有一个深不可测的窟窿。毋庸置疑，在这一箭的穿透力之下，即便是最为坚固的现代军事化防御工事，也脆弱得像纸糊的一般。

    可无论杀伤力何其巨大的攻击，只要没有命中目标都等于零。

    宁挽澜的属性均衡全面，并不存在精神属性不足的弱点。因此他未曾受到半点高级嘲讽术的影响，不仅避开了以雷霆之势袭来的三重杀招，更想要来一手借刀杀人，将安安逼入了极其凶险的境地！

    若非楚枫反应及时，只怕安安不死也得重伤。

    这便是情报的重要性。

    宁挽澜之所以不愿暴露夺枪之战的信息，就是不愿让楚枫对他的能力有过多了解，提前有了防备……

    所谓“知己知彼百战不殆”，这句话自然有它的道理。

    “黄毛！”楚枫厉喝出声，转身就变了脸色。

    只因宁挽澜已突然杀回灵界，出现在楚月身后一枪刺出！

    所幸黄毛早已做出准备，以金钟罡气将她罩住。

    ——黄毛虽然算不得聪明，但至少不是弱智。

    更何况经历得多了，几乎都形成了条件反射。在宁挽澜消失的刹那，一个念头立马就蹦上了他的脑海：“卧槽，这个逼肯定也是想杀楚月！”

    一个自保能力严重不足、又能给队友提供增益与治疗的奶妈，任凭哪个敌人都想第一时间将她做掉……

    “咔嚓——”

    血光缭绕的枪头触碰到金钟罩那一瞬，罡气便蔓延开大片裂痕，令楚月骇然瞪大了双眼。

    她作为黄毛的老搭档，深知这层金钟罩的防御力有何其强大。由于此内功专精防御的特性，比之楚枫的护体剑罡也不显逊色！

    可就是防御力如此强悍的屏障，却未能阻拦朗基努斯之枪哪怕一秒，便在轰然巨响中炸成漫天金光……

    “噗！”

    枪头贯穿楚月的胸膛，而宁挽澜已返身面朝楚枫，反手拔出长枪，带出一蓬飞溅的鲜血。

    楚月当场倒在血泊之中，满是惊恐与痛楚的脸颊上，双眼的焦距正在涣散。

    “老子跟你拼了！”黄毛眼眶通红，疯了般扑向宁挽澜。

    “滚开！”宁挽澜冷声开口，根本未曾看黄毛一眼，只顺势将长枪一甩，便发出惊雷炸响般的恐怖音爆。

    “当！”

    一声巨响，如天神锤炼神兵。

    黄毛仗着体质属性强大，以麒麟臂硬抗了这一击。虽无大碍，却像被狠狠打中的高尔夫球一般飞了出去，在轰然巨响中撞穿两堵墙壁，被短暂地埋进了一地轰然垮塌的建筑残骸之中。

    宁挽澜的眸中如有复仇之火在燃烧，死死锁定着楚枫。

    他的脸上再无半点笑容，浑身魔气汹涌，散发出惊心动魄的威压。

    “轰！”

    剑气激荡，银光飞卷。

    说时迟，那时快。

    从宁挽澜突然现身袭杀楚月，再到一枪砸飞黄毛、迎来楚枫的万剑归宗攻势，一切皆发生在短短瞬息，令人眼花缭乱。

    楚枫想逼迫他舞枪为轮，格挡迎面激射而来的凌厉剑气。如此一来，枪头杀伐无双的威势便难以发挥，可趁机斩断枪杆。

    可宁挽澜却是眸光狠厉，全然不顾杀气冲霄的剑气风暴，顶着乌黑罡气便向前猛冲，枪头血光大盛，向前破刺而出。

    “吼！”

    一声惊天狼吼响起，夜狼之箭破空而至。

    安安的身影也从虚空中突兀浮现，趁机发起致命背刺。

    可就在这一刻。

    “轰——”

    宁挽澜周身迸发出汪洋般的炽烈银白色电光，苍茫一片，电芒如龙蛇在渊般跳跃翻涌。

    安安固然实力不俗，可体质属性终究是短板。

    她宛如接受了网瘾戒除中心“强力治疗措施”的青少年，刹那浑身抽搐，两眼翻白，倒在了地上……

