    【狩猎成功，美食细胞+3999！】

    深蓝色的水底，狂暴的水龙卷失去兽人的操控，旋转的速度逐渐缓慢，最终在十秒的时间内消失不见。

    白无伤释放一种低阶的藤蔓秘术，卷住三具暴鸭大王的尸骸，全部收入储物戒指中。

    兽人的身体材料虽然不值钱，但是可以拿去兑换战功、兑换宝物。

    这三头暴鸭大王对应的功勋，普通的黄字龙兵军团，可能需要不间断狩猎三个月的小喽喽，才能通过数量弥补质量。

    白无伤只用了十几秒钟，捡个现成便宜，自然相当之赚。

    回过头，看到泉寺铃目光里，还有残留的呆滞和讶然。

    似乎她也没反应过来，最后三头追着她拼命的兽人族强者，就这么被斩去首级，埋葬于水下世界。

    “我是最近一个月参战的兵团统帅，这是我的兵符，应龙波鸟传讯，特来助你一臂之力。”

    白无伤晃了晃象征权利和身份的信物，泉寺铃终于回过神来，眼底的警惕散去大半，七分疲惫、三分感谢道：

    “这次水系兽人部落有备而来，半途狙击我和巡逻的士兵，我和我的宠兽身中沙罗毒蛇人的神经剧毒，若非有一株圣药保命，怕是活不下来。”

    “总之……谢谢，欠你一个大人情，日后一定会回报于你。”

    “上面的情况怎么样了？大坝结构是否稳定？倘若受损严重，要尽快召集炼器大师、阵纹大师，重新修缮才行……”

    “因为及时赶到，没有彻底破损。”

    白无伤传声道，“先上去吧，水里情况复杂，到处都是增援的兽人，你状态差成这样，需要尽快调理恢复，免得落下后遗症。”

    “好，我的水獒藏犬还有余力残留，你上来，我们一起回归岸上。”

    白无伤侧过目光，那是一头米白色的大狗，块头和阿宙差不多大。

    它浑身缠绕珍珠一样的气泡，明明皮毛脱落、血肉模糊，精气神也趋于枯竭。

    但那种浓而不散威势，仿佛久居高位，是为犬中之王。

    君王体后期、传奇级1星——水獒藏犬！

    这样等级的宠兽，倘若是全盛时期，天使和兔子不出，君王体初期的阿宙、苍将、小辞、森魄、夜朵儿，五兽唯有齐心协力，方才有一战之力。

    “好！”白无伤没有客气。

    他的肉体其实很强大，这种程度的水压，赤身果体都能承受。

    不过……想要快速突破水流的阻力、快速回归地面，肯定不如纯粹的水属性次级圣兽来得方便。

    白无伤搭了个便车。

    水獒藏犬低吼一声，仿佛踩在实质的地面，朝着头顶窜了过去，速度比玄龟兔仙人要快上一截。

    “哗~~~”

    血水染红的尼古桑河上游，血浪翻滚，再无清澈可言。

    深红色的火光像是打过来的探照灯，给水面铺上一层闪闪发亮的晶片，红得刺眼、红得炫目。

    只见一道水柱破空，升起千米之高。

    一头米白色的獒犬，犹如猛虎扑食，撞碎一头体型肥胖的带翅鹅人，连续几个空踏，以略有狼狈的姿势，着陆在大坝上。

    “统帅！”

    “统帅回来了！”

    身穿海蓝色轻甲、隶属于海龙营的将士们，纷纷大喜过望。

    “统帅！您安然无恙，真是太好了！”

    “感谢白龙营之主，您几乎是以一己之力扭转战况，带给我们生的机会，现在更是救回我们的统帅……老夫赛临，感激不尽！”

    “是啊是啊！”有人双目赤红，一半愤怒，一半激动，“兽人来势汹汹，很多兄弟不想放弃守护五年的河岸防线，想要鱼死网破、殊死一搏。”

    “甚至……很多人做好了同归于尽的准备，然后真的去付诸实践……”

    “对！还有猛龙营、爪龙营、岳龙营、冬龙营，这四部率先过来参战的军团，同样付出巨大的代价……”

    泉寺铃一边在听，一边在环顾战场。

    她中了特殊的神经剧毒，宠兽也战死两头。

    叠加的反噬，带来前所未有的虚弱和疲惫，很想沉沉睡去。

    但她选择绷紧神经，选择压迫肉体中的潜能，压制胸中的郁气，提及一个至关重要的情报：

    “我在厮杀的过程中，通过兽人之间的对话，间接判断出。”

    “尼古桑河上游的最深处，应当有一处隐秘的地方，暗中建立了「祭祀之柱」。”

    “必须要破坏掉它，決不能讓這种东西存在于这里。”

    “不然我们能够应付一次兽人大军，应付不了第二次、第三次……到了那时，大坝一定会失守，其余的几座要塞，有可能腹背受敌……”

    “什么！祭祀之柱？！”

    一名始终没有发言的海龍营将领，再也无法保持沉默，惊呼出声道：

    “我们天天巡视、日日侦查，却还是不知不觉，被水系兽人部落侵入到这种程度？”

    “正常，祭祀之柱对于兽人来说，是无比贵重的宝物，每一根都有专门的守护者。”

    “如果没有一定的把握，它们不会轻易运输和建立，一定是事先做足了准备，才会动手去实施。”

    泉寺铃的眸光很冷，杀意凌然道：“兽人这一次奇袭失败，等同于出师不利，必然会有危机意识感。

    “第二次‘祭祀之礼’，大概率会不惜消耗和代价，提前启用。”

    “我预估的时间是三天，我们必须在三天之内反攻，只有赶在这个时间节点前，我们才有更大的胜算，才能将它们的根基「拔除」！”

    “三天……”另一名将领为之一愣，盯着远近还在厮杀、还没有彻底收尾的战场，踌躇迟疑道：

    “这个时间太赶了，打完这一仗，哪怕有大量的宝物辅助治疗，我们海龙营，恐怕也提供不了几个有生力量。”

    “白龙营统帅，交由你如何？”

    泉寺铃突然回头，凝视着白无伤的群星之瞳，诚恳委托道：

    “我的龙波鸟，依然在召集附近可以调动的军团，呼唤他们来此参战。”

    “两天半的时间，想来能找到更多的作战单位。”

    “由你负责协调组织，然后一齐攻入水底最深处，将那祭祀之柱摧毁拔除……阁下，你意下如何？”

