    看着一口又一口地接受着投喂，脸上的警戒之色完全消失不见的巴泽特，慎二真的很想大声吐槽出来。

    您又又又信了？！！

    您倒是再谨慎一点！怀疑一点啊！

    这么扯的事情您也能信？

    怪不得你能被麻婆那么坑。

    “我的名字是巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，隶属魔术协会封印指定局的执行者。”

    将粥喝完之后，巴泽特主动爆出了自己的姓名。

    “那我就称呼你为巴内（姐）吧，如何？”

    “巴姐...”巴泽特轻喃着一脸俏皮的慎二刚刚的称呼，还是第一次被人这么称呼，巴泽特难得地觉得这种亲昵的称呼有些新鲜。

    “那就这样，巴姐，”说着，慎二收拾好餐盘并站起身来，“我还要去学校，晚上的时候会再过来的。然后解释起来很麻烦，但是只要你不主动走出这栋房子，就不会被任何人发现，我在外边重新布置了一层结界，暂时安心修养吧。”

    “你明明没有魔力的...”

    “只是一点点上不了台面的小小手段而已，也有可能跟遗传有关了。”慎二耸了一下肩膀，而后看向了巴泽特的左臂，“然后，虽然身上的伤慢慢修养就可以了，但是左臂的事情我实在是无能为力，就算想要帮你接上，找遍了整栋房子也没有找到断臂...”

    “啊，是被夺走了。”巴泽特看向自己只剩下半截的左臂，眼睛里闪过一抹充斥着愤怒与无奈以及自责的复杂情绪，“连同令咒跟Lancer一起。”

    “原来如此，巴姐原来是圣杯战争的Master啊。”

    “所以说跟我接触很危险，虽说间桐一家是圣杯战争的御三家之一，但是成为了普通人的你若是因为我的关系被卷进来...”

    “但是巴姐的圣杯战争不是已经结束了吗？”慎二理所当然地答道，“现如今失去了令咒的你应该已经跟圣杯战争没有关系了吧？”

    “不，”巴泽特摇了下头，眼中满是复杂的神色，“…还没有结束，我还要复仇，还要将我的从者…”

    “用这样的身体吗？虽说你知道你的仇人是谁，但是这幅身体除了留在这里静养什么也做不到，甚至没办法离开这里去接受更好的治疗，一旦离开这里，让对方察觉到巴姐你还活着的话，或许会再次对巴姐你下手的。”

    巴泽特保持着沉默，但是眼中的决意已经替巴泽特做出了回答。

    “没办法，既然这样的话，我就只能也尽力帮一下了。”

    “跟你没关系吧？而且就只是普通人...”

    “自己努力救下的人却要再一次放弃被别人拯救了的生命什么的，这种事情我可不能接受哦。”慎二耸了下肩膀，而后再一次地露出一个友善的微笑，“而且也不用对我抱有什么期望，我能帮到的忙很小很小，就像是再给你盛碗粥这样的小事一样。”

    “你...”巴泽特的脸上露出几分的不可思议。

    “没吃饱吧？正好还剩一点，稍等一下。”

    “不是，你等下，”巴泽特喊停了刚刚转身的慎二，“在那之前，我想...”

    ......

    被慎二从卫生间以公主抱的姿势给抱出来并被一步步抱向卧室的巴泽特，一张俏脸连同耳根都已红透。

    “好了，继续休息吧。”

    在将巴泽特安安稳稳地放置于床上之后，慎二带着几分笑意开口，接着道：“简单的伤口处理我倒是会，不过其他的我完全帮不上忙，恢复魔术之类的。”

    “啊，不...不要紧，我自己可以的，只要再稍微恢复一点的话就可以...”

    看着不知为何眼神躲闪，俏脸微红的巴泽特，慎二心里泛起了嘀咕：不对啊，我记得巴姐不是对男人什么的不感兴趣吗？那为什么还会害羞？

    慎二不知道的是，即便是对男人再不感兴趣的女人，被男人在治疗的时候擦拭身体几乎看光甚至还抱着去卫生间什么的，也是会害羞的。

    “剩下的粥稍微等一下。”

    说着，慎二便转身离开了卧室。

    ......

    “食物只要满足营养与能量需求就可以了。”

    红着脸被投喂完粥的巴泽特发出了如上言论。

    “原来如此，巴姐你原来是这种人啊。”慎二将小碗放置于一旁的托盘上，很是轻松地接着说，“不过我正好跟巴姐你相反呢，美食对于我来说也是生活不可缺少的事物。那句话怎么说来着，大概就是不懂食物的美味的人也不懂生活吧。”

    “我的生活就只需要战斗...”

    巴泽特辩驳的话刚刚出口便被慎二打断。

    “但是现在的话不是不需要战斗吗？”

    看着慎二再度展露的微笑，巴泽特就只是沉默。

    这时，慎二起身：“总之，下午会再来的，在那之前就算能恢复到简单活动最好也不要随便乱动哦，虽说用了止血剂，不过要是活动的话，伤口还是可能裂开的，走之前我会把水还有找到的一些食物放在你右手边......”

    ......

    时间不知不觉来到了黄昏。

    走在路上的慎二看似一脸的随意表情，不过心里也是在暗暗思衬着。

    第五次圣杯战争马上就要开始，任务是完全摧毁圣杯系统的慎二一直都在暗地里准备着。

    原本准备在圣杯战争开始之后一个人暗地里行事的慎二，突然在这么一个节骨眼上邂逅了巴泽特。

    其实在昨天还未进去洋房的时候，慎二便确定了洋房之内的人是巴泽特，在认真权衡过其中利弊之后才果断地挺身救下了巴泽特。

    嗯…跟馋西装丽人什么的完全没关系。

    就很有节操！

    ......

    刚刚回到深山镇双子馆的慎二，推开二楼的卧室门，看到的便是身体绷直，右手握紧脸已经红透的巴泽特。

    意识到什么的慎二并没有露出太多的诧异表情，而是快步来到了床前，伸手便将巴泽特公主抱了起来。

    这大概是憋了一天吧。

    巴姐牛逼！

    ......

    “身体恢复的怎么样？”

    慎二问向重新回到了床上，脸上的潮红已经褪下大半的巴泽特。

    不过话刚刚问完，便听到了巴泽特肚子响起的咕噜噜的声音。

    “差点忘记了，稍微等我一下。”

    笑着说了这么一句后，慎二起身离开了卧室。

