    “哈哈哈哈……”宫殿深处，传来王典的狂笑声，“大梦醒时我独醉，风云天下任去留，哈哈哈……哈哈哈哈……”

    听着王典的笑声，大殿里的武者全都立在原地，没有一个动弹。

    尽管王典已经远去, 但恐惧之色依然留在每个人的脸上……

    “他……”韩飞儿仍旧高高地举着铁扇，不敢放松地说道，“就这么走了？”

    无人能够回答韩飞儿的问题，对众人来说，王典的离开，反而让大家松了一口气。

    也没有人知道，如果刚才真的动手的话，他们这些人到底有无胜算？

    徐尊暗自评估, 感觉王典虽然邪魅张狂, 但王典心里恐怕也在合计。

    或许对战这些武者，王典并不在意，可难就难在还有一个苦娘。

    如果苦娘也加入战团，那么王典必然吃不消，所以不如就这样傲娇的离去，至少不辱自己大玄十大高手的身份。

    不过……

    对于徐尊来讲，这应该算是最好的结果了！

    和王典斗个你死我活，对徐尊并没有什么好处。

    就这样，大殿内始终保持着一片死寂，直到过了很长时间，人们确定王典不会再回来，这才稍稍放松下来。

    “哎呀……我全都想起来了，”这时，随着记忆涌入，武者们个個沮丧懊恼，其中一人说道, “我师兄……竟然是被我亲手所杀啊，罪孽啊……”

    “我的同门……”另一人说道，“也都是被我所杀，为什么，为什么会这样啊……”

    愤慨懊丧之中，人们终于将视线瞄准疯刀神婆。

    别看对付王典谁也不敢，但对付疯刀神婆却游刃有余。

    很快，众武者拎着各自武器，将疯刀神婆团团围住。

    “求……求求你们了，”疯刀神婆大惊失色，赶紧跪地讨饶，“我……我也是迫不得已啊！我哪儿敢违抗王典的命令，求你们，不要杀我啊……”

    说着，她哀求般地看向徐尊。

    “各位，”徐尊感觉这个疯刀神婆还有用处，当即对众人解释道，“这件事，疯刀神婆确有隐情！

    “而且, 大家现在能够恢复深知, 也全都是因为有她相助……”

    就这样, 当着众人的面，徐尊把这里的概况，以及他们如何隔绝毒气，让众人恢复神志讲了出来。

    讲完之后，众武者咄咄惊奇，恍如隔世一般。

    这些人大多来自名门正派，基本都有涵养，他们很快明白，真正拯救了他们的人正是徐尊。

    于是，大家纷纷上前道谢，同时也纷纷表示好奇，全都想不明白王典为何要这么做？

    “疯婆娘，”那个持刀人对疯刀神婆问道，“我们可以饶过你，但你得告诉我们，王典为什么要这么做啊？”

    “我……”疯刀神婆摇头，“我真的不知道啊！他要我做什么我就做什么，我哪里敢乱问啊？”

    “各位，”徐尊对众武者说道，“虽然我不明白王典这么做的意义到底何在，但我感觉，王典八成是想要利用你们做个实验，看看你们被欲望侵蚀之后，是否可以提高武技？

    “从而……从而找出能够提升他自己武功的路子吧？”

    谷柡

    “真是太歹毒了！”持刀人愤慨说道，“怎么可以这样利用我们？”

    “是啊，人心不足蛇吞象，”后面有位僧人说道，“王典本就位列大玄十大高手，却还不满足，竟然用这种令人发指的手段，简直有辱他的名分啊！

    “这样的人，就算无功天下第一，也必然不会被世人承认！”

    “各位，”徐尊说道，“有件事我要提醒大家，此地不宜久留，水是流动的。

    “我想过不了多久，毒气便会再次挥发，以防万一，咱们还是尽快离开吧！”

    “哎呀，对对对……”

    徐尊这么一提醒，众人刚刚放松的心情立刻又紧张起来。

    “我们的船……”持刀人向疯刀神婆问道，“我们的船在哪里？”

    “外面，就在外面呢！”疯刀神婆赶紧说道，“你们的船都还在呢，应该可以载你们回去！”

    说完，疯刀神婆一指外面，众武者赶紧跑到宫殿外的走廊。

    此时此刻，天已经逐渐放亮，从高处可以看到下面的码头。

    然而，当大家看去之后，却全都大失所望。

    他们的航船虽然还在，但因为停放了太长的时间，早已变得破败不堪，根本无法远航。

    如果非要开船，必须得经过维修才行，但维修显然会耽搁大量的时间。

    “快说，”持刀人大急，急忙冲疯刀神婆问道，“还有别的船吗？”

    “我……”疯刀神婆摇头，然后一指宫殿深处，“或许……岛的另一端有船，但……”

    众人顿时大失所望，很明显王典就在岛的另一端，谁敢去跟王典抢船？

    “各位，”徐尊冲众人抱拳说道，“如果不嫌弃的话，就坐我们的船吧！”

    “啊？”众人全都看向徐尊。

    于是，徐尊便把自己的身份讲出，众人听后全都欣喜非常。

    “既然如此，那就有劳大人了！”持刀人赶紧抱拳感谢，“大人真是我们的大救星，他日若有用到赵信之处，赵某必当报答！”

    “是啊，是啊……”其他人也纷纷表示对徐尊的感谢，“如果没有大人，我等不知道最后会变成什么样子！恐怕今生今世也再无机会返回大玄了……”

    “各位不必如此客气，举手之劳而已，”徐尊说道，“不过，徐某本次出海还有重要任务，有可能会耽搁一些时间，才能返回大玄，希望各位可以理解。”

    “没关系，没关系，”如此情况之下，哪个会有反对，持刀人连忙带头说道，“只要能快点儿离开这座邪门的海岛，去哪里都行啊！”

    “好！”徐尊点头，说道，“事不宜迟，各位带好自己的东西，咱们赶紧离开吧！”

    “好好好……”众人赶紧拾掇个人物品，准备离开。

    “徐尊，这是……真的吗？”终于，沈星然按耐不住震惊，将徐尊拉过来说道，“你现在已经是大玄提刑官了？是大理寺的提刑，还是刑部的？”

    “都不是，”旁边的火阿奴说道，“是太后亲封的大玄提刑官，专门替太后办案的！”

    “沈大哥，”徐尊无暇去解释自己的官职，赶紧拽住沈星然的胳膊，问了一个最为重要的问题，“太子呢！！？他到底在哪儿？”

