    胡成一看到林阳，便大叫道。

    “林阳，你还敢来我们协会！”

    “如今，副会长归来，容不得你猖狂了！”

    他跑到老人身边，对老人说道。

    “副会长，就是这小子，当初打伤了我们协会众人。”

    “如今，他还敢出现在这里，就是在蔑视我们玄门协会！”

    “您可千万不能饶过他！”

    他得意的看着林阳。

    在胡成看来，自己副会长回来，收拾一个林阳还不是手到擒来。

    而且，在协会里还有不少厉害的长老。

    只要副会长一声令下，大家一起出手，林阳不是死定了！

    在胡成说完，还有人下跪说道。

    “副会长，这小子杀了我们协会长老，轻视我们协会，这个仇，您不能不报啊！”

    林阳走到丁彪面前站着，看着灰袍老人。

    “你就是玄门协会副会长？”

    老人看着林阳，紧张的握紧了拳头。

    眼前之人，可是返老还童的结丹期强者。

    他清楚的知道，整个协会就算一起动手，也不过是林阳的剑下亡魂而已。

    胡成见老人没说话，对林阳大声呵斥道。

    “大胆，敢对我们副会长这么说话，我看你是不想活了！”

    林阳闻言，摇了摇头说道。

    “不想活的是你，我都到了这里，你还敢在那废话！”

    “今日，我必杀你。”

    胡成闻言，下意识的朝老人靠了靠。

    在看见稳如泰山的副会长后，他松了一口气。

    不过，副会长额头怎么出现冷汗了？

    对了，一定是副会长好久没动手，激动的。

    于是，他对着林阳大喊道。

    “我们副会长一只手就能打你十个。”

    “你要是不服气，你可以试试！”

    老人闻言，再也忍不住了。

    他气的站起身来，狠狠一巴掌朝着胡成抽过去。

    “我去年娘的，老子和你无冤无仇，你为什么要害老子！”

    一巴掌抽完，还觉得不解气的老人，冲上前一阵拳打脚踢。

    其余协会众人，见到这一幕，都是傻眼了。

    这什么个情况，自己的副会长，怎么就怒了！

    “副会长，你是不是打错人了啊。”

    “你应该打丁彪和那小子。“

    老人大怒，顺手抓起一根棍子，狠狠的抽在胡成身上。

    一顿暴揍下来，胡成直接晕了过去。

    做完这一切，还觉得不解气的老人，再踹了胡成一脚。

    然后，再一众人不敢置信的目光中，走到林阳面前。

    他对林阳露出一个笑容说道。

    “前辈，您能大驾光临，真是我们协会的荣幸啊。”

    “刚才那个小人冒犯了您，您可不要迁怒于我们协会！”

    大家看着副会长对林阳谄媚的样子，都是愣住了。

    在他们的印象中，副会长除了服会长以外，对谁都不服气。

    现在怎么去巴结林阳了。

    还一口一个前辈。

    老人看着大家不解的目光，大声说道。

    “你们都给我看好了，这位是结丹期的前辈。”

    “别看他老人家年轻，实际上已经返老还童了。”

    结丹期？

    众人看向林阳的目光中，尽是不敢置信。

    居然，出现结丹期了？

    在他们的印象里，能筑基那可是这辈子最大的梦想了。

    林阳居然是筑基期修士了！

    他们瞬间有种跪在地上，跪舔林阳的冲动。

    希望能舔到林阳传授他们修行之法。

    丁彪也是一脸震惊。

    尽管知道林阳很厉害，但他是筑基期修士，还是让自己很震惊。

    林阳问对老人说道：“丁彪现在是我的人，你想对他做什么？”

    老人一听，立马露出一个谄媚的笑容说道。

    “当然是让丁彪成为长老了。”

    “之前不知道丁彪是跟着您的，是我们多有冒犯，还请您原谅！”

    说完，将目光看向其他人。

    其他人猛然回过神来，不停点头说道。

    “您说得对，您说得对！”

    有人立马冲到丁彪面前，将他扶起来。

    “丁彪，之前是胡成在那诽谤你，我们心里都是向着你的，你可不要生我们的气。”

    看着平日里，高高在上的众人，现在巴结着自己，丁彪就想笑。

    这群人，平时自诩高人一等。

    现在，遇到林阳了，还不是乖得跟孙子一样。

    他转头看向林阳，抱拳说道。

    “多谢林先生救命，要不是林先生您来了，我怕是废人一个了。”

    “你是在替我办事，有人伤你，就是打我的脸，我当然不能坐视不理。”

    林阳的话不大声，却让众人停在心里。

    这下，大家都知道了，丁彪是林阳的话事人。

    现在，他们得好好巴结丁彪，说不定能捞到一些好处。

    “你今天下午有空，到我那里去，我给你一样东西，对你修行大有裨益。”

    丁彪激动的抱拳说道。

    “多谢林先生。”

    其余人见状，都是一脸的羡慕。

    能被一个传说中的结丹修士指导，那可是天大的荣幸啊。

    副会长犹豫了一阵，看向林阳说道。

    “林先生，您有空吗，我想摆一桌酒，向您赔礼道歉。”

    “暂时没空，等我有空了，会告诉丁彪的。”

    在林阳说完，电话突然响起来。

    接过电话，柳妍的声音响起。

    “林阳，有空吗？”

    “中午到我家来一趟行吗？”

    听到柳妍的话，林阳直接答应了。

    挂掉电话后，林阳对丁彪说道。

    “我有事，就先走了。”

    “您慢走。”

    等到林阳走后，立马就有一堆人上前巴结他。

    “丁彪，之前的事多有得罪，你可不要往心里去。”

    “丁彪，我那有副吴道子的话，要不你拿回去看看。”

    听到他们的话，丁彪嘴角微微上扬。

    之前，他们在协会对自己，可不是这副嘴脸。

    这时，老人发话了。

    “咳咳，别一口一个丁彪的叫了，现在丁彪是我们的长老。”

    “你们的叫丁长老了。”

    大家一脸恍然说道：“丁长老好。”

    丁彪心里很是舒畅。

    就在这时，胡成醒了过来。

    一醒来，他朝四周看了看。

    在没见到林阳后，终于是松了一口气。

    “妈的，那林阳真邪门儿！”

    他刚完，就听丁彪沉声说道。

    “胡成，冒犯林先生，还敢出言侮辱他，该将他废掉修为，逐出协会！”

