    不仅如此，天人族还背负着诅咒。

    每活过十年，就会生一种怪病，直到死为止。

    长此以往，天人族实力越发微弱，死亡概率也大大增加。

    到了此时此刻，原本有着数万人的天人族，只剩下上千人。

    而且，每个人体魄都较为微弱。

    这也是，为何云天泽突兀降临，他们也不敢贸然进攻的原因。

    整个天人族，已经虚弱到即将灭亡的地步，怎么还敢主动进攻未知的存在？

    听到这些背景设定，饶是云天泽知晓这是游戏，都不免叹息出声。

    实在是，有点可怜。

    不过，天人族放走了魔族也是真，有这种劫难，也是活该。

    任务接取到手，云天泽也知晓了当前阶段的任务目标。

    那就是……为天人族驱除诅咒！

    据说，诅咒乃是神人族所立，只有抓到暗夜魔灵一族的怪物，并用它们的鲜血来浇灌在神禁之地内，才能解除天人一族的诅咒。

    “made，又是要跑的任务！”

    “还叫什么寻道啊，干脆改名跑跑跑得了。”

    当云天泽打开地图，看到暗夜魔灵的提示远在千里之外时，不由得吐槽出声。

    好不容易来到新的地图，云天泽还以为能够做任务，刷点道具，谁曾想，居然还要赶路！

    奈何，任务已经接到手，就算再怎么吐槽也不会改变，云天泽也顾不得跟天人族的NPC多说，径直召唤出烈焰紫晶龙来，就是朝着光点闪烁的方向飞去。

    这一次，又是赶了两个小时的路，还没到地方呢，众女就是催促着云天泽下线。

    由于他们是在上半区，第一场就轮到他们，必须要早点休息才行。

    否则的话，休息不好，也会影响到比赛的状态。

    虽说，以云天泽的实力，哪怕休息不好，也能力压琴心剑魄几人，可，他知道，自己不休息，安萌萌、苏梦云几女也不会休息。

    为了让她们有着良好的状态，云天泽也顾不得任务，只得下线。

    他只能欣慰，还好这个任务没有期限，也没有过多的限制。

    下线后，跟众女发了消息，云天泽也是沉沉睡去。

    一夜无话。

    翌日，众女早早醒来，云天泽也没有登录游戏，而是陪着众女下楼吃饭。

    琴心剑魄能够赢下一世浮沉，足以证明他们的实力，云天泽还得趁着比赛开始前，再给苏梦云、安萌萌几女打打气。

    一顿饭吃完，众女有着云天泽的加油，也都信心满满。

    不多时，琴心剑魄的玩家也来到了食堂。

    “呦，弹剑大佬！”

    看到云天泽，那一群人顿时走了过来，笑道：“弹剑大佬，待会儿就是咱们的比赛了，您可要手下留情啊！”

    “手下留情，然后被你暴揍嘛？”

    虽然说，云天泽跟琴心剑魄、留见星虹那群人并不认识，可都是一个战区的玩家，以后国战开启后都是盟友，云天泽自然不会太冷漠。

    目光一扫，琴心剑魄一行人也是纷纷对云天泽露出笑容。

    大家都是正常人，游戏内争得再凶，到了现实中，还能见面，那也是缘分，都能算得上是朋友。

    除非，现实中本来就有恩怨！

    不然的话，大部分玩家，都不会把恩怨牵扯到现实里。

    云天泽同样报以笑容，旋即望向留见星虹，惊叹道：“这位小姐姐的技能很不一般啊，日后国战开启，肯定能够发挥出奇效来。”

    “弹剑大佬谬赞了。”

    面对云天泽的夸赞，留见星虹脸上止不住笑意，更是炫耀似的望向琴心剑魄。

    很明显，他们两人的关系不差。

    极大概率就是现实中的情侣，否则的话，也不会起那种情侣ID。

    “对了，我看你们的实力不弱，为何先前打印尼战区的时候，你们没来？”

    云天泽突兀问了出声。

    他很好奇，琴心剑魄他们对国战的看法，从而判断，究竟是盟友，还是陌路人。

    “当时你们都去了，还有神话俱乐部在，我们去了也没用。”

    琴心剑魄沉声道：“我相信，有着弹剑大佬在，任何人都不会是对手。再者说，我们战区也不能表现的太过强势，否则的话，其余战区必定会跟以往一样，围攻我们，到时候咱们腹背受敌，很难发展。”

    “荒谬。”

    云天泽翻了个白眼：“搞的跟咱们不强势，他们就不会围攻似的。”

    闻言，琴心剑魄撇了撇嘴，不置可否。

    好在云天泽也没有继续说下去的意思，他本来就是为了打探一下琴心剑魄的心思。

    “对了，弹剑大佬，你们酒剑歌行驻扎在了战争之城，为什么你们几人很少出现啊？”

    “日后泡菜国那群玩家若是进攻来，我们还指望着你能坐镇呢。”

    说到这，琴心剑魄一行人的目光，全都落在了云天泽身上。

    这个时候，云天泽也明白了他们的意思。

    来问好是假，担心泡菜国嘛，有真有假，他们最主要的用意，还是想知晓云天泽要在哪个最终主城驻扎。

    如果说，云天泽不打算在战争之城驻扎的话，他们就会动手抢夺战争之城的资源。

    若是云天泽打算驻扎的话，他们再做其余的打算。

    双眼微眯，云天泽还是没有骗他们，摇头说道：“酒剑歌行有人驻扎就行了，我们的话，会以边界为主，更多去对付其余战区的玩家。”

    “你们若是想抢夺战区内的资源，我不反对，当然，我还是想劝告你们一句，马上国战就要彻底开启，咱们战区内，能不抢的东西，最好还是别抢了。”

    “嘿嘿，感谢弹剑大佬的建议，我们明白了。”

    闻言，琴心剑魄众人面露喜色，纷纷离去。

    他们的目标都已经达到了，还在这留着干嘛？

    云天泽又不会请他们吃饭！

    毕竟，他们并不熟悉。

    “这群人，还真是够利益的。”

    眼看着琴心剑魄众人离去，苏梦云不由得撇了撇嘴：“得到了自己想要的消息，马上就跑了。”

    “管他们那么多作甚？”

    “赶紧吃饭，待会儿比赛能取得胜利就行。”

    云天泽招呼着众女吃饭，旋即赶往二楼会场，默默等待比赛的开始。

    先前的和谐对话，并不代表，他们会在比赛的时候手下留情！

