    不知不觉，便已经是早上六点。

    虽然颜妍现在没在，但林枫还是习惯性地早起。

    林枫看了眼游戏舱那边。

    只见此时的李璞还沉浸在游戏当中，无法自拔。

    林枫从床上起身，略微活动了一下身体，随后便直接离开了公寓，开始去外面晨跑。

    今日的天气，依旧是一片晴朗。

    虽然时间还早，显得有些昏沉，但……空气温度并不是太低。

    林枫晨跑的时候，也没有感觉到肺疼。

    大概过了一个多小时，林枫从菜市场那边买了些食材返回。

    却见公寓里，李璞已经从游戏舱里面退了出来。

    看到林枫之后，李璞有些好奇地问道：

    “我去……我说你哪里去了，原来是去买菜了啊！”

    “话说，你这起的挺早的，竟然比我都早。”

    “习惯了。”

    林枫笑着说道，随后便带着菜去了厨房。

    李璞也是跟着进去。

    两人从小一起长大，话说回来，林枫的厨艺还是跟李璞学的。

    只不过，林枫后来是青出于蓝而胜于蓝了。

    李璞一边帮忙打着下手，一边笑着说道：

    “难怪这么多人玩天道，这游戏实在是太真实了！”

    “就感觉跟真的一样！”

    “要不是习惯七点钟起床，我甚至还想再玩几个小时！”

    “而且，这游戏舱也是真神了，明明我都玩了一整晚了，竟然没有半点疲惫感欸！”

    “不然你以为这游戏舱为啥比戒指贵那么多！”

    “就是因为游戏舱可以蕴养人的精神，还能调节人体生理机能。”

    “所以，只要你单次时间不是特别久，基本上都不会有什么问题。”

    “而且，这游戏舱在一定程度上来说，还是失眠患者的福音。有了游戏舱，他们再也不要睡觉了，觉都不用睡了，自然就没有什么失眠了。”

    “哈哈哈哈！有道理啊！”

    李璞放声笑道。

    “话说，咱们什么去看老院长？”

    “吃完早餐吧！”

    林枫轻声说道。

    “行！”

    ——

    江洲市，陆门镇下一个小村庄……

    一辆共享车缓缓在进村大道上行驶而过，最终停在了一户看上去普普通通，看不出半点特殊之处的农舍门口。

    “终于到了！”

    李璞将车停好之后，脸上也是多出了几分笑意。

    “林枫，你有空真的得去学一下驾照，都这么大个人了，连车都不会开。”

    “以后出远门，又没其他公共交通怎么办？”

    林枫一边提着车上的水果和各类礼品，一边很是敷衍地说道：

    “明年再学，今年我就好好玩游戏，等游戏玩好了之后，我就开始学开车！”

    学开车是不可能学开车的了。

    到了明年，自己直接御剑飞行就是了，还开个毛线车。

    元晶境御剑速度就已经远远超过了几十年前的高铁。

    要是突破到化虚境，以林枫的速度，就是现在的高铁，也望尘莫及！

    至少是四位数起步！

    而且御剑还方便，根本就不需要担心会堵车排队什么的。

    百公里消耗一口元气。

    还有什么比这更划算的吗？

    “我去，玛莎拉蒂GC8！这谁啊！也太豪了吧！”

    就在这时，李璞突然惊呼道，随后便直接凑到了那辆撩妹神器面前。

    不得不说，经历了几十年的改进，玛莎拉蒂的曲线，已经完全符合了绝大多数人的审美。

    “这车多少钱？”

    林枫朝着那辆小白车看过去，轻声问道。

    “落地至少这个数啊！”

    李璞左手竖着三根手指，右手则像是抚摸着自己的老婆，轻轻从车头摸到了车尾。

    林枫看着李璞恨不得抱着车一顿狂舔，也是忍不住戳了戳自己的眉心，随后道：

    “三千万确实挺贵的。”

    “我暂时还买不起，不过问题不大，再过一个月，等我宗门考核完，我去帮人打几场公会战，就差不多了。”

    李璞闻言，微微一愣，随后说道：

    “你说啥？！”

    “你一个月能赚三千万？！”

    林枫摇了摇头头：“怎么可能一个月赚三千万。”

    “你吓我一跳！”

    李璞轻舒了口气，如果林枫玩个游戏就能月入三千万，那他真的要心态没了。

    不过……还不待他将那口气彻底松下去，便又听见里林枫继续说道：

    “但……赚个两千万还是不难的，我大概估计了一下，我出场费五百万左右，一个月四场公会战，刚好两千万。”

    “我特么！”

    李璞听到林枫这句话之后，差点没有一口老血吐出来。

    不过……

    当他撸起袖子，打算好好教训教训林枫的时候，却又听见后者悠悠说道：

    “你要是喜欢这个车的话，下个月我带你去提。”

    “不就三千万嘛，我林某人还是花得起的。”

    李璞闻言，脸上那抹怒气瞬间变成了谄媚的笑意，随后跑到林枫身后，轻轻捶着林枫的后背，道：

    “小林子，你对我实在是太好了！李哥真是没白养你！”

    林枫：(￣ェ￣;)

    虽说这是事实，但为什么听上去怪怪的。

    “另外……这车不要三千万，只要三百万就够了。”

    李璞摩挲着自己双手，有些腼腆地笑道。

    “三百万？”

    林枫眉头一挑：

    “不早说！”

    “待会儿探望完老院长，就去提车吧！”

    “卧槽！真去啊！”

    李璞看着林枫，瞪大了眼睛。

    “行了，别扯这些了，抓紧时间去看看老院长吧！我也好些年没有回来了，也不知道老院长现在怎么样了。”

    林枫提着大包小包，便直接朝着大院走去。

    不一会儿的功夫，两人便在院内看到了两位老人。

    其中一位老人，穿着简单的黑色羽绒服，带这个大毡帽，面容慈祥，和蔼可亲。

    老人见有人进来，刚想起身迎接，当他看清楚来人是林枫之后，身子猛地一怔，呆滞了几秒，紧接着，脸上便开始多出了万般惊喜。

    “林枫？！”

    “老院长！”

    林枫顾不得手上的东西，直接冲到了老人面前。

    老人满心欢喜，眼中饱含着笑意。

    此时的两人，就仿佛是祖孙再见一般。

    不过……

    就在这个时候，一位穿着紧身旗袍长裙的女人端着水果缓缓从大厅之中走了出来。

    当女人的目光落在林枫身上之后，瞬间惊呼道：

    “是你？！”

