
　　罗修没有用一色炫光晶修炼，而是用效果更盛一筹的两色炫光晶。

　　随着时间的流逝，借助炫光晶来修炼，罗修可以明显的感觉到自己的道力修为稳步提升。

　　但是距离突破到证道四重境后期，仍然还是有一些距离。

　　“哥哥，我恐怕不能和你一起去天空之城了。”

　　这一日，罗修盘坐在黑冥鳄的背上修炼，蓦然听到了古月的声音。

　　他疑惑的睁开眼睛，还未来得及开口，一股浩瀚莫测的强大气息，就笼罩而来。

　　“吼！”

　　黑冥鳄发出了一声低吼，而它的吼声中却并没有丝毫的愤怒，而是充满了惊恐与畏惧。

　　身为混沌级的强大凶兽，实力比肩证道九重级的大祖王，此刻的黑冥鳄，庞大的身躯，竟然在这股威压下，瑟瑟发抖起来。

　　就在这时，虚空中浮现出一片涟漪，一个身穿素裙的女子走出。

　　这个女子身上的衣裙看起来颇为朴素，一双目光中不带有丝毫的波澜，即便她没有刻意的释放出自身的威压，依旧让黑冥鳄这种级别的凶兽，都只能发抖，而生不出反抗的心理。

　　罗修的脸色也是陡然一变，能让黑冥鳄畏惧成这般模样，起码也是祖尊级以上的存在。

　　与此同时，罗修注意到身边的古月似乎并没有任何的意外，他顿时就想到了之前古月就曾说过，在她将要沉睡以前，会有一个叫做阿青的人来接她。

　　这个素裙女子，就是阿青？

　　“哥哥，我不能继续陪伴在你的身边了。”古月的心情很是低落，眼眶也泛起了红色，有泪水将要夺眶而出。

　　“将来我会去道界找你，等你下次醒来的时候，我保证你可以看到我，所以别伤心了。”罗修笑着安慰她。

　　实际上这些时日的相处，让罗修体会到了亲情的感觉，心里也是着实有些舍不得古月离开。

　　无论是古月对他的好，亦或是他身为古月成道者的继承人，他的心里对于古月，都有一份深深的责任感存在。

　　他也知道，古月一旦沉睡，那就是漫长接近一个混沌纪元的岁月。

　　而如此漫长的岁月，罗修相信只要没有出现意外让他身死陨落，他必然已经踏入了成道级。

　　到了那个时候，他也将会一个全新的身份，出现在古月的面前了。

　　“大凶的后裔。”

　　蓦然间，罗修根本就没有看清楚对方的动作，名为阿青的女人，就已经出现在黑冥鳄的背上，站在了罗修的买年前。

　　而此刻，这个女人的目光，落在了罗修身边小紫的身上。

　　“大凶？”罗修面露疑惑。

　　“无尽最初孕育演化的时候，诞生了十头凶兽，无尽中的后世称之为十大至强凶兽，而在无尽最初的时代，那十头凶兽的始祖，被称作是大凶。”

　　“虽然你身边的这个小家伙不是纯血的大凶，但如果引导的好，血脉也可以蜕变，将来化身为真正的大凶。”

　　阿青如此说道，似乎对于十大至强凶兽的事情，了如指掌。

　　“我想你应该不会无缘无故的跟我说这些。”罗修看着对方说道。

　　“你倒是聪明，难怪可以得到小姐的垂青，实际上我有办法可以让你身边的这个小家伙蜕变为纯血的大凶，但前提是它必须跟着我去道界。”阿青说道。

　　听闻此言，罗修顿时沉默了，因为古月的缘故，他倒是没有对这个叫做阿青的女人存有怀疑。23sk.Com

　　不过罗修却也没有直接答应对方，而是目光看向身边的小紫，“小紫，你觉得呢？蜕变为纯血大凶，应该也是你最想要成就的事情吧？”

　　“我……”

　　小紫听了阿青的话，的确是有些意动，因为道界是传说中的地方，在那里或许真的存在有让它蜕变为纯血大凶的办法。

　　但是如果它选择了跟随阿青和古月离开，却又觉得有些对不住照顾自己这么多年的主人。

　　“小紫，你不用觉得对不起我，你也应该知道，在我的心里，也是希望你能有一个更好的未来。”罗修笑着说道。

　　“你说的没错，如果它跟着你，最终的极限，最多是祖尊，而且很难达到十二重祖尊的巅峰。”

　　“但如果它能化身为纯血大凶的话，那么它就有机会成道，拥有无穷的潜力。”

　　“纯血大凶一旦成长到极致，放在道界之中，那也是强大无比的存在。”

　　阿青如此说道。

　　“主人，我想要去道界，如果我能化身为纯血大凶，将来也可以成为你的助力，而不至于成为你身边的累赘。”

　　就在这时，小紫做出了选择。

　　实际上这些年跟随在罗修的身边，小紫就已经发现它的成长速度，远远追不上罗修的脚步。

　　现如今，无论是他，亦或是小黑，甚至是当初庇护他们的无子垭，都已经被罗修远远的超越。

　　而随着时间的推移，将来的罗修会越来越强大，而他们追赶不上他的脚步，就注定了只能是累赘。

　　就比如此刻，罗修在外闯荡，并没有带上小黑，归根结底，主要还是因为小黑的实力太弱了。

　　虽然小黑是他们之中第一个证道的，但七爪龙兽的血脉达到证道教尊级，想要再进一步，太难了。

　　“哥哥放心，我会让阿青照顾好小紫的。”古月说道。

　　“我相信你。”罗修笑着点头，然后看向小紫，“去了道界好好修炼，我也很想见识见识纯血的紫玉虎到底有这样的力量可以被称作是至强。”

　　“主人，我会努力的！”小紫很郑重的点头说道。

　　“走吧，小姐。”阿青看向古月。

　　“哥哥……再见……”

　　当真的要离别的这一刻，古月还是流泪了，她很是不舍的抓着罗修的手，但最终还是只能松开，泪水夺眶而出。

　　因为她知道，这一次的离别，再相见可能就是接近一个混沌纪元以后了，那可是三千亿年的岁月啊……

　　“哥哥，黑冥鳄的识海被我打入了烙印，你凭借这门秘法可以控制它。”

　　“哥哥……我走了……”

　　最终，古月和阿青带着小紫离去，同时留下了一种可以控制黑冥鳄的秘术烙印。

　　罗修站在黑冥鳄的背上，遥望着古月和小紫消失的地方，也只能在心中祝福他们了。

　　“走吧。”

　　过了许久，罗修叹息一声，让脚下的黑冥鳄继续飞往天空之城的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十一章 纯血大凶免费阅读。https://xs.23sk.com 