    鸟语花香的昆仑，瞬间被漫天的黑气所笼罩。

    黑气带着极大的威压，朝着姜源袭来。

    这是一种血脉上的威压。

    让人感觉有一只远古巨龙隐藏在黑暗中。

    姜源警惕的看着黑色的妖气。

    这妖气中蕴含的煞气很猛烈，对一般的修行者心智与身体伤害极大，若是不小心碰到，轻则疯魔，重则当场暴毙。

    姜源任由妖气蔓延，他身上的御袍，乃是一件仙品的法宝，刻有小周天星斗大阵，百毒不侵，万法莫侵，除非有仙级的大能出手破掉这个阵法，否则谁也不可能伤到姜源。

    而这阵法，就算没有补充，也可以抵挡天仙三次攻击。

    “你是什么人，胆敢擅闯这瑶池禁地！”

    见姜源毫发无损，黑气中传出的低沉的男中音。

    声浪滚滚，气势浩荡。

    姜源眯着眼睛，没有说话。

    那男声又继续说道。

    “念你是初犯，本座给你个机会，速速退去，饶你一条狗命。”

    “若本帝不退呢。”

    姜源玩味的看着黑气里的身影。

    “嗷吼！你若不退，本座就吃了你。”

    这东西喊了半天，却不见有任何动作。姜源已经明白，不过是吓唬人罢了。

    “本帝站在这，你尽管来吃。”

    姜源负手而立，纹丝不动。

    “啊呀呀，气煞我也，老祖我咬死你！”

    黑气中，窜出一个棕皮的四角兽，一张血盆大嘴里顶着两只獠牙。

    姜源定睛一看，一只野猪撒开四只蹄子朝着自己奔来。

    “封！”

    空间瞬间冻结。

    “这点伎俩对俺没有用。”

    野猪妖怪叫一声，轻轻一震，又恢复了自由。

    伴随这野猪的四蹄践踏，整个空间仿佛水波一般被撑开。

    这野猪妖，当真也是了不得，竟然懂得空间之术。

    那些女尸失去了禁锢，纷纷活动起来，将姜源团团围住。

    “阴阳无极，生死轮转。”

    野猪妖大喝一声，阵法突变。

    原本平静的湖水，突然掀起波澜。湖中阵法倒转，女尸的修为节节攀升，竟然一步步突破了炼气化神，到达了假仙之境。

    所谓假仙，便是度过了成仙劫，却又没有到达天仙境界的修者。

    姜源瞬间明白，自己为何会心生警兆。

    这些女尸，生前都是仙，也难怪如此多年尸身不腐。

    仙人死后，那身仙躯仍在。

    有人以无上大法，借着这瑶池天地之力，将这些仙躯炼入这大阵中，当阴阳逆转，生气涌入之时，就可以激活这女尸生前的实力。

    猪妖得意洋洋昂着脑袋。

    “哈哈哈，小子，仗着有几分本事，就敢在老祖我面前嚣张，这下栽了吧，若是跪下给老祖磕上一万个响头，你猪爷爷就放过你。”

    姜源暗叹，这猪妖虽然修为不高，却也有几分本事。

    不仅懂空间之道，还懂阵法，也难怪此间的主人会让这猪妖守在这。

    见姜源迟迟不给回应，猪妖终于按捺不住，恶狠狠的说道。

    “给猪爷爷上，将这臭小子打死。”

    有了猪妖的命令，女尸仿佛活过来一般，不再是以头发攻击。

    数百仙尸将姜源团团围住。

    姜源毫无惧意，以无上大法与女尸交战。

    瑶池中，池水翻腾，流光溢彩。

    然而这翻腾的池水，杀机毕露，但凡有靠近的妖兽，都会被搅得粉碎。

    姜源与仙尸打斗外溢的道则，足以将元婴以下的妖兽轻易碾碎。

    猪妖拖着伤痕累累的身体艰难的爬回岸边，嘴里念念有词。

    若非他皮糙肉厚，有着惊人的防御，已经被战斗的余波震成粉末了。

    他哪里会料到世上还有姜源这样的狠人。

    “我滴妈妈呀，碰上狠人了。这可咋整，老大，你再不来我可撑不住了。”

    姜源见猪妖要跑，哪里肯放过。

    这猪妖既然能够操纵阵法，必然是知道白玉棺中情况的。

    姜源不再保留，这仙尸实力非凡，以常规手段几乎不可能造成什么伤害。这瑶池之水，生生不息，不管怎么打。有大阵在，仙尸都可以恢复。

    也难怪，瑶池水就摆在这，却从来没有妖兽和修士能够入侵这里。

    空间轮转，姜源一瞬间接近猪妖，然而猪妖身负神通，同样一个挪移，消失在姜源身前。

    “仙子姐姐们，快抓住他。”

    猪妖大叫一声，仙尸们仿佛活了过来。

    无数仙发结成一张大网，将姜源困在其中。

    猪妖趁机逃脱。

    见猪妖要逃，姜源终于失去了耐心。

    “移星换斗，寂灭！”

    三十六法之移星换斗，可转换万物，逆转则可杀身灭神，反之则可活人。

    这是阴阳大道之法。

    姜源要以法破法，他要将这大阵彻底磨灭。

    仙尸饱满的仙躯被一寸寸磨灭，即使有大阵的加持，却也挡不住大道法则的碾压。

    “强行逆转阴阳，这到底是何方神圣。”

    猪妖满脸惊恐。

    这大阵，可是他的大哥，曾经那个天地间最强的天将设下的。

    除非和他大哥一样的人物。

    可这样的人物，天地间不是早已经没有了吗。

    而且，此人的实力，清清楚楚的不过是金丹元婴之境而已，怎么会有仙级的战力？

    猪妖犹豫了。

    他的大哥让他守在这里八百年。

    其实八百年之期早已经过了，白玉棺中的人仍然没有醒来。

    义务已经尽到了，他完全可以退走。

    “住手！”

    猪妖纵身跳入湖中，站在白玉棺上。

    “你逆转阵法，若是毁了这白玉棺，惊动了我大哥，一定不会放过你？”

    姜源见已经逃走的猪妖又折返回来，很是不可思议。

    “要我停手也可以，告诉我这白玉棺中之人是谁，还有你大哥是谁。”

    猪妖人立而起，叉着腰说道。

    “说出我大哥的名字，吓你一跳。”

    “你可给我听好了，我大哥乃是天庭第一仙将，巨灵神将。小子，跪下磕头吧，我大哥连天帝那个老小子都削了，何况你一个毛头小子。”

    说起他的大哥，猪妖神气极了。

    姜源眼中绽放出光彩，找了半天，终于找出一点线索了。

    “哎哎哎，你干什么。”

    “放开我，你放开我？”

    “人猪授受不亲，你放开我。”

    “嘶，救命啊，烤猪了，大哥救命啊。”

