    加入犹泰商会？

    听到这话，江炎差点没笑出声来。

    一个全都是犹泰富豪的商会，让他一个华人加入进去，简直就是哗众取宠，不伦不类。

    且不说，江炎对加入犹泰商会一点兴趣都没有。

    就连与犹泰商会合作，江炎都不想合作。

    如果不是看中了江炎产业的潜力，犹泰商会怎么会找上门来？江炎不想与之合作，竟然还威逼利诱，这更是让江炎所无法忍受。

    江炎行的是儒商大道，要的就是堂堂正正，光明正大。

    他可以接受对方的商业打压、经济制裁等各种手段，但是唯独接受不了对方这种阴险的行径。

    犹泰商会的利益，是为了让非酋大陆保持贫穷，方便他们继续在背后操控整个非酋大陆的市场，掠夺非酋大陆上的资源。

    但是江炎的追求的不是利益，而是实现“平天下”的宏愿，让更多的人可以生活富足，得到幸福。

    所以，江炎与犹泰商会之间有着根本上的矛盾冲突，两者不可能合作。

    “多谢马克伯格先生的好意，我对贵商会虽然很敬佩，但是并没有想要加入的意思，而且我也有自己成立的华人商会。如果马克伯格先生有兴趣的话，可以加入华人商会来体验一下。”

    马克伯格看出了江炎这是再次拒绝了合作，也不再作声。

    索罗思咳嗽了一声，端起茶杯，一边吹着热气，一边说道：“姜炎先生如此年轻，就能创办如此产业，正是意气风发的时候，不想与我们合作，我们也能理解。但是我们有我们的利益需要保护，你现在的发展方向与我们有了冲突。”

    “如果实在是不能合作，那么我们希望姜炎先生你可以做出一些改变，比如放弃非酋大陆市场的经营，我们可以帮助你在加美大陆、巴美大陆上发展，还有南半球的市场，都没有问题。这种利益置换，对你并没有坏处，希望你能接受。”

    江炎做出了思考地样子，过了一会，才说道：“索罗思先生，您刚刚所说的利益置换，从短期来看，对我的确没有什么损失。但是从长远来看，对我的产业发展没什么好处。不瞒你们说，我最初就是在非酋大陆上起家的，非酋大陆也一直是我最重要的经营地区之一。”

    “让我放弃在非酋大陆上的经营，等同于让我放弃了一座金山。大家都是商人，商人逐利，这是本性。如果换做我，让马克伯格先生关闭脸说，让索罗思先生再也不许踏入股市，你们能答应吗？”

    索罗思将茶杯重重地放回了桌子上，他没想到看起来年轻温和地江炎，竟然在思想上如此的固执己见，难以说服。

    弥勒脸色也沉了下来，他将索罗思、马克伯格邀请来，本以为足以取信江炎，然后获得与江炎合作的机会。

    却没想到，江炎还是不肯答应，这让弥勒觉得很没面子，同时也失去了耐心。

    “姜炎，一直以来，我都很有诚意的想跟你合作，但是你却一而再，再而三地拒绝，你想清楚后果了吗？索罗思、马克伯格先生，再加上我们奥本海默家族，这样的对手，真是你想要的吗？”

    江炎不由笑道：“哈哈哈，只有弱者才会惧怕挑战，而强者不会惧怕任何敌人。弥勒，我也不妨直说，你们想要非酋大陆保持现在的一种贫困、落后的状态，这与我的发展是冲突的，我要把非酋大陆变成一处繁华富饶的新大陆。”

    “如果说，有人想要阻止我实现这样的理想，那么不是我要与你们为敌，而是你们在与我为敌。我知道你们拥有庞大地资本力量，还拥有各种人脉、组织关系，这都是我不具备的，但是如果你们非要对我进行打压，那么我姜炎也不惧，尽管动手好了！”

    说完，江炎站起了身，喝了一口茶，说道：“这茶不错，我会让世界各地的人都能喝到这样的好茶，而不会只成为有钱人的专属品。谢谢招待，告辞了！”

    江炎转身就朝着观景台下方走去，弥勒气的将茶杯摔在了地上，顿时，他的那些下属立刻围了上来，拦住了要离开的江炎。

    江炎回头看向了弥勒，问道：“怎么，谈合作不成，难道还要杀了我？这就是你们犹泰商会的做事风格吗？我看你们这不像是商会，更像是黑势力协会。”

    索罗思咳嗽一声，朝着弥勒摇了摇头。

    弥勒这才哼了一声，挥手道：“让他走！”

    江炎整理了一下衣服，面带笑容地离开了。

    马克伯格这才说道：“弥勒，你刚刚真是太失态了，幸好今天没有你们奥本海默家族的其他人在，否则看到你刚刚的样子，肯定会讲给其他人听。”

    弥勒深吸了两口气，平复了一下自己的情绪，冷着脸说道：“这个姜炎看来是铁了心要跟我们对着干，你们也都听到了，他要让非酋大陆变成一个新的大陆，这是在挑战我们在这里的统治权。”

    索罗思说道：“既然如此，那么还有什么好说的，搞垮他就是了。只可惜他的产业都没有上市，我想利用股市来打击他，都没有办法。”

    马克伯格说道：“没关系，我们有很多的手段让他知道我们的厉害。可以让星条国官方施压，对姜炎在非酋大陆上的所有产业进行调查。或者，通过我们目前掌控的市场，对姜炎的产业进行一些制裁，让他明白，在这片土地上，他始终是个外来者，而我们犹泰商会才是这里的主人。”

    弥勒脸上也不由露出了阴冷地笑容，说道：“那就劳烦两位将你们的意见上报给商会，到时候，我们奥本海默家族会全力配合的。”

    ……

    江炎走下了观景台，姜宇涛立刻走上前来，笑着说道：“姜炎，聊的怎么样？他们给你开的条件不错吧？”

    江炎故意当着弥勒其他下属的面，说道：“涛哥，你和咱们姜家其他人潜伏在弥勒身边做内应，辛苦你们了，以后有什么消息，及时通知我。到时候，咱们里应外合，让犹泰商会吃个大亏。”

    听到这话，姜宇涛先是一愣，随即反应了过来，怒道：“姜炎，你胡说八道什么，谁是内应，你特么别害我，弥勒先生是不会相信你这番鬼话的！”

