
　　空间船在虫洞内飞速疾驰。

　　魔雨从纳戒里取出了几株星光点点的草药，仔仔细细的看了一遍自言自语道：“不错，不错，也不知道这次慕骨那个老家伙能不能成。”

　　突然他身后又传来了一声清脆的“啪！”接着就是一阵古族人的怒骂声。

　　魔雨撇了撇嘴，跑到了自己的房间里，用精神力屏蔽了大厅内吵吵闹闹的众人。

　　云韵看了看跑到旁把自己关起来并且屏蔽了这里声音的魔雨，悄悄松了口气，也不再和这些古族的人拌嘴打闹，自顾自的拉着美杜莎坐到一边，等着虫洞到达终点。

　　“你继续打啊，你别停啊，不要脸的臭XX，你怎么不继续打了？”那古族女子冷笑道。

　　云韵瞥了一眼没理她，心里想着接下来可能会发生的事情，准备提前想好对策。

　　那女子见云韵不理她，反而是来了兴致，嘴里不停的挑衅着云韵，各种脏话都飚了出来。

　　这时，本来在云韵旁边的美杜莎突然消失在了原地，出现在那女子面前，居高临下的看着她。

　　“哟？换人了？”那女子嘲讽道。

　　“啪！”

　　美杜莎没有丝毫的留手，重重的一掌拍向了女子的另一边脸蛋，锋利的指甲在女子的脸上划出了五道血痕。

　　结果就在这时，九天尊魔雨刚好开门目睹了美杜莎这一掌。

　　众人把目光都看向了突然又出来的魔雨，而他则是看着那女子刚刚被美杜莎扇巴掌的半边脸，抽了抽眼角，从外面的桌子上拿走了一盘糕点和一壶水。

　　他平静的说道：“你们继续。”随后关上了自己的房门。

　　“嘴巴干净点。”美杜莎的目光又回到了古族的女子身上，她嘴里带着威胁的意味说道。

　　“呸，看人家强就争着给人家做狗，你这辈子就是做狗的命。”那女子怒骂道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　美杜莎又是一掌扇了上去，随后那女子两边的脸颊都肿了起来，不过她依旧在口齿不清的骂着云韵和美杜莎两人。

　　云韵把美杜莎拉了回来说道：“算了算了，别理她。”

　　美杜莎瞥了一眼那女子，最后还是听了云韵的话，坐到了云韵身边的沙发上。

　　“咱们还要多久出空间虫洞？”美杜莎对云韵问道。

　　“惹又恩唔咦额吗？”那女子含糊不清的冷笑道。

　　云韵想了一会儿，好不容易才明白了那女子说的是，这就等不及了吗。

　　她随手一挥，屏蔽了古族人的感知，对着美杜莎说道：“我们现在大概经过了一半多的路程，大概还要七八日左右就能到达中州了。”

　　“那我们什么时候动手？”美杜莎又问。

　　“最后两日吧。”云韵想了想说道。

　　美杜莎点点头，也没有再和云韵说话，静静的闭目调整状态。

　　如果云韵和她没有顺利离开，那几天后两人恐怕有一场大战要打。

　　在不久前她已经见识到了高阶斗尊有多强，不过若是真的开战她也不想放弃，她还是希望自己能够帮云韵做到一些事。

　　时间慢慢流逝，在虫洞穿梭的最后几日，九天尊魔雨终于从他的屋子内走了出来。

　　他看见云韵和美杜莎坐在沙发上闭目修炼不禁点了点头，这两人如今也算是魂族的编外人员了，虽然她们的胖了点，不对，是天赋差了点，又不对，是很差，可是努力修炼还是值得鼓励的。

　　他又看了看古族的那些人，为首的女子因为没有斗气，脸还没消肿。

　　她看见九天尊魔雨出来，目光不屑的看向了他，随后转过了脑袋继续紧盯着云韵。

　　云韵睁开了眼睛问道：“大人，我们还要多久才能到中州啊？”

　　“快了快了，就是这几天了。”魔雨轻松的说道，在外做了这么长时间的任务，终于能回魂族了他也很开心。

　　而且听说药尘终于被抓回来了，他此时迫不及待的想去看看老朋友了。

　　作为为数不多的老朋友，药尘见到自己也一定很开心吧，九天尊美滋滋的想道。

　　“大人，我和姐姐是第一次去中州，也不知道中州哪些势力厉害，大人和我们说说呗？”云韵说道。

　　九天尊魔雨听后霸气的一挥手说道：“既然如此，你听好了，要论势力我们魂殿当属第一，要论族群，我们魂族当为魁首。”

　　“呸！”

　　那古族女子一口口水就吐了上来。

　　云韵一个闪身就出现在了古族女子身边，一巴掌就把她打到了，随后云韵不好意思的对着魔雨说道：“管教不利，管教不利。”

　　“无碍，你看，古族之人都是这样粗鄙。”九天尊魔雨轻哼道。

　　“嘿嘿，那是，优雅永不过时嘛。”云韵笑着说道。

　　“嗯。这句话我喜欢，你虽然实力一般，不过文采还是不错的。”九天尊魔雨点点头说道，他只知道打打杀杀，所以特别欣赏文采好的人。

　　“大人，这些古族之人拿到的究竟是什么？竟然能让大人亲自出手对付她们？”云韵好奇的问道。

　　“你不是见过吗？”魔雨惊讶的反问道。

　　“我是见过，可是我出生偏僻之地，并不认识这种草。”云韵揉了揉脑袋大方的笑着说道。

　　“喏，拿去看看，也让你长长见识，这种草是炼制一种八品丹药的主药，叫星落草，唯有沐浴星光，在星光最盛之地才有生长，它炼制的丹药则为星落丹，这是一种可以提升斗尊修炼速度的丹药，十分的珍贵。”九天尊毫不在意的把项链扔给了云韵。

　　云韵取出了星落草，和美杜莎两人仔仔细细的观察了起来。

　　云韵虽然此刻满嘴假话，可是有一句话她还真没骗人，那就是云韵她真的不认识这种草！呜呜呜~

　　等完全记下了这株草的特征，云韵和美杜莎对视一眼：长知识了，活到老学到老~

　　就在这时，云韵对着美杜莎眨了眨眼睛，意思是：既然东西到手，那是时候跑路了！

　　美杜莎见状神色一凛，体内斗气开始悄然滚滚涌动了起来。

　　这两人的小动作在云韵庞大精神力的掩饰下，站在窗边看着空间船外景色的九天尊魔雨没有一丝一毫的察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百八十九章 优雅，永不过时免费阅读。https://xs.23sk.com 