    “嗷呜呜——”

    【前辈我不要跟他好！】

    轩辕青霜对提议是满意的，但她还是抽空瞥了眼鬼哭狼嚎的小橘子，理智的问了句：

    “为什么？

    “一只小妖兽而已，为师能养好，你应该将心力放在修炼上。”

    萧寒宇抬眸编着理由，正好面前的女子就给了他一个。

    他宇直视着女子坦然的模样，眉头拧了拧, 目光变得古怪起来。

    她是哪儿来的自信能养好的？

    邀月峰的活物，迄今为止，除她之外，就只有他了。

    不过这些自然不能表现出来，要给师尊留面子。

    萧寒宇斟酌着词句，微微扬着笑，孝顺的解释道：

    “师尊，想要养好一只妖兽，日常的吃喝拉撒都很费工夫。

    “不仅要按照每个生长段投喂不同的东西，当然，咱山海派有各种加工好的灵兽饲料，可以根据小东西的品种来饲养。

    “但是后边三项呢，师尊您这么忙，会有时间么？”

    其实在萧寒宇提议的时候，轩辕青霜就已经心动了，在听到他巴拉巴拉解释一堆后，看到小橘子就会自动替换成两个字“麻烦”。

    她伸手将小橘子捞到怀里，揉捏着耳朵低嚷道：

    “修士吸灵气就能活，妖兽不也一样？

    “我还一直拿上好的丹药投喂呢，没看出什么毛病啊？”

    萧寒宇嘴角抽了抽，这小东西竟然没被丹药的药力撑炸？

    看来，是个跟他一样命硬的！

    当触及如愿的躺在他师尊怀里，并在她胸口使劲儿蹭蹭时是小虎崽享受的模样时，一股怒气直窜脑门。

    长臂一伸，直接从女子怀中将妖兽夺过, 又在转瞬间，骨节分明的指头隐秘的扣住它的咽喉，微微偏头，乖巧的笑道：

    “师尊，由徒儿照顾这小东西，你只需逗它玩儿不好么？”

    师尊那么怕麻烦，一定会答应的！

    轩辕青霜当然对自家徒儿这份殷勤，满意得不得了。

    光撸不铲屎，这多好！

    她郑重点头，玉手在少年肩上拍了拍：

    “乖徒儿，辛苦了！”

    “为师尊分忧，是徒儿责任！

    “徒儿发过誓，要好好孝顺师尊。

    少年噙着笑，眸子亮晶晶，闪着信仰的光芒。

    别说，这模样特别让人熨帖。

    轩辕青霜对这乖巧的徒儿越发满意，至于之前打算的，当个普通师父，给他提供基本庇护的事, 早就抛之脑后。

    这么乖的徒弟, 当然要继续宠着咯！

    至于该如何宠？

    在这个实力为尊的世界，宠一个人最好的办法，应当是让他尽快成长起来，在过往的黑暗成为心魔之前，就将过去的敌人与恩恩怨怨解决干净。

    那样，她不仅能阻止男主彻底黑化反噬师尊，说不定她还能收获一个真善美的徒儿！

    当然，防人之心不可无，碾压乖徒儿的实力是一直要有的！

    男主这种东西，就是吞金兽，看来她得找些天材地宝了！

    又撸了一人一兽一小会儿，轩辕青霜便从院子里出来，途经小花园的时候，一道戏谑的男声从暗处传了出来。

    “又去找你那徒弟了？”

    轩辕青霜抬头，就看到行踪不定的萦怀倚在树枝上，衣襟松散的搭着，内凹的暗线一直延伸到衣服里。

    血红的眸子闪着诡谲的幽光，整个人撩人又危险。

    她不喜欢仰着头看人，手臂一抬，树干蓦的缺失一丈。

    但树冠还是稳稳的在树根上立住，若不仔细看上下树围的差别，还真会以为这树一直都是这个模样。

    嗯，一棵趴在地上长的老树！

    这样一来，原本躺在高处，显得有些桀骜不驯的红衣男人，变成了倚在与匍匐的树冠上，怎么看怎么滑稽。

    轩辕青霜扬了下黛眉，掩住心中愉悦，淡淡的回道：

    “不找乖徒儿，难不成还找你？”

    萦怀邪魅一笑：

    “找我也不是不可……”

    话还没说话，就被轩辕青霜轻飘飘的打断。

    “还副殿主呢，大晚上衣衫不整躺在树上，让我忍不住对你的人格感到怀疑。

    “敢问副殿主，你是不是有暴露癖？”

    萦怀笑容顿僵。

    不是她说他挺妖孽的么？

    在这之前，他一直是个正经人好吧！

    老东西给他塞了那么多女人，对三圣殿那些如狼似虎的女人，他一直避如蛇蝎。

    别说漏马甲线了，裤腰带儿都拴了一圈儿又一圈儿，洁身自好得不得了。

    在他心中，女人就是来坏他修行的！

    今日破天荒的这样，不过是见轩辕青霜没有沉迷过他的美貌，又想起她的神秘，觉得很有趣。

    想要知道这无情无欲的青霜仙子，是否真如传言那样冷漠有定力？

    想要知道这九州大陆的白月光，是真高冷还是假清高？

    什么……暴露癖？

    萦怀简直想吐血，各种为自己辩解的话如洪水在心中翻涌，最后说出的却是：

    “天气热，本座在纳凉而已！”

    轩辕青霜瞥着警惕的敛住衣衫的萦怀，不咸不淡的“呵呵”了两声。

    那分明是在说：我信你的鬼！

    萦怀的脸皮不住的抽了抽，他实在不明白，如此冷的一个人，怎么总能让他心里窜出火苗？

    他今天不想忍了，他倒要看看这女人修炼到何种境界了！

    一跃落到轩辕青霜面前，深邃的眼眸直勾勾的盯着她，就算不作表情也微微上翘的薄唇，轻轻开合，说出了一句在夜晚里听有些诡异的话语。

    “轩辕青霜，我们打架去吧！”

    草丛里，刚从花花世界溜回来曲毅顿住了身子。

    敢问这打架正不正经？

    轩辕青霜已经打算明日就离开白月城，萦怀这出实在让她没多少准备。

    而且小说里都说，修为越是高深的修士对战，想要分出的时间就越长，而且就越是惊天动地。

    男主拥有惹事的体质，无论在哪儿，就算吃个饭，麻烦事都可能找上他，她稍微有点儿担心。

    可瞧着对面男人隐露的战意，她就知道自己没法拒绝。

    谁知道拒绝之后，他会不会立刻动手呢？

    迫于无奈，轩辕青霜应下对战，右手一抚，隔空抓来草丛里的曲毅，拎到身边叮嘱：

    “明日离开白月城，往中洲的方向走。

    “你们是出来历练的，我不可能时时刻刻在旁边守着你们，路上遇到事情自己解决，我晚点儿会来找你们。”

    曲毅愣了愣，看着已经不见的二人，迟疑的点了头。

