    深夜，家具厂。

    “属下张伟，见过少爷！”

    一个长相普通，扔进人群中就不会被找出来的青年，朝杜荷一躬身，恭敬地说道。

    张俭站在一旁，一言不发。

    杜荷打量着张伟，问道：“你和则成，是什么关系？”

    张伟老实地回答道：“少爷，他是我堂哥。”

    “怪不得，看起来还有几分相像，好，这件事你做的不错，今日长孙冲吃瘪，你是最大的功臣。”杜荷满意地点点头，说道。

    今日，在长孙冲开始着手准备抽奖的时候，杜荷便把张俭悄悄找来，让张俭想想法子。

    张俭便将张伟的事一说。

    杜荷立即做出决定，让张伟去替长孙冲写纸团，每张纸上都写了数字，也就让每个抽奖的人都能拿到书。那已经不是抽奖了，而是让长孙冲白送书。

    当时，杜荷就算是有三头六臂，也做不到这件事，反倒是张伟，一直潜伏在长孙冲身边，深得对方新人，轻而易举地完成了这个任务。

    “贤德！”

    杜荷喊了一声。

    杨昊立即上前，拿出一个钱袋子。

    杜荷说道：“这是两贯钱，便是你今日的奖励。除此之外，你以后可以跟着则成做事，正是加入毒牙，不过，有一个月的试用期，一个月能如果表现不佳，你就自己滚蛋，明白吗？”

    “多谢少爷！”

    张伟拿到两贯钱，开心得不得了。

    等他跟着张俭到了外面，说道：“哥，我也拿到两贯钱了，哈哈哈！”

    “瞧你那出息，好好跟着少爷做事，以后别说两贯钱，就是几万钱，也是有可能的！”张俭拍了拍张伟的肩膀。

    张伟感慨道：“少爷，真大方啊，比长孙冲大方多了，这杜荷少爷，年纪轻轻，在他面前，我却连说话都不敢大声，真是奇怪，我以前可是村里最厉害的人，看见少爷，我却感觉到害怕……”

    张俭有些无语。

    他深知自己的这位堂弟，本事倒是有几分，最大的毛病就是太喜欢吹牛，天不怕地不怕，没想到，这家伙竟然害怕杜荷？

    往前走了一段，张俭突然说道：“好了，我带你去见忆悦，她也是咱们毒牙的核心成员。”

    不多时间，张伟就见到了程忆悦。

    见到程忆悦的第一眼，张伟就愣住了。

    “妈呀，仙子下凡啊……姐姐，你好漂亮啊！”

    程忆悦一袭白衣，站在灯下，却是带着几分仙气。

    闻言，程忆悦面色一变，一抬手。

    啪。

    一枚袖箭激射而出，划过张伟的耳朵旁，一下没入了这家伙身后的柱子中。

    张伟只感觉左耳朵凉飕飕的，伸手一摸，全是血。

    “哎呀，刺激，哈哈，真刺激……这性格，我喜欢！”这家伙非但没有吓到，反而用贪婪的神色看着程忆悦。

    程忆悦柳眉一皱，一跃起身，一脚将张伟踹飞了出去。

    然后，她转身，不满地说道：“这是哪里来的蠢货？”

    张俭急忙回答道：“忆悦，他是我堂弟，是新加入咱们毒牙的……”

    “我很讨厌他……”

    “忆悦，你放心，我回去一定教训他。”

    ……

    杨昊趴在一堆稿纸中间，忙活了半晌，最后抬起头来，对杜荷说道：“少爷，按照你教我的方法，我测算了十几遍，如果取均值的话，咱们现在印刷出一本《隋唐演义》的话，成本约莫在25文上下。”

    杜荷站在一旁，沉吟道：“根据则成送回来的消息，可以肯定，长孙冲那个二笔货找人抄书，成本在五十文要多，那咱们定价就在50文吧，如果是经销商来拿货的话，就给40文吧。”

    杨昊疑惑地问道：“为何不定价60文呢？反正长孙冲现在定价70文呢？只要咱们的价格出去，他肯定会卖不出去的。”

    “不必，这次定价，就要一次性把长孙冲打疼，让他知道知道厉害，否则，他还真以为本少爷没牌出了呢。”

    “好，我明日便去安排。”

    杨昊也是今日才知道，这活字印刷不但速度快，而且成本非常低，那还是新招收的工匠们不熟悉的情况，等到这批人有了王二牛等人的水平，成本只怕能降到20文以下，到时候，长孙冲的书趣阁根本没有任何胜算。

    至于新招收的这批工人，全都签了保密协议，而且是杜荷亲自挑选过的，暗中还让张俭去调查了个仔细，绝无可能出现奸细。

    杜荷点点头：“这件事，就交给你去办吧，你不是想报仇吗？我就给你这个报仇的机会，至于那翠微楼，放心吧，早晚本少爷会亲自替你拿回来的。”

    “多谢少爷关心，”杨昊有些感动地说道，“只是，在这里生活一段时间，我对当掌柜的日子已经不感兴趣了，还是跟大家一起做事舒服。”

    突然，他好奇地问道：“难道明日卖书，少爷你不亲自去？”

    “不必了，前期工作已经准备妥当，现在是收网的时候了，低价卖书，只是第一步，真正的大招，还在后面呢，长孙冲嚣张了一段日子，也该给他准备大礼了。”杜荷神色不动，风轻云淡地说道。

    杨昊听了这句话，却感觉后背一阵阵发冷。

    杜荷转身往外走：“有事再来烦我吧，本少爷要闭关写小说了。”

    “写小说？难道说少爷要写一部比《隋唐演义》更受欢迎的小说？”杨昊眼睛一亮。

    杜荷回到房间中，却是睡意全无，铺开纸张，拿起签字笔，就开始写了起来。

    封面上，几个醒目的大字：《薛冈反唐》。

    这是一个杜荷完全编撰的故事。

    故事发生在一个叫小唐的国家，一个叫薛冈的将军被皇帝陷害造反的故事，故事并不长，杜荷也写的简略，一晚上过去，他竟然就编了差不多一半。

    当当当当。

    听到开早饭的铃声，他才恍然发现一夜已经过去，然后放下纸笔，便睡觉去了。

    同一时刻，杨昊已经带着几辆马车，五六个人，浩浩荡荡地朝长安城出发了，没过多久，大唐书斋的《隋唐演义》出售五十文的价格，便传遍了长安，引起了人们的围观。

    当天下午，杨昊按照杜荷的吩咐，在翠微楼附近租了一个破旧的小楼，时隔一个月，王正圣重新站在台上说书，比之前更加沉稳，说的故事更加吸引人。

    ……

    （五更，龙套张伟出场！）

