    对于秦天来说，这只是牛刀小试而已，秦天利用各种账号，在网络上，搅动得风生水起，在一群秀国的网友里面，他就冒充苍国人，大骂他们秀国，在苍国的人群里，他又冒充秀国人，鄙视苍国人的骄傲自大，还有各种小号用来围观，煽风点火，就这样，网络上是一片的乌烟瘴气。

    虽然他的账号很快就会被封，但是，他还在那里孜孜不倦地注册新的号码，继续上去引战，反正他可以熟练地入侵这些国家的主机，对方不会发现这些攻击引战是来自永安国的。

    秦天玩得不亦乐乎，偶尔还会充当圣母，发表一下战争好可怕，不能让我们的孩子上战场等等。上官燕得知了两国海军舰队的司令官因为指挥权的问题杠起来了，跑来找秦天的时候，发现秦天这个家伙在煽风点火，于是也是无比的好奇。

    以前的时候，上官燕是一个乐观自信向上的飞行员，她的身边都是搞技术的，她也一直都在钻研飞行技术，研究飞机的极限，而现在，她感觉到，自己的人生似乎又打开了一扇新的大门，生活突然就变得多姿多彩起来了。

    秦天带给了她全新的体验，就像是现在这样，秦天在网络上引导着双方网民的口水战，她就感觉到非常的有趣。不过呢，要是听到的观点是她自己不赞同的，她也会毫不客气地和秦天怼。

    “秦大队长，你说舆论很重要，这点我相信，但是，你说舆论的力量能超过战争的效果，这我就无法赞同了，吐沫星子还能淹死敌人？”上官燕说道。

    当上官燕叫秦天为秦大队长的时候，那就是带着调侃的意思了，秦天摸了摸自己的鼻子：“众口铄金，积毁销骨。吐沫星子，真的能淹死人的。小燕子，你太天真了，不知道这个世界的黑暗啊。”

    “叫我金丝雀，不要叫我小燕子。”上官燕说道：“对了，我还有义务通知你一下，距离飞行的时间还有半个小时，你应该不会忘记今天要干什么吧？”

    听到了上官燕的话，秦天猛地反应过来了：今天是他们换装了新型战机之后的首飞了，这段时间来，他们一边学习理论，一边在模拟器上操作，他们这些老手，早就把技术练熟了，所以，今天将会是他们具有重要意义的首飞了。

    只是，秦天在这网络上来回引战，玩得入了迷，差点把这件事给忘记了，作为舰载机的飞行联队长，如果要是错过了首飞的时刻，以后还不得成为他们这个飞行联队的笑话。

    秦天立刻就站了起来，咚咚咚地向外面跑，他得赶紧去准备准备。

    看着秦天离开的背影，上官燕的脸上露出了笑容。

    “今天的科目很重要，我希望我们之中的所有人，都能圆满完成飞行任务，我们是海空雄鹰，我们是这个世界上最强的人，我不希望教官给我们打出九分，甚至是九点五分的成绩，我们必须要飞出满分来，有没有信心？”秦天望着自己前面站成两排的飞行员，大声地喊道。

    “有！”所有人高声回答。

    “现在，立刻做起飞的准备，我来飞第一架。”秦天说完，看着手下们纷纷跑向战机，他也大步流星地迈向属于自己的那架鹘鹰战斗机。

    练了这么久了，早就期待着首飞了，其实，那些枯燥的理论知识，如果不和实践相结合的话，那很快就会被忘到脑后的，必须要不停地重复，不停地练习，最终固化在身体里，形成条件反射的本能。

    秦天爬着舷梯，上了座舱。

    这是最现代化的座舱了，里面没有任何的飞行仪表，只有正面的一块长条形的大屏幕，上面会显示出来飞行中的一切信息，而且，智能化程度很高。

    飞行座椅很舒服，只是操作杆的布置位置，发生了变化。以前的时候，操作杆是在两腿之间的，现在，被挪到了右侧，这也是时代的潮流，新一代的隐身机，几乎用的都是这种侧杆的布局，这样可以在大过载机动中让飞行员更加的得心应手。

    秦天戴上了飞行头盔，这款头盔，也有很高的智能化程度，头扭到哪里，导弹就能盯到哪里，护目镜上甚至还能显示各种飞行数据，当然了，据说造价不菲。

    显示屏闪亮起来，开始进行自检了，秦天习惯性地推动了一下操作杆，只是操作杆并没有跟着动，这种新型的侧杆操作，并没有位移量，只是感受飞行员的操作力度的大小，从而做出各种对应的动作。

    飞机的各个翼面开始对应的动作，一切都检查无误之后，秦天开启了发动机。

    尾部的两台发动机发出了咆哮，秦天的心，也跟着稍稍地激动起来了，他暗骂自己有些不争气，又不是第一次起飞，有什么好激动的，但是，这毕竟是永安国的第一款隐身舰载战斗机，哪怕就算是在他原来的那个时空，他也没有飞过这种飞机。此时，他的激动的心情，几乎就是无法抑制的。

    鹘鹰战斗机轻轻地滑上了跑道，秦天对准了跑道中线，在无线电里面喊道：“猎人请求起飞。”

    “可以起飞。”耳机里面传来了上官燕的声音：“预祝你单飞顺利。”

    “谢谢。”秦天的心中有些不爽，这就像是一个大人在看着刚刚会蹒跚学步的小孩子一样，明明上官燕比自己还小呢，不就是有着试飞员的优势，提前学会了鹘鹰战斗机的飞行吗？

    松开了刹车之后，鹘鹰战斗机迅速地在跑道上滑跑起来了，秦天轻轻地向后拉操作杆，力度传递过去，鹘鹰战斗机的机头就拉了起来，然后，直刺苍穹。

    如果从这个起飞的感觉上来看，鹘鹰战斗机和以前的飞鲨战斗机拉不开太大的差距，毕竟，它的发动机还没有达到招摇国的水平，推重比只有八左右，和那些推重比达到十的发动机是没法比的，航空发动机是工业的桂冠，不是那么能突破的。

    鹘鹰战斗机最大的突破，就是隐身性。

