    “把我们的校董位置拿掉还不够，还要我们的子孙后代都无法在霍格沃茨上课？你这是要对我们赶尽杀绝!”

    “哈里斯，你怎么能这样恶毒？”

    “你太过分了。”

    如同一石激起千层浪，一听到艾伦宣布的这个消息，那些围观的纯血校董们再也无法保持静默和幻想，他们炸锅了一般纷纷谴责艾伦。

    “纳威！你个傻孩子，你对抗家族支持他结果怎样，怕不是也要被开除了吧，家族才是你最大的依靠。”气急败坏的阿尔吉·隆巴顿看着一脸憨厚站在人群中的侄子纳威·隆巴顿，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子，他和满腔愤怒火的本·伯斯德几乎同时抽出了魔杖——“咚”地一声，那些死亡骑士整整齐齐地同时向前走了一步，盔甲擦动的声音，同时抬起武器的动作让这些纯血校董们头上如同被浇了一盆凉水，看着也开始摸着自己魔杖的保护伞的巫师武装力量，无力地放下了手中的魔杖。

    而在其他校董中间，难以言喻的担忧、懊悔和恐惧让这些纯血校董们对邓布利多内心也开始产生了怨恨，有些人在情急和绝望之下甚至直接骂了出来。

    “邓布利多真是老糊涂了，和哈里斯共事这么久，对他的实力一点都不了解吗，没有全盘把握好就行动，结果一点好都没讨到。”

    “这次我们就不应该和邓布利多一起来驱逐哈里斯，邓布利多明明收到对方多次警告了…没将对方赶出霍格沃茨不说，连自己校董的位置都丢掉了。”

    “想想拉文克劳数落的邓布利多在教育上所犯下的错误，其实这不是邓布利多一个人的责任，我们都难辞其咎。”

    这股气憋在他们的胸口，本·伯斯德一时之间不知所措，失去了邓布利多，又没有带自己家族力量的校董们明白形势此时对他们不利，再说现在在霍格沃茨谁也惹不起身后有神灵撑腰的艾伦和他背后的这些力量，他们只好忍气吞声，敢怒不敢言。

    看着眼眉撩起，眼睛睁得大大的、痴呆呆地望着艾伦的爱女米里森，懊悔像怪兽一般吞噬着本·伯斯德，一种说不出的悔恨和恐惧突然塞满了他的心胸。米里森因此被开除，伯斯德家族子孙后代永远都不能就读霍格沃茨，本·伯斯德心如刀绞，他走到了女儿的身边，愧疚地揽住了惊惶不安的米里森。

    “先生们女士们，请体面一些，我建议你们可以考虑让还没入学的后辈们前往布斯巴顿求学，那也是欧洲三大魔法学校之一…至于被退学的那些…你们也许可以请求和布斯巴顿校长马克西姆女士关系良好的邓布利多写一份介绍信，我想她或许会愿意接受你们家族的子孙后代。”艾伦漫不经心地给出了建议。

    “你太残酷了，哈里斯，你这是想将我们赶出英国！”弗利先生脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光。

    “在座的各位家族中，不少人一直在尝试阻碍知识的传播，这阻碍了大部分巫师前进的道路，我在这学期结束后会对霍格沃茨进行全方位的教育改革，传授霍格沃茨学生们以前他们只能在你们家族私人书房中才能学到和在你们书房里也学不到的知识，但其成果我认为是该由更多愿意追求真理的巫师来享用…”艾伦保持着微笑温和地说出来，“也许学生们利用这个暑假完成我所布置的练习后，下学期不久你们就能从学生们身上看到我在变形术上的一个小成就。”

    艾伦说完则气定神闲地继续公布被开除的名单，接连不断有巫师被开除，并且偶尔有家族被宣布他们的后代会被永久禁止就读于霍格沃茨，自认刚才把哈里斯得罪狠了的阿尔吉·隆巴顿仿佛能听到自己喉咙里发出的那种干涩的响动，心中难以抑制的愤怒让他克制不住自己，气急败坏地向纳威怒吼道：“看看吧，这就是你支持的人，哈里斯就是个忘恩负义的小人，无耻的伪君子。你那么支持他，不惜违背我的话，现在怎么样，开除…哼，如今你没办法参加N.E.W.T.s考试，以后找不到好工作……我看你有什么颜面去见你奶奶和伯母。”

    “哈里斯校长，教育应当公平公正！你刚才不是说邓布利多教育方式方法很失败，说他没有贯彻他教授的爱吗？可是你怎么给予犯错的学生这样严重的惩处呢？你不是一直喜欢讲究规矩规则的吗？但现在我从你身上完全看不到这一点…”阿米利亚·博恩斯扶着自己的单边眼镜…看了看自己的侄女压抑了心中的愤怒，这让她声音有些沉闷苦涩，哀求道，“你如果对博恩斯有什么不满，可以惩罚我，我愿意付出任何代价，请你不要对苏珊动手，她可是不顾一切也要支持你的巫师。”

    “邓布利多先生在担任校长期间的教育方式是强调爱，但他本人实际并没有这么做，所以我才会指出这一点，反正我的教育可从来没强调过这一点，我的教育方针是教导学生们追求真理…并且尽力为他们铺一可以前进的道路而已…是的没错，我偏爱遵守规定，所以等我正式接手霍格沃茨后，我自然将会对学校的校规进行全方位重新修订，让一切惩罚和奖励都做到有依据可查，来避免出现像现在这种教授们在加减分和奖励惩罚都显得太过随意情况的发生，我本人到时候也会尽量严格遵守它…”艾伦像是对纯血校董们表示遗憾一样摇着头，“不过现在你要明白，现在是空档期…而且请注意我永久拒收的家族都是在之前参与了试图‘将哈里斯永久赶出英国’行动并不惜伤害其他学生的家族，如果有谁觉得被我误解想尝试辩驳，我地上那瓶东西还在那…所以我也以此作为警告，我喜欢给人们选择，但前提是你的选择不能影响他人…霍格沃茨将来对故意破坏和阻碍他人追求真理的惩罚也会如此严厉…这就是霍格沃茨今后不能碰触的底线。”

    担心女儿的保罗·格林格拉斯认为自己家族也无法幸免，忍不住丢掉了冷静：“你这是滥用创始人给你的权力！你就不怕把霍格沃茨千年以来的攒积的名声坏掉吗？！”

    “绿草地先生是舍不得霍格沃茨的绿草地了？不过谢谢你的提醒，但你的愤怒让你失去了平时的理智…”艾伦拿对方姓氏Greengrass直译含义开了个玩笑，然后面色严肃的说道，“等今天发生的事被传播出去后，不管是拉文克劳女士还是我对传授知识的开放理念…我想我们在场所有人都会明白霍格沃茨对巫师界的吸引力——不仅仅是在英国巫师界它对巫师们的吸引力，事实上我完全不担心巫师们会因为我的做法而不来霍格沃茨求学，利用这个暑假我有大规模扩建计划以应对将来跨国求学生的到来…这也是我改革的目的之一，我会让霍格沃茨将尽可能变成一所离开谁对它都不会有什么大影响的国际性魔法学校…”

    在见到了本·伯斯德那样让步恳求和阿米利亚·博恩斯的申辩都没能改变艾伦的决定时，在保罗·格林格拉斯的提问后充分了解了艾伦的胸有成竹式的为所欲为，他们已经想明白了在今天之后，有着提供珍贵魔法知识完全开放教学态度的艾伦·哈里斯和学校创始人现身的霍格沃茨对魔法界有多大吸引力，霍格沃茨甚至可以不依靠英国魔法界都能获得足够的生源——换句话说，他可以不在乎他们所有人。

    其他的校董便也放弃了恳求，只能眼睁睁地看着自己的孩子出列，沮丧而绝望地抽泣——对这样的哈里斯来说，只要他们不害怕得罪国外的纯血势力，他们就完全不用考虑什么传统，事实上哈里斯现在的强硬态度某种意义就是在做给其他国家的巫师界看的，其他国家混血和麻瓜出身的巫师，甚至落魄的纯血巫师们自然会愿意让自己和他们的后代前来这种校长能压制住传统纯血家族巫师的魔法学校就读。

    “最后博恩斯女士，感谢你的提醒，但你误会了，就像你一开始认为黑魔法就是坏一样，我怎么可能对支持过我的人进行惩罚？苏珊和纳威他们支持我，我当然是要让他们出来，给予他们单独的表扬许诺之后给他们奖励…至于你针对我的问题，就像拉文克劳女士所说，博恩斯女士你是处于对邓布利多的盲目信任让你失去了你的公正…”艾伦对纳威的叔叔嘲讽地勾了勾嘴角，“你的目的和你身旁的阿尔吉·隆巴顿先生是处于试图维护纯血统治地位、为了维护传统不同，所以霍格沃茨对博恩斯家族并没有什么惩罚的打算，而阿尔吉·隆巴顿先生既然反对普通出身的巫师们追求真理，那么他个人的后代霍格沃茨从此之后就不打算招收了。”

    苏珊·博恩斯双手捂着嘴巴，缓缓流下泪来，终于露出了不可置信的微笑，她从刚开始被叫出来的低落惶恐中完全解脱出来，沉醉到这意想不到的惊喜之中。

    “你们用诚心在最关键的时候支持我，除去作为你们的校长，也作为你们的朋友，我自然也会努力回报你们。”艾伦的话引发了因为被点名而忐忑不安巫师们的躁动。

    一旁德拉科·马尔福呼出一口气，然后昂首挺胸，不屑地瞥了纳威、苏珊一眼，他认为自己才不会像是那些蠢材一样怀疑艾伦会做出对他们这些支持者不利的事情。

    纳威也呆愣愣地看着艾伦，卡壳的大脑在反应过来之后，圆圆的脸蛋上一双眼睛频繁地眨着，看着因为听到艾伦打算感觉被羞辱了满脸涨得通红的叔叔，他两滴不大的泪珠儿在眼眶里打转，然后看向艾伦张了张口，但没有发出声。

    艾伦盯着纳威然后对他笑了笑，“嗯？纳威你既然不怨恨你的叔叔，既然你还肯为他求情…那么你叔叔如果愿意把他的孩子送进霍格沃茨那没什么问题，不过你叔叔得搞明白他是托了他侄子的福才有这种待遇。”

    被自己指责的侄子所救，阿尔吉·隆巴条件反射想张嘴驳斥几句，但意识到这能让他的后代继续在英国求学，又让他不得不连忙闭上了嘴。

    “下一位…厄尼·麦克米兰先生。”艾伦缓慢的声音仿佛给厄尼背上了千金重担，这个身材矮胖的赫奇帕奇迈着沉重的脚步，几乎是一步一步地挪了出来。

