    两个太医又紧张的看向叶婉兮，“楚王妃，现在如何是好？”

    没想到赵家的人这么刚。

    叶婉兮看向那些人淡道：“你们这是做什么？大可不必如此，没得到姑姑的同意，你们让我去看我还不去呢。”

    说罢，她对宁安郡主，恭敬的宁安郡主道：“姑姑，你们忙吧，我就先进宫复命去了。”

    宁安郡主紧咬着牙，气愤的盯着叶婉兮。

    真是没想到啊，硬茬在这儿。

    “站住。”

    走了没多远的叶婉兮停下来，她就知道，宁安郡主不敢让自己走，不然就说不清了。

    只要自己将这番话往宫里一回，别说赵至诚只是换了个寿衣，哪怕已经装了棺材入了土，君上也能正大光明的下令开棺验尸。

    到时候她全身长满了嘴都说不清。

    “哼，敢污蔑本郡主，简直是口出狂言，不知死活。你们要看，好，弟妹们，都让开吧，让他们去看。”

    “这……大嫂，父亲尸骨未寒，怎能让他们胡来？”

    “是啊，简直欺人太甚啊。”

    赵至诚是中毒而死，只有君上的暗卫知道，君上知道，他派来的太医和叶婉兮知道，赵家的内鬼也知道。

    而这些赵家人，还以为赵至诚是病故。

    郡主只淡淡道：“若是不让他们看，他们就会去君上面前胡说八道，到时君上下令，就算公公入了土也得挖出来验尸，那不是更难看吗？”

    “这……”赵家人呆住了，又是一阵难过的哭泣。

    郡主继续在那儿煽风点火，“你们也看到了，如今赵家式微，谁都能欺负，大家要记住今日的耻辱。”

    随着她的话，一个个忿忿不平，盯着叶婉兮等人的眼神就像要将他们凌迟了一般。

    叶婉兮没有理会那些怨毒的眼神，因为很快他们就会被打脸。

    她直接与两个太医一块儿进了屏风内。

    赵至诚已经被人换好了寿衣，紧闭双眼，僵直的躺着，嘴唇有些发黑。

    太医取出银针查看，银针变黑。

    太医惊讶，小声的道：“真是中毒，楚王妃，您看咱们是要继续查，还是回宫复命？”

    叶婉兮淡淡的看了他们一眼，“当然要继续查，你们还是没有体会到父皇的深意。”

    两人连连点头，心道，这下明白为什么君上要让他们将楚王妃带着了。

    赵家的这阵仗，若是只有他们两个来还真对付不了，最后只能无功而返。

    “赶紧查查，看他到底中的是什么毒。”

    “是。”

    叶婉兮拿着银针转身从屏风出来，看向跪了一地的赵家人道：“看到了吗？银针变黑，赵老果然不是自然病故，而是中毒。”

    “什么？”

    众人齐刷刷的停止了哭泣，震惊的看向叶婉兮。

    “怎么会中毒呢？”郡主装得还有模有样，十分震惊的样子，从叶婉兮手中接过银针去。

    看到变黑的针，惊讶得合不拢嘴。

    叶婉兮没理会她的戏，只淡淡对众人道：“看来我的猜测是对的，谁阻止我查验，谁就可能是凶手。”

    郡主感觉自己被内涵，首当其冲站出来，“你胡说八道，本郡主拦着你们，是不希望父亲的遗体被你们打扰。你们将君上都拉了出来，非去不可，本郡主可是第一个让路的。”

    “姑姑急什么？我说的又不是你，我说的是阻止我查验的人。”

    “你……哼，叶婉兮，你就是故意和本郡主作对？”

    “呵，我可没说，这是你说的。你说我故意和你作对，就是故意吧。那么你现在，在配合我查案呢，还是堵在这儿阻止我查案呢？”

    郡主气得不行，却又拿她没办法。

    叶婉兮牙尖嘴利，她要是拦着，她肯定又得说她是奉命过来查案，谁阻拦谁就是在挑战皇权。

    况且……赵家的人都看着自己。

    “好。”郡主蓦地冷笑起来，“传令下去，赵家所有人，必需全力配合楚王妃查案。”

    叶婉兮笑了起来，“这就对了嘛，互相配合，我好交差，你们也好查出杀害赵老的凶手。”

    话落，她回到屏风后看向两位太医说：“知道是什么毒了吗？”

    “砒霜。”太医指着死者一侧耳朵道：“楚王妃您看，这里头全是血块。”

    叶婉兮上前一看，确实耳朵里全是血凝固后的块，但有被人清理的痕迹。

    可是因为耳朵内部不好清理，所以并没有清理干净。

    “看来他是七窍流血而死。”

    “不错，正是中了常见的砒霜之毒。”

    常见的砒霜之毒，砒霜，确实很常见，对普通百姓来说是最容易接触到的毒，一般药店都有得卖。

    因为它是毒，也是药，可用来治疗寒痰喘疾，疟疾，痔疮等等。

    可一旦过量，那就是要命的剧毒。

    叶婉兮深吸一口气，转头对刀赫说：“刀赫，你陪胡太医去一趟皇宫，将此事告诉君上。光我们几个在这里不行了，得让刑部的人来。”

    刀赫看了看黑压压的一群赵家人，心中不免担忧，“王妃，让何叶或者何花去吧，我留下来保护王妃。”

    “不用，我不会有事。”叶婉兮看了一眼远处的郡主，发现她并没有慌乱的样子，反而胸有成竹地看好戏。

    她要么自信心爆棚，要么就是有后招。

    “他们不敢怎么我，除非他们都不想活了。”

    “那好吧，王妃小心。”

    刀赫带着胡太医回宫禀告这边的情况了，君上听了后，龙心大悦。

    不过，面上装着一副哀伤的样子。

    “唉！世事无常啊，赵老为东池国操劳了一辈子，为子孙们置办下那套家业，可谓是吃尽了苦头，没想到赵家不肖子孙这么多，这下又不知是谁干出这么天理不容之事。”

    “来人啊，即刻去刑部传朕口谕，让刑部侍郎霍潜带人去赵家，全力配合楚王妃查清赵老被毒杀的真相。赵老为东池殚精竭虑，万万不可让他死得不明不白。”

    “是，君上。”

    君上摸着胡子，心里乐开了花。

    多少年了，赵至诚，终于死了。

    心想看来自己让人将叶婉兮叫去果然没错，不然赵家这个硬茬，随便一个太医过去还真不敢啃。

    ……

