 学习！

    林海意念一动，选择了学习化魔大法。

    同时，密切关注着自己身体的变化，以防化魔大法与道德经之间，发生冲突。

    叮咚！恭

    喜你，学会了化魔大法。叮

    咚！恭

    喜你，领悟了神通魔化万千！叮

    咚！恭

    喜你，领悟了神通吸魔掌！

    接连三道信息提示声，在林海的脑海中响起。

    林海的全身上下，瞬间被一层若隐若现的黑色云雾环绕，诡异异常。“

    没事？哈哈，好！”林

    海全身上下检查了一番，发现这化魔大法，与道德经并未有丝毫的冲突，不由心中大喜。同

    时，心中对化魔大法的运行之法，也瞬间了然于胸，仿佛与生俱来的本领一般。“

    这化魔大法，虽然没有道德经深奥和高端，但是却异常的霸道啊！”对

    化魔大法有了完全的掌握后，林海内心，不由唏嘘不已。

    原来，这魔修之法，与修道大不相同。

    修道靠的是日积月累，循序渐进，一步一个脚步稳扎稳打。但

    是，这修魔却有着多种途径，甚至可以叫做捷径。除

    了像修道一样，实打实的修行外，还可以靠一些非常规的残忍手段，达到迅速提高修为的目的。

    当然，这样做的后果，就是会留下深深的后遗症。

    甚至，会影响心智，使人变得残暴不仁、嗜血无情。这

    也是为什么修魔之人，被称为魔的原因。“

    功法没有正邪之分，关键取决于人啊！”

    林海不由轻轻呼出一口浊气。

    虽然这化魔大法属于魔功，但只要不去采用那些残忍的捷径，与其他的道家之法，并无本质的区别。

    或许，这也是为什么化魔大法与道德经，并不冲突的原因吧。意

    念一动，林海运行化魔大法，顿时间道德经非常有默契的，迅速隐遁。

    同时，林海体内的真元，立即全都退缩到了紫雷神龙臂中。而

    右臂中的黑色魔气，则飞速扩散，经由脉经游遍全身。嗡

    ！林

    海手臂弹出，轻轻向前一抓，顿时一股黑色的运气，诡异的升腾，化为了一只巨大的黑色掌印。

    噗！

    黑色掌印遥遥落在远处的一颗巨石上。

    下一刻，巨石瞬间被黑色的雾气环绕，随后竟然以肉眼可见的速度，顷刻间被腐蚀，化为了虚无！

    林海眉头一挑，魔功相比道法，虽然阴柔，却更加霸道。“

    对了，还有两个神通。”

    林海又查看了一番，学会化魔大法后领悟的两个神通。

    魔化万千：利用魔气任意改变自己的身材相貌，每天可施展一次，一刻钟内有效。看

    到魔化万千的说明信息，林海心头一跳。

    这尼玛，不就是传说中的易容术吗？

    “变！”

    林海意念一动，施展魔化万千，瞬间面部一阵扭曲，同时骨骼劈啪作响。

    眨眼间的功夫，竟然变成了仙儿的模样！“

    仙儿，你进来一下！”

    林海带着一丝好笑，开口喊道。“

    是，主人！”仙

    儿一直在门外守护，听到林海召唤，立刻推门进来。

    “啊！”

    等看到林海的身材和相貌后，仙儿不由俏脸一变，捂着小嘴一声惊呼。“

    你是谁？”仙

    儿满脸震惊，看着林海不可思议的问道。“

    我是仙儿啊，你又是谁？”林

    海心中憋着笑，模仿仙儿的声音，朝着林海仙儿疑惑的问道。仙

    儿越发的吃惊了，因为对面这个仙儿，不但和自己身材相貌一模一样，而且连说话的声音，都一般无二。但

    当看到林海身上那身宽松肥大的衣服后，仙儿的小嘴一嘟，嗔怒的看了林海一眼，娇嗔道。“

    主人好讨厌，竟然变成了仙儿的样子。”

    “哈哈哈哈！”见被仙儿识破，林海不由放声大笑。

    “怎么样，仙儿，我学得像不像？”

    “嗯！”仙儿点了点头，“要不是衣服露出了破绽，仙儿自己都分辨不出来了。”

    嗡！

    林海的身体和面庞，突然一阵扭动，随后又变回了自己的样子。

    “不错，这魔化万千，真不错！”

    林海连连点头，对这门神通，极为的满意。

    “魔化万千？”仙儿闻听，不由一声惊呼，有些不可思议看着林海。

    “嗯？”林海一愣，“怎么了，仙儿，难道你听过这门神通？”仙

    儿带着一丝震惊，弱弱的点了点头。

    “上古大魔蚩尤，有一门极为厉害的神通，便为魔化万千。”“

    相传，蚩尤凭借此门神通，能够幻化成任何人的样子，以假乱真，甚至可以骗过诸天神佛！”“

    据说，单论变化的拟真度，甚至比八九玄功，还要更胜一筹！”

    “我擦，真的假的！”林海大吃一惊，同时内心被一股狂喜，瞬间充斥。

    如果这魔化万千，真的比八九玄功变化的还像，那就牛逼大了！八

    九玄功，有个别称，叫做七十二变！那

    是孙悟空和二郎神才会的超级逆天的神通啊！虽

    然说这魔化万千，只能变人，不能像八九玄功那样，可变万物。

    但是拟真度却强过七十二变，这也非常非常的了不起了！

    草，现在哥们要是在天庭就好了。非

    得变他个玉皇大帝或者如来佛祖，把天庭的宝物全都骗走不行！一

    想到此，林海感觉自己的口水，都快流下来了。不

    过，这魔化万千虽好，就是时间太短了啊。不

    但一天只能施展一次，而且一次的有效期，只有一刻钟。

    林海感觉，真的好遗憾啊。

    但是林海内心，也非常的理解。

    这么变态的功法，如果再没有个时间限制，那还不得天下大乱？

    “对了，仙儿，魔化万千的变化之术，孙悟空的火眼金睛和二郎神的天眼神通，是否能够看得出来？”“

    看不出来！”仙儿直接摇了摇头。“

    魔化万千，乃是通过魔功，改变肉身和骨骼的形态，而非障眼之法。”

    “只要主人变化的一模一样，单从外表是无法辨别的。”

    林海闻听，心中越发的惊喜不已。

    照这样说，只要自己变得像，即便是孙悟空的火眼金睛，都看不出来了？

    “这个神通好啊，这个神通牛逼！”林

    海不由暗暗点头，虽然目前暂时用不到这个神通。但

    是一旦有事，这个神通对隐匿身份暗中行事，用处可就太大了。

    “对了，蚩尤那货，现在在什么地方？”林

    海忽然带着一丝好奇，朝着仙儿问道。

    既然蚩尤有这么牛逼的神通，现在应该混的风生水起才对吧？可

    是为什么，神话故事中，没有他的传说呢？唯

    一听过的，还是这丫被黄帝给灭了，也不光彩啊！

    “仙儿也不太清楚，但据说，蚩尤是在冥界！”

    “冥界？”林海一愣，那不就是地狱吗？回

    头问问林儿公主，看看知不知道，这货现在混的怎么样。收

    敛了一下激动的情绪，林海又开始查看另外一门神通，吸魔掌！ 