

               苏启的介绍很简单，几句话就概述完了。

    不过两个警察愣在了原地，额头马上就冒出了冷汗。

    应世文开口了：“行了，两位警官，你给你们头打个电话。”

    “这个家伙因为骗了我兄弟一千万的时候，已经马上就要全国通缉了，只不过流程还在走，这会你头应该收到信息了。”

    一个警察望着他说：“你怎么会知道？”

    贡兴邦帮他解答说：“他家老爷子，我应伯，就是你们系统里面的人，你说我们怎么会不知道。”

    “燕城的，我应伯，你自己去想象吧。”

    两个警察两眼一黑，差点就晕厥了过去。

    这燕城，姓应的人有很多，但是警察系统里的只有一个！

    那就是他们系统最大的那个！而这个青年叫啥？应世文！

    我靠！应部长的儿子确实叫应世文！

    不过两个警察也不敢亲信，旁边给他们头打了个电话，确认了下。

    那边头一听这三个人的名字，扯开喉咙狂叼了他一顿。

    先不说应世文，就这苏启两个字的重量，难道你自己心里还不清楚？

    两个警察顿时暗中捏了一把冷汗。

    就刚刚他们还想着，出于保护弱者的想法维护旁边的徐杰夫。

    这会想起来，幸好没有这么做，要是这么做了，他们回去可不是被叼一顿这么简单了。

    一个开口说：“苏总，很抱歉，我们不知道是您，这事情我们肯定会给你一个交代。”

    这话让徐杰夫人都气爆了。

    自己让对方给交代，人家一副不叼你的样子，现在倒好，主动跟苏启说要给交代。

    关键是这一千万的事情，他有些莫名其妙。

    自己坑的是东北王家的那个富二代，什么时候也被这小子给知道了？

    一定不能认，不然自己一旦被抓了，王家人知道后，还不整死自己。

    给自己一个诈骗罪，再运作下王家的关系，那他这一辈子就要在牢里待了。

    赶紧开口说：“警官，今天的事情就这么算了。我也不追究了！”

    “至于那所谓一千万的事情，我也是莫名其妙的。”

    “这样吧，我这会还流着血呢，先去医院处理下，到时候你们把处理结果告诉我下就行了，我无条件的配合你们。”

    边说着就往门外走。

    两个警察哪里会让他这么走了，赶紧一把抓住了他。

    “就刚刚，我们已经电话内部确认过了，你确实有重大嫌疑，麻烦你跟我们去一趟警察局。”

    “有病啊！我被人打了，自己不追究了，想要去医院包扎，你们就是这么执法的吗！”

    “我告诉你们，我会发动华人商会……”

    苏启忍不住了，站起来说：“华人商会？你是哪个华人商会的？”

    “就现在我还挂着米国唐人商会会长的名头，怎么从来都没有听说过，海外各地华人商会当中，还有你这么一号人物？”

    “还要脸不要脸？难道还没有搞清楚现在你的状况？”

    “东北王世豪王哥，是我的合作伙伴，我们两个想着去国外弄个公司，挖点矿产运回来卖。”

    “这项目要是能够落地，不单纯是我们两个赚多少钱的问题，还能改变很多资源被西方资本家给垄断的局面。”

    “你倒好，把我们当无脑富二代了，以为我们钱很好骗？”

    “我他妈今天话放这里了！你不是说拿钱来砸人弄死我吗？”

    “行！我也把这话还给你，我就用钱来砸你，你如果没有二十年，我就对不住我自己的人脉圈！”

    徐杰夫原本还死死的不承认这一千万的事情，那是因为他觉得这个世界上没有这么凑巧的事情。

    这会苏启把王世豪说出来了，他也彻底的怂了。

    对方真不是在威胁自己，可能还真是王世豪的合作人。

    所以一时间，面部变得十分恐慌的样子说：“苏总，这其中有很大的误会，你能不能听我解释下。”

    “真不是你们想象的那么简单，我其实也是别无他法啊，你听我说几句好不好。”

    众人一听他这话，马上明白了，这一千万诈骗的事情是跑不了了。

    苏启望着他说：“就你这货色，还没有资格在我面前说话。”

    “有什么要交代的，跟这两个警官回警察局交代！”

    两个警察见苏启没有了废话的心情，直接押着他离开了现场。

    这可是一千万的案子啊，而且还是跟苏启有关系的。

    他们一定要处理好，处理好了，他们在局里肯定会受到重视。

    当然了，处理不好，也很有可能就此提升无望。

    徐杰夫被押走后。

    桌子上的气氛非常的压抑，苏启他们还好，那几个普通同学尴尬了。

    一个个不敢说半句多话。

    刚刚他们还站在徐达夫那边，对郝旭冷言冷语，甚至还背后数落了一番。

    郝旭对他们好，他们都知道，但是郝旭根本就没有意思提他们一把的意思。

    所以也觉得郝旭不够仗义，甚至在怀疑，郝旭估计也就橙子科技的一个普通员工，不然怎么会这么低调，开着的一台车子还是大众的。

    所以徐杰夫说带他们飞，他们毫不迟疑的就站在了对方那边。

    这会，哪里会想到，郝旭竟然是橙子科技的技术总负责人，创始团队成员之一。

    而且他们的老板，那个在中海充满了传奇色彩的年轻人，竟然也坐在了这里。

    所以每个人都小心翼翼的，生怕自己一个眼神不对，就让苏启发飙。

    就在这时候，苏启笑了一下说：“郝旭是我兄弟，我们大学一个宿舍里的，穿一条裤子的那种关系。”

    “你们是郝旭的高中同学，也等于是我的同学。”

    “来，同学们，我敬你们一杯。”

    几个人马上端起了杯子，一饮而尽，面色也宽松了不少。

    随后苏启望着他们班长说：“刚我那边，隐隐约约听说你是职能部门的，可以告诉我哪个部门的吗？”

    他们班长说：“苏总，我在招商这块。”

    苏启想了下说：“这样啊，你那个什么鬼同学说的对，你的性格确实不太适合招商。”

    “再待下去，一辈子确实会升迁无望。”