
　　“诗怀雅阁下，这是个误会。

　　为难集团的贵客？

　　不，我们怎么会做这种事？！

　　只是我们信错了人，是西普.扎克斯那个家伙利欲熏心，想要为自身谋夺利益，才造成这样的结果。

　　我们对此感到非常抱歉，确实有失职之处，但我们会尽快给您，以及给我们客人一个交代。”

　　同样有着虎尾的中年男人，站在一块屏幕的面前。

　　屏幕上，显示的是老诗怀雅坐在沙发上，交叠着双手放在腿上的严肃模样。

　　中年男人在做着解释，他也是诗怀雅家族的人，态度谦卑、看起来非常诚恳。

　　“交代，比如？”

　　“撤职，追究西普.扎克斯，损害公司形象的责任。”

　　中年男人回答道。

　　透过屏幕，约克.诗怀雅深深看着这个自家家族里的后辈。

　　在十几年前的时候，在自己身边的对方，还是一个能干、忠诚的年轻人。

　　然而，现在的这人已经不再忠诚，变成了一个油滑、有着自身的小心思的家伙，这多少有些让老人感到伤心。

　　“道歉是需要有诚意的，你的诚意我觉得不足，此次环境优化公司的交易订单，就让我派去的专员负责吧，你们从旁听令协助就行。”

　　老诗怀雅开口了。

　　“可是阁下，这是环境优化公司的内部事务，让一个不了解产品，也不了解业务的人来负责，这是不是有点……”

　　中年男人的话没有说完，就被打断。

　　“忠诚比能力更重要，你觉得这种说法是正确的么？”

　　虎尾中年人沉默下来。

　　看着从屏幕之外走入的老管家，额头逐渐冒出一些冷汗，他知道老管家过去的身份。

　　“我觉得是正确的。”

　　他有些僵硬地回答道。

　　“那就好，事情就这样吧。”

　　环境优化公司上层的甩锅，摊手表示不知道具体的情况，将责任从身上推个干净，这是常规的操作，但显然这种招数，对约克.诗怀雅并不起作用。

　　豹子头林薇小姐，原本只是过来负责沟通说明情况的，但现在却临危受命，变成了环境优化公司，暂时代执行的主管。

　　虎老，威犹在！

　　在中年人有些心不甘情不愿、却只能接受这个事实离开后，吴克和辛西尔就被叫进来。

　　老诗怀雅先是对吴克表达了自身的歉意，然后就对在乌萨斯北境建设分工厂的这个方案表示了自己的支持。

　　“不过，我不希望那是环境优化公司的一个分工厂，而是希望那会是一个新的公司。

　　辛西尔，你就来做这个公司的负责人，只需要对太古集团负责，不需要对环境优化公司负责。”

　　约克.诗怀雅如此说道。

　　“建立新的公司？”

　　辛西尔有些不可思议，建分工厂和建新公司是两个概念，需要的个人能力也是不同的。

　　似乎知道她没有自信，约克.诗怀雅继续说道：“放心，太古集团有专业的公司建设团队，你需要负责的只是产品的生产。”

　　“而这一方面的生产资料，我也不会让你从无到有来进行建设，我决定把环境优化公司一部分的生产资料框架，给拆出来作为新公司的基础。”

　　环境优化公司闹出的动静，让约克.诗怀雅意识到这个公司的立场，并不是那么坚定站在太古集团的这一边。

　　对于这种在他活着的时候，就敢凑过来拨弄他虎须的家伙，约克.诗怀雅动起手对付起来也是毫无顾忌。

　　虽然，约克.诗怀雅不能随便把油滑、会甩锅的公司管理层人员给撤了，但却能够通过认可分工厂建设合同的有效性，以表达歉意的名义修改，变成独立工厂的建设合同，直接做出把环境优化公司给拆分的行为。

　　而这种变化也帮了大忙，乌萨斯的北境可不是个生存环境优渥的好地方。

　　相比于在哥伦比亚这种温暖地带、繁华地方的工厂做事，去乌萨斯北境新开的分工厂做事，却是没有多少吸引力。

　　不过，变成独立工厂新公司的话，减少了管理层的抽成，能大幅度地提高个体员工的薪资水平，吸引力却可以说是有了一定幅度的提升。

　　而在某些材料的购买上，独立工厂能够越过环境优化公司，直接跟合作的渠道商做生意，也能减少其中有可能存在的猫腻情况。

　　之后的时间，环境优化公司的上层，在得知是这种情况后，虽然很是不满这件事，但在太古集团的降位压制下，也只能乖乖接受这个结果。

　　但却有一人，心怀怨愤。

　　那就是角被折断，在出事后又被推出去，当了顶罪包的西普主管。

　　不过，现在，或许应该叫他，西普无业游民更为恰当，尽管他在环境优化公司内部，还有一定的分红股份。

　　“该死，我一定要报仇。”

　　看着镜子里，头顶被医生磨平的断角处，西普心中有着压不住的火焰在升腾。M.23sk.com

　　西普恨那些在出事后，就果断选择把他抛弃，丢出去顶罪的家伙。

　　但更恨那个把他的男性尊严折断，还把他作为主管的尊严按在地上摩擦，让他彻底变成一个笑柄的光头。

　　昨天，西普被通知去公司拿自己办公东西的时候，就能感受到以前对自己敬畏的公司员工，眼中完全变成了看笑话之色。

　　甚至，西普还听到一些，‘瞧，那就是要求别人打自己脸，然后真就被别人打肿脸的西普主管’之类的话。

　　潇潇洒洒活了大半辈子的西普，可从来没有遭受过这种屈辱。

　　他现在的心中无比想要报仇，但却畏惧着狠抽自己脸的家伙。

　　但若因此就让他放弃报仇，他却是不甘心。

　　【该怎么做呢？】

　　西普的目光盯在床上，看着那些让他顶包的人，一起给他的封口顶包费。

　　这是一笔不菲的金额，若不花天酒地的话，却是足够让一般人，过上半辈子富足的生活。

　　而如果是要拿去报仇的话，应该也可以请一名厉害的杀手。

　　西普的脑中冒出这个念头，他想要请一个杀手，去替自己干掉那个光头。

　　但随即，他已经消肿、恢复好的脸上，就感到了一股隐隐的疼痛。

　　脑中再次浮现‘你错了没’、‘你错了没’的质问，外加伴随声音落下的一记记巴掌。

　　老实说，西普已经被抽出心理阴影了，哪怕他想着报仇，但一想起仇人，还是会让他陷入惧怕之中。

　　【那个家伙这么厉害，恐怕就是请杀手，也应该对付不了他……】

　　这不是西普对抽自己耳光的吴克的实力，有着明显的认知。

　　这只是他单纯的回避，自身内心恐惧事物的心理。

　　然而，就是这个又怂又怕的家伙，却不放弃报仇的想法，继续在想着该怎样报仇。

　　然后，就真的被他给想出了一个办法。

　　“听说了没，愿意去乌萨斯北境建设独立工厂的工人，薪水收入会比现在的收入提高一大半，而且还有制件提成……”

　　西普想起了昨天，自己去公司拿办公东西，在门口听到的一些员工的讨论。

　　【是了，既然没办法报复那人，那就去破坏那人想要去做的事情！】

　　开设工厂的车队正在汇聚，他完全可以用这笔钱，去雇佣一只佣兵小队。

　　让佣兵队在半途中对车队进行袭击，不管是对车队的成员造成杀伤也好，又或者是破坏随车队出发、应该会被一起运输过去的制造设备也罢，应该都能给着急订单完成的那家伙，造成巨大的麻烦。

　　想到便去做，西普.扎克斯乔装打扮一番，将自己裹得严实，就拿着封口费，去自己熟知的一个地下黑市，在专业的雇佣组织那，提供了一些资料和佣金。

　　很快，哥伦比亚地区各个地下佣兵组织的任务板块上，就都挂上了袭击环境优化公司车队的这个任务。

　　。。。。

　　“呼，希望能听到好消息！”

　　出了地下黑市后，西普感觉自己受伤的内心，仿佛得到了治疗。

　　“先生，要搭车么？”

　　一辆有些老旧的源石动车停在他面前，里面的司机探出头询问道。

　　“玫瑰路18号。”

　　西普没有多想，乘上了车辆。

　　半个小时后。

　　“等等，这里不是玫瑰路，你要干什么？”

　　西普被从车子里拉出，身处在一个无人、阴暗的小巷里。

　　“如果你是要钱的话，我可以……”

　　司机沉默着冲过来。

　　手中的匕首，径直扎进他的肚子。

　　“你的命，是个警告。”

　　司机说道。

　　西普的肚子被切开，人直接倒了下去。

　　这个杀手来自于太古集团，约克.诗怀雅并不满意这边有人顶罪拿钱这个结果，所以，就让在老管家在哥伦比亚这边，找了个好手，准备给这里不安分的环境优化公司一个警告。

　　同时，这也是做给其他人看的一个姿态，他约克.诗怀雅还没老，说话仍有份量。

　　“救我……”

　　染血的刀子被扔下，西普的提包被司机拿走，这里伪装成了一个简单的行凶抢劫现场。

　　当然，懂的人，自然会懂是什么情况，太古集团可不是单纯的商业势力。

　　第二天，尸体被人在巷子里发现，哥伦比亚的警察来了后，没有发现什么线索，只能是把尸体给拉走。

　　。。。。

　　过了几天后……

　　“有些奇怪？！”

　　辛西尔感到惊奇，她在名正言顺拆分公司的时候，多少遭遇了一些阻碍。

　　比如，一些技艺精湛的资深外机制造技师，会拒绝她前往乌萨斯北境的邀请。

　　但最近找过来，改了主意的人，好像多了许多。

　　。。。。

　　而原因，则是环境优化公司的上层，知道没办法阻止上层集团的拆分。

　　故而就想着靠利诱，将最娴熟的技术份子留下，但前几天那些人得知西普死了，便沉寂了下去。

　　一些对资深技师许诺过的待遇，也去告知没有、取消了，受到欺骗的资深技师很生气。

　　于是，多数的人在生气愤怒之下，就变成了现在这个样子。

　　。。。。

　　“估计再过两天，外部设备制造的技师，就能达到能够直接开工预期的数目。

　　但控制芯片的制造人员却仍是个问题，特别是在环境数据这一块的。”

　　辛西尔提出了困难，她需要有资深的环境研究专家，提供的详细数据资料。

　　然而，好巧不巧，在环境优化公司内部保存的、关于火山升温部分的芯片数据，偏偏在一周前很有猫腻地丢失掉了，据说是因为储存数据的设备老旧，没有及时发现损坏的缘故。

　　由于发现这情况的时候，环境优化公司的数据设备，的确铺了一层灰。

　　而环境优化公司这边的负责人，也已经换成了暂代执行主管的豹子头林薇小姐。

　　知道不是对方的错，也找不到证据证明这是人为的事件，辛西尔也只能把这事给当真的听，并一直想着解决的办法。

　　“我曾通过环境优化公司的渠道，去联系有关于这一部分资料原本的提供者，想请对方过来帮忙补全一下，有关于丢失资料的信息，但是被拒绝了。

　　那位莱塔尼亚，威廉大学的瑙曼教授说，自己正在和妻子进行一项重要的、有关于火山自然灾害发生的研究，即将有了结果，并没有这个空闲，来接我们制造芯片的活。”

　　“等等，我们需要的难道不只是数据资料么，还需要对方的人？”

　　“数据资料只是其一，能够精细操纵源石技艺的人是其二。

　　一般来说，数据资料和手艺人是分开的，但对方是源石技艺学院的教授，却是极少的研究型手艺人。

　　如果有对方现场指导制造出的数据模块，控制芯片的制造速度应该能快上许多。”

　　辛西尔解释。

　　“而换了其他人，好吧，虽然到目前为止，我还没有找到其他适合的研究者，但如果找到的话，应该也需要一段时间，去进行最基础的生产磨合。”

　　环境控制器这种精密设备的制造过程很是繁琐，而其中最复杂的部分，就是在核心的控制芯片的制造之上。

　　在原公司数据基础模块丢失的情况下，她们只能从头再来，做个新的数据模块出来，但这需要详细数据，以及专业人员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第223章 数据丢失免费阅读。https://xs.23sk.com 