    门后，光线明亮。

    天花板上精致的吊灯正散发着光芒与午后的阳光融合在一切，让整个小酒馆显得很是明媚且温暖，而一个个爬在桌子上睡着的人，更是让这份明媚、温暖中，多出了些许慵懒的感觉。

    看到这一幕的人，都会不自觉的泛起困意。

    并不是自然的影响。

    而是，人为的！

    杰森的经验、感知都在告知着他这一点。

    然后，很自然的，杰森的目光看向了就管内唯一清醒的人。

    这是一个白发的男子，对方目光锐利，在灯光与阳光下都丝毫无法遮掩，左眼处有一道明显伤疤，从额前到脸颊，这让对方显得气势迫人。

    此刻，对方坐在吧台外，端着的酒杯摇晃着，正打量着走进来的杰森。

    虽然对方衣着普通，也没有带武器，但气息……强大！

    超出常人七倍的感知，令杰森可以清晰的分辨出这样的强大。

    对方没有任何敌意的举动，仅仅是坐在那里，就让杰森有了一丝压力。

    仿佛看到的不是一个人。

    而是……

    一只狼。

    一只独行在森林，穿过沼泽，奔驰在狂野，最终踏在了峭壁上对月狂啸的独狼。

    下意识的，杰森的肌肉开始收紧了。

    虽然他刚刚收到了‘邀请’。

    但应有的警惕，杰森可不会丢掉。

    然后，杰森迈步向着对方走去。

    白发男子就坐在那，等待着杰森靠近，当杰森和自己的距离缩小到不足2米时，这位白发男子率先的开口了：“杰森？”

    对方仿佛是确认一般的问道，在杰森点头承认后，马上指了指旁边的椅子。

    “坐。”

    对方邀请着。

    杰森没有犹豫，就这么走过去，坐在了对方的旁边。

    这样的干脆，让白发男子嘴角翘了起来。

    “喝点什么？”

    “我请客。”

    白发男子说道。

    “谢谢，不用。”

    杰森拒绝道。

    就如同酒精的高效消毒作用一样，它也能让人快速的失去冷静的思考能力。

    杰森不介意用烈酒消毒，但他在意自己冷静的思考能力。

    “真是可惜。”

    “不喝酒，将会是你人生的一大损失。”

    白发男子摇头叹息着。

    “人总要失去点什么，才会明白得到的宝贵。”

    杰森半靠在高腿椅子内，以一副悠闲的姿态说道，然后，他直视着对方。

    没有开口，但意思再明显不过。

    对方为什么‘邀请’他来。

    在刚刚他准备推门的刹那，整个酒馆就陷入了‘安静’，杰森可不相信这会是巧合，特别是当他走进来的时候，对方叫出了他的名字。

    虽然是疑惑的语气，但是对方的目光却是没有丝毫动摇。

    显然，对方肯定他就是杰森。

    而对方出现在这里，自然也是在等他。

    至于为什么？

    除去之前的‘萨比星人入侵’，他成为‘斩舰者’外，杰森完全想不到其它。

    在从德尔邦嘴里了解到‘斩舰者’代表的意义后，杰森就知道一定会有更多‘神秘侧人士’来接触他，既有着试探，也有着拉拢。

    当然，也不会缺少敌意。

    眼前的白发男子应该是前者。

    至少到现在位置，对方都没有表现出敌意。

    “我很好奇。”

    “好奇杰森你。”

    “还有……”

    “守夜人。”

    白发男子看着杰森，露出了一个和善的笑容，他有些自顾自的说道：“值守夜晚，身在黑暗，心有光明——这句誓言吸引我来到了这里。”

    守夜人的誓言？

    杰森一怔。

    眼前白发男子的回答有点出乎他的预料，但是杰森表面上却是保持着平静。

    “它怎么了？”

    杰森问道。

    “它很好。”

    “毕竟，我们的理念不谋而合。”

    说到这，白发男子话语一顿，然后，对方露出一个真诚的微笑。

    “认识一下，‘银之荣耀’，猎人导师。”

    白发男子说着做着自我介绍，但对方没有介绍自己的姓名。

    银之荣耀的导师？

    杰森略带狐疑的看着对方。

    在德尔邦对‘银之荣耀’的讲述中，‘银之荣耀’中并没有符合眼前白发男子容貌的人。

    与‘铜之不屈’、‘黄金之风’和‘不灭钻石’不同。

    自称为‘猎手’的‘银之荣耀’早已没落了，除去仅存的几位大师外，就再没有了有生力量。

    因此，对于那仅存的几位大师，杰森是相当相信的询问过的。

    其中并没有一个满头白发、眼角有着伤疤的男子。

    看出了杰森眼中没有掩饰的疑惑，白发男子立刻解释道：

    “退休的。”

    “身为一个退休的老家伙，我没有了名字，也不希望自己的名字被任何人记得，更不希望自己出现在大部分人的视野中。”

    说完，白发男子指了指周围昏睡的客人们。

    “当然了。”

    “杰森你是例外。”

    白发男子说着，解释起来——

    “可达曾向我询问过‘守夜人’这一组织，因为，它在某些方面和‘银之荣耀’实在是太像了，特别是‘守夜人’师徒相传，隐匿在平民之中，当人们需要我们时，我们就会站出来的行事作风，从某种程度上来说，和我们‘银之荣耀’如出一辙。所以，在听到了可达的讲述后，我就开始翻阅资料搜寻‘守夜人’想要确认‘守夜人’是否就是我们的延伸，要知道‘银之荣耀’里的一些家伙实在是太任性了，他们难保不会做出这样的事情来。”

    “结果呢？”

    杰森问道。

    他没有埋怨老教官的多嘴。

    因为，在他说出‘守夜人’时，他就知道会发生类似的情况。

    只是……

    和‘银之荣耀’的相似，却出乎他的预料。

    “我很想说‘守夜人’就是‘银之荣耀’的某个前辈创造出的分支组织，毕竟，有一位‘斩舰者’的‘银之荣耀’一定能够吸引到更多的有生力量加入其中，这会让‘银之荣耀’延续下去，但是……我无法欺骗一个和我拥有相同信念的人。”

    “所以，结果是很遗憾，是没有。”

    白发男子摊开双手，无奈的笑了一下。

    “然后，你还是因为好奇出现在了我的面前？”

    杰森试探着。

    好奇？

    不可能的。

    像这样一个隐姓埋名的退休者，绝对不会因为好奇而出现。

    甚至，他们会故意逃避任何暴露身份的事情，远离可能出现意外的地方。

    绝对不会像对方一样，大摇大摆的出现。

    “我一个退休的老家伙，早已经没有了好奇心。”

    “而我出现在这里，也只不过是想要做点一个‘徘徊之外’者应该做的事情。”

    对方一边这样说着，一边将一个边角都磨破的笔记本扔到了杰森面前的吧台上。

    “我了解那几个家伙。”

    “那几个家伙也了解我。”

    “我们都知道彼此不是合格的‘导师’。”

    “所以，我们选择用更为合适的办法延续着‘银之荣耀’。”

    白发男子这样的说道。

    一个笔记本和所谓的延续会产生什么？

    记录着‘银之荣耀’秘术的载物？

    杰森下意识的想到，脸上则是浮现出了惊讶。

    白发男子却不以为意。

    “嗯，就是你想的这样。”

    “你学习也好，交给他人学习也罢，或者扔了也可以。”

    “它是你的了。”

    白发男子说完，将杯中的酒一饮而尽。

    接着，转身就向外走去。

    脚步没有任何的停留，在酒馆门的闭合声后，对方消失的无影无踪。

    仅留下了坐在吧台外的杰森，和杰森面前的笔记本。

    杰森眉头紧紧皱起，没有去触碰那本笔记。

    对方这么简单的将‘银之荣耀’的传承给他，仅仅只是因为‘理念’相似？

    这对于已经在‘不夜城’生活了相当长时间的杰森看来是完全不可能的。

    ‘不夜城’内，充斥着尔虞我诈。

    利益总是伴随着鲜血。

    简单的说，类似‘银之荣耀’这样的传承出现的话，在‘不夜城’内，一定是血流成河的。

    习惯，是可怕的。

    它改变的不光是一个人的节奏，还有对事物的认知。

    就如此刻的杰森。

    足足思考了十几秒，又确认了眼前的笔记本上没有被动手脚，然后在周围的人逐渐开始苏醒的时候，这才将笔记本收了起来。

    “客、客人您好。”

    “很抱歉，我刚刚睡着了。”

    “您需要什么？”

    吧台内的酒保醒过来后，在看到了杰森后，马上说道。

    “你这的一些小食，不要酒。”

    杰森说道。

    “好的，马上来。”

    虽然有些奇怪在酒馆内不要酒的客人，但是这并不妨碍酒保为杰森下单。

    小食，也是消费。

    只要消费了，那就是客人。

    有着这样淳朴理念的酒保很快就注意到了杰森旁边座位上的空酒杯。

    在他的记忆中，这里应该是有个人才对，还向他点了一杯啤酒。

    可那个人长什么样子，酒保却是有些记不清楚了。

    当然，更重要的是，对方没有买单！

    “您好，您认识这位客人吗？”

    酒保扫视着酒馆，寻找着记忆中模糊的身影，在一无所获后，不得已寻求杰森的帮助。

    “不认识。”

    杰森十分干脆的回答道。

    酒保看着坚定的杰森，最终什么都没有说。

    尽管记忆模糊了，但是他还记得那个客人是一个人来到这的。

    “抱歉。”

    “您知道的，有些人在喝多后，总是酒品不好。”

    酒保又一次的抱歉。

    杰森则是仿佛赞同的点了点头。

    大约五分钟后，杰森从对方的手中接过了酒馆的佐酒小食：猪油渣、酱牛肉和火腿片。

    “总共32。”

    “谢谢惠顾。”

    在酒保报出价格的时候，杰森就如实付钱了。

    对于刚刚才收下了‘赔礼’的杰森来说，并不缺钱。

    他拎着食物走出了小酒馆。

    没有选择找特定的地方，杰森边走边吃。

    温暖的阳光下，酥脆的猪油渣在齿间发出阵阵脆响，每一声都是油脂在舌尖漫延的协奏曲，润滑中特有的触感，令杰森忍不住又抓了一把塞入了嘴里。

    嘎吱、嘎吱。

    虽然不是刚出锅的，但是真的美味。

    酱牛肉也是凉的，但是其中的滋味在阳光下却有了一种独特的温暖。

    源自于胃部的温暖。

    而火腿有些一般了。

    除了咸味，杰森并没有尝到更多的肉味，虽然它的确应该是肉组成的，但更多的却是粉面。

    “6分，5分，1分。”

    杰森默默的给出了分数。

    同时，他的目光则是不停的扫视着。

    相较于上午，午后的‘回忆之街’上人更多了。

    不正常的多。

    有年轻人，也有中年人，还有老人。

    大部分是独行者，少数三五成群。

    男女各半的人们，衣着不同，有的做工考究，有的则是平平无奇，但是他们的神情是一样的，都是那么的好奇、谨慎。

    他们行走在‘回忆之街’上，每路过一个街道上的铺面时，都会投去探究的目光，但是却没有行动。

    而是进行着……比较！

    不是哪个店铺更好看的比较。

    是哪个更神秘！

    无疑，世界上的聪明人总是不少。

    波轮家族的次子和爱米莉并不是唯一。

    还有更多的人在那位老将军正式宣布‘萨比星人的入侵’、‘神秘侧’前，就明白了自己应该怎么做。

    “先知先觉者，总是能够获得最丰厚的汇报。”

    杰森不由想道。

    接着，他又在心底补充了一句——

    “与危险成正比！”

    他已经看到几个家伙如同他一样在注视着这些人。

    与他不同的是，这几个家伙的目光专注在那些衣着不凡的人身上。

    对此，杰森耸了耸肩。

    他没有多管闲事。

    既然决定要寻找机会，那自然是要承担风险了。

    不劳而获的事情？

    世上怎么可能会有！

    杰森如此坚定的想着，但是他马上想到了那个白发男子给与他的笔记。

    顿时，杰森再次皱眉。

    从某种意义上来说，这也算是不劳而获了。

    这样的感觉，令杰森有些不舒服。

    他不习惯这样。

    因此，他走向了公共电话亭。

    电话是拨给老教官的。

    在两声后，电话接通了。

    “白头发？脸上有刀疤？”

    “哈哈哈，放心吧！”

    “那家伙是利维亚，是个好人。”

    在老教官扯了大概三分钟后，杰森终于瞅准机会放下了电话。

    延续‘银之荣耀’吗？

    杰森思考着，突然他想到了什么。

