    【亚索！IG又选亚索了！】

    【这个亚索是上单的吗？难道这就是IG开发出来应对上单卡尔玛或是维克托的办法？】

    【卧槽，惹晒的亚索，值得信赖啊！】

    ......

    看着IG五楼锁定快乐风男，台下的观众们顿时也跟着快乐起来。

    不说这个英雄的影响力，就单看IG如何应对上单维克托和卡尔玛，他们就非常兴奋了。

    要知道，现在IG的比赛阵容总能给观众们带来一些惊喜，都成了rank局的指路明灯。

    AD上单肆虐了整整一个S7赛季，这还没结束，IG很快又带来了偷钱流维克托和绝食流卡尔玛。

    最近路人局的上单全是这两个英雄，甚至因为手长的缘故，一些压制力不是那么强的AD上单，他们也能应对。

    不过也正因为如此，上路成为了打野光顾的重点区域，路人的实力自然也不能与惹晒相提并论。

    往往对线没能打出优势，反而自己成了对面打野和上单的提款机。

    俨然成了路人局的新毒瘤。

    很多人期待着有朝一日，能有克制他们的英雄，能把他们从上路打没。

    因此IG的比赛他们尤为关注，因为作为偷钱流维克托和绝食流卡尔玛的开发者，IG很有可能也有克制他们的办法。

    然而，在EDG的比赛席上，教练阿布的脸上却是有了一丝笑意：“卡尔玛上单吧，我就不行，没有小兵你亚索还能快乐起来！”

    说着，他指示队员交换位置，将卡尔玛换到了上路，维克托换到了中路。

    作为LPL最负责任的管理团队，教练组也都是尽职尽责，时刻研究着各种战术。

    在他们决定要将卡尔玛上单据为己用的同时，他们也会在自定义中试验，哪些英雄上单可以克制卡尔玛，亚索这种灵活性极强，且备受IG青睐的英雄自然也在试验列表之中。

    最后他们发现，亚索并不是卡尔玛的对手。

    因为上单卡尔玛不需要补刀，同时钢筋铁骨打不死，而且没有兵线的亚索，威胁性更要降低一半，所以无论是硬拼还是拉扯，亚索都不是卡尔玛的对手。

    除此之外，甚至卢锡安，卡莉斯塔等AD上单，也很难在卡尔玛身上占到多少便宜。

    这个英雄堪称毒瘤中的毒瘤。

    所以在阿布看来，IG五楼选择亚索，已经是IG没有办法，只能无奈信任惹晒个人能力的选择了。

    虽然他也知道，惹晒的个人能力远非一半上单能比，可BP能够占到优势，就已经算是赢了IG了。

    剩下的，就看选手自己的发挥，与他这位教练无关。

    然而，就在阿布调整完毕，交代好战术准备下场的时候，上单ray却突然拉住了他：“教练，他们上单不是亚索！”

    阿布转过身，脸色顿时一边。

    因为他惊骇地发现，原本被IG放在上路的亚索，竟然悄然一变，来到了下路！

    而下路的德莱文，却是出现在了上单惹晒的手里。

    “上单德莱文？”

    阿布的瞳孔骤然一缩。

    IG从没有用过上单德莱文，所以他们在试验阶段也没把德莱文放在上路跟卡尔玛交过手，因此并不知道德莱文上单能打出什么效果。

    不过看到IG的变线，阿布心中本能地出现了一丝担忧。

    “快快快！把维克托换上来！”

    他赶忙喊道。

    于是在比赛开始前的最后一秒，EDG的辅助和上单互换，变成了维克托上单，卡尔玛辅助。

    顿时，引起了台下的观众们热烈的讨论。

    【好家伙，炼金都没你们能摇，啥都能换就是？】

    【说好的卡尔玛上单，结果维克托上单了！】

    【最骚的是，亚索成了AD，德莱文去打上单了，就离谱！】

    【我是想不出，IG还有什么东西不能上的！】

    ......

    观众们的情绪顿时被调动了起来，从比赛开始前双方阵容的多次调换，他们也看出了双方BP的博弈激烈程度，那是任何一个细节都不愿意放过的那种精妙。

    与此同时，在IG的队聊里，众人的神情却是比较轻松。

    “晒哥，德莱文可不是那么容易玩的，你可要小心点！”

    阿水笑呵呵地说道。

    虽然这一局忍痛将德莱文让给了惹晒，可能够在职业赛场上拿到快乐风男，他很快就将郁闷抛到脑后，甚至还有闲情逸致调侃惹晒。

    “我，德莱文，很腻害！”

    惹晒则是认真地跟他的水弟强调。

    在他的世界里，只有他不想练的英雄，没有他练不会的英雄。

    殊不知后世被成为博士学历才能勉强玩明白的厄菲琉丝在他手里依旧如臂挥使。

    “好了，都别说了，这把你两个要是不能C，以后就别想碰这两个英雄了！”

    陈御冷哼一声，打断了两人的对话。

    德莱文上单是陈御最近几天才要求惹晒着重去练的，因为RW给他提了个醒儿，他们的BP是很有可能被人偷学的。

    而且开发出来的新套路也简单易懂，并不难练，迟早有一天，他们会遇到自己的套路。

    所以陈御便要求惹晒迅速练会上单德莱文。

    在所有的AD英雄中，压制力最强的无疑还是德莱文，相较于卡莉斯塔和卢锡安这种带位移的拉扯型，德莱文追求的是极致的压制和攻击。

    所以他并不需要拉扯，只要黏上了就坚决一波打到死。

    不需要拉扯，那么卡尔玛和维克托的拉扯能力自然也发挥不出来。

    同时在上单的位置上，只要有打野的守护，德莱文更是可以尽情地施展自己的压制力。

    至于下路，对面EZ和卡尔玛都是非指向性技能，以亚索的灵活性，结果可想而知。

    “宁王保上路，无论如何抢占上半野区的控制权，然后死蹲上路，必要情况下，可以用命帮德莱文换人头。”

    陈御带着队友们前往上半区入侵野区。

    虽然EDG那边拥有四个远程单位，可架不住IG这边更凶啊。

    扎克有被动，悍不畏死，锤石有控制，可以先手开团，再加上德莱文的独特赏金机制和滚雪球能力，即便是换人头，也是IG更赚。

    宁王一边走着，却是一边笑着：“惹晒，这把我也给你当狗了哦！”

    对于陈御的安排他并没有任何异议，上一次他玩剑圣的时候，惹晒也给他当过狗，连兵线都让给了他，这次给惹晒当狗，他自然是绝无二话。

    惹晒闻言也是很开心，连连点头：“阔以阔以！”

    ......

    解说席上，米勒看着这一幕却是微微皱眉：“EDG似乎要出问题了！一级团他们争不过，上半区都给IG控住了，维克托不敢压德莱文呀！”

    原本他们还以为EDG的摇摆或许能有什么奇效，但是IG直接一力破万法，一波一级团的入侵，就把EDG的节奏全部打乱了。

    上半区陷入宁王的掌控，维克托自然发挥不出偷钱压人的强势，更别说对面还是一个暴躁的德莱文，他都不一定压得住。

    这样一来，EDG的上单维克托可谓是废了。

    “是啊，我觉得IG的换线才是点睛之笔，亚索虽然是个近战，可是面对EZ和卡尔玛这两个没有爆发伤害，又都是非指向性技能的英雄时，发育根本不会受到什么影响啊！最重要的是，游戏前期，中路的兵线发条还抢不过佐伊。”

    一旁的娃娃也是笑道。

    随着进入比赛后双方的一系列设计，甚至还没有开始对线，他们就已经看出了IG占据了优势。

    “你们看，德莱文一级打得是真的凶，直接越兵线跟维克托硬刚了，而且他还是带疾跑的，这谁顶得住啊！”

    米勒突然惊叫一声。

    惹晒的上单德莱文并没有带传统的传送闪现，而是带着疾跑闪现，追击能力极强。

    并且在双方第一个照面的时候，就开启疾跑追击维克托。

    上单维克托纯属是恶心人的，伤害也要一套一套地打，欺负一些近战或是持续伤害不高的远程，他倒是比较轻松，还能用偷来的补给品恢复一下血量。

    可面对持续伤害如此恐怖的德莱文，维克托哪里是德莱文的对手？

    同时因为带的行窃预兆天赋而不是中单惯用的相位天赋，在开启疾跑的德莱文面前，维克托更是想逃都逃不掉。

    只能被迫交出闪现。

    可即便如此，还是被德莱文追着砍了三刀，打掉了超过一半的血量。

    “果然，我就知道IG每拿出一个新东西都会给人惊喜，惹晒这个德莱文熟练度显然不差，控斧子也很熟练，估计已经藏了很久了！”

    一旁的娃娃眼睛一亮。

    他并不担心德莱文会打不过维克托，毕竟这是压制力最强的ADC，唯一担心的是惹晒德莱文的熟练度不够。

    可现在看来，是他多虑了。

    惹晒德莱文的熟练度虽说比不上那些知名的德莱文人柱力，但流畅度依旧丝毫不差，每一个斧子的落点都控制得恰到好处，在追击维克托的时候，伤害根本没有丝毫浪费。

    而随着他的话音落下，便看到在EDG的上路一塔之后通往野区的草丛里，一个绿色的橡胶人双手狠狠扎进地面，作势起跳。

    娃娃米勒当即瞪大了眼睛：“要不要这么过分？二级抓上？”

    随着兵线被德莱文推进塔下，德莱文也同时升到了二级。

    塔下的维克托并没有闪现，嗑药将血量恢复到五分之四左右，等待着兵线进塔发育。

    可就在兵线进塔的一瞬间，维克托的脚下出现了一团黑色的阴影。

    紧接着，扎克从天而降，将他砸飞！

    随后德莱文AEQ双斧落下，维克托的血量迅速掉到一半以下。

    而宁王的扎克却是抱着必死的决心，扛着防御塔的伤害，将维克托和小兵狠狠撞击在一起。

    德莱文再接两斧。

    一血到手。

