    阿珠因不堪再忍受九叔公的强奸，悲愤中喝下毒鼠灵自杀，经抢救无效身亡。

    这突发的变故，大出阿雄和郑爽的意料，一时楞楞地望着阿珠嫂子的遗书，不知该怎么处理才好！

    好一会才回过神来，阿雄看了看手中阿珠嫂子的遗书，抬眼望向阿明，问：“阿珠的遗书，你从哪里找到的？”

    阿明恨恨地说：“在县医院，当阿珠咽气后，我从她身上找到的。”

    郑爽立即接着问：“当时有人看见你从阿珠嫂子的衣服中找到这封遗书么？”

    阿明回忆着说：“当时抢救阿珠的一个医生和两个护士都看到了，他们还气愤地咒骂那老东西是畜生，根本不是人！”

    阿雄转头望了郑爽一眼，问阿明：“阿明，你准备怎么处理这件事？”

    阿明望望房间里的同族兄弟，愤怒地说：“我们正商量怎么去找那老东西算帐。阿雄，郑医生，你们见过大世面，帮我们想想该怎么对付那老不死的吧！”

    阿雄坐在床沿，望着阿明说：“阿珠的死，有她的这种性质的遗书存在，不再是一般的自杀事件，已经转化为强奸重罪的刑事案件了。这事一定得向公安机关报案，让那老东西接受法律的严厉制裁，既要让他名誉扫地，又要让他替阿珠偿命！”

    郑爽附和着说：“对，必须立即报案！否则，阿珠嫂子身体上被强奸的证据会随着时间的推移而消失掉。从医学上来说，阿珠嫂子身上所存在的强奸证据，有效存在只有三整天的时间，到第四天就有可能消失掉。而阿珠嫂子自杀到今天已经是第三天了，所以，我建议立即报案，请警察立即提取阿珠嫂子身上遗存的强奸证据。阿明，这事要快，决不能再拖延了！否则，阿珠嫂子的仇，从法律意义上来讲就无法报了！”

    这时，一位中年妇女走进来问：“阿明，我们要替阿珠洗身子了，阿珠的寿衣准备好了么？”

    阿雄一听，腾地站了起来，阻止说：“阿明，决不能现在洗，否则证据就会被洗没的！”

    阿明点点头，对中年妇女说：“暂时别洗了。”

    那中年妇女诧异地望望阿雄，又望望阿明，好几次想说什么，终将想说的话咽下肚子里去，转向走了出去。

    阿雄催促着说：“阿明，这事一定要报案处理！如果我们私自找那老东西报仇的话，我们就成了聚众斗殴的挑起一方了。能不能报成仇暂且不说，公安机关还会严厉制裁我们的。如果我们报案的话，警察就会替我们主持正义，法庭会宣判那老东西重罪，很有可能是死刑的。报案吧！”

    郑爽附声说：“是啊，阿明，时间很重要，决不能再拖延了。报案吧，阿珠不能枉死呀！”

    阿明与同族的兄弟们匆匆商量着，他们本来只是碍于同族情谊，不得不来帮阿明向温家讨说法的。现在，阿雄和郑爽都主张报案，他们心里自然很是赞成的。

    因此，商量结果就是立即报案！

    阿雄掏出手机将阿珠嫂子的遗书拍了下来。