    阴氏从冯家出来，心情便很不好。

    虽然她反击回去了，可想起以前受的委屈，这心中便不舒服，雅郡主彻底勾起了她心中的仇恨。

    阴氏回了家，再也不曾去冯家了。

    老爷子在让她去接人，她便回嘴道：“我不去。”

    “连一个人都接不回来，你还如何管家？”

    老爷子瞪回去，阴氏本来缩着脖子，但是想起以前受的委屈，便硬着头皮顶着道：“爹，这事咱们都知晓，是大哥他不愿意跟大嫂生孩子，这才有今日，怪不得大嫂。”

    老爷子看着她这般顶撞自已，直觉得上不得台面，一挥手便令她下去了。

    沈之文听阴氏与老爷子顶嘴，回去便训斥了她几句。

    阴氏委屈道：“我们被瞧不起这么多年，如今儿子女儿都出息了，我怎就不能说两句？”

    “你说两句就说两句，如何就跟长辈顶嘴？这说出去，你便是有理，也会被人说掉一层皮。”

    “那那那...怎么办？”

    “罢了，此事你莫要插手。”

    阴氏想了想道：“爷，咱们能分家不能？”

    “胡说什么？爹犹在，咱们分什么家？”

    阴氏微微嘟囔道：“这分家的比比皆是......”

    不过她也没说什么，回头便跟自家儿子诉苦，沈明泽看了她一眼道：“我大伯母跟你说什么了？”

    “这...她也没跟我说什么？”

    沈明泽觉得自家母亲，容易被人撩拨，三言两语便勾起了‘仇恨’。

    “娘，你想分家吗？”

    阴氏不自禁的点了点头，满怀期盼的看着自家聪明儿子。

    “你进宫去求我五姐啊。”

    “能行吗？”

    “能，只要你跟我五姐说...”

    ......

    阴氏进宫，见了自家女儿，一见面便抹眼泪，说沈家要麻烦了。

    沈莱娣让母亲先哭一会，随手还递上帕子道：“最近大伯母和大伯两人发生了事情，这事情发展对咱们来说，很好才是。”

    阴氏抹了抹泪，便道：“本来我也觉得好啊，可是你有所不知啊，你大伯他不能生了，这将来必定会要过继个过去的，老爷子不会让旁人过继过来的，他那么重视嫡庶身份，到时候选来选去说不定就看中了身份贵重的沈缘啊。”

    沈莱娣微微蹙眉，这个事情她也介意。

    “大伯父如今入主内阁，身份贵重，若是....”

    阴氏瞧着女儿居然忌惮他，便道：“你大伯父不能生的名声传出去，这日后能不能再朝堂上站住脚跟还不一定，且你大伯母还想着过继一个宗亲子弟过来，咱们要赶紧与他们断了干系才是。”

    沈莱娣不动声色的问道：“母亲想做什么？”

    “你说明泽，多么好的苗子啊，就因为是庶出，如今就是一个小小的御史，他办了多少件大事，本来入主内阁该是你弟的。”

    “你大伯父如今寻了十几个漂亮姑娘，年纪比你吟堂表姐还要小呢。若是沈缘被他们收养，近墨者黑，你说日后他若是被教养的不成器该如何是好？”

    别的都还行，沈缘被养坏这件事，绝对不行。

    所以当日沈莱娣便下了旨意，将沈家二房迁出沈府，另辟居所。封沈之文为一等侯，圣旨一下来，沈明泽便携着自家夫人孩子搬出了沈家，阴氏瞧着儿子迅速，她也不甘落后，收拾东西便搬去跟儿子住了，待沈之文聪衙门出来，直接被送去了新居所。

    老爷子看见家里空空如也的家里，气的暴跳如雷啊。

    指着沈从文骂道：“这是怎么一回事？”

    沈从文也不明白，怎么突然就分家了呢？

    “你二弟呢？”

    “今日一下朝就被人扛走了...像是二弟妹的人...说什么圣旨难为...”

    “哼，皇上怎么可能会下这么无耻的圣旨，从文，你去问问，到底发生了什么事？”

    待沈从文打听出来，圣上有旨，要二房一天之内，必须搬出沈宅，否则论罪处置。

    “说是二弟妹得罪了皇后娘娘，皇后娘娘罚的？”

    罚？

    有罚一等侯的吗？

    老爷子轻哼道：“去将你家二弟给我拽回来。”

    然而在冯家的雅郡主听说沈家分了家，更是气闷，更让他气闷的，则是皇后有孕，皇上一高兴，便封了沈之文一等侯，如今那牌匾都已经送达去了沈之文新搬入的房间。

    雅郡主呢喃道：“怎么可能？”她明明只是想要阴氏回去揶揄一句老爷子几句，如此老爷子便会懂得，谁才是这沈家能够镇得住门庭的人，便会服软，接她回去的。

    可是，为何什么都变了...

    一等候？

    一个王府，出两个侯爷，这般荣耀...不，即便是封赏，也绝对不会轮到二房，她才是这个家的女主子，沈从文才是如今沈家位分最高的人。

    她还要生儿子的，将来儿子才能继承这偌大的家业。

    雅郡主在也坐不住，领着仆妇便回了沈府。

    她当庭便发了怒道：“这样子的事情发生，你们就没有应对之策吗？”

    老爷子看见冯氏更加气闷，轻哼一声道：“你还知晓回来？”

    “这是我的家，我为什么不能回来？倒是老爷子您，您看看现在，您一直想要扶持的二房，如今是如何对你的？他们设计你，连分家这种事，都不经你的话，被分家？”

    老爷子听着她的话，更气愤了。

    “若非你到处宣扬说从文不能生，何来今日之祸端？你知道现在朝堂上都是怎么说从文的，都是你这个毒妇，你...”

    “不可能，我绝对不会传出这种损人不利已的谣言来。”

    “不是你还有谁？”

    雅郡主想不通是谁，但是绝对不是她。即便是一字并肩王也绝对不会如此。

    如今瞧着二房的态度，定是二房了。

    老爷子也觉得是二房布局了这般大的网，他想了想问：“之文呢？还没来吗？”

    阿松站在一边，道：“老爷子，已经...”在路上了。

    话音刚落，便听见丫鬟们回禀说是二爷和少爷回来了。

    沈之文如今还摸不着头脑，觉得此事有些过于玄幻了，他怎么好端端就成了一等侯了？

    阴氏告诉她是女儿想要将这荣宠落在她头上，所以才选择了分家。

    但是沈明泽却告诉他，他选择分家是为了他的安危，有人要杀他们？

    这怎么可能？

    沈明泽一进屋先是给长辈的请了安，便自主的坐在了凳子上。

    然后看着老爷子执起龙头拐杖便打在了沈之文的身上。

    “真是大了，翅膀硬气了，这就开始给我下绊子了？恩？”

    “儿子不敢。”

    沈从文一直受着，不躲不闪，倒是沈明泽道：“我这里有份证词，呈给老爷子您看看先。”

    一是今年他们从常州回来，有人纵火的事情，第二件事便是最近他们遇刺的事情。

    当然也有雅郡主与人勾结，置钟锦绣与不利之地。

    阿松将罪证一一接过来，呈给老爷子。老爷子丢了拐杖一一看着。

    “这都是我秘密调查出来的，本来嘛，都是一家人，一荣俱荣一损俱损，所以这些我都是偷偷查的。这也是我身为沈家人最后全了一点的情谊。”

    老爷子看了案子以及证词，等着雅郡主道：“冯雅，你做的好事？”

    雅郡主自然不会承认的。

    “这是诬蔑。”

    沈明泽笑了道：“诬蔑？哼，大伯母连看都不看一眼，就说是诬蔑？看来是知晓上面写的什么了？”

    雅郡主根本不屑看，她自已做的事情她自已心里清楚。

    老爷子道：“就是因为这些，你便要分家？”

    沈明泽挑眉道：“就这些？老爷子觉得还需要哪些？难不成要等我被害死？”

    沈伯仁不相信此事一朝一夕就能查找，有很多证词是许久以前的。

    “从什么时候开始计划的？”

    沈明泽微微思索，道：“让我想想，应该是有人在我父母茶水中放毒药，还有人在我上任期间，刺杀我。很久远的事情了，我都不大记得了。”

    上一世，他便是因为老爷子偏向大伯父，对雅郡主害死他父母的事丁点都不在意，待他查找出罪证，老爷子也仅仅是斜了一眼，说是诬蔑，便将所有证据都撕毁了。他只一心让他过继给长房，心灰意冷的自已，才放弃了官场，跟随了外祖父。

    老爷子劝道：“明泽，你大伯父已经不能生了，这个家迟早会是你的。”

    沈从文从他爹说中接过东西，只看了一眼，便一巴掌扇在雅郡主脸上，毫无情面。

    “明泽是我沈家唯一男嗣，你怎么敢？”

    “沈从文，你居然敢打我？”雅郡主正要上手，沈明泽便轻声叹一声道，“大伯父，您不必如此，今日我来不是为了给你们算账的，今日我来是要告诉你们一个好消息。”

    “你们也别说沈家就我一个人，其实不是的，我大伯父在外面，可是有子嗣继承的。”

    一句话让众人惊奇，尤其是雅郡主，满目尽是不可置信。

    “不可能...”

    沈之文道：“明泽，别卖关子，若你大伯父真的有孩子流落在外面，那与我们沈家来说，是好事啊。”

    沈之文是真心希望他大哥好啊。

    沈从文目光中隐隐有些惊喜，这些天活在不能生的绝望中，他都要魔性了。

    他也不确定自已有没有孩子留下。

