    和普通的恶灵相比，怒灵强了十倍都不止。

    而从这个怒灵的形态来看，他应该算是怒灵中也非常有战斗力的那种。

    这绝对不是凭借普通的符箓就能应付得来的东西，于是在看到怒灵的那一瞬间，津生立即转头看向巫女。

    “巫女小姐，快逃……”

    津生后面的话憋了回去。

    他目瞪口呆地看着以最快速度从太平间里跳出来、整个动作完全看不出犹豫、丝毫不拖泥带水、潇洒得仿佛早就预料到这种情况的巫女小姐，张着嘴，一时间不知道该做出什么反应。

    跳出太平间的巫女小姐冲着外面同样处于目瞪口呆状态的医院众人用力一挥手。

    “别发呆啊，大家快逃命！”

    众人如梦初醒，迅速转身，利落地向外跑。

    只剩下津生呆呆地站在那里。

    无论是巫女也好，周围的医院工作人员也好，都好像是排练了无数次一样，动作迅速快得让人根本反应不过来。

    结果就只剩下一脸茫然的津生和夏目新衣（络新妇）站在那里。

    “喂！你这个假神官还愣在这里做什么？还有你，这位漂亮的小姐，你也赶紧跑啊，留在这里等死吗？”

    津生眨眨眼睛，从懵逼状态恢复过来，指指太平间。

    “那个……我说，巫女小姐，就这么留着这只怒灵不管真的好吗？”

    “谁说不管了，只是我打不过他。”巫女理直气壮地给出回应。

    “啊？打不过就不管了？那他要是冲出来伤害其他人怎么办？”津生又问。

    “我只是普通的巫女诶，难道你想让我为了一天只有两万円的补贴就送掉小命吗？就算我愿意，神社的神官们也不会同意。”

    巫女小姐给出了让津生更加意外的回答。

    她看看太平间里身形已经膨胀到头顶到太平间天花板的怒灵，后退了一步。

    “不用担心这个家伙会冲出来，医院的太平间是最容易出现恶灵的地方，所以早就在这周围布下了法阵，他不会那么容易冲出来的。”

    “那你打算这么办？就这么看着它？”津生问。

    “笨蛋，我打不过他，当然是找打得过他的人来啊。”

    巫女小姐用像是在看白痴一样的眼神瞪了津生一眼，迅速从包里拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，石本前辈，我是竹原，嗯，我今天是在医院驻勤，这里出现了意外状况，太平间里出现了一只怒灵，我处理不了，请……喂！你想干什么？！”

    最后一句话，却是冲着太平间的方向。

    一只脚已经踏进太平间的津生向她摆摆手示意她放心，然后走了进去。

    感知到有生物进来，那只怒灵立即将注意力集中了过来。

    看到津生，他发出一声怒吼，像是一只狗一样，四肢伏地、以一种惊天动地般的气势发动了急速冲锋。

    “啊！这个笨蛋！”

    太平间外的巫女小姐看到这副情形，惊得花容失色，低头便从包里拿出一叠符纸。

    她很清楚，这些低级符纸对这只怒灵应该不会造成任何伤害，但只要能够拖延一点儿时间也好，就有希望让那个笨蛋假冒神官从里面逃出来。

    可是她刚掏出符纸准备丢出去的时候，就看到津生抬起了手。

    一点璀璨夺目中夹杂着丝丝绿意的光芒突然从津生抬起的手掌中爆开，下一刻，他的手掌已经按在了那只怒灵的额头。

    光芒之中，怒灵的身躯像是明日下的积雪般迅速消融褪去，不一会儿，变成庞大得足以背部撑到天花板的巨大体形就缩小回到了原本的人类体型，然后迅速变淡。

    眼看就要消失的时候，他忽然开口似乎说了点什么。

    巫女小姐看到津生点了点头，接着那个灵体便一下崩散成为星星点点的光芒，片刻后消失不见。

    做完这些，津生并没有直接走出太平间，而是在里面绕了一圈，四处看看、似乎在做什么检查。

    等到彻底检查完后，他才走了出来。

    已经从刚才的震惊中多少恢复了一些的巫女小姐第一时间冲了过去。

    “喂！原来你不是假冒的神官吗？”

    津生白了她一眼。

    “从头到尾，就只有你在说我是假冒的好嘛。”

    “啊？啊，对哦，嘿嘿……”

    巫女小姐不好意思地挠挠头，又看了一眼太平间里，再看看津生，双眼放光。

    “你怎么会这么厉害的？刚才那只怒灵恐怕至少也要正阶以上的神官才能干掉吧？你难道现在就有正阶了？”

    “拜托，你看我现在才多大，怎么可能就是正阶了？我现在只是最低级的直阶神官。”津生应了一句，想起一个问题。“对了，你刚才是在根津神社的人打电话对不对？”

    “对啊，我刚才不是说了嘛，我打不过那只怒灵，当然要找人增援。”

    “也就是说，你在这里就只是起到一个报警的作用？”

    “胡说！”巫女小姐立即严词否认。“如果只是一般的恶灵，我自己就能对付了好嘛。刚才你也看到了，要不是那个家伙突然变异成为怒灵，我已经祛除他了！”

    “嗯……”

    津生点点头。

    这倒是不能否认。

    刚才如果不出意外的话，其实这位巫女小姐的确拥有应付那只恶灵的能力——尽管和钞能力差不多。

    “对了，我刚才听你说，你在这里做驻勤巫女一天有两万円的补贴？”津生又问。

    “干嘛？”巫女小姐纳闷地看着他。

    津生向她伸出右手，手掌摊开。

    “既然我帮你解决了今天的麻烦，你的津贴是不是应该分我一点？”

    巫女小姐的反应很出乎津生的意料，她楞了一下后，便点点头，从背包里掏出钱包，取出两张涩泽荣一，放在津生的手掌上。

    “嗯，今天你帮我解决了问题，那么津贴就应该属于你。

    “告诉你哦，还不止是这样，这两万元只是基本补贴，因为今天是确实出现了恶灵，所以还有额外的事故处理津贴。

    “以前也出现过类似情况，每次医院方面都会额外再给驻勤巫女五万円的，你在这里等一会儿，等医院的人来了，我把刚才发生的事情告诉他们，让他们把五万円给你。

    “对了，刚才那个可不止是恶灵，是厉害了很多的怒灵啊。我本来想请神社里的正阶神官出手帮忙的，现在你帮忙解决了，那这次请正阶神官的钱也应该给你才对。

    “正阶神官出手一次要多少钱来着……”

    看着面前的巫女小姐摸着下巴真的在那里认真思索起来，津生哭笑不得。

    他本来只是随口开了句玩笑，小小的报复一下这位巫女小姐刚才误会自己是假冒神官，却没想到她竟然当真了。

    他将那两万円塞还给巫女，向她摇摇头。

    “这两万円既然是你的基本补贴，那就没有给我的道理。至于你说的额外奖励嘛我倒是可以要，只是……”

    巫女倒是没有拒绝，而是很爽快也很高兴地将那两万円收进了钱包，然后纳闷地看着突然停下的津生。

    “怎么了？你不想要奖励吗？”

    “废话，钱谁不爱要啊。你要是不喜欢的话，把刚才那两万円再给我？”

    巫女果断捂着包后退一步。

    “你已经还给我了。”

    津生哑然失笑。

    这位巫女小姐，有些可爱。

    “我虽然很想留下来向医院要奖励，但是很可惜，现在有更重要的事情要做。”

    津生看了一眼一直在旁边不出声的夏目新衣（络新妇）。

    “现在我必须回家了，不能在这里等医院的人过来，要是有什么奖励，记得帮我说一声啊。”

    丢下这句话，津生向巫女摆了摆手，转身离开。

    身后的巫女看着立即跟上、尾随在津生后面的夏目新衣，盯着她充满强大诱惑力的背影看了一会儿，不知道想到了什么，露出一副恍然大幅的表情，然后皱起眉头，轻轻哼了一声。

    “哼，男人。”

