    第420章拦截

    翌日，天光大好。

    随暖阳渐渐高升，划至正空，青杏也同岑羽薇出发，前去相看了。

    两方心思皆不纯，相看的结果，自然没什么好说的。仅仅一顿饭的功夫，强行与对方凑到一处的人，便忍不住找上理由，各自离开了。

    而见自己忙前忙后、操心许久的事情没有成，岑羽薇则是当场就向青杏发了脾气。

    于是，仅在当日，岑羽薇的所作所为，便传遍大街小巷。

    所有人都知道，岑家大姑娘想给自己的贴身丫鬟寻了个夫家，并因为事情没成，而雷霆大怒。

    打发走青杏，听着小巷中几名阿婆胡乱编排自己，岑羽薇嘴角处的笑，又更深了一分。

    事情既已传开，相信今日晚上，就会有人动手。

    弯弯嘴角，岑羽薇便轻松逛街去了。直到暮色四合，估摸着时间差不多了的她，方才闪身踏入附近一家客栈，在其中找到了找到自己早早安排好的监视人手。

    “青杏那边，怎么样了？可有不合常理的情况出现？”

    “回姑娘，青杏自打被您支开，便一直安安分分地待着，既没有招惹不可招惹的人，也没有任何发泄情绪的表现。”暗卫回道，“不过看样子，她一时半刻间，肯定不会再回岑府了。”

    “如此最好。”岑羽薇弯眸展露一笑。

    把今日之事闹大，逼青杏独自在外待上一段时间，便是她计划的第一步。

    这一切，其实几乎与最初的计划无异。

    不过，接下来…

    想到接下来的安排，岑羽薇便不自觉地弯弯嘴角。

    但随她想到更多，她唇畔不自觉挂上的笑容，也恍惚了一瞬。

    不过到了现在，不管心中再有怎样的情绪，她也只能期盼，接下来的事能够顺顺利利的。

    几次深呼吸后，岑羽薇便根据暗卫们给的线索，轻易跟上了青杏。

    两人一前一后，一明一暗。

    很快，便从繁华的街道，走到了没有人影的小巷。

    “阁下跟了我这么久，莫非是有事？”青杏停下脚步，不懂神色地对身后的空气闻到。

    闻言，岑羽薇不禁心中一凛。

    青杏发现她了？怎么可能？普普通通一名小姑娘，怎么可能能发现她的踪迹？！

    就在岑羽薇面色变换之际，小巷中原本空无一人的街道，又突然出现了两名功夫不错的男子。

    这两人，岑羽薇都未曾见过。

    不过，仅是思绪一转，岑羽薇便猜到了他们的来历——这两人，多半是瑞王府那边派出来的。

    至于目的嘛…

    观当下情况就知，他们肯定是要对青杏下黑手的。

    这倒是与云墨晗预料的一种情况相同。

    岑羽薇摸摸下巴，冷眼看着小巷中的情况。同时，云墨晗昨日所言，也在她脑海中浮现。

    他说，虽然瑞王妃会推测你想借青杏给瑞王府扣帽子，但她多半会选择顺其自然，然后，将计就计。

    只有这样，她才能不动声色地引你入套。

    至于如何将计就计，也很简单，她只要在青杏被害之际，提前把帽子扣给你就行。

    (本章完)

