    林锐搞定完工作已经是比赛结束的一个半小时之后的事情了。

    林锐在家属休息室接到了李菲菲跟曾小冉。

    停车场，三人上车，李菲菲坐在前排副驾驶，曾小冉坐在后排。

    “今晚看球的感觉怎么样？”林锐问两人。

    “不错不错，你打的很棒。”曾小冉率先说道。

    曾小冉发了现场看林锐打球的QQ空间状态，瞬间就惹来了好友们的一顿羡慕嫉妒....

    “气氛很好，比在学校的时候还棒。”李菲菲也说道。

    李菲菲逐渐适应了平常在学校上课，周末的时候回家陪林锐的生活。

    有时间她就会来现场看球，无论林锐在场上取得什么样的表现，她都不会太吃惊了，在她眼里，林锐一直是那个场上闪闪发光的明星。

    因为林锐的地位，她去到尼克斯看球的时候，现场的球迷跟工作人员总是对她非常友好。

    “嗯，那就行，以后多来看球，只是在学校读书很闷的。”林锐说道。

    “林锐，菲菲为了你，特意多学了一门经济管理学，说希望以后能帮你呢。”曾小冉说道。

    “小冉，你真的是大嘴巴，你学的财务，怎么一点保密职业素养都没有。”李菲菲无奈道。

    “跟林锐有啥好保密的。”曾小冉笑道。

    “小冉说的对，跟我没什么好保密的，以后我开多家公司，你们一个当董事长，一个当财务总监，你俩都来帮我。”林锐笑着说道。

    “那以后你得给我发工资。”曾小冉说道。

    “当然。”

    “对了，林锐，你打球打得最好，你的工资是不是球队里最高的啊？”曾小冉好奇道。

    “不是，我才第一年，还有好几个比我高的。”

    “这么坑。”

    “是啊，不公平。”

    “我也觉得你应该拿比场上所有人都高的工资。”

    “以后你兼职当我经纪人得了，你去谈。”

    “行啊，没问题。”

    虽然李菲菲是林锐的女友，但话比较多的确是曾小冉。

    这跟个性有关，曾小冉是那种一聊就容易停不下来的那种，而李菲菲则是相对沉默的那一类。

    李菲菲也很喜欢三人这么热热闹闹聊天的温馨场面。

    ..............

    61分11助攻。

    这是林锐职业生涯至今为止最为出色的一场比赛。

    打出这么疯狂的数据之后，林锐自己比媒体、球迷淡定的多。

    林锐今晚领悟了【火热手感】（中级），手感一直很火爆，然后加上球权一直在他手上，对手一开始对他的看防也不算紧，拿到这样的数据也不算太夸张。

    只是这么疯狂的出手让林锐的体能消耗有些大。

    在林锐休息的这段时间，外界已经吵翻天了。

    《林锐疯狂61分11助攻，打破张伯伦新秀得分记录。》

    《两美观战，林锐爆发！》

    《超级逆转，林锐击败三巨头！》

    《纽约新王登基！！！》

    《创记录的61分封神之战！！》

    各大媒体迅速将这些新闻撰写了出来各种渠道转发着。

    央视当晚的新闻联播也花了10秒钟来说这件事。

    毕竟这件事引起了全国球迷的狂欢。

    球迷们的讨论话题的热度持续走高。

    林锐的名字几乎在短时间在各个地方刷屏了。

    现在国内流行的QQ空间里，打篮球的男孩子几乎都是吹捧林锐的状态跟新闻。

    这种热度很是夸张。

    ...........

    回到家之后，曾小冉回到自己房间休息了。

    李菲菲跟林锐进入到了主卧。

    李菲菲提出主动给林锐按摩...

    林锐趴在床上享受着。

    “老婆，左边大力一点点。”

    “右边也可以大力一点点。”

    “好。”

    “还可以再加大力度。”

    “没力了。”

    “那也行。”

    按摩了十来分钟，李菲菲就有些累了。

    林锐身上的肌肉太结实了。

    林锐也没忍心让李菲菲太累，直接翻身，将李菲菲压在身下。

    感受到彼此的身材，两人的呼吸都有些粗重了。

    林锐开始动手了...

    李菲菲闭上眼，任由林锐摆弄。

    李菲菲在床上的战斗力一般。

    但林锐看重的并不是床上功夫，而是他很喜欢跟李菲菲待在一起的生活。

    李菲菲是个贤妻良母的类型，出的厅堂、进的了厨房。

    ......

    第二天睡醒之后，林锐也看到了新闻上的播报跟手机上信息。

    林锐自己很冷静。

    但一场比赛的爆发对于现在他的实力来说没什么。

    前世，詹宁斯曾经也有单场55分的壮举，泰瑞克-埃文斯也有单赛季20+5+5的神奇。

    但是那两人最后又如何？

    还不是泯然众人...

    林锐追求的不是单一场比赛的出色，他是希望职业生涯的成功。

    况且，昨晚只是一场普普通通的常规赛。

    常规赛跟季后赛、总决赛可不同。

    没有谁会认为，林锐凭借一场比赛就可以跟科比、詹姆斯这类型的超巨比肩。

    林锐自己也知道自己的实力，他说得上全明星级别，但还说不上是真正的超巨。

    超巨只是球迷跟媒体认为的而已。

    当然，林锐的谦虚并不能掩盖球迷对他的追捧。

    现在的高分并没有前世那么廉价。

    每一次超级明星砍下高分都会被球迷们讨论很长的时间，并且逐渐的成为那个人的标志。

    ............

    #杀神模式，纽约神迹#

    #战神下凡，爆砍61分11助攻#

    #新秀第一人，麦迪逊花园球馆新王当立#

    国外推特上的话题很热闹，这是纽约媒体跟洛杉矶媒体联手炒出来的热度。

    NBA各大巨星跟名宿也在上面讨论了这场比赛。

    尼克斯的名宿尤因说道：“林锐会带领尼克斯重新回到联盟的中心，他是下一个勒布朗级别的球星。”

    小牛球星诺维斯基说道：“我知道国际球员想要做成林这样有多困难，这个新秀令人难以置信，期待跟他的交手。”

    骑士球星詹姆斯发推道：“哥们，我知道你有这样的实力，你应该获得所有人的尊重。”

    姚明发推道：“林锐很了不起，他让很多人闭嘴了，他会是我们的骄傲。”

    阿联也及时发推：“祝贺，61分是了不起的成就，在NBA能拿到这样的数据真的很难、很难。”

    阿联进入NBA之后深深地感受到了NBA的残酷。

    在亚洲赛场跟CBA赛场能够轻松砍下20+10数据的他，来到这里得分想要上双都很艰难。

    而林锐在NBA场场都是20+15的数据，而对阵波士顿凯尔特人更是砍下60+10。

    阿联从来没想过他跟林锐的差距会大到这个地步。

    ..........

