    第283章天赋一般

    话说到这儿，纪扬再也保持不了冷脸，眼角眉梢都忍不住染上笑意。

    俱乐部经理抽了抽嘴角，再看纪扬那个得意的样子，当即就气得差点去世。

    刚才还懒得搭理他的纪扬，此刻来了兴致，继续说：“她其实是一个生性懒惰的人，最不愿意管麻烦事。”

    “可上次跟我表弟solo那事儿，虽然是我套路她，但也得她心甘情愿往套里面钻才行，她是为了我，是因为我。”

    “她把我的梦想，也当成了她的梦想，她设身处地的站在我的角度在考虑一切。”

    “不管是替补，还是后面的培养新人，还有给yy战队找有天赋的选手，这一切的一切，都是因为她想帮我完成梦想。”

    纪扬把这些说出口的时候，心软的一塌糊涂，眼底也流动着温情。

    俱乐部经理看了他一眼，差点被这一大口狗粮噎死。

    他关了手机，什么都不想再听了，站起来就走。

    纪扬该说的都说完了，他走了也无所谓。

    他把耳机重新戴回去，继续看直播。

    胸腔里的心扑通扑通跳着，时刻在提醒他，他对她有多心动。

    屏幕里的时甜甜还在跟这个浑身发软的小人作斗争。

    “这个游戏人物也太难操控了吧？你们都怎么玩的？要不下次还是带你们打绝地求生吧，这个太难了。”时甜甜手指用力的敲击键盘，显然次数多了，她有点烦躁。

    秦云：“其实很好掌控的，你看像我这样。”

    秦云在她旁边一遍遍的给她做示范。

    【啊啊啊啊啊好温柔啊，我不行了，我要去爬墙！】

    【而且声音是清清冷冷的那种少年音，我好爱啊，我也去爬墙。】

    【虽然但是……弟弟我来了！】

    时甜甜看了一眼弹幕，唇角勾了起来，这就是她要的效果。

    虽然她solo一般打得都是教学局，但秦云要去参加城市赛，以他现在的技术，不一定全赢，她怕他的信心被打击了，会一蹶不振。

    纪扬的表弟箫城也是，他未成年打不了城市赛，但坏也坏在他打不了城市赛，一直打不了比赛难保不会成为他的心结，现在她多给他拉点粉丝，到时候他在直播的时候就多些人鼓励他。

    她相信她这些沙雕粉丝的能力，她们绝对能‘弟弟长弟弟短’的把弟弟哄得信心倍增。

    还不知道被时甜甜这只小狐狸算计了的粉丝们，正欢快的来往于四个直播间。

    一开始只是秦云在教时甜甜怎么操纵游戏人物过关，最后箫城跟温平也都加入了进来。

    时甜甜还没跟温平打过绝地求生，不知道他技术怎么样，但是她发现温平这个人很有大局观。

    她当时喊二队的主要目的就是秦云跟箫城，其他人都是顺带的。

    但是这个温平……时甜甜拿起了手机，给纪扬发了个消息。

    纪扬看见直播里她拿起手机，还没来得及想她给谁发消息，他就收到了消息。

    甜甜：温平这个人技术天赋怎么样？

    纪扬勾起唇角，脸上的开心显而易见，他给她回：天赋一般，但是很勤奋努力，你也看到了，大局观很不错，所以二队他才是队长。

    (本章完)

