
　　第二天，两大阵营商议完成之后，就开始了行动。23sk.Com

　　所有人员就开始悄然聚集，实际上，也不用多少聚集时间，因为被迫于周元觉的压力，这些人本来就聚在一处。

　　而在百无聊赖的周元觉又一次利用特殊体挑衅，从而确定了他的大致位置之后，分处两地的两大阵营开始了行动。

　　以人数优势封锁了岛屿目前的可通行区域，并且缓缓的相对移动，一路上，只要见到不是两大阵营的其他适格者，不问缘由统统击杀，即便遇到两大阵营的适格者聚集而来，也必须要进行真符验证，以防止周元觉蒙混过关。

　　甚至于，对于可以藏匿的地形，能摧毁的就摧毁，不能摧毁的就彻底搜查，虽然会浪费不少的时间，但胜在保险。

　　毕竟，根据两大阵营的总结，周元觉应该拥有一种类似假死的能力，甚至能够瞒过术式的搜查。

　　所有人的警惕性都提高到了最大限度，时刻防止目标逃脱。

　　由此也可见，在他们心中周元觉有多么遭人恨。

　　此时此刻，东十三区各处，空闲的评议团执事全都通过光幕看到了这一幕，许多人眼中都露出了一丝有趣的神色。

　　“虽然有失风度和颜面，但不失为一种有效的方法，确实不能再给这家伙继续发展下去的机会了，也怪他太过狂妄，大好局面，却不会隐藏，而是不断挑衅。”

　　“如果他能够耐得住性子，隐藏起来，示敌以弱，或者利用两大阵营的矛盾和间隙，不断挑拨，最大限度消耗双方的力量，等到最终圈层开启，那么还是有不小的机会能够达成前十奖励的条件，但现在，两大阵营合力，等同于整个乐园最强之力，而且，还是处在真境初期，两大阵营的人员齐备，核心层几乎没有太大损失，正是最为强势的时候，放下一切合力于一处，这一次是插翅难飞。”

　　“终究是太过气盛，将自己逼入了绝境。”

　　一身光芒的圣痕执事坐在白骨座位之上，一只手杵着脑袋，一只手中摇晃着一个透明的巨大酒杯，里面装着的鲜红色液体微微转动，看上去像是某种生物的血液。

　　“这家伙，就不能稳重一点？”

　　与圣痕执事的幸灾乐祸不同，黑莲执事有点想亲自进入乐园之中把周元觉掐死。

　　本来是大好的局面，两大阵营已经产生了退让之意，甚至不惜让出了大量的真境利益，一副准备捏着鼻子忍到后期再收拾周元觉的样子。

　　这个时候，不“稳定发育”，坐山观虎斗，等待两大阵营的相互消耗也就算了，还浪的一批，打残了的特殊体往别人阵营头上丢，这是什么神仙操作？是觉得两大阵营都没脾气的吗？不带这么羞辱人的啊？

　　这下好了，兔子急了都咬人，何况是两大阵营，这下争执也放下了，利益也不要了，全体成员清了整个真境都要把你找出来，这得是有多遭人恨啊？！

　　黑莲执事黑着脸拍了拍自己的脑门，这下是真的难办了，正面和两大阵营硬刚？怎么打？虽然拥有总榜前十实力的只有十五个人，因为战线拉大的原因距离较远，但凭借他们的能力，全力以赴的情况下增援必定不会超过半个小时。

　　这下是真的难了。

　　黑莲执事摇头叹气，这个局该怎么解？他想不出来，也只能看周元觉怎么操作了。

　　而另一边，周元觉也不是傻子，在不停的游走之中，他也看出了一些端倪。

　　“两边都被封锁了么？看这个样子，两大阵营不仅合作了，而且这一次，似乎放弃了真境的收益，全体出动，只为了将我除掉？这么大阵仗，倒是我没有想到的。”

　　周元觉忍不住有些感叹，这几天的仇恨看来确实拉的很足，这效果已经超出他的预期了，没想到两大阵营不仅没有继续龟缩，而且直接全军出动，一副不死不休的样子。

　　“这回玩的有点大了。”

　　周元觉也略微有些苦恼，本来，只是想用这种方式让两大阵营解除龟缩，分出力量来对付他，这样他才有下手的机会，没想到对方会这么玩。

　　现在，他确实是没有太多的退路了。

　　“算了，正所谓富贵险中求，这种压力，倒是很有趣，或许，这是我的一次机会。”

　　心中的苦恼只是一闪而过，随后取而代之的，是强烈的兴奋之感。

　　置之死地而后生，被逼迫到绝境，在刀尖上舞蹈，去挑战不可能的奇迹。

　　对于类似的事情，他从来不会感觉到恐惧，只会有强烈的兴奋和期待。

　　就像是人类征服不可能的高山，征服无人抵达的海底一般。

　　极限，往往充满了热血。

　　其实，这个时机，也未必是坏事。

　　如果按部就班的发展，以两大阵营对他的戒备，在最终圈层之前也不一定发生大的火拼，核心实力可以完好保存，而一旦进入最终圈层，可活动范围大大降低，那个时候，如果他还是现在的实力，处境只会更加危险。

　　必须要在那之前，突破现有的境界。

　　“还好，他们龟缩的这段时间，在我的‘地盘’，我多少还做了一些准备，希望能够起到作用。”

　　周元觉微微一笑，身形一闪，无声无息的消失在了原地。

　　他需要仔细的探查清楚，两大阵营的实力布置，才能进行下一步的行动。

　　因为需要仔细搜索，因此两大阵营的移动速度并不算快，不到半天时间，他就基本探查清楚了对方的实力布置。

　　总榜前十五之后的适格者抱团，形成“人墙”，而因为岛屿空间太大，人数无法完全顾忌，因此总榜前十五的存在，就是连接人墙之间的“纽带”，相互距离较为分散，但支援绝对不会超过三十分钟，甚至于二十分钟都有可能，类似总榜第一那家伙的速度，支援相邻的点甚至不会超过十五分钟。

　　而总榜前十五，实际上包含了总榜前十和新一届天才的前五，实力其实都在总榜前十的范畴，相差不是很大。

　　选择第一个袭击目标，成为了现在的关键。

　　“十大组织方面，总榜第一格列芬居于中央，能够随时支援封锁线的两端，比较棘手，相对来说，实力也比天选联盟要更强一些。”

　　“不过，正因为他们更强一筹，所以才要提前削弱，否则最终面对他们的合拢，才更加麻烦，而且，他们现在距离我的布置也更近······”

　　周元觉略微沉吟，选中了第一个目标。

　　总榜第十一，之前败在冰稚月手中，十大组织之中排行第十的暗冥星的首领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十六章 困局免费阅读。https://www.23sk.com 