    “嗡！”

    洪荒天地之间的两大顶级杀阵瞬间运转到了极致，星光与煞气顿时碰撞在一起，发出强大的轰鸣之声。

    天地之间立刻变得一片狼藉，阴阳倒转，乾坤混乱，无数空间裂缝迸爆开来。

    以洪荒天地的空间壁障之坚固，都开始源源不断地碎裂开来。

    可想而知，这两座杀阵的威能是何其地恐怖。

    星光与煞气的碰撞，撞击出强大的冲击波，好似肉眼可以看见的涟漪那般一圈圈地向外扩散出去。

    无数巫妖两族之人被牵扯到其中，立时间就被绞杀成为了虚无。

    即便是那些太乙金仙境界的高手，触之亦是当即遭受重创。

    一时之间，整个巫妖战场当中血流漂杵，哀鸿遍野，可谓是惨烈到了极致。

    主持两座杀阵的帝俊和帝江见状，发现自己的族人损失如此惨重，亦是不再打算继续这样耗下去。

    如若不然的话，两族的精锐必然会在这个血肉磨盘里面损耗殆尽。

    随即，帝江和帝俊这两位主事者，不约而同地选择了速战速决。

    “十二都天神煞，煞气凝聚，盘古真身，现！”

    伴随着帝江口中的暴喝一声，天地间无穷无尽的煞气聚拢而来，在大阵的中心凝聚，形成一团巨大的煞气光球。

    紧接着，只见帝江摇身一晃，他直接就化作祖巫真身，融入到了那团煞气光球之内。

    “吼！吼！吼！……”

    其余的祖巫眼见得如此情景，亦是纷纷现出了法相真身，重重叠合，气势相加，十二道万丈高大的法相真身叠加在一起，形成一个高大近十万丈的崭新身影。

    那都天神煞大阵中心的煞气不停的被那巨大的身影吸收进去，滚滚的煞气被吸入其中，那顶天立地的身影变得越来越凝实。

    盘古真身，这便是巫族的杀手锏所在? 以十二具祖巫真身融合在一起? 召唤出盘古大神的躯体。

    虽然这具盘古真身所拥有的威能，尚且不足盘古大神全盛时期的百分之一? 但是却足可以匹敌混元大罗金仙的境界了。

    仅仅只是溢散出的一丝气息? 洪荒生灵便能感受到一股恐怖的气机了，心里根本升不起一丝反抗的心理? 仿佛在这样的气息之下，自己甘愿臣服于他。

    顶天立地的身影? 面无表情? 眼神之中泛着寒光，一股恐怖的气息不停从他身上散发出来。

    单单是这股强横恐怖的气息，就足以硬抗周天星斗大阵了。

    “斧来……”

    盘古真身扬天大喝，天地间无数煞气凝聚? 一柄巨大的斧头在盘古真身的身前凝聚。

    无尽的煞气融入? 斧头变得越来越凝实，斧身之上散发着无尽的凶煞气息与破灭之意。

    开天神斧虚影凝炼而成的时候，太清圣人手中的太极图，元始天尊手中的盘古幡，东皇太一手中的混沌钟? 这三件至宝皆尽是遥遥一颤。

    这三件灵宝皆尽是开天至宝，乃是由盘古大神的开天斧分化而成。

    现如今盘古真身凝炼出了开天神斧的虚影? 自然是使得太极图、盘古斧、混沌钟这三件开天至宝得到了召唤。

    只不过太清圣人和元始天尊的修为实力又是何其地恐怖，他们两人不愿意? 自然是没有人能够将太极图和盘古斧从他们的手中夺走。

    而东皇太一又有着周天星斗大阵的加持，同样也是压制下了混沌钟的躁动。

    三件开天至宝无动于衷? 这使得盘古真身好似是极其地愤怒了起来。

    巨大无比的盘古真身忽然仰起头? 望着周天星斗大阵之上的帝俊与太一等人。

    他眸子间闪烁着焊焊凶光? 手中的开天神斧挥舞几下，强大的气息与斧芒纵横，搅得周天星斗大阵摇摇欲坠。

    帝俊太一和羲和等人见到十二祖巫凝聚盘古真身，虽然心中早有预料，可是却仍旧感到十分地震撼。

    一众妖族的高层强者皆尽是脸色一沉，目光之中冰冷而凝重，望着那道巨大的身影久久不语。

    不过周天星斗大阵既然能够与十二都天神煞大阵分庭抗礼，那么其中自然是拥有匹敌盘古真身的手段。

    “全力运转大阵，星辰凝聚，星光绞杀！”

    伴随着帝俊的一声暴喝，周天星斗大阵顿时全力运转起来。

    那些妖族大军也是知晓此战的关键，倘若是此时此刻再不竭尽全力的话，恐怕妖族就要彻底地万劫不复了。

    一时之间，所有星辰幡绽放着耀眼的星光，三十三天之上的太古星辰星光倾泻而下，汇聚成星辰之精，强大的气息弥漫开来。

    此时，一面星辰幡便是一颗小行星，如此之多的行星在周天星斗大阵之中凝聚，将整个天地照耀成璀璨的星辰之海。

    随后，无数颗小行星不停坠落，形成璀璨夺目的流星雨幕。

    所过之处，空间碎裂，卷起恐怖可怕的气息与能量，径直砸向了十二祖巫所凝练出来的盘古真身。

    看着无数坠落的星辰，盘古真身冰冷的眼眸之中闪过一丝不屑之色，手中高举开天神斧，一道怒喝从他口中爆出。

    “神斧开天破混沌！”

    盘古真身的话音未落，一道恐怖的斧芒从开天神斧的斧刃劈出，直接斩向天际坠落的流星当中去。

    强大到令人恐惧的巨大斧芒在虚空之中留下一道恍若天堑鸿沟的真空地带。

    混沌之气肆虐，地水风火重现。

    一斧落下，破碎空间，重回混沌。

    强大的斧芒带着混沌之气与地水风火，摧枯拉朽的席卷而去，无数流星触着消散，不留痕迹。

    “轰！轰！轰！……”

    巨大的轰鸣之声不停传来，那些流星爆炸开来，强大的音波震碎虚空。

    冲击波与开天斧芒撞击在一起，使得方圆上百万里范围之内的所有事物，瞬间被泯灭成为了虚无混沌。

    无数妖族与巫族之人陨落其中，最终连半点痕迹都没有留下。

    不过那流星得力量似乎还不足以挡住开天斧芒，那巨大的斧芒在这爆炸撞击之中虽然虚散了许多，可是余威仍在，继续朝着帝俊等人劈了过去。

