    本来已经趋于平缓的局势，此刻猛然紧绷。

    那巨大的黑色巨脚，在第一次踏下后，又猛然收回，消失在了空气里面。但是原本平坦的地面却多出来一片大脚印，里面还有很多娜迦族的尸体。

    “残月使，你是什么意思？”

    杰姆强忍着火气，他知道娜迦族的脾气，个个都勇猛好斗，此刻估计怒火已经被压抑到了极致。这次撮合娜迦族和亡灵族共同入侵，是好不容易才造成的局面。

    但现在，如果不能够处理掉这个意外，那这次行动就真的黄了。

    “哼，你们在黑月神国内，遭到了黑月巨人的攻击。巨人们代表的，是黑月的意志，你们这些虚伪的入侵者！”

    此刻。

    残月使怒从心起，只身一人，直接杀向娜迦族。

    而它身后一群生活在黑月神国内，早就变成了厉鬼的黑月信徒，也开始出手，对那群娜迦族不死不休。

    这下的局面就不用白羽操心了。

    双方开始死命的大战，黑月这边，虽然人数占据劣势，但是有一个好消息，就是不怕死。

    这些黑月信徒死后，又会复活投入战场，实现了真正的永动机制度。

    白羽猜测这应该跟轮回鬼城的那些鬼魂差不多，就算有区别，那肯定也是异曲同工。

    “逍遥福地，有没有可能也是神灵陨落后的神国？如果这样联系起来，的确有那么几分相似。”

    白羽心中暗道。

    这些鬼魂的复活，应该都是消耗着神国里面的力量，现在娜迦族相当于是在和整片黑月神国的力量作对。白羽可是记得，黑月神国有好几层，最后那一层，才是黑月真正待的地方。

    “和一名神祗正面开战，真勇啊。”

    他心中悄悄感慨道。

    黑月在怎么说，也算是一名不弱的神祗，根据白羽的了解来看，至少也是在蒸汽与机械之神那种级别，甚至可能还要更高一些。而且黑月也没有死掉。

    对方只是疯狂而已。

    这群娜迦族实在是有些狂妄，拎不清形势。

    很快杰姆、骷王，以及娜迦族的那名领袖，也意识到了事情的不对劲。

    这样打下去。

    就算是黑色大漩涡不会被关闭，他们能够源源不断派兵支援，但也是有个尽头的。

    这些神国中的厉鬼，杀也杀不完，简直没玩没了。

    而且似乎神国第二层世界、第三层世界，也已经开始派人前来参战，对黑月神国有些了解的杰姆暗叫不妙。

    黑月神国是多层世界的结构。

    平日里并不相通，也没有任何的交集，甚至隐隐还有些敌对的情况。

    毕竟这些世界，都是由守关者统治着的，每一名守关者都是黑月曾经的手下。他们之前各有仇怨也很正常。

    但是现在。

    在面对外敌的时候，他们却开始联合起来，这就让娜迦族有些吃不消了。

    “撤退，这里的情况已经不适合继续作战，所有娜迦族战士，都给我撤退！”

    很快。

    娜迦族的领袖便发出了撤退的命令。

    在继续战斗下去，根本就没有任何的意义，和这些不怕死的黑月狂信徒战斗，就像是试图和居委会大妈讲道理。

    “杰姆，我在考虑以后和生命神教合作的必要性，人类掌握了黑月之眼如此恐怖的道具，你却私瞒着不告诉我们。我很生气，将会停止给你们生命教会的庇护。”

    娜迦族领袖冷冷说道。

    杰姆脸色难看，很想劈头盖脸骂这蓝皮肤大虾几句，这和他有鸡毛的关系，明明是你们自己被持有黑月之眼的人类阴了才对。

    好在旁边的骷王连忙打圆场：“这件事也不是杰姆的问题，最主要的是，那躲在暗处的狡猾、卑鄙人类，他故意用黑月之眼，把我们的传送门送入了黑月神国内。

    这个人类极度狡猾，如果不是他，现在我们肯定已经开进到了伟大之城的边缘。

    到时利用生命神教的封印物，绝对可以达成目的。

    可惜啊……”

    骷王很难受，为了这次的入侵，它还给娜迦族提供了宝贵的十万匹亡灵战马，这些都是亡灵族的精锐战马，不是随随便便就可以生产出来的烂大街货色。

    本想着这次大捞一笔。

    但是现在却一切都泡了汤。

    他们几名蚀月级别的强者，都没有再度出手，就算他们能够打赢残月使，也要面对之后几名守关者，那可都是蚀月级别。

    这种级别的战斗。

    稍微不注意，就是一个万劫不复。

    但是这些在黑月神国中的守关者，却能够凭借黑月的力量，再度复活，这完全就没法打。

    就像是玩拳皇，对面有无限投币，你再厉害也得被磨死。

    更何况。

    他们还没有人敢说能够稳稳拿下这些守关者。

    娜迦族的撤退稳步进行，那黑色的大漩涡中，不再涌出娜迦族的军队，反而大批的娜迦部队，开始向黑色漩涡中冲去，消失不见。

    娜迦族的战舰，也慢慢消失在漩涡中。

    白羽见状，知道自己目的达到了，也不在继续，收起了黑月之眼的力量，悄悄的，切断了神国和现实的联系。

    只要这样。

    就可以让黑月神国，重新回到潮汐世界中。

    只不过。

    在切断的时候，那守关者依旧站在原地，看向头顶的天空，若有所思。

    白羽心中一个咯噔。

    对方是蚀月级别的强者，同时还拥有漫长的寿命，就算这些年与世隔绝，也是一只老狐狸。之前那么激进，完全是娜迦族触碰到了他们的底线。

    对方，肯定发现自己被利用了。

    看来想要频繁使用这种办法，还是得悠着点，否则很有可能搬起石头打自己的脚。如果落到这残月使手中，自己的下场估计会生不如死。

    “看来得等到蚀月等级，才能够正式接触这里。”

    白羽心中暗道。

    蚀月。

    这是一个分水岭。

    很快，当浓雾散去，白羽重新出现在了列车停顿的荒郊野岭，但是四周的乘客却都走光了。显然这些人早就四散逃到了各处，开始返回伟大之城。

    这里的情况，应该会有伟大之城的人来处理。

    但是。

    白羽想起了很重要的问题，自己现在，该怎么去自由联邦？

    白羽把目光放在了列车上。

