    ……

    青皇谷深处的简陋木屋中，盘膝坐在青皇圣碑下接受传承的王守哲，也渐渐苏醒了过来。

    他感觉自己就仿佛做了一个长长的梦。

    在梦里面，他有时化身为一株杂草，有时又化身为一棵灵木，有时又仿佛成了一株攀援藤蔓，就那么静静地待在某一处，从一株小苗一点点长大，从生到死，经历或短暂或漫长的一生，而后重新归入虚无。

    不知不觉间，他对木之一道就有了更深刻的理解。很多曾经想不明白的地方也是一一解开，前路已经豁然开朗。

    接下来，他只需要按部就班地继续修炼，修为就能迅速提升。

    回想着之前那一场“大梦”之中体会到的种种，王守哲的心神还有几分恍惚。

    这……就是传承么？

    原来，接受传承是这种感觉。

    虽然实力等级并没有提升，但他体内的青皇玄气却仿佛被洗练过了一般，变得越发凝练，他对青木一道法则的运用也变得得心应手起来。

    这就好比做题的时候提前拿到了答案，解题的时候直接照着答案上的解题步骤一步步抄，自然容易。但若是没有这份“答案”，修行时就如盲人行路，只能一点一点筚路蓝缕摸索着前进，速度自然就慢。

    或许蹉跎着蹉跎着，寿元就耗尽了。

    这也就难怪人类先辈们要创造出传承之地这种模式了。如果没有传承之地，就算他是绝世天骄，这辈子也很难成就凌虚境，多半神通境就到顶了。

    传承之地的存在，就相当于是前人用自己的经验替后人铺好了路，后人只需要在前人铺好的路上走，就能一路飞驰，从而大大缩短修炼时间。

    从这个角度来看，当初创造出传承之地这种传承方式的那位前辈，还真是做了一件了不起的事情。

    不过，传承之地积攒一次足够传承的天地能量，还真是不容易，这六亿乾金（六百万仙晶），花得不冤枉。

    “爹爹，快试呀呀一试神通，看看神通有没有什么变化！”

    这时候，王璃仙那小女孩的声音，忽然在他耳边响了起来。作为王守哲的本命仙植，她自然是最先察觉到王守哲苏醒的。

    虽然这一次跟着王守哲来的，只是璃仙的一株分身，可凭此能随时与家里沟通情况。

    王守哲被她提醒，当即便闭上眼睛，细细体悟起来。片刻后，他重新睁开眼睛，眼底泛起了一丝喜色。

    他是绝世天骄，在晋升紫府境的时候血脉就已经觉醒到了第七层，拥有了大成圣体。

    而大成圣体，正是掌握“大神通”的前提条件。

    毕竟，一般的神通境强者晋升神通境的时候，便是大成圣体的体质。所以理论上，紫府境的绝世天骄就有资格掌握大神通了。

    所以，自晋升紫府境之后，王守哲就一直试图领悟出属于自己的大神通，只是苦于对法则的理解还不到位，一直没能成功。

    但如今，在传承之地的加持下，他的大神通，终于成了！

    信步走出茅草屋，王守哲随手从储物戒中掏出了一把改良牧草的草籽，而后手一挥，一道生机盎然的绿色霞光便笼罩了它们。

    刹那间。

    那些草籽便发了芽，而后迅速扎根生长，短短片刻间便长成了一片青葱欲滴的草毯，速度快得让人眼花缭乱。

    虽然改良过的牧草品种本就长得快，但王守哲往常催生这种牧草的时候，可没有这样的生长速度。

    很明显，从小神通晋升大神通之后，他玄气的催生效果再次涨了一大截。

    而这，还不是结束。

    霞光笼罩下，牧草飞快开花，结果，而后变得枯黄，逐渐凋零。而与此同时，自果实中掉落的草籽，再次开始了发芽，生长，不断轮回。

    草毯的面积开始逐步扩张。

    而随着一代又一代的生长轮回，不知不觉间，草籽和草籽间的生长速度开始逐渐变得参差不齐，有一小撮变快了。其牧草植株的体型，叶片的形状，颜色，也跟最初的品种出现了细微的差别。

    草毯也渐渐开始变得参差不齐。

    也不知多了多久，王守哲挥出的那一道神通之力才终于消耗殆尽，地上的牧草终于停止了疯狂生长，草毯的面积也固定了下来不再扩张。

    “变异率也增加了。”王守哲审视着这片草毯，下了总结。

    往常他催生植物，也是有一定几率会出现变异品种的，只是极为罕见，还不一定是正向变异。须得将变异品种挑出来，仔细研究后才能确定方向，或是淘汰。

    变异种子这种东西，百分之九十九以上都是要被淘汰的。

    但如今，他随便催生了一次，居然就出现了好些株变异牧草，这实在很难说是巧合。

    有这大神通在手，假以时日，他说不定能培育出比仙朝灵米品质更优异的灵米品种。

    而他脑海中那些，因为催化艰难而暂且搁置的想法，说不定也有了成功的可能。

    到那时候……

    王守哲越想越是愉悦，当下便拍板道：“既如此，这个大神通，就命名为‘进化’吧。”

    因为血脉的五花八门，哪怕修的是同一种功法，同一种大道，每个人领悟出的小神通大神通都是不一样的。他自己的大神通，他自然拥有自主命名权。

    说罢，他广袖一挥，地上的草毯便开始飞快开花结果，而后开始变得枯黄。

    但和之前不一样的是，这一次，牧草枯黄之后，那些结出的草籽并未落地，而是一粒粒自动腾空而起，在半路上便分成了两份，一份重新落入了他的袖中，而另一份数量较少的变异草种，则是被他单独存放在了一个小瓷瓶里。

    根据这变异种本身表现出的性状，他还顺手在瓷瓶上标了号。

    这些需要静下心来多种植几遍，看看其变异的整体状态，随后再做进一步的实验和人工选择。王氏的各种粮种，草种，也是时候再次更新换代一波了~

    尤其是目前王氏种植的主流粮种，在大乾明显有技术优势，正在飞速地扩大市场，但是在仙朝那边，除了价格优势之外并无太多优势。

    显然，这不是王守哲要的结果。

    哪怕是整个大乾都购买王氏的粮种，虽然扩大了大乾总体的粮食产量，间接提高了国力，也肥了王氏，但同时也会挤压死很多原本以粮种为生的世家。

    目前最好的结果，当然是整个大乾一盘棋，提高单位粮食产量的同时，多余的田地用来种出口粮种。

    如此，就能让大家跟着王氏一起赚钱，有了更多的经济，就能培养更多的人才，也能滚雪球一般变得越来越强。

    但是要抢占仙朝市场，就得具有更大优势的粮种，不能光靠低价去争夺低端市场。需要在普通粮种，以及下品灵米这两个维度，在价格与性能上都超越仙朝粮种。

    目前这一手，王氏实际上已经准备好了。

    王守哲自从晋升大天骄之后，就开始在推动计划了。秘密试验田中那些最新品种，已经试种二十几年了，综合性能上已经略胜仙朝普遍粮种，且成本更低。

    而这一代粮种，王守哲将其命名为王氏第三代粮种。

    如今，卡住了他一阵子的第四代粮种的关键问题已经解决了，相信王氏第四代粮种很快会成为试验田中的新宠。

    届时，第三代就能正式逐步推出市场了。

    而到了那个时候，王守哲会暗中不断优化第四代，并着手开始攻关王氏第五代粮种。

    一时间，王守哲心中意气风发。

    对了，也不知道珑烟老祖情况怎么样了？

    王守哲忽而想起了珑烟老祖，距离上次传回消息，说是已经成为了阴奉屠的记名弟子，并且在阴煞宗内部站稳了些脚跟。

    好就好在，坐拥三大情报部门的王守哲，手底下人才济济，也早就已经逐步将情报部门渗透进南秦西晋之中。

    未来有了珑烟老祖和她们打配合，未来那边的情报部门会更好的站稳脚跟，更深入的渗透，他对南秦西晋的了解也会越来越清晰。

    正所谓知己知彼，百战不殆嘛。随着大乾愈发发展，迟早会和西晋南秦起冲突。

    就在王守哲思量珑烟老祖之时。

    极西之地。

    阴煞宗。

    在阴煞宗所属山脉的最中心区域，有一座极高的山峰，山峰通体由一种极为坚硬的阴属性矿石构成，山势嶙峋，陡峭得如同一把倒插的长剑。

    实力稍微弱一点的玄武修士，怕是连山都爬不上去。

    这座山峰并不是无极圣山内原本就有的，而是初代阴煞宗宗主以大神通自域外一点点挪移而来，乃是阴煞宗内所有山脉之中最重要的一座。

    阴煞宗的圣殿，便位于这座山峰的半山腰处。

    由于一般的材料根本禁不住煞气的侵蚀，很快就会腐朽，因此，圣殿使用的建材基本都是阴煞属性的矿石，以及能够在阴煞宗范围内正常生长的特殊品种灵木。

    材料受限，圣殿自然也没法像凌云圣地那样，动辄便建成占地数公里的宫殿群，但即便如此，圣殿依旧建造得气势恢宏，极其宏伟，只是占地面积小了点。

    这一天。

    圣殿之中的守卫数量比平时翻了一倍，不仅巡逻队巡逻的频率远高于平常，就连平时只负责坐镇，压根不出勤的天人境巡逻长，都加入了巡逻队伍之中。

    各个紧要位置，更是直接出动了紫府境强者驻守。

    而之所以如此兴师动众，原因也很简单。

    只因今天，乃是真魔殿的大人物驾临阴煞宗的日子。

    为了这一天，阴煞宗早一个月就开始准备，不仅将整座圣殿里里外外都重新大扫除了一遍，还提前搜罗了一批阴煞宗范围内极其罕见的鲜花，绿植，加上防护阵法防止其凋零，目的仅是用来妆点圣殿。

    各处防守规格，也是直接提了一档。

    主要倒不是为了防备敌人入侵，而是为了防备有不长心的阴煞宗弟子冒冒失失闯过来，冲撞了贵客，惹怒了真魔殿来的大人物。

    而此刻。

    会客用的主殿之中，早已坐了两个人。

    其中一人乃是青年人模样，身穿黑色帝王常服，袖口用金色的丝线绣着玄奥的花纹，看起来贵气又威严。

    他的坐姿相当随意，身上却自然而然地带了股舍我其谁的霸气，气场十分强大。

    另一人，却是个颓废的中年大叔，眉眼间满是沧桑，两鬓也已经染上几分斑白，看起来十分落魄。

    两人的气息都极度内敛，从表面上看，根本看不出两人是何等修为。

    但两边侍立的阴煞宗弟子们，却没有任何一个人会小觑两人，哪怕如今有资格前来侍立的弟子，已然是阴煞宗各脉的天之骄子了。

    阴煞宗的代宗主阴奉屠，也正殷勤而恭敬地给两人端茶递水，阴鸷的脸上堆着笑容：“两位陛下还请稍待片刻。我师尊已经在来的路上了。很快就到，很快就到。”

    奉上的茶也是顶尖的好茶，那是来自魔朝顶尖超品世家的镇族灵植——十二阶巅峰幽魄葵出产的幽魄葵花茶，有壮魄凝魂的奇效。

    此茶最大的特征，就是一个字——贵！

    哪怕是凌虚大帝，平常都不太舍得多喝，拿来招待贵客倍儿有排场。

    阴奉屠招待的这两位，便是南秦和西晋的大帝，两位堂堂凌虚境的大佬。

    其中，那位有着一股子舍我其谁霸气的青年，便是南秦的现任皇帝——元祐大帝。

    尚且年轻，还有着充沛寿元的他，仿若初升的骄阳般雄心万丈。

    另一边看起来有些颓然的中年男子，则是西晋现任的大帝——延庆大帝。

    “行了~你不用替他解释。祁宗主乃是前辈高人，自然不是我等‘闲人’能比的。”元祐大帝端起茶杯抿了一口，语调有些阴阳怪气。

    不爽归不爽，但是幽魄葵花茶该喝还是得喝，不能浪费。

    阴奉屠尴尬地赔笑。

    延庆大帝则是默默地喝着茶，眉眼低垂，宛若神游，对这边的对话充耳不闻，仿佛对这些根本不感兴趣。

    正说话间，门外忽的传来了一道爽朗的大笑声。

    “哈哈哈~最近新收了一个资质优异的亲传弟子，刚才在给弟子讲道，一时忘了时辰，怠慢了两位大帝，恕罪恕罪。”

    话音落下，门口就出现了两道身影。

    其中走在前面的是为白衣中年人，生得风流倜傥，气度斐然，赫然是阴煞宗宗主祁洪昭。

    而在他身后，还跟着一位白衣如雪，气质如天山之雪一般清冷的蒙面女子。

    若是有王氏的子弟在这里，必然能一眼认出来，这个女子，赫然便是王氏那位对外“号称”正在闭关潜修的紫府老祖，王珑烟。

    事实上，早在安业大婚之后不久，珑烟老祖便已经出发离开了大乾，来到了阴煞宗的地盘。

    如今已经两百六十多岁的珑烟老祖，已然是紫府境中期的修为，哪怕是面对神通境修士，都已有了一定的自保之力。

    也正是因此，王守哲当初才会答应让珑烟老祖出门游历，来阴煞宗的地盘寻找机缘。

    其实按照王守哲的本心，是不愿意让老祖来冒险的。但珑烟老祖乃是绝世天骄，理论上是可以修炼到凌虚境的。

    然而，想要修炼到凌虚境，首先必须要有一部与自身属性相匹配的“宝典”。

    光这一点，就足以困住无数人。

    就算王守哲手段再多，都没什么好办法。

    因为这世上的宝典是有数的，而且多已经被诸如大乾皇室，凌云圣地，以及仙朝世家和仙宫等各大势力占据，可以说是一个萝卜一个坑，除非加入他们，不然根本没戏。

    就算有散落在外的，也至多是像《金蟾宝典》这样残缺的宝典，后遗症极大，不能随便修炼。

    思来想去，最适合珑烟老祖的，也就是阴煞宗的《阴煞魔典》了。阴煞宗毕竟是敌人，坑敌人的凌虚传承，他是一点心理负担都没有。

    也正是因此，才有了珑烟老祖混入阴煞宗的一系列相关计划。

    不过，王守哲一开始的计划也就是让老祖先成为阴奉屠的亲传弟子，就连他大概也没有料到，珑烟老祖这还没来得及拜阴奉屠为师呢，居然一眨眼就成了阴煞宗宗主祁洪昭的亲传弟子。

    只能说，世事无常，资质逆天，就是吃香。

    为了避免身份被拆穿，此刻的珑烟老祖不仅蒙了面纱，还特意把头发恢复成了黑色，那一身的冰煞之气也不再刻意压制，而是毫无保留地释放了出来。

    若不是对她极为熟悉和了解的人，根本不可能把她现在的身份和王珑烟联系起来。

    “来~若冰，还不快过来，拜见两位大帝。”祁洪昭一改往日里严肃的气度，笑得有些春风得意。十分显然，他对新收的这个弟子极其满意。

    也是难怪，从他动不动长期闭关修炼和参悟这一点上看，祁洪昭并不怎么甘心一辈子都停留在凌虚境初期。只是，越往后修炼，就越是能感受到血脉资质带来的桎梏。

    除非不顾全局利益，靠着大量资源去堆砌，否则想更进一步就千难万难。而且，就算不惜血本地用资源去堆砌，让他成功冲入了凌虚境中期，可然后呢？

    仙路茫茫。不入真仙，凌虚境初期还是中期又能有多大差别呢？

    渐渐地，祁洪昭已经有些心灰意冷了。

    “若冰拜见元祐大帝，延庆大帝。”

    王珑烟按照规矩朝两位大帝行了一礼，态度恭敬，声音却是平静中透着冰冷，仿佛那两位大帝的身份并没有给她带来巨大的威压。

    自从隆昌大帝赖在王氏不走，打牌输掉了一大笔钱，被守哲安排去抽取灵脉打工还钱后，大帝的威严在王珑烟心中就已经崩塌了。

    祁洪昭的有意炫耀，两位大帝都看在眼里。

    哪怕对万事都兴致缺缺的延庆大帝，都多琢磨了王珑烟两眼，暗中揣测祁洪昭这个新收的弟子究竟有何独特之处？

    而元祐大帝，则更是肆无忌惮地上下打量着王珑烟，目光中带上了一缕神念，仿佛要想将其看透一般。

    “哼！”

    王珑烟轻哼一声，一道神念裹挟着冰煞玄气绽放开来，让她整个人笼罩在了冰煞雾气中一般，将元祐大帝的窥探隔绝在外。

    甚至，她还用神念将冰煞玄气凝聚成针，远远地刺向元祐大帝。

    “大胆！”

    元祐大帝目光一凝，顷刻间便化解了那枚冰煞针刺，但王珑烟此举对他而言却不啻于挑衅。

    他当即便怒不可遏，叱喝一声，一股浩瀚威严的气息升腾而起，毫不留情地向王珑烟笼罩而去：“小小紫府境，竟敢冒犯大帝之威。找死！”

    然而，还不等这威压落在王珑烟身上，祁洪昭便横跨一步，挡在了王珑烟面前。

    随手一挥，将元祐的威压抵挡在外，他脸上的笑容一下凝固，转而泛起了一抹如冰霜般的冷笑：“元祐，你莫要把我阴煞圣殿，当成你的‘极乐宫’。若再敢胡乱撒野，莫怪本宗主给你一个教训。”

    元祐大帝如今还年轻，随着那些扶持他上位的神通境长辈们逐渐过世，皇室宗亲对他的约束力越来越小，他行事便愈发没了忌惮。

    前些年，他更是在南秦皇宫内修建了一座极乐宫，专门搜罗了一批美女共度极乐。

    “祁宗主果然霸道，这还没晋升凌虚中期呢，就把我元祐当成手下斥责了么？”元祐大帝冷笑不迭，“朕倒是要看看，你怎么给朕一个教训？莫非，是靠着阴煞圣地的大阵来镇压朕么？”

    祁洪昭目光渐冷，双眸中的漩涡渐渐成型：“也罢，不给点你教训，你怕不是以为自己已经天下无敌了。”

    就在两边剑拔弩张，祁洪昭准备动手之际。

    延庆大帝起身朝两边拱手，打起了圆场：“祁宗主，元祐贤弟他尚且年轻，不知天高地厚，你莫要与他多计较。”

    说话间，他又瞪了一眼元祐大帝：“阴煞宗乃是晋秦两国共拥之圣地，元祐你莫要把家里的脾气带到这里来。”

    元祐大帝眼神微微阴晴不定，旋即哈哈大笑道：“延庆老哥批评得对，是元祐莽撞了。”

    见元祐退了一步，祁洪昭瞥了延庆大帝一眼，眼神也渐渐恢复如初，淡然道：“劣徒乃是散修出身，一生颠沛流离吃过不少苦头，便养成了孤僻冷漠的脾气，倒是叫两位大帝见笑了。”

    “散修？”延庆大帝眉头微皱，“祁宗主为何要招收散修为亲传弟子？也不怕……”

    便是连元祐大帝也是侧目不已。

    但凡宗门圣地之类，对于散修的防备之心都是很强的。阴煞宗会利用散修当炮灰，但绝对不会让其逐渐上位。

    说了半天，祁洪昭就等着这句话呢。

    当即，他风淡云轻而漫不经心地说道：“不怕的，一来是奉屠已经调查过若冰的来历和过往经历，并没有什么明显的问题。二来是……若冰她乃是绝世天骄级的冰煞变异血脉……对了，顺便说一句，她还是纯阴体，修炼阴煞一脉的功法还有加成。”

    什么？

    绝世天骄级？

    还是冰煞变异血脉，纯阴体质！？

    这特么不是超级极品么？

    两位大帝一听这话就坐不住了。

    这样的资质，怎么没有出在自己家？居然还落在了一个散修的头上，这还有天理吗？

    见得两位大帝的脸色和眼神都很震惊和精彩，一旁的阴奉屠心都要碎了，明明这是他好不容易捡来的极品徒弟，现在却变成了师尊的。

    宝贝徒弟一下子变成了小师妹……

    这种滋味，让阴奉屠的心中五味杂陈了起来。

    元祐大帝震惊地盯着王珑烟，此女还未接受宝典传承，便能达到绝世天骄之级别，哪怕是在赤月魔朝和寒月仙朝都是非常罕见的。

    若是再配合传承时，宝典赐予的天地精华，起步就比元祐这等大帝要高了一大截。若是在一开始就配置好资源冲击凌虚中期甚至是后期的资源，那未来……

    一念及此，元祐大帝心中即是羡慕又是忌惮。

    难怪，祁洪昭护她护得那么紧，换做自己也是当宝贝供起来啊。两厢一对比，他那【极乐宫】的宝贝女子们，一个个都变成了胭脂俗粉。

    而延庆大帝先是夸赞了几句道：“祁宗主的运气真是不错，竟然能遇到如此极才美玉。”顿了一下，他却又是皱眉道：“如此资质，若是不冲一下凌虚中后期就未免可惜。”

    “可若是配置冲击资源……以圣地目前的状况，怕是会捉襟见肘吧？”

    “此事目前还不急，回头我们阴煞宗内部的长老们先开开会。”祁洪昭看着两位大帝羡慕嫉妒恨的模样，心中暗爽。

    他背负着双手，意气风发地说，“未来若是如冰可成凌虚中后期，对抗东乾和凌云圣地，在高端战力上就能占据绝对优势了。”

    这三言两语，祁洪昭仿佛已经将王珑烟内定成为了继承人。

    霎时间，阴奉屠有掉眼泪的冲动，徒儿变成小师妹，小师妹再抢了他的宗主之位……

    这滋味，多酸爽啊。

    ……

