
　　李安然攥紧了拳头，默默地去院里拿了锄头。

　　这青天白日的，院外时不时还有人走过。

　　魏淑柳一旦闹起来动静一定不小，就算为了李家的脸面，李忠汉也不可能现在就动手。

　　她深深地吸了口气，在心里安慰自己：只要在天黑之前找到自己想要的东西，娘亲就不会有事的！

　　太阳炙烤着大地，也炙烤着李安然的耐心。她沿着田埂仔仔细细地找着，入目却尽是一些普通的野草。

　　她压根就不知道自家的地是哪一块，也没想乖乖听孙连枝的话跑去除草。M.23sk.com

　　她只想找到迷迭香和几味草药，这样才能应付李忠汉那个脑满肠肥的东西。

　　她一路从地里找到后山，找了很久才把东西找齐。

　　李安然捶了捶自己有些酸疼的腰，抬头一看才惊觉已经到了傍晚。

　　正要回去时的时候，她又意外在山上的空地上发现了一株大仙人掌。

　　她眼睛一亮，顺手摘下几根仙人掌针别在了腰包上。

　　李安然追着夕阳匆匆赶回了家，连锄头都忘了放下就直奔卧房。

　　看到魏淑柳安然无恙地坐在床边，她这才松了口气。

　　她走到院子里，刚收拾好农具，就又听到了孙连枝阴魂不散的声音。

　　“贱丫头，过来把锅碗瓢盆都刷了！”

　　李安然嗤笑一声。

　　吃饭的时候一口不给她留，要干活了却从来没忘了她。

　　她走进厨房手脚麻利地收拾好灶台，又把锅碗也刷了出来。

　　孙连枝经过厨房时看到李安然乖乖干活的样子，颇为满意地哼了一声，却没看到她眼底那被水光掩住的滔天恨意。

　　晚上，李安然先一步将魏淑柳哄睡以后，才将自己下午找到的迷迭香和草药混在一起研磨成粉。

　　磨好后，她按照自己曾经背过的摄魂针的制作方法，将仙人掌针以一种特殊的手法浸在其中，静静等着药效附着上去。

　　这一等就等到了半夜。

　　李安然靠坐在门边，静静看着魏淑柳的的睡颜，内心竟然在暴风雨来临之前有了一丝平静。

　　突然，门外传来了一阵窸窸窣窣的声音。

　　李安然回过神来，飞快地将仙人掌针夹在指缝中，缓缓挪到了门边。

　　孙连枝和李忠汉的声音悄悄响起，他们是在商量待会儿要怎么动手。

　　她亲耳听着孙连枝这个为老不尊的老妖婆在教儿子怎么欺负女人，恨不得现在就掐死她！

　　到底谁才是最不要脸的贱货？

　　李安然不想再听，索性一把拉开卧房门冲了出去。

　　她神色惊恐，自己跑不算，还推着李忠汉和孙连枝一起往外跑。

　　“干什么，你干什么？”

　　李忠汉一时没有防备，竟然也被推得连退了好几步。

　　他莫名其妙地拎住李安然的领子，瞪着眼睛吓唬她：“给我老实……”

　　一句话还没说完，他突然身子一软瘫在了地上。

　　“啊呀！”

　　他身后的孙连枝见状赶忙去扶，可李忠汉一个壮汉轰然倒下，哪是她一个老婆子能扶得住的？

　　凉风四起，原本寂静的夜被他们三个此起彼伏的叫声划破了一道口子。

　　李安然慌乱地躲到孙连枝身后，指着李忠汉大叫：“奶奶，你看见了吗？刚才地底下伸出一只鬼手抓住了二叔的腿，好像把他的骨头抽走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第5章 见鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 