    霍品斯有些坐立不安。

    不过，孟昔年一直没有回来，他也不好在这里坐下去。

    江筱不想陪着坐通宵，早就已经回房去睡了。倒是丁海景还在这里陪着他。

    “我觉得要不你就先回去吧，有什么事情我会打电话告诉你的。”丁海景其实已经感觉到人应该是抓到了。

    “不是说我也有嫌疑吗？”霍品斯苦笑，“其实我就在等着他们来找我。”

    现在他突然觉得，自己的事情是瞒不住了的。

    说不定明天联盟里就会传得沸沸扬扬，大家都知道他要娶的是什么人，知道他被人耍得团团转。

    而且，那个女人——

    霍品斯一想到艾玲竟然是跟洪贵原已经在一起那种关系过了好几年的，他就觉得自己胃都不舒服了。

    丁海景看着他，想了一会儿突然问道：“你可以先想想，你们在一起这段时间，艾玲有没有给过你什么奇怪的东西，或是有没有吃到什么不对劲的东西。”

    “你这是什么意思？”

    “我刚刚是想让江筱给你把把脉的，你这段时间这么蠢，我也不知道是真的陷入了恋爱里，还是因为吃错了什么。”

    “你才吃错了什么！”霍品斯面都涨红了。

    他没有被控制好不好？

    但是到底是变蠢了好，还是因为是被药物操控了好？哪一种能让他不会那么没面子？

    一时间霍品斯也想不明白了。

    好在，过了一会儿孟昔年还是打了电话过来，让霍品斯过去魏老大那边。

    “看来人是真的抓到了。走吧，我送你过去。”

    丁海景直接把他送了去。

    霍品斯被人带着去见了艾玲。

    这个时候艾玲满头大汗，脸色苍白，看到他的时候眼睛亮了起来，差点儿就要朝他扑过来了。

    “品斯，你终于来了，你快告诉他们，我真的什么都不知道，什么都没做啊，品斯，我有了你的孩子！”

    最后这一句话，直接就把霍品斯给惊在原地。

    那天他就曾经想过有可能有这个问题，没有想到，真的？

    “孩子是一句话就能说出来的吗？”魏老大冷眼瞥了过来，对霍品斯说道：“她非说她有了孩子，所以我们要送她去做检查，她说孩子是你的，到时候得你配合，你也有权利知道这些事。”

    霍品斯只能点头。

    他现在脑子里一片空白。

    孟昔年并没有理会他，只是跟他说了，会让他休假一段时间，这件事情总得查清楚了再说。

    等他回家，天已经亮了。

    洗了澡进屋，江筱也正好醒了过来了，就搂着他的臂弯问起事情经过。

    待听到艾玲说已经有了霍品斯的孩子时，江筱也有点儿目瞪口呆。

    如果艾玲说的是真的，那这件事情霍品斯不管怎么处理，都会伤心彻底了，毕竟还会有一个无辜的小生命牵扯进来。

    “真是蠢货。”孟昔年冷着脸骂。

    霍品杭也在这一天知道了这件事。现在霍家人也在问着霍品斯的婚事，要瞒是瞒不了几天的，最多也只能先拖一拖，先不惊动他们背后的人。

