
　　万异阁小院。

　　在院落的一个古朴石桌上，一个面貌俏丽的女孩拿着一张闪亮的金色卡片不时的在脸上蹭着，嘴里还不时的发出类似中年猥琐大叔的笑声。

　　在石桌的另一旁一个头上顶着一只银白色幼龙的英俊少年，一脸嫌弃的看着发出傻笑的女孩。

　　在看着的人自然就是邱白，而在另一边傻笑的人当然就是唐雅了。在邱白和宁志远谈论成了灵器的事后，第二天，他就安排唐雅和宁志远一行人见面了。见面之后，宁志远也很是热情，甚至有招揽唐雅到九宝琉璃宗的意象，开出的条件也是相当的丰厚。自唐门落寞之后，生活一直都不怎么样的唐雅也是着实被宁志远开出的条件给吓到了，不过虽然对方的条件很优厚，不过唐雅也是有着自己的坚持，碍于中间人邱白的存在，宁志远也是没有强迫的意思，只是和唐雅达成了合作的关系。

　　宁志远一开始就给唐雅下了五十件灵级灵器的大订单，要求各种类型的都要，并且还提前给了他两千万金魂币的定金。足足两千万的金魂币，虽然唐雅现在是一个炼器师了，不过由于灵器本就鲜为人知，加上她入行的时间尚短，所以她本人并没有太多的钱，一直都是处于缺钱的状态。如今宁志远突然给了她两千万金魂币，唐雅也是十分没出息的变成了这个样子。

　　“学姐，差不多行了。”邱白看着唐雅有些无奈的说道。

　　“嗯？！不好意思啊，我太高兴了。”唐雅被邱白这么一句也是拉回了现实，擦了擦嘴有些尴尬的说道。

　　“学姐，锻造灵器很费时间的，九宝琉璃宗一次性定了那么多，你搞得定吗？”邱白道。

　　“放心放心，给的时间挺充足的，赶赶工应该没有问题。嗯……好了，我先去炼器了。”唐雅听邱白这么问，也是拍了拍胸脯，本来想说没有问题，可在话到一半的时候也是有些心虚随即也是马上跑去炼器房去了。

　　现在虽然唐雅锻造的是灵级的灵器，可是其所消耗的时间和精力却是相当大的，一点也不比自己炼制一些高级点的丹药要低。唐雅接了这么这么一大笔订单，也是要忙活好一阵的时间。

　　值得一提的是宁天在使用过灵器战斗之后也是对灵器十分赞扬。除了当初让她试的那几件灵器之外，她还特地从邱白这里买下了包括那只噬暗之手在内的好几件灵器。这些灵器并不是唐雅所炼制的，而是邱白从系统中得到的，不过九宝琉璃宗的人显然是不知道这些。他们一度以为炼器术是唐门这些年苦心钻研出来的，不过还未现世便是突逢大变，只留下了唐雅一个传人。邱白知道他们这么想也是有些想笑，不过也是没有点破。

　　宁志远一行在今天和唐雅和邱白谈完一些合作的相关事宜之后就离开了史莱克城。在离开时，宁志远也是有向他问还有没有月华丹，听他这么说，邱白也是明白，宁志远不出意外在这隔天的夜里，就迫不及待服用了月华丹，而且还顺利突破到了八十级。

　　不过当初炼制之时，他也是只炼制了两枚，于是也是直接告诉了他。宁志远倒也不着急，说他需要一定的时间来安置宗门，到时候需要丹药的时候再麻烦他。邱白自然也是明白宁志远的小心思，如今药方已经到手了，他们还是想要先自己摸索一下，看能不能自给自足。不过这无疑是自讨没趣，这个世界没有专门的炼药师，这么一个高达六级的丹药药方，他们一群外行想要研究透彻，要花费巨大的时间和精力才行，况且这个药方对于七宝琉璃塔武魂也只是能提高一层的程度而已。

　　不过邱白也无所谓，他们要是想要丹药自然回来找自己，不过让邱白敢兴趣的是七宝琉璃塔武魂在提升到八宝以后，其第八魂技到底会怎么样。

　　历史上第一个突破自身武魂极限的宁荣荣，其第八第九魂技是九宝护体神光和九宝无敌神光，两个防御型的技能。七宝琉璃塔武魂一般来说，其魂技是针对力量、速度、防御、魂力、攻击、属性这六个方面进行增幅。由于其本身只能有七个魂环，第七魂环是武魂真身，所以这种搭配最为合理。而且七宝琉璃塔武魂所吸收相对应魂兽得到的魂技也都会是这些方面的，但是现如今却是出现了特例。

　　这个特例就是宁天，她的第二魂技出乎意料的是解除异常状态的解，这也让一直是增幅类魂技的七宝琉璃出现了其他的辅助型魂技，在九宝琉璃宗历史上，也只有拥有了九宝琉璃塔武魂的宁荣荣，有第八第九两个其他方面的辅助魂技。

　　现在宁天的魂技为速度、力量、防御、攻击这四个方面的增幅和一个异常状态接触，邱白也问过她下一个魂环的目标是什么，她也是回答说了想要魂力增幅的技能。

　　这样邱白很好奇在缺少一样属性增幅的状态下，当宁天修炼到八十级获得魂环后，会获得一个什么样的魂技，是一个属性增幅类的魂技，还是其他别的魂技。不过这一切都还太远，毕竟现在的宁天才不过刚刚突破魂王。

　　在跟九宝琉璃宗灵器和丹药合作结束之后，邱白也是回到了平常的校园生活，努力修炼了起来。现如今邱白最大的愿望还是提升自身的魂力等级，由于十万年魂环强大能量而导致他魂力飞升到六十六级，他要花费很长的一段时间来巩固自己的修为。

　　另一边，日月帝国日月皇家学院，霍雨浩的此时可以说是风头无两，在伊莱克斯帮助下他成功转化雪灵魂兽成为自己的第一只魂灵，而且足有十万年层次的雪灵魂兽，在转化成为魂灵之后也是为霍雨浩提供三个魂环，让魂宗修为的他，第二武魂的魂环也是满了。

　　由于提供魂环的雪灵魂兽只是刚过十万年层次的缘故，所提供给霍雨浩的三个魂环也都只是红色的，其技能也并没有向雪帝那么强大，除了她本身的技能形成的两个魂环外，第三个魂环的技能就是让成为魂灵的雪灵来爆发魂力进行恐怖的暴风雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十四章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 