    混沌晦乱之地，某处道场之内，岑传正在此走来步去，似在深思什么。

    方才他收到了钟廷执命人送来的消息，说是张御这一次成功解决了元都之患，此番又是立下了不小功劳。

    他曾经是做过廷执的，很清楚当初元都一脉的归附，表面上虽是和天夏合并一体了，可实际上双方还是有一定距离的，天夏若不能将之成功融入进来，那么最后一定是会再出现什么问题的。

    而不久前传来的元都一脉异动的消息，也是证明了他的推断。

    他本以为这事情在最严重的情形下，可能会导致上宸天提前入侵，并且做好了万一的准备，可是没想到，这才几天过去，事情便被解决了。

    而这次事情之所以能在极短时间平息下去，没有酿出更大祸患，除了玄廷策略得当之外，张御也在其中起到了极为关键的作用。

    他心中也是不由得升起了一股深深的紧迫和焦急之感。

    因为他发现，随着张御所立功劳越来越多，再这么下去，自己怕是将无力与之竞逐了。

    正在他焦虑之际，心神中忽然一阵感应涌动，他先是怔然，随即眼中现出几分激动之色，意识一下转到昌合府洲的分身之上。

    他的分身从观台之上站起来，凝视西边方向，过了一会儿，便见一道浩浩荡荡，有若无边清水的光亮出现天穹上方。

    此光照耀之下，他感觉自己像是进入了另一个界域，而清光之中则出现一个无比广大的道人身影。

    他心下一紧，马上一个稽首，毕恭毕敬道：“见过大师兄。”

    这不是对待寻常同门的态度，可在他本人看来，却是最为正常不过，因为他与梅商的本事，都是这位师兄代师所授的。

    那道人自上传下了一道宏大声音：“此前你来书，说是元都生乱，玄廷要我准备随时出面镇压，现在情形如何了？”

    玄廷当初为解决元都之事，也是做了两手准备，一是令张御前往元都，二是让岑传传书，让正清返归廷上。要是张御没能成功，那么随后就会令正清前去设法接着解决此事。

    岑传恭声道：“回禀师兄，此事已经为那位张守正所解决了，师弟也是方才收到消息，还未来得及给师兄言说。”

    那道人没作任何评价，只道：“如此便好。”语声之中带着自上而下的漠视，似是无论元都派之人还是张御，都不值得去多提及。

    岑传也不敢多说，只是低着头。这时听得耳畔传来涌动之声，抬头一看，见那一道浩荡气光如倒倾海水一般轰然往天穹上方冲去，连忙一礼，大声道：“恭送师兄。”

    幽原上洲，守正宫驻地。

    沈乘安在收到宗门之事已是解决的传报后，又找借口在驻地内磨蹭了几日，看实在拖不下去了，这才从驻地内走了出来。

    他觉得住在驻地其实挺好的，整日对阳高卧，想什么时候修炼就什么修炼，根本不去用管洲内的事情，除了喜爱的美食吃不到，也就没什么缺憾了。

    他看了一下日头，想到回去又有做不完的事，叹了一声，道：“劳碌命哟。”他纵身一跃，霎时化一道遁光破云飞去。

    在远远见到幽原轮廓后，他速度忽然放缓了，想到旁边一条定川河里白鱼的十分美味，却是慢慢停了下来。

    他自语道：“我不是怕回去做事，我只是想吃鱼了。”

    给了自己一个理由后，他掉头往那条大河飞遁而去。

    到了他这个境界，虽然早是可以不吃任何东西了，可耐不住他喜欢，他总认为就算自己是修道人，可既在世间，要是没一点小癖好，那也太没人味了。

    定川河本就距离上洲不远，他飞遁数个呼吸，就即来到大河之畔，他从天中降落下来，落在一块以往经常驻足的大石之上，信手一拿，手中便多出了一条奇长鱼竿，随后将鱼钩往河中甩去。

    虽然他以的法力，轻易能拿起河中之鱼，这看起来是多此一举，可不是自己钓上来的，他感觉吃着没那么香。

    而且他也不会多取，每次路过只需两尾，他认为什么东西一多，也就习以为常了，便就找不到里面那份滋味了。

    鱼钩入水之后，他便在岸畔大石之上盘膝坐下，也不去刻意盯着，只是半眯着眼，边是调理内息，边是等待。

    只是等了没有多久，一个声音突然自后传来，道：“沈师弟，原来你在这里。”

    沈乘安一个激灵，差点跳了起来。

    他没有回头，而只是以感应一观，在见到来人后，不由一怔，这才转身过来，有些诧异的望着远处所站之人，道：“你是……蒯师兄？”

    蒯荆走了过来，他一身襕衫，面上驾着一副眼镜，看着十分儒雅，对着他微微一笑，道：“是我。”

    沈乘安却是严肃道：“慢着，我与蒯师兄多少年不见，我怎知道你是真是假？”

    蒯荆却是露出惊喜之色，十分欣赏的看着他道：“对，对，就是这样，沈师弟，不错，我们该对一切保持警惕，危险无处不在，外面每一个人都有可能变成我们的敌人。”

    沈乘安却是心道：“完了，怎么被这人盯上了？得快走，这家伙太麻烦了。”

    当年他在离开荀季之后，还与蒯荆打过几次交道，知道这是一个讲不通道理的人，你要是实力比他强，他会主动躲着你，可要是你实力比他弱，那你就要反过来听他的道理了。

    他一拍脑袋，道：“我差点忘了，洲内有事唤我，不管你是不是蒯师兄，我今日不便和你计较，来日再与你言说。”

    说着，他收了心爱鱼竿，便就纵光一遁，此时回头一看，见蒯荆仍是站在原地不动，心下微微一松。

    不去管这位打得什么主意，只要到了上洲境内，身为玄府在册之人，此人若是再来搅扰他，自然会有玄府得修道人出面应付。

    只是这么想时，发现哪里有些不对，这个念头一起来，神情一个恍惚，蓦然发现自己仍是站在大石之上，好似刚才根本未动，他不由一下睁大了眼睛，看着前面站着的蒯荆，道：“这，你，你……”

    蒯荆推了下微微泛光的眼镜，认真道：“师弟，你对任何人保持警惕，那是对的，可是你的实力太差了，身为师兄，我要帮助你提升实力。”

    外层虚空之中，天鸿道人正冥思定坐，外间有层层光虹飞扬，而在他身下，则是一片光雾汇聚的成洪波之池。

    许久之后，他忽然睁目，道：“便是你了。”

    他伸手一拿，只是这一个动作做出，那一只手便霎时间变得无边广大，袖袍飘舞之间，已然探入虚宇深处，并将一个扭曲古怪的邪神从中轻易提了起来，随手一扔，抛在身下洪池之中。

    到了那里面，那邪恶骤然化变为一条大头怪鱼，而可以看去，已是数条一般模样的怪鱼在那里游动着。

    远空忽有一道灿烂金芒飞来，他撇去一眼，身外虹光一扬，将之卷了过来，他注目看了看，道：“哦？瞻空居然领了玄廷名位？元都派这算是正式归并入天夏了？呵呵，看来我们摆出这么大的阵仗，也没什么用啊。”

    那信符之中有声音传来道：“天鸿道友，赢冲道友早便算过，此一事输赢参半，没说一定可成，成了我等添一个筹码，便是不成，也没什么大不了的，并不损失什么。”

    天鸿道人冷笑道：“输了就输了，有什么好多言的。反正也不是一次了，只当我等又白忙一场罢了，只望有些人记着，不要认为自己的主意都对。”

    那声音又道：“天鸿道友何必如此言？此事未成，又何尝不是道友在外层给予天夏足够逼压之故？以至于他们能够从容抽手，解决元都之事。”

    天鸿道人语声不屑，道：“说得倒是轻巧，便是我下令，以如今情形？试问又有哪个同道愿意出力与天夏斗战？

    而如今天夏借机解决了麻烦，那瞻空也还罢了，那荀季却极不好对付，本来若不去管，这两人也未必会露面，现在平白却增加了许多变数，我从一开始便不觉得这是个好主意。”

    那声音道：“道友言过了，若是这两人要出面，终究是要出面的。”说着，声音顿了一顿，又道：“我方才又得到了一个消息，那正清已是出了闭关之地，往上层归返了，他很可能成为我们的敌手。”

    天鸿道人神色稍肃，随即略带嘲弄道：“正清被驱逐二百多年，一个人在外苦修，也不得玄粮，却不知他如今的实力还能剩下几分？”

    那声音道：“终究是多了一个敌手，如今我们对峙无益，不如先是先退了。”

    天鸿道人忽然道：“赢冲那里有什么说法？”

    那声音道：“道友何意？”

    天鸿道人冷笑道：“赢冲这次就是为了动一动元都派么？我却不信他没动过其他的心思，他是不是已经有收获了？”

    那声音道：“这便不是我所能知晓的了，道友若有疑，可以亲去问他。”

    天鸿道人一摆袖，道：“不必了，他做什么我不管，你们记着，显定那里若是还谈不拢，那么就按我事先说的，召回寰阳，合攻天夏！”

    ……

    ……

