    当然，最关键的一点，此时的陈凡根本就不是冰霜鬼王的对手。

    那陈凡现在连冰霜鬼王的等级都看不到。

    一般情况下，怪物高于玩家100级，玩家就不可能再看到怪物等级了。

    那冰霜鬼王乃是可以引起删档的怪物，等级之高，绝对不可能只比陈凡高出一百级。

    以陈凡现在的实力，即便是发挥全力，想要阻止冰霜鬼王屠灭精灵村，也是不可能的事情。

    想到这里，为了饮月歌和精灵村里的精灵族着想，陈凡自然不会拒绝那冰霜鬼王。

    最重要的一点，陈凡也想知道，当初曙光怪物降临现实世界，是不是和自己的猜测一样，乃是世界尽头的封印出了问题。

    实际上，世界尽头存在的封印，并非是封印，而是现实和虚拟的边际。

    不过，在这些怪物看来，这种无法突破的边际，正和封印相差无几，自然也将边际当做是某种封印。

    随后，那陈凡收起念头，说道：“既然我已经答应跟你去世界尽头，你何不收起冰龙？”

    那冰霜鬼王说道：“谅你小子也不敢耍什么花样，我便给你一个小时的时间，我会在落霞湖外的树林里等你，一个小时之后，你若是不出现，可就不要怪物心狠手辣了。”

    陈凡点点头。

    随后，那冰霜鬼王张口一吸，便看到弥漫落霞湖的寒气蓦然缩回到了他的身体，天空中俯视地面的冰龙，也陡然化作一片白雾，消失得无影无踪。

    紧接着，那冰霜鬼王架起王座，荡起一道白光，便消失在了落霞湖上空。

    “凡神，你真的要跟那鬼王去世界尽头？”等到那冰霜鬼王离开，风中追风连忙来到陈凡身边，问道。

    陈凡说道：“虽然我不知道那鬼王看中了我什么，但想来这家伙说一不二，若是我拒绝他的话，今天这座岛屿上的所有人想必都没有活路。”

    风中追风说道：“这么说，凡神你要暂时离开我们了？”

    陈凡说道：“现在看来，只能是这种结果了。”

    “不要啊凡神，没有你，我们怎么可能安全离开暮色森林啊？”那风中追风脸色苍白地说道。

    几人之所以可以抵达精灵村，完全是因为陈凡的关系。

    若是没有陈凡一路上过关斩将，他们早就已经死在暮色森林怪物手中。

    现在那陈凡要跟鬼王离开几人，意味着几人只有依靠自己的力量离开暮色森林。

    那暮色森林的怪物何等凶险？

    除了陈凡这等强势的玩家，以他们三人的力量，只怕还没有离开尸鬼迷沼，就已经被沼泽之中盘踞的迷踪者干掉了。

    还想离开森林？那简直是不可能的事情。

    陈凡也知道，若是单凭饮月歌他们，是根本无法安全离开暮色森林的。

    想到这里，陈凡说道：“那鬼王想带我去世界尽头，肯定是有求于我，既然此人有求于我，那现在肯定不会对我下死手，既然如此，我倒是可以拜托一下这头怪物，让他想办法送你们离开暮色森林。”

    “可能吗？这家伙可是能够引起服务器删档的存在，实力何等可怕？以我们的身份，在他眼中，跟蝼蚁都没有区别，他怎么可能送我们离开暮色森林？”风中追风显然不相信陈凡的判断。

    陈凡说道：“现在既然是那冰霜鬼王有求于我，若是要我配合，这些小要求，他怎么可能拒绝？”

    风中追风一想也是，沉吟片刻，闭上了嘴巴。

    随后，那饮月歌又忍不住开口，说道：“陈凡，你走了，我怎么办？”

    那陈凡脸色顿时复杂起来。

    若是可能的话，那陈凡当然不想和大家分开。

    但现在为了保全大家的小命，他不得不暂时跟鬼王走。

    那饮月歌毕竟和他都是来自中州，而且，自己可以登陆西大陆，还是多亏了那饮月歌，若是没有后者的飞行坐骑，自己现在还被困在中州。

    可以说，饮月歌绝对是自己老乡，和此女相处多日，多少也产生了一丝感情，那陈凡自然也不可能和饮月歌分开。

    然而，看鬼王的态度，显然不可能答应陈凡留下。

    是以，陈凡知道，自己和饮月歌不得不暂时分别。

    想到这里，陈凡无奈地叹了一口气，说道：“饮月歌，你暂时先跟风中追风他们回城，等我从世界尽头归来之后，自然会去寻你。”

    “那怎么行？”饮月歌颇为不满，说道：“我在西大陆人生地不熟，只有你一个朋友，你若是跟我分开，我在西大陆无异于坐牢。”

    陈凡说道：“这么说，你打算跟我一起上路？”

    随后，那陈凡苦笑一声，说道：“我倒是没有问题，但只怕那冰霜鬼王根本就不会答应。”

    饮月歌说道：“你刚才也说了，那冰霜鬼王有求于你，我跟在你们身后，只要不拖你们后腿，那冰霜鬼王想必也不会拒绝。”

    听到那饮月歌的话，陈凡想了想，说道：“那好吧，我和那鬼王商量商量，希望后者不会拒绝。”

    随后，那陈凡又和精灵祭祀交代一番，看到村子里的精灵族陆陆续续苏醒，陈凡不想浪费时间，直接和精灵祭祀做了一番告别，便带着饮月歌等人朝落霞湖的树林走去。

    那冰霜鬼王果然正在树林里等待他。

    看到陈凡出现，冰霜鬼王眉头一皱，说道：“你带这些人来是什么意思？”

    陈凡说道：“这几个都是我的朋友，如今既然我要跟你走，对我朋友自然也要有个交代。”

    那冰霜鬼王没有说话。

    陈凡便接着说道：“这两位朋友想要离开暮色森林，但此地之危险，以我这两个朋友的能力，绝对不可能活着走出去，所以希望你出手帮助一下，至于饮月歌，此女乃是我一起从中州来的，在西大陆人生地不熟，所以想跟我们一起上路。”

    那冰霜鬼王沉吟一番，说道：“这两个人孤会安排手下将他们送出暮色森林，至于这个女人……只要这女人没有拖我们后腿，跟在我们身后也没有问题。”

