    沈家老大沈武弯下腰来，在水里抓了没一会儿，就抓上来一条黑脊背白肚皮的大活鲤鱼来。

    沈武的两只手抓住鱼的两腮，那鲤鱼的身子和尾巴不停的摇摆着，沈武一个身高马大的成年男人都快抓不住了。

    这条鱼的个头有成年男人的小臂长短，最少也有六七斤。

    而这条鱼还不是鱼群里最大个头的。

    这一群鱼目测看来有七八十条呢，沈文和沈河两个人在两岸抓着渔网都快兜不住了。

    沈家其他人都红了眼，不管是徒手抓还是用箩筐舀，只希望一条都不能放过了。

    在靠山屯生活了这么多年，他们还从来没有一次性见过这么多条的大鱼！

    李海棠左手右手都拿着鱼叉，双手并用着，瞅准了鱼就往水里叉，几分钟过后，两个鱼叉上都插了一串鱼的鱼，加起来有六七条。

    她迅速的把鱼都丢入后背的背篓里，又继续的开始叉。

    李海棠的手法那是相当的准，很快，后背的背篓就沉甸甸的了。

    沈家其他人也都没闲着，大家虽然都没有李海棠的手法准，可这群鱼被渔网给拦着也跑不掉的，他们就用手里的箩筐去舀。

    沈家的人个个能干，抓大鱼这种好事儿更是不可能偷懒。

    沈家三个大哥哥也跟成年人差不多，手脚都相当的勤快和麻利。

    沈四喜和沈无福两个也在岸边，把那些大人们没有精力去抓的小鱼，一个个都抓到了，反正一条鱼都不能落网的。

    眼瞅着大家拿的箩筐和竹篓子都要装满了，宋桂兰就开始施令发号：“一房派一个人回去，先把这些鱼送回家里一批！再把家里能倒出来的篓子全都拿过来！”

    他们这刚来河边没多久就弄到了这么多条的大鱼，万一让别人撞见了，岂不是得充公？

    宋桂兰算计的好，还是先送回去一批，这样比较稳妥。

    大黄的媳妇宋秋芝，三房的媳妇王梅香，外加宋桂兰自己，全都拿着装满大鱼的背篓或是箩筐，从河里出来上了岸。

    李海棠也要跟着上岸来。

    宋桂兰把她制止了：“你留在这儿继续捞！你把你那装鱼的篓子给一乐，让他帮你背回家去！”

    宋桂兰这个人公平的很，知道在河两岸拖着渔网的人是老二和老四，他们兄弟两个手里扯着渔网，根本就没有办法空出手去抓鱼。

    沈河少抓两条鱼没关系，反正这个小儿子也是跟着她和沈大业一起生活，到时候他们两口子还能让小儿子吃亏吗？沈大业和宋桂兰两个人抓的鱼，自然也会带沈河一份的。

    大房和三房，两口子外加一个半大的孩子都在抓鱼呢。

    二房能空出手来抓鱼的就只有李海棠一个大人，再加上沈二和。

    沈二和不过是个半大的小子，能顶什么事儿？

    要是李海棠回家送鱼去，那么二房这边就少了一个完整的劳动力。

    眼瞅着大房和三房都留着大人在，宋桂兰当然也不能让二房吃亏。

    宋桂兰让沈一乐帮二房回家送鱼去，沈武和宋秋芝两口子当然也没有什么不乐意的。

    沈一乐这个孩子也跟他父母一样，又听话又厚道，就赶紧帮着李海棠把篓子给背在身上，跟着一起往家走。

    回家送鱼的几个人自然也不敢耽误，早去早回还能多捉一些鱼呢。

    清水河边那块大石头上，沈七宝正和顾江舟还有沈六安在做游戏呢。

    “六哥哥，六哥哥，河里都有什么呀？”

    “有鱼，有大鲤鱼！”

    沈七宝蹦蹦跳跳的说道：“没错的，有鲤鱼，还有黑鱼，黄鱼，大鲶鱼……”

    河里头，李海棠的鱼叉往水里一叉，一条乌黑的大鲶鱼就被叉了上来。

    在一旁扯着渔网的沈河眼睛都红了：“二嫂真是厉害啊，这大鲶鱼能有十几斤！”

    紧接着沈大业，沈武和沈峰，这爷仨儿也都有收获。

    沈大业也抓到了一条鲶鱼，不过没有李海棠的那条大，但也是七八斤的样子。

    沈武抓到的是一条大黑鱼，也有四五斤的样子，黑鱼能长到四五斤，那个头已经是足够大了。

    沈家老三沈峰也抓到了一条鱼，不过他瞅着那条鱼的模样，不知道是什么鱼，以前也没有见过。

    不过这会儿他们也没有心思去管鱼的品种了，得抓紧时间捞鱼才是正经的。

    这鱼一波一波的来，被渔网给拦住了，也逃不出去，在他们的腿上蹭来蹭去的，这种情况简直是几十年难得一见啊！

    没多一会儿，一个人的箩筐或者是背篓又都装满了。

    正好这个时候宋桂兰领着两个媳妇和一个大孙子，刚从沈家过来，又折回去送了一遍。

    沈文和沈河兄弟两个扯着渔网，虽然这个活看似不累，只是在水里站着的，但架不住从上游过来的鱼很多，都冲撞着渔网，他们也得用力气才行，丝毫也不敢放松，生怕手一松，那些鱼儿们就会冲破渔网游走了。

    沈文一边扯着渔网，一边往河的上游和下游看去。

    清水河的下游没有人，倒是在他们的上游有两拨人也在抓鱼。

    那两户的人都没有沈家人多，沈文注意到那些人抓鱼看起来都挺费劲的，丝毫没有沈家人这样的顺利。

    按道理来说，鱼都是从上游过来的，在河上游那边人应该地理位置更好才是，沈家人守在这下游抓鱼其实是很吃亏的，不过是捡着在上游人家漏掉的鱼。

    不过这些鱼儿好像都躲过了上游那两户人家，直接奔着沈家这边来了。

    沈文觉得这事还真是有点儿奇怪呢。

    岸边的大石头上，沈七宝的游戏还在继续呢。

    “江舟哥哥，你说河里还有什么呀？”

    “还有大虾和螃蟹！”

    沈七宝挥舞着胖胖的小手臂：“对的哟！大大的虾，大大的螃蟹！”

    河里面，沈二和不可思议的瞪大了眼睛：“有虾，还有虾！”

    沈三多熬的一声惨叫了起来：“哎哟，我的脚被什么咬了！”

    他单腿立在河里，把另一条腿台出水面来。

    众人都看到了，咬在沈三多小脚指上的，是一只大河蟹！

