    传奇，天之玛法大陆，魔龙城中……

    哗啦啦……

    刷刷刷……

    天涯明月和端木黯然三人一顿乱杀，将入口处的怪物全部清理完毕。

    地上再次丁零当啷的爆出了大量的装备药水。

    好几道光柱再次冲天而起！

    秦恒定睛一看，顿时惊讶！

    紫碧螺，阎罗手套，无极棍，铂金戒指，幽灵战衣（男）……

    卧槽！

    这里的小怪竟然爆祖玛名牌了！

    不过，仔细想想又觉得这是情理之中。

    毕竟一个魔龙刀兵血量都五十多万啊！

    这不比普通的变态祖玛卫士牛逼？！

    那玩意都能爆祖玛名牌，凭啥它不能爆？

    要说对物价的影响，暂时是影响不了多少的。

    只能说，能能秦恒多赚点钱而已。

    不过，真的要把在这里爆出的祖玛名牌卖给别人吗？

    这里爆出的祖玛名牌等，若卖魔龙城商店，可是能获得灵符的。

    秦恒之前试过，将以前在玛法大陆那边爆出的普通装备，卖魔龙城里，只能卖出金币。

    无法卖出灵符来。

    而将在天之祖玛大陆那边获得的装备，在魔龙城卖，卖出的就是元宝。

    估计系统都有数据记录，在那产出的，它统统知道。

    想要鱼目混珠，那是不可能的。

    那么，一个魔龙城产出的红宝石戒指，能卖多少灵符呢？

    秦恒有点好奇，若是多的话，那自己就没必要让小不点去卖华币了啊。

    带着好奇的心里，端木黯然咻的一声，再次回到了魔龙城中。

    咻的一声到了首饰店门口，进去。

    结果，秦恒出售红宝石戒指时，吓了他一跳！

    一个魔龙城产出的红宝石戒指，可以卖出一万五灵符。

    一个紫碧螺则可以卖出三万灵符。

    看起来，好像不高，但实际上却很牛逼了。

    因为这里小怪就会爆这玩意啊，看起来，几率也不算低。

    这样的话，他只要爆出三十多个这边的祖玛名牌，就能凑齐一百万灵符了。

    看起来也不像那么难搞。

    至于祖玛名牌在这里卖这点灵符，秦恒亏吗？

    反正他觉得不亏。

    因为他目前不需要金币，元宝的话，外界还需要一个一千亿的元宝。

    但已经够了。

    华币的话，小不点那目前都停止了换取元宝了，钱还多得是。

    他现在缺的是灵符！

    于是，想明白的秦恒，很干脆的将刚才爆出的紫碧螺和各种装备等，全卖了灵符。

    一下弄到了二十多万！

    这速度不错！

    他再咻的一声，来到了药店，将刚才捡起来的药水试着卖药店去。

    果然也能买灵符，只是卖的少。

    一个强效太阳水，才卖一百灵符而已。

    其他药水，如强效金创药，就才卖10灵符了。

    但也不错了。

    说明这里爆出来的所有东西，都可以卖灵符。

    看来，游戏公司在这里虽然没有弄矿区，但怪物爆率高，一样能获得大量的灵符。

    就看玩家们如何取舍了。

    咻的一声，端木黯然回去了。

    三个号，刷的一下进入了下一层。

    东林间圣地！

    这个地名其实有点误区。

    因为这个地方，并没有森林。

    就是一天岩石峡谷，一条道上，也难得看到一株大树，

    反而路面极不平坦，坑坑洼洼的，路中间时不时多出一些巨大的石头来，将路面一分为二。

    这里入口的怪物同样是密密麻麻的。

    魔龙弓箭手，魔龙刀兵，魔龙血蛙，还多了魔龙破甲兵等……

    三个号进来，面对如此多的怪物，再次被秒杀了！

    好在复活戒指已经过了三分钟的冷却时间了，再次复活，随机走人！

    这张地图，依然没有大怪，秦恒并不想在这里打。

    因此，一顿传送后，秦恒来到了下一层的入口不远处，找到了一个怪少能落脚的地方。

    开始刷了起来，清理入口怪物，顺便等复活戒指的冷却时间过去。

    叮铃当啷，装备药水狂暴，而这次，秦恒赫然发现了一样新东西。

    一道七彩的光芒！

    那是什么？

    瞪大眼睛仔细一看，原来特喵的竟然是根羽毛。

    合成翅膀的羽毛吗？！

    铃的一声，将东西全部捡起来。

    秦恒激动的打开查看，

    包裹里，正躺着一根七彩羽毛。

    七彩羽毛:道具。

    用途:合成翅膀

    一百根七彩羽毛，可在魔龙城的翅膀合成官处，合成天使双翼翅膀。

    一百根合成天使双翼，似乎也不是很难搞的样子。

    毕竟刷小怪就可以爆。

    他从进入后，刷了差不多几百个小怪了，爆出了一根。

    几率也还行！

    以他的速度，刷一天下来，还是非常快的。

    继续刷怪，等他将入口周围怪物清理干净后，又掉落了一根羽毛。

    这爆率也不算低了。

    当然，这也是相对来说。

    若是普通玩家，他们想打死一个怪也难啊。

    估计只有被秒杀的份，哪里还想击杀数百怪物，爆羽毛？

    那根本就不可能啊！

    只能说，这对于秦恒来说，太简单了。

    又刷了一会，待复活戒指的冷却时间到了后，秦恒三个号进入了下一层。

    魔龙旧寨！

    这名字也怪，听起来就像这里有个寨子，但也没有，

    还是一样的道路，只是四通八达，弯弯曲曲。

    入口处，不用想，依然是大量的怪物。

    三人被秒，复活，随机，找到下一个入口附近怪少的地方落脚，一气呵成！

    这里依然没有大怪，所以秦恒也不用去寻找老怪来杀。

    同样清理完入口怪物，等复活戒指冷却时间结束，秦恒三号进入了下一层。

    魔龙祭坛！

    这个地方，稍微方圆点，但同样没看到祭坛在哪。

    怪物还是那些怪物，这里也没有大怪。

    秦恒的目标是深处的大怪，能爆新装备的，所以，现在这些怪物，他根本不想去刷。

    赶紧打一波装备，外界再晋升一次，看看能不能去华国。

    将下一层的入口怪物清理开，秦恒等了片刻，再次进入。

    魔龙岭！

    这个地图就大了去了！

    就像一个大盆地！

    四周悬崖峭壁包围，中间一个坑坑洼洼的盆地！

    这张图比前面任何一张图都要大个七八倍！

    前世的时候，这魔龙城其实很怪的。

    因为从一开始进图到这里，都爆不出好东西来。

    所以基本上没有人在这里练级。

    最多就是一些散人进来逛街看看。

    来这里的玩家，要么就是来见见世面，要么就是进入更深处打宝。

    在这里练级，怪物难杀，还爆不出东西来，玩家还不如去牛七练级呢。

    当然，前世这里是不爆什么。

    现在这里会爆祖玛名牌等，不知道会不会爆三神兵。

    但就算不爆，只要十转了的玩家，也只能选择在这里打怪练级了。

    因为去其他地方打怪，没有经验了啊。

    当然，他非得回到天之玛法大陆，去打宝那又是另外一回事了。

    魔龙岭，这地图实在太大了，秦恒传送了好几次，这才来到地图北边上方。

    这里有个NPC，他周围的怪物少点，秦恒落了下来。

    将NPC周围的怪物清理干净，天涯浪子点开一看。

    原来是个卖药水的。

    卖的还都是不一样的药水，外界没有的。

    特级蓝药水，特级金创药！

    全都是加一千点蓝，或者红的！

    这就牛逼了！

    玩家们再也不用搞得现在的药水半天加不上来了。

    除此之外，他也卖随机什么的，就是得要灵符。

    秦恒看了看，没有油水可捞，将刚才爆出的那些装备全卖掉了。

    其实这些装备秦恒也不怕会跟其他地方爆的搞乱。

    因为每件装备后面会带有一个小小的字。

    比如这里的，

    死神手套，它就会在后面带上一个小（魔）字，区分开来。

    也挺方便的。

    而这里的魔龙怪物，它也爆天之装备，卖灵符都挺好。

    将下一层入口处的怪物清理掉后，秦恒站在入口处，思索起来。

    下一关，是魔龙东关！

    比起前面几层地图，这一层的地图，绝对的难！

    前世1.8版本魔龙城刚开的时候，许多人在这里都吃了大亏。

    若说前面好用人数推进，到了这一层，魔龙东关，那真是太难了。

    太容易死了！

    为啥呢？

    因为这一层，就是一条狭窄的弯曲走廊，只有一条路！

    并且，最可怕的是:

    不能加血，不能用随机，不能回城！

    进入后，遇到大刷，被怪物围住的话，基本就是一个死字！

    而且里面还有魔龙楔蛾那种超级BOSS，会麻痹人。

    所以特别麻烦。

    这地图刚出来的时候，在里面死了还会爆东西，不少道士就在这里专门阴人。

    看到有人来闯关，就去引一大堆怪物过来，将人一围住，妥活。

    连回城都回不了，只能等死。

    再加上这里的刷新奇高，所以单个玩家想在这里闯荡，是很难的。

    只有道士慢慢引怪，才能闯过去，

    或者是大量的人马组队进来，慢慢清理过去。

    总之，这是个极度变态的地方！

    那么，现在自己要如何过去呢？

    沉默了一下，心中反复思量后，他觉得也简单。

    因为他有传送戒指，还有记忆套。

    首先，秦恒第一步，就是先让端木黯然先进去。

    刷！

    一进入，果然里面密密麻麻都是怪物。

    端木黯然被秒！

    这次没有复活！

    因为他没有戴复活戒指！

    叮铃一声，他爆出了大量的装备药水。

    天之屠龙刀，天之圣战项链，强效太阳水等……

    铃的一声，将装备药水全捡了起来。

    端木黯然开始打量四周！

    结果到处都是密密麻麻的怪物，死死的拥挤在了一起，根本没有落脚之地。

    此外，他还看到了三个巨大的BOSS！

    魔龙力士！

    魔龙战将！

    魔龙楔蛾！

    这三个大家伙，会爆比赤月套更加好的魔龙装备。

    可惜，这里不能加血的话，秦恒就没打算在这里打它们了，不好杀啊。

    先去后面的地图打完其它老怪，没事了，再回来这里慢慢刷。

    考虑清楚后，秦恒又用传送戒指传送到前面，往前面观察，结果还是一样，一直到下一层的入口处，都没有落脚地。

    但这点难不倒秦恒！

    咻的一声，端木黯然来到了下一层的入口处。

    这里怪物的拥挤度更加的高！

    许多怪物都挤成一座小山了！

    端木黯然换上记忆套，咻的一声，将天涯明月传送了过来。

    天涯明月过来后，并没有立刻受到怪物们的攻击。

    因为她攻速高啊！

    这些怪物的攻速才每秒30来发，可天涯明月都到了每秒46发了！

    足够她攻击15次，再跑路了！

    以她目前的攻击力，攻击15次，加上五头邪恶卫士，六个天之勇士，一轮攻击打完，也打不死拥有50万血量的怪物们。

    但这个没关系，秦恒也没打算一下将它们一下秒了。

    呼呼呼……

    哗啦哗啦……

    刷刷刷……

    咔咔咔……

    放火！冰咆哮！勇士们和卫士们挥动巨大的斧头锤子群攻！

    天涯明月放完十五个技能，就被另外一头的天涯浪子传送回去了。

    回到魔龙岭，天涯明月开始喝着超级魔法药水，狂加蓝。

    其实她目前的蓝都过万了，用了那点蓝，没什么，但能加满就加满吧。

    休息了一下，缓过来后，端木黯然又把天涯明月传送过去了。

    天涯明月又是十五次攻击，跑路！

    来来回回刷了一会后，入口这里的怪物终于被清理干净了。

    还不错，在这里，又爆出了两根羽毛。

    将入口处的怪物清理完了，端木黯然将天涯浪子也传送了过来。

    随后，天涯明月和天涯浪子进入了下一层。

    魔龙谷！

    这一层的地图，比起魔龙岭要小不少，但也很大。

    就是一个山谷。

    入口处同样很多怪物，两人复活后，开始随机寻找老怪。

    这一层，是有BOSS的！

    一番寻找后，天涯明月看到了一个巨大的家伙，魔龙战将。

    这家伙穿着一身铠甲，肌肉壮实！

    简直就是个肌肉猛男！

    天涯明月左看右看，终于在离它稍微远点的地方找到了一个合适的落脚点。

    待天涯浪子传送过来后，两人带着宠物发力，先把周围的怪物清理干净。

    随后下线！

    再上线！

    两人还在原地，端木黯然自然回城去了。

    将复活后的端木黯然传送过来！

    天涯浪子先跟他刷小怪，天涯明月则回了一趟天之封魔谷，诱惑勇士去了。

    待天涯明月回来后，三个号这才朝魔龙战将杀了过去……

    《打算再开一本传奇，不知道兄弟们还看不看？心里也没底。

    唉……》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票！

    晚安！

