
　　将这些全部指向李维的任务书重新收好，斯隆锁上办公室，顺着螺旋向上的楼梯走进了一个纺织厂内一个极为空旷的房间。

　　体积数千立方米的房间内，没有多余的机械设备，只有一台样式极为落后的纺织机正在平稳的工作着。

　　一根根净白的纱线被机器从尾部吞进，经过编织后化作布帛从头部吐出。

　　斯隆走上前去，仔细的端详了片刻，伸手拉过一边的放大镜再次对布帛上的二进制编码进行解读。

　　依旧如先前一般，李维的姓名像是分割符号一般将一个个截然不同的姓名分割开，织布机编织出的名字有一半都指向了李维。

　　这种现象从一个月前就开始出现，只是名为李维·戴勒在这个国家虽然不多，却也不少。

　　为了筛选出织布机指向的李维·戴勒，斯隆着实花费了不少时间。

　　这几十天来，以纽约为中心，已经有不少有黑化倾向或者已经黑化的李维被干掉了，但织布机始终没有停止编织李维的姓名。

　　直到前几天，在芝加哥失踪的X给了斯隆启示与指引。

　　他将目光看向上千公里之外的芝加哥，这才发现了只是个流浪汉身份、却能捉住X的李维。

　　如果福克斯能将X救出来，两个刺客联手，斯隆觉得这次的刺杀应该是十拿九稳的事情。

　　如果这两位联手都失败了，兄弟会中恐怕也没有人能杀死李维了，到时候，他可能要考虑的是如何才能保全自己以及传承了一千年的织布机。

　　......

　　芝加哥市郊区。

　　即便X并没有表露出任何逃跑以及反杀的意向，但李维始终还是信不过他。

　　因此，两人很快便带着一些枪支和子弹从安全屋重新转移，找到了一个森林中已经被废弃的猎人小屋居住了下来。

　　在这片荒无人烟的森林中，李维只花了五天不到的时间便完成了对弧线射击的掌握。

　　他本以为自己可能要相当长一段时间才能掌握这种让子弹拐弯的技术，但他还是小瞧了自己，亦或者说是小瞧了被增强后的身体。

　　虽说他自己无法感觉出来，但实际上李维被增强的不只有他的身体，同时还有记忆力和信息分析能力。

　　再加上他本人也并不反感对枪械的学习，因此弧线射击这个在外人看来完全不‘科学’的技术，他只用几天便彻底掌握。

　　密林之中，瞳孔视线聚焦，数百米外一只将自己隐藏在杂草中的野兔引入眼帘，李维握住手枪，看似随意的一甩。

　　砰的一声，撞针激发底火，火药爆炸产生的冲击力推动子弹旋转着飞出枪口。

　　银白色的子弹在空中划过一道优美的弧线后，以不可思议的角度命中刚刚才跑出去没两步的野兔。

　　噗的一声，随着殷红的血液夹杂着白色的骨骼碎片抛飞，本以为能逃得一命的野兔无力的倒在了草地上，流出的血液将褐色的泥土染红。

　　“成功了...”

　　眼看野兔倒地，李维脸上浮现出一丝笑意，随后像是想到什么似的，神情接着又收敛了起来。

　　精神集中，世界在李维眼中的运转速度再次放缓。

　　扣动扳机、撞针碰撞、火药爆炸、子弹射出、弹壳抛出、枪膛重新复位...

　　子弹射击的全过程在李维眼中就像是被慢放一般，任由他掌控，就在枪膛复位的那一刹那，李维再次扣动扳机，子弹再次飞射。23sK.com

　　一次又一次的扣动扳机，处于单发模式下的手枪在李维手上硬是爆发出了全自动枪械的火力。

　　短短一秒不到，弹夹中12发子弹便被一扫而空，随着12道银色弧线划过，距离李维几十米的树干上出现了围成一个圆的弹痕。

　　“很好！”

　　换好弹夹，李维将手枪放回枪套中，转身看向一边两手空空的X，微微一笑：“你完成的你的承诺，教会了我抖枪术。现在，你可以走了。”

　　看着李维那笑面虎一样的面孔，X不知道李维说的究竟是真是假，但相信李维是他唯一能做的：“希望我们以后不要再碰上。”

　　“当然。”李维笑着点了点头，目送着X的转身离去。

　　脚步轻缓，X身体紧绷，时刻预防李维从背后放黑枪，但直到他走出几百米，来到森林外、看到两人来时的汽车都没有听到熟悉的枪声，一时间心中也有些疑惑。

　　“这个家伙，难道真的准备放我离开？他不明白放虎归山的道理吗？”

　　行政疑惑，X手上的动作却是丝毫不慢，转动钥匙，发动引擎。

　　几分钟后，X一脚油门踩下，引擎的轰鸣声中，汽车弹射起步一般飞窜了出去，以数十千米每小时的时速迅速驶离。

　　眼看着那片噩梦般的森林在身后越来越远，X终于松了一口气，原本压抑的气息也在死后逃生中变得躁动起来。

　　而森林中，李维的眼睛就像是超高倍望远镜一般，越过重重树影始终锁定着渐行渐远的汽车，脚下步伐匆匆，即便有树林阻拦，奔跑速度竟然不比汽车慢。

　　而借助这森林的掩饰，X即便张望再三都没能在其中找到李维的身影。

　　而到了城市之中，李维只需要站在天台上，X便永远都无法逃出李维的视线捕捉。

　　静静的看着疯狂逃窜的X，李维面色淡然：“可惜了，如果你没有开那一枪，说不定我还真的能将你放回去。”

　　“但是你开了，兄弟会...希望你们能再拿出一些别的东西，否则，一千多年的历史，可能就真的要变成历史了...”

　　人是会变的，尤其是在自己的能力得到了蜕变的时候，心态很容易发生转变。

　　一个多月前，李维刚刚来到这个世界，身无分文、手无寸铁，唯一的念头就是苟起来好好发育一段时间。

　　但是一个多月后的现在，得到了70倍以上的增幅，李维膨胀了！

　　45倍时，枪械对李维的威胁便下降了很多，到了现在，有了70倍的增幅，想要用常规枪械伤到李维，唯一的可能就是拿着弹速千米每秒的狙击枪在三米内对他开枪。

　　如此，子弹才有可能在李维反应过来之前命中他，令他受伤。

　　但李维怎么可能看着人拎着把狙击枪冲到自己脸上对自己开枪，更大的可能是狙击手现身的一瞬间就被他用抖枪术爆头。

　　至于暗算，危险预知是看着玩的吗。

　　在寻常枪械对李维丧失了威慑力后，李维的心态膨胀了，他故意放走了X，想要看看X所属的这个兄弟会到底是个什么样的组织。

　　这什么兄弟会好歹也是个刺客组织，要是没有人带，光靠李维自己，不知道要多长时间才能找到。

　　是以，这看起来是放虎归山的举动，实际上却是放长线钓大鱼。

　　至于先前的承诺...

　　李维还记得一句话——对付邪魔外道，讲什么仁义道德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九章：放长线，钓大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 