    “咔嚓！咔嚓！”

    玩家们躲闪不及，被雷电给轰了个正着。所有人全都抱头鼠窜起来，都想要逃离开这雷云的攻击范围，这场面，一度失了控。

    苏然站得高看得远，见此情景摇头叹道，乌合之众！！

    “都不要慌！这只是一道小型雷云，持续时间久不了！”

    不舞之鹤在最前方幸运的没有被波及到，看到身后玩家狼狈的模样，心下一急，大声喊道：“都防御好了，稳住阵型！小心点，别再触发了机关！”

    可是，不舞之鹤的话音刚落，那两只骷髅弓箭手已经朝着他发动了攻击，他这才意识到，自己已经来到了骷髅弓箭手的攻击范围！

    “嗖！”“嗖！”

    “哼！”

    不舞之鹤不愧为天榜高手，这么短的距离都能被他轻松的躲了过去！

    “全体集合，全力输出！老子就不信了，咱们这么多人就打不破这个破乌龟壳！”

    艺高人胆大，不舞之鹤双目冒出了森然的凶光，他心中发了狠，只身朝前冲去，想要去牵制骷髅弓箭手的火力，他有信心，能够坚持到队友们的到来！

    “嗖！”“嗖！”

    骷髅弓箭手的射箭速度快的出奇，但是攻击方式单一，不舞之鹤进攻过多次，早已经摸透了这两只弓箭手的攻击频率，仗着自身的实力与身体的柔韧性，躲避着数道箭矢的同时，还逐渐的与骷髅弓箭手缩短着距离。

    天榜高手拥有着属于自己的骄傲，他这是在变相的告诉身后的几十玩家，他的天榜之位，并不是浪得虚名！

    只要宰了这两只烦人的骷髅弓箭手，这领地，就如同探囊取物，轻松至极！

    不舞之鹤面现狂喜之色，他现在期待着身后的那群玩家能够追上自己，一齐砍翻这两只骷髅弓箭手，冲进领地，夺得令牌！

    “咔嚓！”

    一道粗壮的闪电瞬间成型，朝着不舞之鹤的头颅一劈而过，轰了他个猝不及防。

    “嘭！”“-270”

    狂雷轰击一闪即逝，不舞之鹤脸上的喜意僵住了。他发现，自己悲催的被眩晕了……

    “糟糕，触碰机关了！”

    不舞之鹤心中那个后悔，没事瞎得瑟什么，老老实实的等他们一齐攻过来多好！如果在这里挂掉，还不让后面那群人看了笑话！

    再者说，万一被他们给夺了领地，那自己不是白白给他人做了嫁衣？

    “该死的苏然！没事埋藏这么多机关干嘛！可恨！”

    不舞之鹤的牙齿咬的嘎吱响，被眩晕住的他成为了一个靶子，眼睁睁地看着骷髅弓箭手射出的箭矢射到了他的身上，很快就把他给射成了一只刺猬。

    不过，令不舞之鹤欣慰的是，幸好自己之前堆了不少临时属性，被他生生扛过了这一轮的箭矢攻击。可是，眩晕结束后的他还没等移动的，又是一道闪电当头袭来，咔嚓一声，直直的劈在了他的脑袋上。

    呃，让不舞之鹤悲催的事情又发生了，这倒霉的孩子再次触发了眩晕……

    尼玛，站着不动也能触发机关！

    苏然，老子与你不共戴天！

    连续两次眩晕，不舞之鹤就算实力再强也无法抵抗这两只骷髅弓箭手那犀利的射击，片刻之后，干脆利落地趟尸，爆出了一块金黄色的小石头。

    “哎呦？爆东西了？”

    苏然居高临下，眼尖的很，能从天榜高手身上爆出东西，绝对不是简单的货色！

    于是乎，一只小骷髅噌噌噌的下了围墙，堂而皇之的从骷髅村走了出来，在众目睽睽之下将这块石头给捡了起来，慢悠悠的返回了领地。

    那些被不舞之鹤喊来的江湖兄弟呆呆的看着这一幕，竟无言以对。

    “谁出来解释解释，这到底是怎么一回事？领地里怎么会有骷髅出没？”

    “我去，这竟然是一只会捡装备的小怪？哎，你打我一下，看看我是不是在做梦！”

    “嘭！”

    “卧槽，你还真打啊？”

    “这是……领地主人的宝宝？真是搞笑，堂堂一个领地之主竟然被一只低阶死灵骷髅占了宠物空间！是不是傻？！”

    “嗯，这推理还比较符合逻辑，否则还真解释不通了！”

    “接下来怎么办？不舞大神都挂了，我们还继续吗？”

    “毛！人家领主都回来了，你以为占据地利的他会轻易让咱们攻打领地？再说了，没了不舞大神，我可不愿意得罪一个拥有领地的玩家！”

    “也是，那……这领地改日在谈？”

    “走了走了，等不舞大神复活后再说吧，大不了再组织第二次，反正游戏时间有的是。”

    这几十玩家围成团一商议，便各自使用了回城卷轴，匆忙离开了这诡墓坟岭，好家伙，攻打个领地还遭雷劈！

    “咦，这些人怎么都走了？不留下来陪哥多玩会？”

    苏然还想着等这些玩家都挂了，出去捡捡他们掉落的装备也是很不错的。装备道具送上门，这好事哪里找？

    “这石头到底是什么东西，竟能让天榜高手随时带在身上，应该孬不了。看模样也不像那垃圾货色。”

    苏然自言自语道，仔细看向手中的那块金黄色的石头。

    【无敌金石】（特殊）

    使用后获得无敌状态，持续时间三秒。

    无敌金石？

    苏然一呆，瞬间狂喜起来，他没想到，这枚不大的小石头竟然能够产生无敌效果！他记得当时在魔塔之中，那寡言就使用过一次无敌道具，看来，正是这小石头无疑了。

    哈哈，哥们的保命道具，又多了一件！

    不过话说回来，不舞之鹤真是够朋友，连宝宝都没有召唤，这极品石头也不知道使用，却白白便宜了自己，真是太客气了，这多不好意思！

    常来啊！

    如果让不舞之鹤知道苏然心中的想法，一定会气得一蹦三尺高，尼玛你眩晕了动动试试？！

    “还有一天半，那怪物攻城就要开始了，到那时，我定要搅他个天翻地覆、鸡犬不宁！”

    苏然心中默默想到，骨爪攥得紧紧地，朝着东方的人族皇城遥遥望去，久久没有动作。

