
　　“魔闪光！”

　　比克抬手，无穷的能量开始压缩，然后如放射性的光束一般发射出去。23sk.Com

　　“审判之金雷虎！”

　　申左手贴在右手背后，双手摆成一个十字，轰的一掌击在空气上，在强大的力量下，周围的空气刹那间变形，空气揉成了一团，并在他的操控下化为了一头咆哮的猛虎！

　　猛虎扑地，将闪耀的能量光束吞没，并且以势不可挡的劲头奔向了比克。

　　“不错的力量啊……”

　　比克右腿顶地，全身紧绷积蓄着力量，双眼紧盯着扑过来的猛虎，沉声静气。

　　“只是与我比起来，还差得太远！！！”

　　轰！

　　那恍若远古凶兽的猛虎在比克骤然袭出的一拳下迅速的分崩离析，在狂暴的能量漩涡与空气震动中，比克毫无畏惧的窜了进去，并在瞬息之间来到了申的面前。

　　申迅速的反应过来并抵挡，可是他在力量上竟然还是无法与比克相抗争，只听一声空气的爆鸣，申的身影在瞬间被打出了擂台，并且远远不止如此，他去势不减的轰击到了远处的一座高山上，在撞出了一个人形大坑以后才稍有好转。

　　就这样一直飞出去了不知道多远，他才终于有了平稳身体的能力，可是比克却没有给他这个机会！

　　因为比克比他更快！

　　轰！

　　比克在所有人目瞪口呆中，出现在了申的下方，一脚踢出，踢在了申的背部，这位七武海的首领刚刚反应过来之前的一击，哪里能抗衡新来的这一脚？

　　他的身体在剧烈的空气摩擦中飞上了高空，下一刻比克又出现在了他的上方，魔王双手合成锤子形，彭的一声砸在了申的肚子上。

　　又是下方，左方，右方，上方……

　　申就像是一个无力反抗的排球，被比克肆意的玩弄着！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　可他毕竟是统帅七武海的首领，是传承了不知道多久的领袖！又怎么可能就这么束手无策呢？！

　　只见他全身上下突然炸出了一道璀璨的金光，他身体周边的空气也仿佛燃烧了一般，一个半径约莫三百米的圆球出现，将比克推出了他的近身范围。

　　“这就是你的极限了吗？”

　　虽然被推了出来，但是比克却不以为意，但不如说如果刚才申就这么被他毫无反抗之力的打死，那才是让他失望透顶吧。

　　只不过就算如此，他还是长叹一口气“如果你只有这种程度的话，那我真是为灵王感到悲哀啊……”

　　“因为哪怕刚才短暂的爆发，你……仍然连我三分之一的实力都没有达到啊。”

　　他无趣的说道“快点把你藏着的底牌暴露出来吧，然后我会将它彻底碾碎，来将你们忍界所有的希望彻底拖入无底的黑暗深渊！”

　　他身躯突然开始了变化，恶魔之翼，角，长须，当初在与斑一战的时候身体所有表露出来的特征再次出现，一股充满了毁灭暴虐的气势席卷了天地八方，一种无言的恐惧在每个人的心中升起，那是对于这种力量最为原始的敬意！

　　“和之前对付我们比起来……简直天差地别！”

　　罗砂喃喃的说道，在这股力量面前，什么影，什么上忍下忍，什么忍者平民，都是一些毫无意义的东西，

　　因为那是凌驾众生之上，万物的终极！那是一击就能将一个国家化为历史，将天地众生平等毁灭的魔神之力啊！

　　“申……能赢吗……”日斩也是苦笑，在这股力量面前，他们几乎都要失去了反抗的斗志，那仿佛要令人窒息一般的压力作用在了每个人的身上，让他们几乎要喘不过气来。

　　“如果连申都失败了……”大野木脸上也吃布满了绝望“那么忍界就彻底没有希望了啊！”

　　他的话令所有人都陷入了沉默，是啊，如果连申都失败的话，忍界的命运便是风中的残烛，只要那个展翅的魔王轻轻一吹，他们便是那飘散的白烟！

　　可是……

　　好不甘心啊！

　　想当初他们也是这片大陆的最高战力，想当初他们也可以决定忍界的未来，可在真正战争到来的时候，却像是一个笑话连插手都做不到……

　　“大家做好准备吧……”

　　最终，日斩咬咬牙说道“如果到了事不可为的地步，我们也不能束手就擒！”

　　“按照之前商定好的计划行事吧！”

　　……………………

　　面对比克那如同灭世者的姿态，申淡然处之，面色波澜不惊，全然没有半分恐惧。

　　他亦是长叹道

　　“是啊，你厉害，你强大，你的气势摄人心魄，你的威严冻结灵魂，可对于我来说，你的一切，皆是泡影！”

　　说到这里的时候，他终于忍不住的放声质问道“你自以为的强大，是在某人的计划之中，还是在那之上的？！”

　　“你被放出来之后走的每一步路，真的是你自己的所思所想，还是被某个人充当着提线木偶？！”

　　他终于将幕后者的事情大声说了出来，让后者的气势因为突如其来的愤怒而更高涨三分！

　　“再强的力量，又怎么能压得住勇气？！”

　　八门遁甲·死门，开！

　　下一刻，他身体外侧的金色气焰突然更胜三分，一股同样强大的气势从那人类的身躯中爆发出来，并于刹那间将气焰染成了血红色！

　　爆发出来的血红色蒸汽犹如一头狰狞的巨龙一般将申的身体严密的裹住，甚至于在这股力量面前，空间再次发生了大规模的扭曲。

　　“人类的赞歌，是勇气的赞歌！”

　　“人类的伟大，是勇气的伟大！”

　　“你可以压倒我们的力量，但是却无法压倒我们反抗的勇气，比克！”

　　申开怀大笑“你以为杀了我就能浇灭世界上反抗你的勇气了吗？不！你的末日就在今天！”

　　而另一边，感受到这股力量的比克也是大惊，因为明眼人都能看出来，此刻申所爆发出的战斗力，已经达到了与他持平，不，甚至要压倒他的地步了！

　　但是对此，他只有兴奋！

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　他猛然退后两步，拉开了与申的距离，然后两人同时做好了下一击的准备！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十八章 我圣主愿称你为最强！免费阅读。https://xs.23sk.com 