    第148章 关雪：宝宝真可爱！

    清晨。

    柔软的大床上，玉人翻了个身，露出了光洁的美背。

    她身段曼妙，窈窕有致，但比起二十来岁的女子，又有些不一样，没有一丝的青涩，也不是那种堪堪成熟的风情，是那种熟透了的蜜桃般的风韵。

    一双修长，略显丰腴的玉腿，轻轻交叠，白的有些晃眼。

    床头的闹钟还没响，她便嘤咛一声，醒了过来。

    她揉了揉眼睛，舔了舔干燥的红唇，顿感有些不舒服。

    她是被干醒的！

    这该死的空调！

    不开吧！晚上冷，开了吧！又干的厉害。

    “烦死了！”

    她坐了起来，心情有些烦躁。

    过了一会，她才下床，照例去冲了澡。

    “冬天就是麻烦！”

    裹着浴巾出来，她拿出了一瓶身体乳，细心涂抹起来，每一处都要涂上，这样才能保持肌肤的娇嫩，水润。

    她一向很注重保养的，吃的，涂的，都很注意，否则也不会三十多了，还能保持这么好的状态，肌肤依旧水嫩，跟二十来岁的状态一样。

    涂着涂着，她忽然一怔，精致的脸蛋上，飞起了两抹红霞。

    这些天，她又做了些梦。

    梦的场景有点杂，但无一例外，都跟孩子有关，有不少就是给宝宝喂奶的场景。

    现在，她又想起了这些梦。

    她低着头，有些胡思乱想起来。

    “哎呀！我想这些干嘛！”

    片响，她猛地清醒过来，用力摇了摇头。

    她压根就不打算生宝宝，甚至，都没打算结婚，想这些根本没什么意义。

    “都是他害的！”

    她轻一咬红唇，愤愤道。

    以前，她哪会做这些梦啊！都是抱了那两个宝宝后，才有了这些梦。

    哼了一声，她继续涂了起来。

    接着，打开衣柜，挑了一件厚一点的外套风衣，然后从冰箱里，拿出了一双刚买的肉色丝袜，是要稍微厚一些的，更为保暖舒适。

    再化个淡妆，点缀一些首饰，她顿时变得精致，时尚起来，一副成熟女强人的风范。

    早餐就是简单的面包，牛奶，再搭一个鸡蛋。

    “走啦！”

    提上包，她习惯性地回身看了一眼，微笑着出门了。

    来到公司，时间刚刚好。

    “关副总，早上好！”

    遇见的人，都是或恭敬，或热情地喊上一声。

    现在，她也习惯了，都是微笑着，点头示意一下。

    “关姐，咱叶董贼牛逼，你猜他干啥了？他画了一副画，就跟照片一样，太厉害了！”

    刚到办公室，手机嗡的一声，是小虹发来了消息。

    “画画？”

    关雪一怔，有些惊讶。

    叶董他连这个都会？

    她放下包，解下了身上的风衣，内里曼妙丰盈的身段，立时显露了出来，及腰的包臀裙，略微紧绷，曲线尤为饱满，一双肉丝美腿又长又直。

    玉足上，是一双5cm的高跟。

    拉开椅子，她坐了下来，仰躺着，拿着手机，回道：“他连这个都会？”

    小虹这家伙，早就是粉丝了，发现他就是叶董后，就更迷了，天天在那给人安利。

    “当然，特别厉害！咱叶董，真不是一般人！”

    小虹激动道。

    “那家伙，当然不是一般人了！”

    关雪撇撇嘴，嘟囔道。

    能花几十亿，买下整个公司，然后又花十几个亿，弄垮金狮娱乐的，能是一般人吗？

    “关副总！”

    聊了一会，有人敲门，接着，齐耀辉推门而入。

    “齐总，怎么了？”

    关雪忙站了起来，恭敬笑道。

    “哦！有些文件要给叶董看看，我刚问了，叶董说他暂时不太方便，在喂宝宝，我想着，既然叶董要照看宝宝，我们就不要麻烦他专程过来了，我想让人送过去。”

    齐耀辉走了过来，把一叠文件放到了桌上。

    然后，笑吟吟地看着她。

    “齐总，你……你是让我送？”

    关雪满面愕然。

    “对啊！你跟叶董最熟，还照顾过宝宝，你是最适合的人选啊！”齐耀辉笑道。

    关雪丰润的红唇张了张，有些哑然。

    说的是没错，可是……

    “就送一下，也没什么，再说，这也是一项重要的工作。”齐耀辉郑重道。

    “好……好吧！”

    关雪无奈，只能应了下来。

    “地址发给你了，你照着过去就行。”

    齐耀辉笑笑，转身走了。

    “他在照看宝宝，我一过去，不是又得见到那对宝宝了？我是真不喜欢小孩子！”关雪颓然叹了口气。

    “算了，既然是工作，那就过去吧！”

    她站了起来，穿回了外套，拿上那叠文件出门了。

    “这是什么地方？”

    开上车，赶到定位上的位置，她不由有些疑惑。

    “那儿吗？”

    问了问齐总，详细的门牌，她下车走了过去。

    叮咚！

    她按响了门铃。

    “怎么是你？”

    叶默开了门，见到她，不由愣了一下。

    他本来想喂好宝宝后，赶过去的，可齐耀辉说不用了，等会让人送过来，还以为是秘书什么的，没想到是这位关副总。

    堂堂副总，专程送些文件，有点大材小用了吧！

    关雪一抿红唇，心底有些不爽。

    你以为我想来啊！

    还不是齐总非要我来的！

    他以为我们有一腿！

    她腹诽道。

    “进来吧！”

    叶默领着她进了屋，关上了门。

    “这是……你工作的地方啊？”

    关雪进门，四下一打量，有些惊讶。

    这显然不是叶董住的地方，是他做手工，搞直播的地方。

    “对啊！你先坐吧！我泡杯茶！”

    叶默说着，去烧水了。

    关雪往里走去，眸光四下顾盼，忽然间，便是凝滞了。

    她看到了那两个宝宝，就坐在地毯上，听到她的脚步声，还看了过来，咿呀咿呀的，天使般的脸蛋上，绽开了灿烂的笑容。

    她看得一怔，突然间，心头暖暖的，有种冰雪融化的感觉。

    “真可爱啊！”

    她又是鬼使神差般的，走了过去，抱起了两个宝宝。

    比上次要重了一些，但这种沉甸甸的感觉，却特别的好。

    她低头左右看看，面上不由浮现了一抹慈爱的笑容。

    (本章完)

