    贾宝玉要带着王妃去城外踏青的事，并没有引起朝中大臣们的非议和反对。

    首先，贾宝玉给的理由很充分。他说凡朝廷官员大婚，尚可按制休假一旬，而他自大婚以来，还没有时间好好陪陪王妃，深感愧疚，故而趁此草长莺飞，百花齐放的时节，去城外踏青，增进夫妻情意，和睦家宅。

    太孙都这么说了，谁还敢多言？万一太孙不高兴，将旧制一改，以后大家都不能休婚假了，那不是损失掺重？

    虽然，朝中官员大多数都是先成家，后立业，但也需得防备万一发妻挂掉，续弦的情况的呀……

    其次，自太孙主政以来，主张臣子们在衙门里就将大小事情办妥，商议不定的，再请示内阁，最多在南书房敲定。而每三日的朝会，主要作用不过是大家汇报各部情况，很少再出现文武百官在朝堂上吵来吵去，争个脸红脖子粗的情况。

    所以，就算少上一朝，其实也没什么关系。

    最后一点，反正有阁内在，可以代君处理朝政。这本来也是内阁设立的初衷。

    实在有什么事，西山别院也离得不远，快马一个时辰不到便可以抵达，当真误不了什么事。所以宗辙等老臣，还诚恳的鼓励贾宝玉陪太孙妃去踏青，言说朝中之事大可不必挂怀。

    太孙和太孙妃，便是将来的帝后，帝后感情和睦，于国于朝都有利！

    南书房，贾宝玉看着眼前换了一身朝服，儒生气质越显，颇有官相的顾鼎臣，笑道：“此次派你去巡视水师与造船厂，你自当用心勘察，将本朝的水师、造船技术的情况给摸清，这对我们将来制定海事计划，意义重大。

    激励的话我也不多言，你都明白，我只言一句，早去早回，我在京中等你的消息。”

    大玄已经在历代朝廷的基础上，将农耕文明发展到了封建社会的顶峰，便是贾宝玉以后世人的眼光去看，也自问一时半会做不了多重大的改变。

    而随着大玄境内，涌入越来越多的西方人，以及他们制造的钟表、火枪等器物，可以猜测，西方世界的工业革命已经萌芽了。

    当然，火枪、铁炮等物大玄自己也能造，甚至技术可能还领先于西方……

    但是根据朝臣们对热武器在战场上纯属“鸡肋”的看法长期没有改变，可以想象，这么发展下去，必定会被快速发展的西方世界教做人。

    所以，贾宝玉不但已经让工部重视钢铁的冶炼，而且决定先发制人，以大玄强势的综合国力，打造相对强势的，能够跨洋的舰队。让它们去西方世界进行“做生意”、“助力地方基础工业发展”等一系列友好文明的交流。

    最好是，将什么马车夫、日不落等不该出现在海洋上的玩意儿，扼杀在摇篮里。

    就算做不到，至少也不能让大玄在未来的工业浪潮中，处于劣势的地位。

    不过这一切的第一步，就是将大玄疲软的水师给重新振作起来，将坚船利炮，多多的造些出来……

    顾鼎臣，就是他派去实地考察的钦差。

    没办法，兵部那些报上来的数据，贾宝玉不是很信得过，必须让顾鼎臣这种有理想，有远见的人亲自去看看，他才放心。

    顾鼎臣的神色也显得很激动，他等了这么长的时间，总算是有了用武之地。

    贾宝玉让他在都察院挂了一个御史的职，并任命他为巡视钦差，他觉得，整个人生都一扫前面两年的阴霾，变得前程一片光明，使命重大而光辉。

    他已经决定，等到“远洋舰队”在他手中建立的时候，他一定要亲自带人，去那所谓的西方看看，看看他们是不是像贾宝玉说的那样野蛮与强大。

    “殿下放心。微臣已经计划好明日出发，先去天津勘察清楚当初太祖爷下令创办的造船厂的情况，然后走水路，先去东海水师，然后再去福建。臣向殿下立誓，此行一定不辱使命。”顾鼎臣跪地郑重道。

    ……

    元春每日都无比清闲，宫中现在除了她和皇后，就没几个妃嫔了。

    就有的这几个，还是近几年选进宫中不得势的人，否则，只怕也该在感业寺礼佛了。

    这些人，自然和高高在上的贵妃玩不到一处，就算是请安，也只去烦皇后，与她无干。

    所以，栽花种草、看书下棋，这些陶冶情操的事，大概就是她全部的生活了。

    今日闲来无事，令宫人将空置许久的一张琴搬出来。

    在亭中才将抚完一曲，忽闻庭院中有人笑道：“姐姐的琴声竟如此美妙，听之如闻仙籁，怎么以前从未听姐姐抚过琴呢？”

    抬头一看，果然是贾宝玉走进来。

    元春面颊微微一红，心想，如今这些宫人真是越来越不像话了，竟任由别人走到她的面前，都没有人通传。

    贾宝玉走到亭中，有宫人搬来凳子，贾宝玉便就坐下，复问前句。

    元春道：“你又胡说了，你小的时候，天天缠着我弹琴给你听，如今倒说从没听过。”

    贾宝玉笑了笑，还没答话，抱琴倒笑道：“殿下怎么连这个也忘了，贵妃从小便喜欢琴，我这名儿，就是这般来的呢。”

    贾宝玉恍然，贾家四姐妹倒是齐全，爱好全叫贴身侍女的名字给暴露了。

    元春爱琴，迎春擅弈，探春好书法，惜春喜欢画画，是以她们身边的丫鬟，分别叫做抱琴、司棋、侍书、入画，真如是也。

    不欲在这一点上多言，元春问：“你们明日就出发，去西山别院？几日回？”

    “这个说不定，反正朝中之事俱已安排妥当，若是那边风光景色好，或许多驻留几日也未定。”

    元春点点头，又问：“可请示过太后她老人家？”

    贾宝玉虽然在朝中一言九鼎，但是在太后的眼中，或许还只是个孩子，像出城这样的大事，太后要是不同意，只怕贾宝玉会有麻烦。

    贾宝玉笑道：“太后她老人家很好说话的，我告诉她，这一趟出去，争取给她老人家带个嫡孙儿回来，她老人家便兴高采烈的了。让我一定多玩几日，还说不一定是嫡孙也行……”

    旁边侍立的宫女和太监们闻言，一个个脸上憋笑，但又始终不敢笑。

    元春心中吃羞，到底不好表现出来，只能睁着美眸瞪他一眼。

    贾宝玉自是全盘照收，现在的他，说话做事，都比较随心意，也没有几个人敢传他的不是，便是别人见了，也不过说他质纯，性中洒脱自然。

    “我看姐姐每日在宫中也烦闷，不如明儿与我们一道，也出城去散散心？”

    贾宝玉建议。

    元春白了他一眼。别说她不可能随意出宫，便是有了贾宝玉先前那句话，她也不可能再跟着他去。

    “你们自己去吧，我便不去了。叶姑娘，宝钗她们都是娇弱的女子，到了城外，你且用心照顾她们，不可疏忽大意了。”

    叮嘱了贾宝玉两句，元春便让贾宝玉回去，还说出门在外，需要多做准备。

    贾宝玉本来朝中的事处理完过来瞧瞧元春，此刻青天白日的，他也不可能明目张胆的对元春做什么。

    反正清清白白的元春姑娘杵在这儿，也没有别的地儿可逃，根本无需着急。

    “那姐姐继续抚琴，我先走了。”

    贾宝玉站起来，与元春施了半礼，便转身离开。

    再去瞧瞧叶皇后也不差呢……

    ……

    回到府中的时候，已近黄昏。

    所有人都在忙碌准备着明日的出行。

    还没有走到甘露殿，便见一个风风火火的身影冲过来，隔着老远就骂道：“臭景桓哥哥，出城去玩也不叫我，恨死你了！！”

    云霓这小丫头，倚在那柱子旁边，横眉怒眼，态度极端的不友好。

    她的身后，叶蓁蓁和宝钗随行而来，叶蓁蓁笑道：“她是个急性子，一听说我们要出城，生怕不带上她，一早就收拾好行装过来了。”

    贾宝玉走过去，照着云霓的屁股就是一脚，并道：“既然你都恨死我了，那你明儿就待在家里，不要跟着我们了。”

    云霓闪身没躲开一脚，本来就不满，一听贾宝玉的话，顿时委屈的什么似的，一边拍屁股一边跑去拉叶蓁蓁的手：“叶姐姐你管管他呀，就知道欺负我，呜呜，哼，我生气了！”

    叶蓁蓁忙哄道：“好了，他逗你玩呢。昨晚还是他说，义父如今的身子也养的差不多了，你一个人在家里也无聊，不如把你也带上，所以我才派人告诉你呢。”

    “真的？”

    云霓睁大眼睛，不敢置信的看着贾宝玉，一副惊喜的样子。

    她这变脸速度，都快赶得上唱戏的了，因此贾宝玉嘲讽道：“不然呢，你以为你叶姐姐多喜欢你？又烦人又不讲理，也就是我，才勉强把你放在心上。”

    “啊，你可恶~”

    云霓被说得很不乐意，跑过来踢贾宝玉一脚，没踢着也不好意思再下手。

    知道真相的她，垂着头，原地捏着小手，将不好意思的模样完美演绎，惹得贾宝玉等人皆笑。

    云霓反应过来，又去寻叶蓁蓁的不是，显然，她被贾宝玉一句话给转移了矛盾。

    众人一起往甘露殿内走，宝钗趁着云霓在旁边闹，走到贾宝玉的身边，细声道：“我母亲答应让琴丫头也跟着我们出去，明儿一早，你让人去接迎春她们的人，一道将她接过来。”

    贾宝玉略微诧异：“你让人给姨妈说的？”

    “嗯~”

    贾宝玉心想，宝钗这是何意。

    说起来，这次去西山别院，他想的性质是与宝钗她们度蜜月，所以一开始并没有打算带除了府里的其他人。

    后来考虑到探春，这丫头对他全心全意，在他面前连清白都不在意了。万一她知道自己带着宝钗她们出去玩，还不叫她，怎么忍心？

    不过既然要带探春，迎春和惜春自然也不能落下。

    既然已经带了三春了，性质说不变也变了，索性将湘云和云霓也一并叫上。这两个小丫头，才是最贪玩的。

    至于宝琴，他倒是想带，就怕宝钗误会。

    没成想，宝钗自个儿倒把人给叫来了？

    似乎是察觉到贾宝玉的意外，宝钗抬起头，有些深意的瞧了他一眼。

    贾宝玉忙正色起来，点头道：“明儿我早些起来，去将她们接过来便是了。”

    “如此更好了。”

    ……

    “我听皇祖母说过，这座西山庄园，是景桓哥哥他父王修建的，当时修的可漂亮了，花了好多银子！可惜后来荒废了十多年。

    不过景桓哥哥认祖归宗之后，皇祖母想起景桓哥哥他父王来，便让人去将这个庄园整理出来，转赐给景桓哥哥。嘻嘻，这也算是子承父业！”

    晚饭后，云霓仗着自己是太后的小宝贝，倚在叶蓁蓁的腿边，将她知道的往事与内幕说来，一派我知道很多的样子。

    贾宝玉却趁机嘲笑她：“哟，看不出来云霓姑娘学业精进了，都会说成语了。”

    “嗷嗷~~”云霓张大嘴，作咬人的模样。

    宝钗也笑道：“前儿我与姐姐一道去瞧过，地方确实是很美的。难得的是别院后头便是一片皇庄，有山林，有田地。那田地连成片，少说也有几百亩，十分宽敞平坦，尽够玩的。”

    叶蓁蓁也道：“最难得的是，如今正是油菜花开的季节，那一片片的油菜田，开的很美。”

    “哇，油菜花田？我最喜欢油菜花了，我明儿一定要在里面骑马！！”

    云霓大惊小怪的叫着。

    贾宝玉有些烦，便道：“你也就这么点品味，别的花你也欣赏不来，自然只能喜欢油菜花了。”

    云霓屡被挑衅，一个饿虎扑食就扑到贾宝玉身上，要与他决斗。

    很轻易被镇压，然后被贾宝玉横抱在怀里，箍着她动弹不得。

    “呜呜呜呜，叶姐姐帮我打他，他又欺负我。”

    云霓的叫声，惹来屋里一众美人的窃笑。

    但是很多人也心里暗暗羡慕，她们身为贾宝玉的姬妾，反而不得大庭广众下与贾宝玉如此亲近。

    贾宝玉一边制服着云霓，一边笑与宝钗和叶蓁蓁道：“我们这里也就你们两个提前去过，你们便不要提前透露了吧，不然到时候我们过去也没有新鲜感了。”

    “就是，叶姐姐，你们都别说了，我要明儿自己去探索……”

    或许是被贾宝玉抱着很舒服，也或许是这般众星拱月的位置令她很快乐，云霓很快就认命的坐在贾宝玉的怀里，调过头附和贾宝玉的话。

    叶蓁蓁和宝钗二人笑笑，果然不再多言。

