    “老爸，你先说坏消息是什么！”汪云深吸一口气，豁出去了！

    反正该来的总会来的。

    汪瀚笑呵呵地开口：“刚才你们班主任罗玉给我打电话了，说你小天才考试的时候交了白卷。”

    【就这？】

    【这都不算坏消息。我是故意教的白卷。】

    汪云心里松了一口气。

    坏消息就这个，他觉得好消息应该不至于让他遭受男女混合双打。

    于是他满不在意的问道：“老爸，那你说说好消息吧！”

    “好消息是，你们罗老师说就算你交了白卷也没事。”

    “她的导师，也就是之前来过咱家的郑教授给你开了后门。后面你一样要去帝都参加考试。”

    汪瀚说完，静静地看着汪云。

    在他的注视下，汪云的小脸一点点耷拉了下来，最后是一副生无可恋的样子。

    汪瀚见此，不知道咋得，心里就是开心。

    让你小子之前还给我嘚瑟。

    【我那个大C啊！】

    【我就是因为不想去参加那劳什子的考试，所以才交了白卷啊！】

    【那郑教授真是闲得很啊！我的事情需要他掺合啥啊！】

    【什么小天才考试我不用想都猜得出来，后面录取的人都要去那什么天才班。】

    【我大好的人生，可不能这么废了啊！】

    汪云心里很苦。

    汪瀚听着这孩子一大堆的内心戏，能清晰地感受到汪云是真不想去参加考试。

    他深深的叹息一声。

    罢了，孩子是他的。

    孩子既然不想去天才班，他也不强求。

    于是他说道：“去参加考试吧，到时候你交白卷我也不管你，我们一家就当陪着你妹妹去帝都玩一圈了。”

    “老爸，你说真的啊！”汪云顿时激动得蹦起来。

    “那不废话，就算你以后考不上大学，我现在挣的钱也够你用一辈子了。”

    “再说了，你自己也在挣钱，说不定将来你赚的钱比我的都多。”

    汪瀚脸上装作毫不在意。

    汪云呆呆地看着他，有些出神。

    【哎，要是在前世，老汪知道我有这么一个上天才班的机会，他肯定会高兴得连喝二两二锅头。】

    【没想到他这一世有钱了，追求也变了。】

    汪云心里感慨万千。

    汪瀚懒得搭理这小子，走回徐慧身边，夫妻两一起看电视。

    次日。

    由于昨晚和徐慧累了半宿，导致他今天赖床了。

    放在床头柜的手机响起来。

    他迷迷糊糊的接通了电话。

    “汪董，我们的瀚云服饰现在已经在羊城周边的几个城市开设了直营店。”

    “从香江那边寄过来的衣服也到了两批，我们要不要现在就招聘加盟商。”

    电话那头传来许屏的声音。

    汪瀚瞬间缓过神来。

    细细思索后说道：“加盟商的事情先不着急，先做到全国大部分省市有一两家直营店再说。”

    “加盟店我们赚不到多少钱，但是每年的加盟费我们可不能少赚。”

    许屏瞬间明白汪瀚的意思。

    汪瀚挂了电话后，才缓缓起床。

    另一边，早已空无一人。

    徐慧已经去上班了。

    汪瀚脸上无奈一笑。

    所以，自己还是要继续锻炼。

    他草草吃了午饭后也去了公司。

    接下来几天工作都比较轻松。

    时间一晃来到周六。

    今天一早，汪瀚和徐慧带着两小只来了实验小学，直奔校长办公室。

    今天是小天才考试拿成绩的时候。

    一家人到校长办公室的时候，已经有三十多个学生家长在门外等着了。

    “人怎么这么少？”汪瀚有些疑惑。

    “老爸，当然少了，我们蓉城一共十多个小学，每个小学只让二到四年级前十名参加考试。”

    “所以我们学校就只有三十个人参加考试。”

    “然后整个人蓉城二到四年级的学生里筛选出前三名来。”

    “反正吧，这考试我感觉比高考还坑。”

    汪云给汪瀚一顿科普。

    汪瀚听了后，不由得替小曼曼紧张起来。

    小曼曼今年升学读二年级了，二年级的知识学校都还没有教。

    汪云似是看出了汪瀚的担心，他毫不在意的说道：“老爸，你就放心吧，妹妹绝对没问题的。”

    【我这一年时间，可是时不时都在教小曼曼，这区区小考试，根本难不倒她。】

    汪云心里很是得意。

    时间一点一滴过去。

    办公室里挨个的念着学生的名字。

    一个个家长拿着孩子的考试成绩，和排名离开了校长办公室。

    绝大部分的家长离开办公室时，脸上都带着失落之色。

    “哈哈哈，前三名！”

    “我儿子考上了前三名。”

    一道妇人激动的声音从办公室里响起。

    紧接着妇人，带着一个小男孩，笑嘻嘻地走了出来。

    顿时，不少家长都向她还有她身边的小孩投去羡慕的眼光。

    妇人身边的小男孩，年纪与小曼曼相差不多。

    稚嫩的小脸上带着骄傲。

    突然，他将目光落在小曼曼身上，一双小眼睛里满是敌意。

    两个人是同一个班的。

    两人都是全班第一。

    小曼曼见同学看向自己，她笑嘻嘻的说道：“刘林同学，恭喜你了。”

    小男孩冷哼一声，别过头去。

    他感觉自己和小曼曼成绩一样，自己得了第三名，那小曼曼肯定没自己考的好。

    自己终于成了全班第一。

    “小林，这就是你经常给我说的，一直跟你并列第一的野丫头啊。”妇人指着小曼曼问道。

    刘林点了点头。

    “呵呵，这种野丫头也就只是运气好了点而已。”

    “你看你这次获得了前三名，她估计只能得个第四名，以后你要加倍努力让这种野丫头没办法再跟你并列第一。”

    妇人十分傲慢。

    汪瀚和徐慧面色冷了下来。

    “这位家长，你怎么说话呢！”徐慧刷一下从座位上站了起来，愤怒地盯着那妇人。

    这人想要教育她儿子，这没什么错。

    但不该用小曼曼做背景板，还一口一个野丫头的说小曼曼。

    “呵呵，我怎么说话关你屁事。”妇人上下打量了徐慧一眼，十分轻蔑。

    “你给我女儿道歉！”徐慧瞪着妇人厉声道。

    “你女儿？”妇人反问道。

    紧接着她嗤笑一声：“呵呵，小林都给我说了，这野丫头就是乡下出来的，无父无母，请问你是从哪蹦出来的？”

    “嘴巴这么毒，你就不担心你儿子以后也跟你一样？”汪瀚沉声道。

    “这又是哪蹦出来的玩意儿。”妇人瞥了汪瀚一眼。

    “小林，我们走。”妇人说着，拉着他儿子就要走。

    “等一下。”

    汪云突然叫道。

    妇人看向汪云，就见汪云慢悠悠地走到了刘林跟前。

    “啪！”

    “啪！”

    抬起手来，赏了刘林两巴掌。

    “我之前就提醒过你，再敢说我妹妹坏话，我见你一次打你一次！”汪云怒视着刘林，语气强硬。

