    “违抗者，死！”

    随着拉塞声音落下，所有人才反应过来，蒙里求变成了虚无。

    所有人都被吓到了。

    根本没想到拉塞一言不合居然就直接出手灭杀了蒙里求大人。

    蒙里求身旁的乌特斯只感觉到一股气浪，随后蒙里求就不见了。

    这时候他才反应过来，刚刚这个强者并没有施展全力。

    一瞬间，一股冷气从脚底直上脑门，头上鱿鱼须冒出来了不少冷汗。

    “谨遵大人命令。”

    乌特斯毫不犹豫，直接跪了下来。

    他可不想像蒙里求一样啥都不剩；

    而且，这实力，就算是辛波大人都没有！

    太恐怖了！

    怎么会有这么强的上位神！

    见到乌特斯直接跪了下来，其他被拉塞带过来的人也都急忙跪了下来。

    对滋里特星人的性格沈默没在意，毕竟弱肉强食而已，随后直接问道，“给我介绍介绍格里芬号。”

    沈默不在意这滋里特星人怎么样，但是对他们的黑洞旅行能力很好奇。

    即便是神识扫过格里芬号，也无法弄清楚原理，术业有专攻，任他命运大圆满，对这东西也是一窍不通。

    …

    听到沈默开口说话，乌特斯也不知道对方在想什么，在他想来，拥有这么强大的神灵，这个文明肯定极为强大！

    类似格里芬号这种能够黑洞旅行的飞船，应该不是什么高端的东西。

    不过，既然沈默问了，他也不敢多问，直接说道，“是，这是我们滋里特星最新打造出来的飞船，周身使用墨金石打造；

    只要使用上位神力，就能激发核心运转；

    抛开基本功能，同时拥有坐标定位能力，黑洞穿梭能力…”

    很快，乌特斯把格里芬号基本情况都介绍了一遍。

    格里芬号大部分飞船能力都具备，相比之前的飞船，改变最大的就是实现了黑洞穿梭能力；

    但是也只能使用上位神力才能激发，低于上位神力的力量，根本无法激活核心。

    “黑洞穿梭…”

    沈默盯着眼前的庞然大物，眼睛微微眯了眯。

    黑洞到底有多大力量，他不清楚，但是以他现在的实力来评判的话，绝对不会低于主神的力量！

    甚至，很可能比主神力量还强大。

    不过具体如何，基本没有办法证明，除非能有主神亲自实验。

    这可能性就是零。

    …

    这飞船，居然能做到借助上位神力和科技力量，制造黑洞，然后借助黑洞打穿宇宙进行穿梭；

    能够制造这东西的人，是真正的天才。

    这东西绝对是科技和魔法结合的最高结晶了。

    “飞船使用有什么限制。”

    沈默已经把这东西当做自己的了，甚至对于滋里特星其他能够穿梭的飞船，他也想抢过来。

    “限制？”

    乌特斯疑惑了一下，随后急忙摇头，“没有特殊限制，只要使用上位神力就能控制整艘飞船。”

    “你知道欺骗大人的后果么。”

    拉塞在一旁，盯着乌特斯，直接说道。

    “大人，我不敢胡说，所有话句句属实，这飞船真的只要在控制台使用上位神力就能激发控制！”

    听着拉塞充满杀意的声音，乌特斯大惊，急忙开口，“只不过滋里特星那边拥有控制终端，如果在滋里特星范围，最终控制权在终端，除此之外，没有任何限制。”

    “那需不需要滴血认主？”

    拉塞问道。

    他在地球几万年了，对于地球曾经的历史也都研究了，对于这个宇宙也有了一些模糊的认知；

    黑洞这东西他没见过，但是通过书籍以及残留的视频来看，对这东西的能量也有模糊的概念。

    即便只是借助这东西打通宇宙，那也是宝物了。

    而且他心底其实对这东西能打开黑洞有不少怀疑。

    “不需要，不需要。”

    乌特斯直接摇头，“格里芬号太大了，基本不可能有人能用神力孕育格里芬号；

    而且，核心区域能够制造黑洞，黑洞吞噬一切，即便将格里芬号成功炼制成神器认主，也无法认主，因为格里芬号启动后，核心区域会吞噬神识。”

    神器需要神力孕育，这格里芬号体积太大了，如果真炼制这么一件神器，得需要多少神力，又需要多久时间？

    怎么可能有人能做到？

    乌特斯根本不敢想象。

    听完乌特斯的话，拉塞看向沈默，“大人…”

    这东西既然不是金属生命，又不是神器，那就是谁都可以使用。

    沈默表情不变，这个宇宙神级诞生最多几百万年，自然没人有足够时间和神力孕育这么大的神器；

    但是不代表沈默或者神位面那些强者不可以做到。

    时间，神力，他们都不缺。

    唯一让沈默在意的是这格里芬号的核心，如果无法认主格里芬号的核心，那孕育格里芬号就没有意义。

    “带我去核心区域。”

    沈默直接说道。

    乌特斯急忙点头。

    沈默随后直接挥出一股神力，禁锢住乌特斯体内的力量，他可不想在上了格里芬号之后，这家伙忽然启动格里芬号，谁知道会发生什么。

    乌特斯感觉到自己体内神力忽然不受控制，心神大变，这是什么能力？！

    一时间，更不敢多想了。

    …

    格里芬号内部很大。

    和沈默穿越前看过的科幻大片里的飞船并不同，毕竟那是给普通人准备的，这是给神级生命准备的。

    很快，穿过控制室，又走过极为复杂的路线之后，一行人就来到了核心区域。

    一间庞大的圆形空间，空间旁边的墙壁都是特殊黑色金属圆盘；

    空间你中央区域是一滩诡异的黑色液体，液体上漂浮着两个不断旋转的圆环，圆环中间则是一个材质特殊的黑球；

    黑球表面也有无数小型圆盘状的设置。

    “大人，这就是格里芬号的核心。”

    乌特斯谨慎的说道。

    沈默看着眼前这黑球，眼睛微微眯了眯。

    “就这么一个大铁球？”

    拉塞有些怀疑。

    乌特斯解释道，“核心圆环重合到一面，圆球就能通过这些圆盘引起外界的黑洞…

    不过具体变化没人清楚，因为出现变化的时候没人能在这里，就算是上位神也会受到影响。”

    “带他出去，不要打扰我。”

    沈默眼睛盯着眼前的黑球，淡淡开口。

    “是。”

    拉塞应声，随后便罢乌特斯带了出去，只剩下了沈默一人。

    沉思片刻，沈默涌出神力，直接包裹整艘格里芬号，尝试将这东西炼化成神器。

    即便乌特斯说过这东西无法炼化认主，但是沈默还是打算尝试尝试。

    变成自己的神器，和谁都使用的工具，这是两个概念。

    …

    刚刚出了格里芬号，拉塞一行人就感知到神力包裹住了格里芬号。

    “大人要把这东西炼制成神器…”

    拉塞猜到了沈默的想法。

    “这…这…”

    乌特斯自然也感觉到了沈默的神力，脸上的眼睛都瞪圆了起来，神力笼罩整个格里芬号？！

    怎么可能？

    这得多少神力？

    难道他要把格里芬号炼成神器？

    炼化神器可不仅仅是神力包裹目标，更需要长时间孕养，消耗的神力极为恐怖。

    尤其是格里芬号这么庞大的东西，怎么可能有人能支持这种消耗？

    不可能！

    …

    拉塞注意到乌特斯的眼神，心底冷笑，这些人怎么会知道大人的强大？

    随后，拉塞神力笼罩所有人，直接朝着海王星飞去。

    他准备把这群人先送进海王星监狱，然后再回来守着冥王星。

