    “我现在是死的，还是活的呢？”白母真开眼睛，看了好一会儿，这才不确定的说道。

    这次病发得太突然，才过去了几分钟的时间，就像是煎熬了好几年，在白母完全失去意识的时候，最放心不下的，就是白雪和白雪的父亲了。

    也不知道自己还有没有机会再见到他们，她还没有看着小雪结婚生孩子呢，还没有听到小雪的孩子叫她一声姥姥，怎么能这么快就死去呢？

    如果她死了，那小雪和她爸爸该有多伤心？

    可是再睁开眼睛，看着明晃晃的病房的时候，白母又有点不敢确定自己到底是活着，还是已经死了。

    “你说什么傻话，你当然是活着了，你要是没活着，我早就去找你了！”白父听到妻子的话，声音哽咽地说道。

    真害怕妻子再也不睁开眼睛了，如果没有了妻子，自己留在这世上还有什么意义？

    “还能见到你们，真好。”白母睁着眼睛迷茫了好一会儿，这才嘶哑着声音说道。

    原本以为自己这次真的是死定了，谁知道睁开眼睛还能再看到白雪他们，白母心里也很是感慨。

    “妈！你吓死我了！”白雪听到妈妈的话，一下子就哭出来了。

    当听到爸爸打来电话，说让她去医院见妈妈最后一面的时候，白雪整个人就像是掉进了冰窟中一般，甚至连思考都不会了。

    还好，妈妈这次抢救过来了！还能再见到妈妈，真好。

    “傻孩子，妈妈没事了，就算妈妈有个万一，你也要好好活着，那是妈妈最大的心愿。”看到白雪担心害怕的样子，白母柔声说道。

    “妈，你别这么说，你一定不会有事的！”白雪连忙说道。

    “你也要好好活着，我们一家人都要好好活着。”白父也在旁边哽咽着说道。

    “好了！你个老头子在孩子面前哭哭啼啼的像什么样子！”白母看着白父红了眼睛，心疼说道。

    “我就哭怎么了！你要是真有个什么万一，难道还不要我哭了不成！”白父赌气说道，天知道看到妻子安静躺着的时候，他心里有多害怕。

    “好，你哭，真是拿你没办法！”白母笑着说道，望着白雪的眼中满是柔情。

    她和小雪的爸爸在一起都快三十年了，虽然他们并不富裕，但是小雪的爸爸对她绝对是好得没话说的那种，家里有什么重活脏活，白父全都包了。

    即使家里穷得连肉都买不起，她生日的时候，白父都会想方设法弄些肉回来，所有的肉都是白母的，白父就在旁边吃着白菜叶子。

    唯一对她发过的一次火，就是刚生下白雪坐月子的时候，白雪的尿布脏了，白父又不在家，她去洗了尿布，那次白父发了很大的火，连她都吓到了。

    在重男轻女的乡下，即使她只生了小雪一个女儿，就再也怀不上了，小雪的爸爸对自己都没有任何改变，同时也将小雪宠上了天。

    能嫁给这样的男人，这辈子，值了。

    “你赶紧闭上眼睛睡觉，医生说你要好好休息。”看到妻子满脸柔情的看着自己，白父脸上难得出现了不自在的神色，仔细看的话，就会发现白父的耳尖有点泛红，只是脸上被晒黑的皮肤上看不出来。

    “好，我先睡一会，小雪，你要是有什么事情的话，就先去忙你的，我这里有你爸爸在就行了。”白母说着，声音越来越微弱，没一会儿就闭上了眼睛。

    白父看到白母睡着之后，这才稍微松了口气，脸上有点尴尬，都不敢去看白雪了。

    两父女就在病房里干坐着，眼看着白父要打瞌睡了，却突然一下子站了起来，将旁边的白雪都吓了一跳。

    只见白父大步走到了白母的病床前，大手轻拍着白母苍白的脸颊，看着床上的熟睡的人，轻轻呼唤着，那么温柔，那么担心。

    白雪静静地看着这一幕，心里说不出的难过。

    妻子没有答应自己的时候，白父脸上就开始露出焦急的神色，语气却更加温柔起来，直到妻子被吵醒，不满的应了一声，白父脸上的焦急这才消失殆尽，收回了手坐在白母身边。

    白雪看到这一幕，眼睛再次红了，爸爸是担心妈妈一不小心就会一睡不醒了吧，要是妈妈真的有个万一，白雪都不知道该怎么劝爸爸了。

    接下来，白父几乎每隔一段时间都会将白母叫醒一次，有时候是一直睁着眼睛看着白母，有时候是打着打着瞌睡，一下子就惊醒过来。

    “爸，你别这样紧张，医生都说了妈妈已经没有危险了，你让妈妈好好睡一觉吧，你这样会打扰到妈妈休息的。”白雪看不下去了，连忙对白父说道。

    医生都说了要好好休息的，虽然爸爸也是担心妈妈，但是这样老打扰妈妈休息也不好吧。

    “是是，不能打扰你妈妈休息。”白父听到白雪的话之后，这才反应过来，守在白母身边，但是眼睛依旧没有离开过妻子。

    白父的情绪渐渐变得焦躁不安，几次想要将白母叫醒，但是看到白母睡得安宁，再加上白雪的话，白父还是强行忍下来了。

    心里不断安慰自己，妻子一定不会有事的，一定不会丢下他的。

    “对了，小雪，已经很晚了，你是留下来还是回去？”无意中看到了旁边桌子上的闹钟，白父这才突然反应过来问白雪。

    不知不觉，白雪都在这里陪了一个下午和晚上的时间了，今天白雪本来该去上班的。

    白雪听到白父的话，也才发现时间已经很晚了，连忙拿出手机一看，却发现手机屏幕一片漆黑，看样子是已经没有电，自动关机了。怪不得什么电话和信息都没有收到。

    “爸，我还是先回去吧，妈妈这边有什么情况你一定要及时通知我。”白雪犹豫了一下，这才对白父说道。

    妈妈这边暂时是没有大碍了，只要好好休息就行了，但是她匆匆忙忙从公司跑出来，都没有打声招呼，慕辰那边也没有打招呼，现在她手机又停机了，估计慕辰会担心吧。

    “你放心回去吧，路上小心，到家了之后给我打个电话或者发个信息。”白父叮嘱道。

    白雪都点头答应了，这才急急忙忙离开了医院。

