    

    
“有多少份帖子？”叶珍珍轻咳一声问道。

    
“回太子妃的话，有三百多份呢。”四喜连忙禀道。

    
叶珍珍闻言忍不住抚住了额头。

    
这也太多了！

    
“奴才仔细盘算了一下，这京城里凡是十三到十六岁的官家闺秀们，无论出身高低，都送了帖子进宫来，看来大家都想给太子妃您当徒弟呢。”四喜笑着说道。

    
叶珍珍听了之后，愣了愣。

    
她原本只想从小官家的女儿当中挑选，起码得是五品以下的官员。

    
只不过，她让人传话的时候，并没有做此规定，她和齐宥分析过了，那些出身高的官家闺秀们，是绝对不愿意进宫来给她当个小徒弟的，所以也就没有特意交代了。

    
结果……居然收到了这么多帖子！

    
“是不是很震撼？”齐宥笑着走了进来，将自己的披风丢给了四喜。

    
四喜很有眼力劲儿，连忙带着拂柳等人退了下去。

    
“实话告诉你，从前皇家选秀的时候，因为没有强行规定所有官家闺秀们都要参选，所以……有不少人舍不得女儿进宫，每次应选的人绝对不会超过一百，而你这回选徒弟，所有符合年龄要求的人，都想来……”齐宥说着便笑了起来。

    
她家珍珍，简直比皇帝还有吸引力。

    
人家宁愿给珍珍当徒弟，也不想进宫当嫔妃来着。

    
“现在怎么办？全部叫进来选一遍？”叶珍珍说着有些头疼了：“如此一来，我们留下洪晃选的那些人，就有些刻意了。”

    
“那就多留下一些吧，反正宫里也不缺她们饭吃，你就象征性留她们个把月，然后再挑选几个最符合你心意的，留下来当小徒弟就行了。”齐宥笑道。

    
一个月，应该能抓到凶手了。

    
他们这次为了帮洪晃那臭小子破案，算是竭尽全力了。

    
“也只能如此了。”叶珍珍点了点头。

    
齐宥很快下了一道旨意，让这些参选的官家闺秀们三日之后便入宫遴选。

    
于是乎，十月初十这一日，京城里出现了让人目瞪口呆的一幕。

    
皇宫一侧的小门外头，几百辆马车停放在那儿候着，都在等自家主子从宫里出来，那场面……简直比很多年前皇帝选秀的时候还要壮观。

    
而叶珍珍，也当真挑花了眼。

    
这些官家闺秀们，不愧是经受过良好教育的，个个都识文断字，仪态也很好，谈吐也不俗。

    
总之……都很不错。

    
而且大多长得赏心悦目。

    
大概是来当徒弟的，不是入宫当嫔妃的，所以众人都打扮的十分清淡素净，有些脸上甚至知粉未施。

    
叶珍珍虽然不承认自己是个颜狗，但她最后留下了三十人，青一色都是姿容俱佳的美人，坐在屋里便让人觉得眼前一亮。

    
洪晃物色的那五位小姐，赫然在列。

    
“从明日开始，你们每日未时三刻进宫，酉时三刻出宫，每日跟着我学一个时辰的医理，一个月之后，我会好好的考教你们，学的最好的五人，便可以成为我的弟子，随我学医。”叶珍珍望着留下的众人，笑着说道。

    
“是。”一群美人们赶紧起身应道。

    
她们还以为，叶珍珍选中了她们后，会将她们留在宫中呢，没想到只是每日进宫学习一个时辰而已，而且还是下午。

    
莫非太子妃怕她们在宫里待的时间太长，会遇到太子殿下吗？

    
太子妃可真够谨慎的，虽然她们之中或许有人对太子殿下有点意思，但也有贼心没贼胆的。

    
没有人想去从前的靖王府陪叶蒹葭。

    
其实……她们真的想多了，叶珍珍打算得很简单。

    
天冷了，早上她喜欢多睡一会儿，然后处理宫中的琐碎事儿，再陪陪孩子们玩耍，一上午就过去了。

    
用了午膳之后，她有午睡的习惯，这个不能改，所以……只能让她们下午来了。

    
而且，等她们学完出宫后，差不多就是用晚膳的时辰了。

    
京城里的冬日冷，天黑的越来越早。

    
她总得给那个暗中的凶手“可乘之机”呀！

    
齐宥原本已经回来了，听奴才们说叶珍珍正在和那些被留下的大家闺秀们说话，他便去了偏殿等候，等这些人离开后，齐宥才来找叶珍珍了。

    
该避嫌还是要避嫌的，不然那些莺莺燕燕扑过来，叶珍珍不得撕了他。

    
“我还在正殿便听人说，你把长得最美的留下了，可有此事？”齐宥搂着叶珍珍的腰，似笑非笑道。

    
“对。”叶珍珍点了点头：“这些大家闺秀们都能识文断字，看着都很落落大方，不愧是各家精心教养的贵女，不然也不敢送进宫来让我挑选了，我也分不清她们谁好谁坏，自然哪个顺眼留下哪个。”

    
美人嘛，谁不喜欢看？

    
整日里对着长得美的人，心情也好。

    
“你这是故意考验我？还是考验人家？”齐宥笑着问道。

    
叶珍珍闻言一愣，随即笑道：“你倒是想得美，我才没那个功夫试探呢。”

    
试探什么？试探齐宥面对一群美人是否稳得住？那也太伤感情了。

    
她才不做那种蠢事呢。

    
以齐宥今时今日的地位，要什么样的女人没有？还需要她试探吗？

    
他真的要背叛，那是不用她试探的。

    
被选中的三十位美人们欢天喜地出了宫，一个个卯足了劲儿，打算在接下来的一个月时间里好好学，争取被太子妃留下当徒弟。

    
她们之中不少人从前是没有见过叶珍珍的，今日第一次见，一个个都被叶珍珍的美貌和仪态镇住了。

    
什么宫女出身，那都是狗屁。

    
反正太子妃看着真的很自信、优雅，根本不输任何女人。

    
关键是，太子妃今年十九了，已经是三个孩子的母亲了，可看着已经身姿窈窕，简直让人羡慕不已。

    
这是不是代表她们和太子妃学医以后，也能做到？

    
女人，没有哪个不希望自己常保青春，身姿窈窕的。

    
可一旦生了孩子，发福的可不在少数，有特别是这些出身富贵的人，坐月子的时候，养的还是厉害的。

    
等她们回府后，也被长辈们耳提面命，让她们乖乖听话，好好学，离太子殿下远一些。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->