    “控魂术？”

    刚才进来汇报的手下，老老实实站在赵子山和那个叫做任青的尤物对面。

    听到这三个字，不由自主的抬起头。

    他还是第一次听到这个东西。

    好像还挺牛叉的样子。

    “呵呵，小兄弟，你这么看着我干什么，是不是也觉得我很漂亮？”

    任青没有回答赵子山的话，而是扭头看向那手下。

    那手下一慌，随即赶紧低头。

    “怎么又不敢看我了？是不是我长得很丑，丑到你都不愿意看了嘛？”

    任青嗲声嗲气道。

    声音要多娇媚有多娇媚，赵子山和那个手下身子都是忍不住一颤，都觉得酥到骨头里面去了。

    “没有没有，任姑娘很漂亮，真的很漂亮，是我见过的，最漂亮的女人了！”

    手下使劲儿摆手道。

    “是吗？那你为什么都不敢看着我，来，抬起头，好好的看着我！”

    任青的声音里面似乎充满着无穷无尽的魔力。

    那手下忍不住抬头，朝着她看去。

    “这样才对嘛，看着我的眼睛，对，看着我的眼睛，告诉我，我是不是很漂亮？”

    任青脸上带着笑，用柔软无比的声音轻轻道。

    那手下眼神开始恍惚起来，变得有些茫然。

    貌似完全失去了意识一般。

    “是，你真的好漂亮，真的好漂亮！”

    “那，能不能告诉我，你现在心里在想什么呢？我要听真话。”

    任青撩拨了一下额前的长发，娇媚道。

    “我，我……”

    “我想跟你睡觉！”

    “我想把你按在地上，狠狠地，狠狠地，糟蹋你！”

    那手下眼睛直勾勾的盯着任青，表情呆滞无比。

    “咯咯！”

    任青脸上闪过一丝得意，捂着嘴咯大笑。

    她这一笑，赵子山那手下浑身又是一颤，直接如梦初醒，瞪着眼傻傻看着面前的任青。

    他隐约记得，刚才任青问了他一句话，他下意识的给出了回答。

    貌似说的是，自己想要跟她睡觉？

    “不是的，不是的，我刚才是开玩笑的，是开玩笑的！”

    手下大慌，拼命的摆手解释。

    “妈的，就凭你还想跟咱们任姑娘睡觉？也不撒泡尿照照自己那德性！”

    “赶紧给我滚蛋！”

    赵子山嘴里骂着，脸上却带着笑。

    刚才亲眼见识了任青施展的控魂术，真他妈的牛叉啊。

    竟然让手下情不自禁的说出了实话。

    就好像大脑完全都被任青控制了一样！

    手下落荒而逃。

    “赵公子不要生气嘛，他只是实话实说而已！”

    任青娇嗔的看了一眼赵子山。

    “再说，你们男人哪个见到我，心里不都是这么想的？恐怕就连你也不例外吧！”

    “哈哈！窈窕淑女，君子好逑，不怪我们男人色，只怪你们太诱惑哈！”

    赵子山哈哈大笑。

    紧接着冲着任青竖起了大拇指。

    “任姑娘，百闻不如一见，你这控魂术，实在了不得！在下佩服的五体投地！”

    “咯咯，这算什么，好歹我也是紫瞳族的圣女，这控魂术自然不在话下！”

    任青很不以为然的摆摆手道。

    “紫瞳族？恩，我倒是也听说过，据说紫瞳族的人就是擅长控魂术！”

    赵子山点点头。

    “可是，我听说紫瞳族的人，好像都有一双紫色双瞳，怎么任姑娘……”

    “奥，是我赶路太疲惫！再说，我们紫瞳族，也不是说眼睛完全都是紫色的，那不变成了妖怪？”

    任青不慌不忙的解释着。

    “说的有道理！不管怎么说，有你这本事，有这控魂术，对付一个陆天龙足够了！”

    赵子山赞同了她的说法，随即笑道。

    任青一副自信表情，道：“那是当然，也是我一路赶来太疲惫，刚才只能用出八分功力！”

    “等我恢复过来，就刚才那小子，我可以完全控制他，想让他干什么他就得干什么！”

    “真的？”

    赵子山眼睛一亮。

    “那对付陆天龙管用吗？”

    “为什么不管用？别说一个陆天龙，就算是三个五个，也绝对逃不过我紫瞳圣女的控魂术！”

    任青媚眼一抛，得意洋洋道。

    “好！那我马上就去把陆天龙那混蛋找过来！到时候可就要麻烦任姑娘你啦！”

    赵子山一副跃跃欲试的表情。

    “到时候咱先不着急弄死他！”

    “让他扒光了衣服，先去马路上跑几圈，一边跑，还得一边喊，我是大傻叉，我是大傻叉！”

    “哈哈，想想就过瘾呐，我可是都迫不及待了！”

    苏氏集团。

    来到公司之后，苏凌月马上投入到紧张的工作之中。

    正如之前所说，英雄会太子赵子豪死于非命，英雄会核心成员下落不明，这让江南陷入混乱。

    一大早，几个豪门世家，还有其他的合作伙伴，就都赶到了公司。

    他们有人担忧，担心这次混乱会给立足未稳的战龙商会造成冲击。

    还有人跃跃欲试，都觉得这是一个天大的好机会，只要能抓住，战龙商会就能百尺竿头更进一步！

    苏凌月要跟他们进行会谈。

    集思广益嘛，集合他们想法之中的亮点加以利用，争取抓住机会，让战龙商会在江南彻底立足。

    陆天龙可就没什么事儿了。

    又是跟往常一样，这里溜达溜达，那里逛游逛游，悠哉悠哉的。

    “咚咚！”

    王莹正在办公桌前，给苏凌月整理一份比较重要的资料。

    外面传来敲门声，她头也没抬直接开口道。

    门似乎响了一下，可是瞬间没了动静。

    专于工作的她也没在意，继续手头上的工作。

    等好一会儿，终于忙完了，她这才伸了个懒腰抬起头，朝着对面沙发看去。

    她工作的时候是不喜欢被人打扰的。

    所以手下人进来汇报工作，见她在忙的时候，都是老老实实在沙发上坐着等。

    可是现在，那沙发上却空空如也，哪有半个人影？

    “呃，难道是我出现了幻觉？”

    王莹揉了揉额头，心想是不是刚才根本就没人开门，是她出现了幻听。

    “恩？累了吧，不怕，有我呢！”

    身后突然响起磁性男音，把王莹直接吓了一跳。

    她本能的向旁一躲，张嘴就要大喊。

    后面陆天龙眼疾手快，直接伸手捂住了她的嘴巴，然后顺手将她揽在了怀里。

    “嘘，是我！”

    “呜呜呜！”

    看清是陆天龙，王莹这才终于松了一口气，娇嗔的瞪了他一眼，同时呜呜两声，示意让他放开。

    “陆天龙，你怎么不声不响就站在我后面，你是想吓死我吗！”

    王莹狠狠的给了他一个白眼。

    “哪有，我是看你工作太投入，不忍心打扰你！”

    “对了，最近时间忙坏了吧，我可是看你都瘦了！”

    陆天龙微微低头看着怀中的王莹。

    这段时间苏凌月忙，她也跟着忙，作为苏凌月身边最得力的手下，凤凰集团那时候跟过来的元老，她肩膀上也承担了更多的东西。

    的确比以前更瘦了一些，脸色也有些苍白，看来这些天真是忙的够呛。

    “瘦了吗？没有吧？”

    王莹上下打量了一下自己。

    “怎么没瘦！你看看这腿，看看这腰，都瘦了不少好不好？还有这胸，恩恩，还不错，依旧挺有料，我喜欢！”

    陆天龙嘴里一边说，手也没闲着，在她身上上下游走。

    “不要，这里是办公室，万一有人进来会看到的！”

    王莹赶紧抓着他的手，红着脸娇嗔道。

    “哪有什么人进来！再说，就算进来又怎么样，我只是在跟你一起批阅材料嘛！”

    陆天龙很一本正经道。

    随后伸手一指王莹面前办公桌上，她刚刚整理的资料就放在那里。

    “你看，这资料上都有错别字，这可不应该！”

    “错别字？哪里？”

    王莹本能的弯腰，俯身向前去看办公桌上的材料。

    站在她的身后的陆天龙计谋得逞，同时向前倾身，直接将她固定在现在的姿势上。

    同时一双手毫不犹豫从后面伸过去，掀起了她的短裙！

    “天龙，不，不要！”

    王莹大羞，终于明白陆天龙的意思。

    哪有什么错别字，陆天龙这混蛋是要从后面跟她做运动！

    “保持姿势，不要动，试试看，保证让你有不一样的感觉！”

    陆天龙附身在她脑后，在她耳边轻声道。

    王莹就觉得自己整个人都酥了。

    半小时后。

    硝烟散去，办公室内重新恢复平静。

    看着被自己弄的乱七八糟的办公桌，王莹羞得满脸通红。

    她身子还在止不住的颤抖，甚至连站立都有些困难。

    幸好陆天龙还在后面搀扶着她，要不然非得瘫软在地上不可。

    “天龙，这样，不好！”

    王莹用轻轻颤抖的声音道。

    “不好？是你不好，还是我不好？”

    陆天龙笑着在她屁股上拍了一下，又让这妞儿身子止不住一颤。

    “不，不是，我不是这个意思。”

    她使劲儿摇头道。

    “哈哈！就是嘛，我觉得挺好的，你好，我好，那不就行了！”

    陆天龙爽朗一笑，搀扶着王莹坐在旁边的椅子上。

    同时很体贴的帮她整理了一下凌乱的衣服。

    “你好，我好，可是，凌月她……”

    王莹眼神之中有一丝犹豫。

    毕竟现在她和陆天龙的关系，真的让人尴尬。

    “莹姐！”

    陆天龙突然打断了她的话，俯下身在她面前，无比认真的看着她的眼睛。

    “不管是你，还是苏凌月，或者其他人！”

    “我可能从来没有给过你们任何的承诺！”

    “可是，在我心里，你们都是我最亲的人！”

    “你们是我的一切，我不允许任何伤害你们！”

    “我会尽自己最大能力去保护你们！”

    “哪怕，是我的生命！”

    “你挺好，这是我陆天龙说的话，此生，此世，永不改！”

    “天龙……”

    曾经的女阎罗，此时已经完全被陆天龙真诚的话语和柔情无比的眼神所融化。

    她微微起身，主动送上香吻。

    “咚咚！”

    此时，外面突然传来敲门声。

    一声女音传来。

    “莹姐，陆天龙在你这里吗？我有急事找他，可是找了好久都没找到！电话也打不通！”

