    “苏陌的长传！”

    “特林康接到了球！”

    “特林康带球杀入禁区！”

    “谢拉尔塔没有办法，只好过来拦截特林康！”

    “特林康做了一个假动作，没有骗过谢拉尔塔！”

    “特林康选择了继续下底！”

    “射门的角度变得越来越小，巴赫曼也站住了位置，特林康还有破门的机会吗？”

    “特林康打了！”

    “不对，是传球！”

    “特林康把球传到了中路！”

    “希门尼斯进球了！”

    “希门尼斯扛着厄特博，直接将球打进！”

    “沃特福德的门将和中后卫，注意力都放在了特林康身上，根本没有注意到中路的希门尼斯！”

    “2:0！”

    “狼队客场2：0沃特福德！”

    “之前迟迟不进球的狼队，在不到十分钟的时间内进了沃特福德两个球！”

    一连串地说了一大通，张军这才停下来，喘了两口气。

    不得不说，苏陌的这脚长传转移太突然了，以至于负责解说的张军没有任何准备，只能一口气把这一段给说完。

    “这下沃特福德彻底没戏了。”

    路战忍不住摇了摇头：“这场比赛要么0:2，要么0:3。”

    在穆尼奥斯做出战术调整以后，路战就发表了不看好沃特福德的言论。

    结果沃特福德果真又被狼队进了一球，完美验证了他刚才的说法。

    现在，他又给沃特福德判了死刑，看起来大黄蜂的败北似乎已成定局。

    “路指导，这比赛还有二十多分钟的时间，你真的觉得沃特福德没有希望扳平比分了？”

    张军显然也不看好沃特福德，他完全没有考虑沃特福德翻盘的可能，只是和路战探讨起了大黄蜂有没有战平的可能。

    “其实，在苏陌代表狼队打入第一个进球以后，这场比赛就没有什么悬念了。”

    路战耸了耸肩道：“虽然我之前并不看好穆尼奥斯的战术调整，但说实话，这场比赛的结果，其实和主教练的战术并没有太大的关系。”

    “如果不丢球的话，一切都还好说。但沃特福德一丢球，主动权比赛就不在他们这了。”

    路战接着说了下去：“而狼队的整体实力又明显比沃特福德高一个档次。这个时候，哪怕穆里尼奥来了，可能都回天乏术了。”

    “好的，谢谢路指导为我们做出的比赛分析。”

    张军对路战点了点头：“现在，沃特福德的球员已经来到了球场中央，准备开球。让我们把目光重新转回到比赛上，看看路指导的预测是否会成真。”

    ……

    在丢了第二个球以后，沃特福德球员的情绪就有些失控了。

    一方面，他们的防守动作变得更大了，狼队的进攻球员屡屡在他们的侵犯之下倒地。

    在这种情况下，主裁判再也不能选择性地无视他们的行为，终于舍得掏出了兜里的黄牌。

    另一方面，沃特福德的进攻变得也更加积极了。

    每当从狼队球员的脚下拼抢下球权，沃特福德就会第一时间对狼队的球门发起冲击。

    虽然沃特福德的进攻打得都很仓促，失败率很高，但少数几次成功的进攻，还真就威胁到了狼队的球门。

    若不是若泽·萨一如既往地保持了自己的良好状态，没有像自己的其他队友那样拉胯。

    那狼队的球门很可能就在沃特福德的猛攻之下宣告失守了。

    对于场上的这个变化，双方的主教练其实都很无奈。

    在被狼队打入第二个进球以后，穆尼奥斯的心里早就有了放弃这场比赛的打算了。

    和坐在解说席上的路战相比，身为主帅的穆尼奥斯更加了解自己手下这批球员的实力。

    这就意味着，他更能意识到自家球队和狼队有多大的差距。

    在这种情况下，穆尼奥斯自然没有任何理由看好沃特福德有翻盘的希望，哪怕这是他自己执教的球队。

    对于一支志在保级的球队来说，投降并不是一件可耻的事情。

    他们必须把自己的全部精力，都用在留在英超上。

    既然这场比赛胜利的希望渺然，那么不如把更多的精力用在下一场比赛上。

    但穆尼奥斯怎么也没想到，希门尼斯的这个进球，竟点燃了自家球员的血性和斗志。

    在这种情况下，穆尼奥斯当然没有理由去压制自己球员的热情，只好顺应了他们的想法。

    而拉热这边，也是倍感头痛。

    眼看着沃特福德球员的动作越来越大，甚至连裁判的黄牌都无法遏制，他都有了撤下主力球员、以作保护的想法了。

    但偏偏沃特福德又跟打了鸡血一样，攻势一波比一波猛，稍有不慎狼队就有丢球的可能，拉热不得不把苏陌他们继续留在场上。

    要知道，二比零可是足球场上最危险的比分。

    一比零的时候，领先一方的球员也不会放松警惕，生怕自己的对手扳平了比分。

    但比分来到二比零以后，领先一方的球员的精神难免就会出现松懈，容易给对方追回一球。

    而真叫落后的一方追回一球，士气大振之下，只要时间允许，扳平比分甚至反超比分，都不是什么不可能的事情。

    因此，拉热心疼自己球员的同时又不能把他们给换下来，心里格外的纠结。

    现在的拉热，只能祈祷苏陌他们再进对手一球，彻底击碎对手追回比分的希望。

    这样的话，被浇了一盆冷水的沃特福德球员，可能就会重新冷静下来，接受败北的现实。

    当然，拉热也希望对手的主教练及时鸣金收兵，把二比零的比分维持到比赛结束。

    只不过看穆尼奥斯的意思，他是不打算出声制止自家的球员了。

    相反的是，发现猛攻之下竟有奇效的穆尼奥斯，甚至开始大声鼓励起了沃特福德的球员，转而希望他们能够真的为自家球队扳平比分。

    见状，拉热也只能在心里暗骂一声，然后把目光重新投向了球场，力求一个眼不见心不烦。

