    当然了，宋桂兰拿出的零嘴儿，不仅仅是给小孙女沈七宝的。

    其他的孩子们，也是各个都有份儿。

    不过，到底是最心疼沈七宝的，所以，就算是言语上，也要对小孙女多几分的宠爱才行呢！

    辽东省的冬天很长，二房一家子回来的这一天，已经是腊月十五了。

    俗话说，过了腊八就是年。

    而一到年关，沈家人就格外的忙。

    最忙的就是县城里的生意了。

    布料生意的名头已经闯出来了。

    现如今，沈家不仅仅在安宁县有摊子，公社在秋天的时候也弄了个小市场，规模虽然不如县城的大，但是也是周围的农民们经常去的地方，就像是从前的大集，不过更正规了一些。

    沈河也在安宁县弄了个摊位。

    这个摊位，目前是让大表哥宋秋实负责的。

    另外，沈家还在临县的市场也弄了个摊子。

    现在，临县的摊子，主要由沈河和沈武兄弟两个负责。

    安宁县这边已经稳定了，成衣的生意也主要在这边，所以，这边就交给三房两口子。

    当然了，生意的摊子铺开了，沈家也是招了人手。

    安宁县的市场里，是在当地县城找了个女服务员，主要帮忙裁切布料，卖衣服。

    临县的摊子，沈河也不能一整天都在，也是从村里找了可靠的人，去帮着沈武看摊子。

    找人不是什么难事儿，沈家的生意现在做的很出名了，大家也知道沈家人厚道，给的工钱不低，比工厂的工资还高呢，所以就有不少人想干。

    不过，沈家也不是什么人都用的。

    首先当然是以亲戚为主。

    所以，才让宋秋实管着公社的摊子。

    可宋家的人手到底有限，就只能找外人了。

    好在，一般找人宋桂兰比较擅长。

    毕竟，谁家的孩子厚道能干，谁家的孩子比较偷奸耍滑，这在村里都不是秘密。

    所以，宋桂兰就挑那些老实能干人品好的人家去问。

    现如今，帮着沈家人的人，都还是挺不错的。

    小吃店的生意也挺好的，宋秋芝和周红两个人也干的挺不错的，也没有用加人手。

    沈家忙着做生意，当然就是没法天天回村里。

    宋桂兰就让人稍信儿过去，无论如何，明天可是要回来吃杀猪肉的！

    不管是什么肉，当然是现场宰杀的好吃了。

    宋桂兰今年快六十岁了，半辈子经历过不少次战乱和饥荒。

    不过，她小的时候，宋家的日子过得好，也是经历过不少年的富足的生活。

    之前，宋老爷子和宋老娘每年过年，都是要杀年猪的。

    这也是辽东省的一个传统。

    宋桂兰从出生到嫁人，在娘家过了十几年，那时每年都要杀猪的。

    可是，后来变天了，有钱人也不敢张扬了，宋家人把地给卖了，缩着头过日子，杀猪这种事儿，就再也没有了。

    宋桂兰嫁到沈家，也开始过穷日子了。

    沈家是祖辈上就是佃农，后来又被划分到了贫农的阶级。

    说来也可笑，贫农在这些年，竟然十个光荣的阶级。

    贫农家，吃饭都是勉强的，过年吃的那叫一个凄惨。

    杀年猪？

    那简直是妄想！

    不过，宋桂兰却年年抱着这个妄想，一等就是几十年。

