    “没了没了，这也是那些牙兵们弄出来的东西，他们说这东西叫做杂志，以后每个月出一期。”

    一个月一期？这听起来还不错，薛成看着火爆的人群，大部分都是购买《西游记》这个画册的。

    但是还有一些人在抢购别一本小小的册子，薛成好奇地问道：“这是什么？”

    “这个啊？这是《建宁字典》。”

    “《建宁字典》这是什么东西？”

    这又是薛成完全没有听过的新词。

    书店老板魏叔说道：“你知道说文解字这本书吗？”

    薛成摇了摇头，他识字，但只是为了能够读懂家传的兵书，他对于文学没有太多的爱好，自然也不知道这些书。

    魏叔说道：“说文解字是东汉经学家许慎编纂的一本书，就是讲解字的含义来历用法的书。《建宁字典》，是五百个常用的汉字写法释义编写而成的一本工具书，如今很多百姓都愿意购买一本，回去学些常用字。”

    哦？

    这下子薛成也来了兴趣，他翻开一本字典，却发现这个字典上的字和他所认识的字不同。

    “魏叔，这字是不是写错了？”

    魏叔摸着胡子说道：“我听和我合伙的张大郎说，这字是建宁王创造的简体字。这就是为了百姓读写用的，笔画尽量简单，只要能够认识就行。”

    “这？”

    魏叔说道：“其实建宁王大人这么做也没问题，这些简体字还是能够看出原本汉字的样子的，如果真的熟识了这五百个简化字，告示什么都能看得懂了，日常使用也就够用了。”

    如今的大唐读书人，大体上还是兼容并包的态度看待文学，没有后世那种迂腐的固执。

    对于建宁王大人在普通百姓里推行简化字，魏叔并不觉得有什么问题。

    反正这些黔首百姓，也没有想要说拿着简化字去参加科举。

    只要能够粗通文墨，看得懂告示书信，这也就已经足够了。

    这边薛成带着妹妹，在集市上又买回一堆大大小小的东西，终于到了集市关门的时候了。

    等到所有的顾客都离开之后，各家店铺都开始盘点。

    孙建国一只手打着算盘，一只手看着账本，很快就盘点出今天的收益。

    十贯钱！孙建国兴奋地走出店铺喊道：“老子今天赚了十贯！”

    各家店铺里的玩家们，纷纷发出切的声音。

    孙建国这个家伙，实在是太贱了！

    别看这家伙五大三粗的，他竟然是大学织毛衣社的社长！

    孙建国出生在北方，从小就喜欢织毛衣，到了大学依然没有放弃这个爱好。

    在李炎推出两大活动之后，孙建国迅速想到了自己的爱好——织毛衣！

    瓜州所在的陇右道，本来就是养殖业发达的地区。

    瓜州的羊可是不少的，而且和瓜州相邻的几个州，都有养殖羊的传统。

    孙建国果断发现了这个商机！毛纺织业！

    这可是英吉利工业革命的核心产业，当年英吉利可就是靠着这项产业发家，然后开启了工业革命的。

    有羊，就有羊毛，羊毛纺织业就有了发展的土壤。

    可是如何将羊毛纺织成毛线呢？

    这就是触及了孙建国的知识盲区了，他又害怕别的玩家学了他的创意，只能在论坛上偷偷寻找合作伙伴。

    不过孙建国的运气不错，他很快找到了一个本校的同学周博然。

    周博然是四大天坑专业机械工程的硕士，也是从校园网内广告进入游戏的。

    这家伙是二测玩家，天生属性点就不如一测的玩家。

    所以比武大赛这个活动二测玩家基本上就不考虑能得奖了，他们都瞄准了这个经商活动。

    这个活动也是可以合伙组队参加的，等到孙建国找上门来，他们两人一拍即合，立刻在游戏里组队。

    周博然本来就是机械工程的硕士，动手能力也比较强，他很快在资料中找到了英吉利当年纺织行业的全套机器。

    减下来的羊毛需要经过清洗脱脂，梳毛机梳毛，然后通过纺织机纺织成毛线。

    毛纺织业在西方其实发展的很早，但是一直以来都是手工作坊生产。

    真正大规模的生产，还是从发明了蒸汽机后开始的。

    不过如今玩家们已经在论坛论证了，缺乏合格钢材和密封件，以玩家现在的技术是造不出蒸汽机的。

    所以蒸汽机就不要想了。

    好在瓜州附近水网密集，疏勒河又是一条水流湍急的河流。

    于是周博然很快就想到了一个好办法，利用水轮机来带动机器！

    周博然画图，在《大唐风云》的世界里造出来第一台水力纺织机！

    这台机器的工作效率并不算太高，也没办法和后期蒸汽机工厂的效率比。

    但是这也比手工生产节省了太多的人力物力了！

    在租用的工厂里，一台台梳毛机和纺织机开足马力工作，孙建国和周博然又雇佣了附近的妇女来工厂工作。

    机器和人员都有了，瓜州又不缺羊毛，这个毛线工厂竟然就真的开了起来。

    但是唯一的问题是，纺织出来的毛线，要怎么才能卖出去？

    这时候就轮到孙建国出马了，他在东市里租下了几个铺面，然后改造成现在这个样子。

    孙建国的想法很前卫，他并不是上门推销毛线，而是将毛线做成一门致富的生意。

    陇右道冬季苦寒，如今到了秋天已经开始冷起来。

    这时候大部分的百姓都只是穿麻布的衣服，只有富人才会穿绢制作的衣服。

    无论是麻布还是绢布，保暖效果都有限，而且这年头的衣服穿起来都很不舒服。

    毛衣比起这些衣服来，有太大的优势了！

    轻薄保暖，穿起来还舒服，而且机器生产的毛线编织出来的毛衣，价格也只比麻布高一点点。

    这也是普通百姓能够接受的价格。

    可孙建国和周博然都坚信，这毛衣要比麻布衣服和绢做的衣服舒服，但是想要让百姓们接受一种新的穿衣习惯，这还是不容易的事情。

    两人在讨论如何推广毛线的时候，周博然提出：“我们应该雇佣更多的人，把毛线编织成贸易卖出去。毛衣这么舒服，大家肯定会购买的！”

    但是孙建国却摇头说道：“千百年的穿衣习惯，哪里这么容易改变，而且我们已经投入很大了，如果再不回笼资金，那我的本钱就要败光了。”

    周博然也叹了一口气，如今的创业的本钱，都是孙建国掏的。

    而周博然算是技术入股，占百分之三十的股份。

    周博然是二测玩家，手上一点积蓄都没有，平日里在城里做做任务，也只能勉强维持温饱。

    更不要说拿钱出来投资了。

    两人爱神叹气了很久，孙建国突然灵光一闪说道：“有了！我有办法了！”

    周博然立刻问道：“什么办法？”

    “利诱！”

    “利诱，你不是没钱了吗？难道你要降价促销？那我们这个月活动就没办法参加了。”

    “不不不，我说的利诱不是降价！”

    孙建国说道：“你知道我是怎么加入毛织物协会的吗？”

    周博然连忙摇头，他当然不知道孙建国一个五大三粗的男人，为什么要去参加这样的协会。

    孙建国说道：“上一任会长拉新人的时候，说如果学会了织毛衣，可以把织好的毛衣拿出去卖了换钱。我当时家里用钱紧张，所以才加入了这个协会。”

    “如今瓜州城里，缺钱的老百姓肯定不少的。与其雇佣他们来织毛衣，不如把织毛衣变成一项副业，让老百姓都来赚钱。”

    周博然问道：“怎么变？”

    孙建国说道：“我们卖他们毛线，他们编织出衣服，我们以高于毛线成本的价格再回购回来。这样百姓们买我们的毛线，就不仅仅是给家里人织衣服，还是赚钱的手段！”

    孙建国又说道：“而且他们买回去，织出来毛衣，如果舒服，家里人能够不穿吗？”

    “而且这样做，织毛衣的积极性更高，成本说不定比直接雇佣工人还低呢。”

    “何况这也是带动整个瓜州发展的大产业！如果弄成了，我们就是大唐毛纺织之父了！”

    周博然也听的热血沸腾，他是机械专业的学生，但是如今机械专业被称之为天坑专业。

    明明是工业基石，但是却薪水微薄待遇很差。

    周博然的导师也经常感慨，如果能够回到那个机械主导世界的时代，做一个机械工程师是多么辉煌的事情。

    纺织机，蒸汽机，火车，汽车，坦克飞机，这些都是机械工程师的杰作，这些发明都极大的改变了世界，他们的发明者都被冠以无上的荣耀，写进了教科书中。

    大唐风云虽然是一款“游戏”，但是周博然依然觉得成就感十足！

    自己可是在这一方世界发明毛纺织机的人！

    只是孙建国和周博然并不知道，这个所谓的游戏，真的是一方真实的世界！

    而他们的发明，也计入了大唐的史书中，他们也随着这些发明而名垂不朽！

