
　　不过楚承骁没有主动上前相认，而后问：“你居然有过这么神奇的经历，要是有一天那个被你救过的人找上门，你要怎么办？”

　　“什么怎么办？那要看找上门的是男的还是女的！”

　　敢情她救了自己，却连自己是男是女都不知道？

　　“你连对方是男是女都不知道？”

　　童画给出的解释是这样的：“当初我实在太小了，而且对方长得很漂亮，我确实看不出对方是男是女！”

　　楚承骁：“……”

　　原来这些年他的热情都喂了狗。

　　“那如果找上门的是女人呢？”

　　“那我就和她当姐妹，她实在长得太漂亮了。”

　　“如果是男的呢？”

　　童画突然捂着脸嘿嘿嘿地笑起来。

　　“其实我私底下都是默认对方是男人，毕竟男人如果能长成那样实在太妖孽了。”

　　楚承骁忽然有些透不过气：“先把你的口水擦一擦！”

　　童画也没有否认：“不好意思啊，激动了。”

　　“假如有一天那个妖孽找上门，你会怎么做？”

　　这才是楚承骁最想知道的！

　　童画想了想，原本激动的情绪瞬间降到了谷底：“我觉得没有这么假如了！”

　　“为什么？”

　　她是不是察觉到了什么？

　　童画叹了口气：“我觉得他可能不在了。”

　　毕竟当初小哥哥伤得非常重，那时候童画也不会治病救人，单靠着那点稀到不行的粥吊着他而已，后来还失踪了。

　　现在童画回想起来，小哥哥那么严重的伤势，除非大罗神仙在世，否则小哥哥真的在劫难逃。

　　楚承骁明显地感觉到呼吸越来越不顺了：“他怎么可能不在了呢？”

　　“楚承骁，你不懂！”童画判定妖孽小哥哥不在了，确实有她的道理，“你知道我为什么会去学医吗？我就是怕当我再一次遇到像他那样伤得那么严重的人时，我不希望自己还是那个无所适从的人。”

　　这一瞬间，有什么东西落进了楚承骁的心田，瞬间发芽开花结果。

　　他一直想不通，童画一个被抛弃的养女为何会走上学医的道路，原来还是和他有关。

　　楚承骁的呼吸突然间又顺畅了。

　　“哎！”回想到过去那些事，童画的心情明显低落了不少，“这些年我一直在心里祈祷，祈祷小哥哥能逢凶化吉平平安安。”

　　“然后呢？”

　　不知为何，楚承骁忽然想知道童画内心最真实的想法。

　　“然后当然是多年以后我们再度重逢，然后再展开一段荡气回肠的绝美恋情。”

　　楚承骁的心又被堵住了。

　　他什么话也没说，转身就走了。

　　楚承骁从来都没想过，他的情敌居然是自己！M.23sk.com

　　见楚承骁离开，童画才意识到自己说错话了，她赶紧追上。

　　“楚承骁，你听我说嘛！”

　　“我刚刚那是开玩笑的，就算那小哥哥重生回来找我，我也不会喜欢他的。”

　　楚承骁的声音闷闷的，带着一丝不易察觉的期待：“那他若是硬要和你相爱呢？”

　　童画举起手发誓：“那我也不答应。我这不是有你了吗？”

　　“如果没有我呢？”

　　童画腼腆一笑：“那我就勉为其难咯。”

　　毕竟人的一生三分天注定七分靠打拼，剩下的九十分靠的可是颜值。

　　小哥哥有钱没钱都没有关系，赚钱的事情交给童画就好，小哥哥只要负责貌美如花就够了。

　　楚承骁觉得不能再继续这个话题了，不然他很可能当场心梗。

　　楚承骁这下子走得更快了。

　　童画追着他的步伐回到家里，那股低气压依旧萦绕在楚承骁的周身久久没有散去。

　　童画这一次学聪明了，知道自己惹楚承骁生气，故意问：“楚承骁，你的房间在哪儿？”

　　楚承骁还在气头上：“在哪儿都不关你的事，反正里面又没有妖孽小哥哥。”

　　童画：“……”

　　完了，她似乎把人往死里得罪了。

　　见楚承骁沉默不语走上楼，童画赶紧跟上。

　　都这样了，童画也不能考虑什么脸皮的事情了，不管三七二十一，随便在二楼找了一间房间，猛地就将楚承骁拉进去了。

　　乌漆麻黑的房间里，楚承骁情绪激动不断挣扎。

　　“哼，不要挣扎了，今天你就从了姐姐吧。”

　　童画学着电视剧里女人勾、引男人的手段，开始对楚承骁上下其手。

　　“别这样！”楚承骁冷言拒绝，“我们不能在这里这样！”

　　“在这里哪样？”童画坏笑着，黑暗中双手按住楚承骁乱动的肩膀，“你这个小妖精，今天就让姐姐来治治你。”

　　楚承骁还想说什么，可一个软糯的东西已经贴上他的唇。

　　童画这该死的热情令楚承骁无所适从！

　　她发现以前一点就着的楚承骁，今天无论怎么样也进入不了状态，甚至还总是试图将她推开。

　　楚承骁这一举动，彻底激起了童画的征服欲。

　　就算你是高岭之花，童画也要用她的热情将他溶化。

　　可五分钟过去了，楚承骁依旧没有进入状态，童画生气地将他推开。

　　“楚承骁，你是不是外面有人了？”

　　楚承骁百口莫辩，正想说什么的时候，背后的门另一侧忽然传来一个声音。

　　“老爷子，二小姐和童画小姐的燕窝已经炖好了，是直接给她们送过去还是让她们出来吃？”

　　童画认得这个声音的主人，顾家的老管家赵爷爷。

　　正当童画疑惑，为什么赵爷爷要在门口和顾爷爷说话的时候，房间里传来一个闷闷的声音，像是有人闷在棉被里说话似的。

　　“老赵啊，你不说话没人当你是死人，你来得真不是时候。”

　　一瞬间童画反应过来了。

　　怪不得楚承骁一直挣扎一直不配合一直不在状态，因为这里不是别的地方，这里是顾老爷子的卧房。

　　这时，楚承骁得空赶紧将房间的灯打开。

　　童画这才看到大大的卧室被装修得古色古香，中央的大床上，棉被里突起一个大包，估计顾老爷子就躲在里面。

　　这时候童画的脸已经堪比猴屁股了，老脸都不知道该往哪儿放了，更别说说话了。

　　童画都这么囧了，顾老爷子还像是不知道似的，闷在棉被里闷闷地说。

　　“你们继续继续，别不好意思啊，就当我死了不存在。”

　　为了让楚承骁和童画尽快在一起，顾老爷子也是拼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第314章 当他死了免费阅读。https://xs.23sk.com 