    武魂城中心，一间院子里。

    林夜正盘坐在房间中的大床上，双眼紧闭，突然，一阵强大的气势猛然从林夜的体内爆发了出来。

    “终于突破了！”

    感受到修为的突破，林夜不禁陡然睁开了眼，原本平静的脸上浮现出了一丝淡淡的笑容。

    在从死亡大峡谷中出来后，借着从武魂殿领取到的药材的药力，在陨落心炎的不断淬炼下，体内无比夯实的九阳真气终于是突破到了五十级！

    现在只要他也去星斗大森林，猎杀一只合适的魂兽，那么他也能成为魂王了！

    不过身为圣子，想要离开武魂城，并且还是去星斗大森林猎杀魂兽，林夜还需要向比比东提前申请一下才行。

    下了床，林夜从院子里离开，一路沿着大理石大道上了山丘，最后来到了教皇殿前。

    “拜见圣子！”

    看到林夜，教皇殿前的几名守卫顿时向着林夜鞠了一躬。

    “我需要见一见教皇冕下，还请通报一下。”

    林夜向着几名守卫说道。

    “是，还请圣子稍等！”

    对于林夜的请求，两名守卫顿时回应道。

    然后一名守卫依旧把守着教皇殿的大门，而另一名守卫则转身径直向着教皇殿内快步小跑过去，却是准备进教皇殿将林夜要求见的事情禀告给教皇比比东。

    站在教皇殿的门口，等了一分钟不到。

    伴随着一阵急促的脚步声，之前去通报的守卫便快步跑了回来，在来到了林夜面前后，守卫顿时对着林夜鞠了一躬。

    “还请圣子进去，教皇冕下已经同意了圣子大人的觐见！”

    听到守卫的话，林夜顿时微微点了点头，然后走进了教皇殿。

    踏入了教皇殿的大门，林夜进入了一个花园，在花园里，四周站着更多的守卫，每一个守卫都披甲执矛，神色肃穆地站立着，所有人的实力都在魂帝境界。

    如果这些人放在武魂殿之外，每一个人都可以在任何国家获得最少子爵的爵位，哪怕是天斗和星罗帝国，但是这些人依旧选择了在武魂殿中成为一名守卫！

    穿过四周满是花圃，并且还有着假山池塘的花园，林夜来到了最里面教皇比比东所在的宫殿前，然后缓缓走了进去。

    “拜见教皇冕下！”

    站在宫殿中，林夜朝着最后面王座上的比比东微微行了一礼。

    “小夜，这里没人，就不必客气了，你找我是有什么事情吗？”

    对于林夜的客气，比比东微笑着摇了摇头，缓缓从王座上起身，手拿着权杖走了下来，并问道。

    “比比东阿姨，我已经突破了五十级了，所以特意来申请外出猎杀魂兽！”

    林夜回答道。

    “你已经突破五十级了吗？这可才一个月的时间……”

    听到林夜的话，比比东不禁脸色有些动容。

    “其实在死亡大峡谷中的时候，我就已经达到四十九级有一个多月了，再加上回来后有我们武魂殿的资源，所以才这么快突破了。”

    林夜脸上带着淡淡的笑容。

    “那也已经很快了，小夜，你还是总能带给人惊讶啊！”

    比比东不禁摇了摇头，眼神很是赞叹地感慨道。

    “你既然要外出猎杀魂兽，我自然同意你外出，不过既然你已经突破了，那我也正好有一件事想要问问你。”

    “什么事，比比东阿姨请说。”

    林夜心中带着一些疑惑问道。

    “事情其实也很简单，你知不知道差不多一年后，就是我们武魂殿和天斗帝国以及星罗帝国联手举办的全大陆魂师学院精英大赛举行的日子？”

    比比东笑着问。

    “听说是有这么一回事，不过这个不是很简单吗，我们武魂殿的战队向来都是直接进入最后的决赛，我听说天斗帝国和星罗帝国的魂师战队，一般最强者也就魂宗级别，我们这边可是有四个魂王，怎么都赢定了啊！”

    林夜有些奇怪地道。

    “这个的确是这样，所以为了这场全大陆魂师学院精英交流赛，我代表武魂殿拿出了四块魂骨，作为这次大赛的奖励。”

    “其实这四块魂骨，我是准备交给你们四个的，但是我们武魂殿反正都能获胜，所以我干脆用这个来做个噱头。”

    比比东微笑着回答。

    “不过你也知道，我们武魂殿以前已经连续获胜了两届，这一届再获胜也没什么可奇怪的，所以这一次的全大魂师学院精英交流赛，我打算玩些不一样的，来创造一次全大陆魂师学院精英交流赛的获胜纪录，而这个其实也和你有关！”

    “全新的记录，和我有关？”

    林夜还是有些没搞明白。

    “没错，和你有关！”

    比比东微微一笑。

    “小夜，我知道，你的实力其实远比你展现出的强大，列娜已经和我说过了，当初猎杀三眼魔狐基本都是你一个人的功劳，而万年魂兽，这可只有魂帝才能够与其对抗，你虽然修为只是魂宗，但是你的战斗力已经达到了魂帝级别。”

    “而且不说你的战斗力，就算是你只作为辅助系魂师，你的魂环配置可是黄紫黑黑，魂技的增幅能力，比现在大陆上公认最强的七宝琉璃塔武魂还要更强，如果你们四个组成武魂殿战队，那获胜太简单了，所以我想要你单独组建一支战队参加全大陆魂师学院精英交流赛。”

    “我单独组建一支战队去参加全大陆魂师学院精英交流赛？”

    林夜微微一愣。

    “对！而且不仅如此，我希望在全大陆魂师学院精英交流赛的大部分的比赛，或者说比较重要的比赛，是你一个人出场，获得胜利，等到你最终获得冠军的时候，我再揭晓你的身份，到时候，这一定会让我们武魂殿的威名再度高涨！”

    比比东脸上的笑容更盛了。

    “可是……比比东阿姨，对于组建魂师战队，我一点都不清楚啊……”

    林夜还是眉头有些紧皱。

    “这个你不用担心，你是天斗帝国的人吧？那你就去天斗皇城参加比赛，去找天斗皇城武魂分殿的白金主教萨拉斯，他会为你办好一切的。”

    比比东微笑道。

    “那……那好吧！”

    犹豫了一番，林夜还是答应了。

    反正都要参加全大陆魂师学院精英交流赛，以什么方式参加都一样。

