    “江南枝，你是不是脑子有问题？！发微博的怎么可能是我！真要是我的话，能在微博里夸你吗？！那天白术也在宿舍，你怎么不怀疑她？！”

    她的声音很大。

    然而，江南枝的嗓门一点都不输于她，“那个账号里处处透露着虚伪、做作、没脑子，不是你还能有谁？！”

    “……”

    梨花被她哽了一下。

    就差那么一点点，她就顺着江南枝羞辱她的话反击了，好在一堆脏话涌到嗓子眼，硬生生被她咽了下去。

    “少冤枉人了！你有本事就拿出证据来，不然我告你诽谤！”梨花气急败坏地朝江南枝吼。

    “我踏马——”

    江南枝袖子一撸，就要向梨花动手。

    梨花脸色登时煞白。

    这时，站在门口的法律系学霸·白术，淡定地开口询问：“要等你们打完吗？”

    江南枝闻声回头，见到白术后一怔，赶紧将衣袖捋下来，收敛了气势汹汹的架势，亲切友善地跟白术打招呼。

    “白妹妹。”

    “哼。”梨花定了定神，赶紧转身从桌上抽了一本书，嘴上却不闲着，“妹妹、妹妹的，被卖了都不知道。”

    江南枝耳尖，听到了，脾气顿时又上来了，“你是不是讨打——”

    被她一吓，梨花脚下一软差点跌倒，她匆匆往门口走去。

    但是——

    在路过白术时，她倏地顿住。

    “喂，我知道你大学两年不住宿舍的秘密了。”梨花眼神一狠，黑黢黢的眼里尽是得意，她凑到白术耳边，一字一顿警告，“你最好小心着点。”

    “……”

    白术斜了她一眼，神情寡淡。

    梨花却当她被吓到了，满意地哼了一声，抱着书去图书馆复习了。

    余光瞥了眼她离开的背影，白术漫不经心地收回目光，走进宿舍。

    “白妹妹，她跟你说了什么？”江南枝迎上来，好奇地问。

    “没什么。”

    想到梨花最后那一眼的得意，江南枝料到不是什么好话，安慰道：“你就当她说话在放屁。”说着又道，“你放心，我没有怀疑你。微博肯定是她发的，假惺惺的内容就是在挑拨我们之间的关系。”

    “……”

    白术诧异地看她，心想有点低估她的智商了。

    “对了，你知道微博的事吗？”

    “知道。”

    “是哦，”江南枝颔首道，“你是白大的女儿粉，跟他相关的事你肯定有关注。”

    “……”

    白术无言地剥了一根棒棒糖，放嘴里叼住。

    她问：“你想怎么处理？”

    “我跟白大说了这事，他让我推翻重来。现在就剩三周了，他让我重新来！”江南枝咬牙切齿，“你说说，这是人能提出来的解决方案？”

    “……”

    白术咬碎棒棒糖，强忍着没说话。

    但是，前一秒刚骂完White的江南枝，后一秒就眼巴巴地瞅着白术，眼眸覆上一层水光，满是不甘和坚定。

    “可我不想认输。”江南枝漆黑的眼睛燃起了火焰，“我本来就是试试，没想说一定要出道的。但他们越不想让我出道，我就越要出道。我不仅要出道，我还要前三出道。”

    白术问：“你改吗？”

    “改！”江南枝握紧拳头，一秒就将士气重拾起来，“我改了后拿不到前三，以后就是White一辈子的黑粉！”

    “……”默了一秒，白术轻描淡写地说，“哦，那你大概是没机会了。”

    “白妹妹！”

    江南枝眼睛发亮，忽然冲上前来。

    “……”

    白术花了一秒的时间，思考着江南枝是否发现什么的可能，但她得出的结论是——

    几率为零。

    “嗷，只有你相信我！”江南枝如同看到知己一般，激动地抓住白术的手，“谁都不信我能出道，我家里人打击我，顾野那畜生打击我，网友打击我，我的私信里每天都有人让我退赛，就连梨花都在背后坑我害我……你是第一个跟我说我能出道的！”

    白术：“……”我只是相信我自己。

    江南枝过于激动，表示要跟白术成为一辈子的好基友。白术盛情难却，最终在她的强力拒绝之下，错失了江南枝的香吻一枚。

    *

    愈发临近“轻一杯第三轮”的交稿、投票日期，网上对这一届“轻一杯”的讨论就愈发热烈。

    均是唱衰White的言论。

    闲得蛋疼的网友甚至搞了个“最受期待的导师”投票，排在第一的是简以楠，White排在倒数第一，被网友一阵奚落。

    【哈哈哈，简妹妹性子傲着呢，她要是知道她的名字跟White放到一起，怕是得膈应死吧。】

    【他们俩没法比吧。White微博粉丝20W，简以楠540W，White连零头都比不上，我怕简以楠觉得受到了羞辱。】

    【想到White点名要简以楠的学生的事，我就替White尴尬。White可是把简以楠粉丝都得罪了，时间不多了，他还是好好想想该怎么体面收场吧。】

    【老了老了，连脸都不要了，怕是要落得个身败名裂的下场。】

    ……

    同一时间——

    有关简以楠的一段视频采访，成功出圈，被网友们传遍全网。

    视频是简以楠接受深度访谈的片段剪辑，主持人在一个环节里问到轻一杯的事。

    主持人：“前段时间，被称之为恐漫鼻祖的White公开抢走了你的学生，他还在微博上宣布要拿前三，你如何评价他的做法？”

    简以楠：“哗众取宠，异想天开。”

    主持人：“你有没有话想跟他说？”

    简以楠：“如果你带的学生一个都出不了道，就趁早退出漫画圈吧。这个时代已经不属于你了。”

    主持人明显被简以楠这般嚣张言论噎了一下，停顿半晌后才开始进行下一个问题。

    她问：“现在你手上只剩两个学生了，从出道几率上说就比别的导师要小，你有信心争取到一个出道名额吗？”

    “一个？”

    简以楠微微抬起眼睑，视线扫向镜头，神情冷傲，却透着傲视一切的自信张扬。

    “我的两个学生，不仅都要出道，还将是第一第二出道。”说到这儿，她哂笑一声，“哦，White说要前三？不好意思，这种不切实际的梦，以后再做吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ^_^

