    “花想容她姥爷是退休老干部，能去养蜂夹道的主，父母都在文化局上班，大小也是个干部，家里住的是前清大官留下的大院，怎么可能看上马家军啊。

    万一花想容真的瞎了眼看上马家军，那就多一个人趴在又当姐又当妈的马家雁身上吸血呗，反正她能干，多养一个她也顶得住。”

    养蜂夹道过去就是一条普通的胡同，虽说在这条胡同里发生过不少典故和传奇故事，可它还是一条普通的胡同。

    就因为所处的位置特殊，从五十年代开始变得不普通，58年，那胡同里盖了座“招待所”，专供去全球第一海开会的人员闲暇时小憩、休息。

    京城人提起养蜂夹道，其实指的就是这个地。

    “那是挺不容易的，观世音菩萨还没点化黑熊精，这要再凑一个孙猴子上去，菩萨的日子还怎么过哟。”

    “唷，您还真高看马家雁，都把人捧成菩萨了。”

    “对马家三小来说，马家雁可不就是菩萨么，老话说是说长姐如母，可那也只是帮衬，不是一个人全扛起来啊。马家军有十八了吧，她马家雁就算拿根棍子把他赶出去让他自生自灭，谁也说不了马家雁的不是吧？”

    “那倒是，马家雁还真是她老马家的菩萨。”曹琳赞同道：“这马家军，我也不待见，虽说人算不上坏，可不知道心疼马家雁。估计是她上辈子欠马家军的，这辈子来还债吧。”

    “好了，咱们不说他们，闹心，大肠能吃吗？”南易避了避身子，留出空档让摊主把炒大肠放桌上。

    “有什么不吃的啊，前几年母猪肉都得抢着吃。”

    曹琳说着，从菜盆上拿起一双筷子，夹了一撮大肠就往嘴里塞。南易看着，也拿起筷子，在T恤上抹了抹，跟着夹起了大肠吃。

    吃了两节肠子，南易忽然想起了一次性筷子。

    “这两年日本的一次性筷子消耗量越来越大，相信要不了多久，日本国内的树就会不让砍，日本商人的目光肯定会瞄准周边国家。

    为了外汇，森林可要遭殃了，树木砍伐进而水土流失。

    螳臂当车拦着不让砍是不可能的，为了挣钱砍点树算什么。垦殖集团和神农南粮都要制定再生竹的计划，推出一次性竹筷低价倾销日本市场，让一次性木筷无利可图。

    通过侵占市场，达到保护森林的目的。

    木头可以做的，竹子基本上也能干，深挖竹子的潜能，竹制品也能趟出一条辉煌大道。”

    南易把“竹制品”三个字记在心里，寻思在氾胜之研究所旗下组建一个专门研究竹子的实验小组。

    和曹琳吃过宵夜后，转眼到了第二天，南易就把黄霞黄三儿给叫了过来，让她去半截胡同打听打听马家雁的事情。

    黄三儿再不像女人，可她的确是女人，只要是女人，打听起八卦来肯定要比男人顺手的多。

    黄三儿走后，南易就坐在8716号房间里研究银行的贷款政策。

    如果一切按照规定，不越界，根正苗红在宇宙银行的200万美金最多能贷出来600万人民币，靠着这钱项目能够运作起来，然后随着项目建设进度，估值变高，一期一期的再贷款，最终把项目给完成。

    正常的步骤是这样，可时间拖得太长，今年贷款容易贷，到了明年可就不好说了。贷款的事情不能拖到明年，必须要在今年把需要的资金都给贷出来。

    想今年就把钱给贷出来，要么越界留下隐患，要么找个有实力的担保方。

    越界的事情，南易不会干，可要说找担保方，那就无所谓今年还是明年，内地缺外汇但不缺人民币，只要让方氏集团担保，根正苗红随时可以到银行贷到款。

    银行巴不得南易还不上钱，他们好让方氏集团还港币。

    “可要是让方氏集团担保，这显不出自己的能耐啊？”南易心里有点纠结。

    亚清[亚细亚&清河国际]的项目，南易原本打算是当成副本来打，给他自己制造一点乐趣，可要是为了乐趣，留下点隐患，那也没什么意思。

    把茶杯端起来，南易走出房门，凑走廊角落里的窗前，眺望着楼外，心里思考着还有没有其他变通的办法。

    站了大半个小时，南易的身边就多了一个人。

    “南先生，在看什么呢？”

    “没看什么，出来透口气，李先生，你呢？”南易转过身说道。

    来人叫李顺然，王安电脑京城办事处的经理。

    王安电脑的办事处原来在友谊宾馆的贵宾楼，也不知道出于什么考虑搬到了长城饭店，而且还和IBM在同一层的8711号房间。

    王安电脑和IBM可是死对头，王安从1951年创办“王安实验室”，出售了1/3公司给Warner&Swasey Company，获得5万美金建厂资本。

    1955年王安把内存专利以50万美金卖给IBM，同年王安与同学开设“王安电脑有限公司”，并快速转入更高获利的LOCI对数计算器、300系列可编程计算器等简单但可以快速进入民间的廉价电脑。

    当时许多公司其实并不需要功能强大又昂贵的电脑，较慢但小型又便宜装置在那个年代已经足以加快许多商业过程，一时间王安电脑流行全美。

    1967年王安电脑股票上市，40万股票几个小时即抢购一空，股价连连翻着跟头暴涨，几天时间，王安的资产总值奇迹般升值为近8000万美金。

    之后王安电脑开始研发“产业专用电脑”，例如用于车床、印刷机的数位控制装置等，之后集成电路的出现，王安精准判断到通用电脑的时代将到来。

    1975年王安公司首次推出了世界上第一台具有编辑、检索等功能的文字处理系统，这种“WPS”计算机能在萤幕上直接显示文字，能用键盘快速修改文稿，能像普通打字机和印刷机那样印制文件；

    极大增加办公室文书白领的工作绩效，同时改变了近半世纪来，工厂机械日新月异，但办公室人员一直用廉价打字机这唯一设备的场景，也是首创“文书处理”这一电脑应用的先河。

    1978年王安电脑成为世界上最大的文字处理机生产商，进入80年代，王安电脑达到顶峰，就在今年王安和王氏家族供持有王安电脑55%的股权，福布斯杂志估计约值16亿美金，排在羙国富豪榜的第五位。

    正因为王安电脑的势头凶猛，让IBM如临大敌，为了应对危机才开始了PC机的研发，并公开PC机的设计规格，鼓励同行仿造相容机，以快速弥补规模上的差距，虽然遭遇一些同业竞争，但也快速的组建了一支盟军。

    而王安却坚持不公开自己的电脑设计，就想着自己玩，根本没想着带着别人一起，这也就造成了一家对抗一个联盟的局面。

    而PC阵营透过公开规格吸引了全球厂商加入制作，间接利用了全球人才的智慧不断增强PC功能，形成对王安的压倒性人才能量。

    现在王安电脑还玩的转，可随着越来越多的优秀新软件和新硬件面世，消费者发现这些新玩意在王安机上都不能用，特别是马上就要到来的初级网络时代，王安机不能和PC机形成联网通讯，王安机就会面临被消费者彻底淘汰的困境。

    其实苹果和王安走的都是类似的路线，只不过苹果有乔布斯，有无数优秀的科研人员，还有股份分散的良好基础，苹果的利益是无数投资人的利益，为了保证自己的利益，他们自然要把苹果扶持起来。

    正因为有这些有利因素，这才有苹果后面的否极泰来。

    而王安电脑这边，王氏家族把股份抓的太紧，王家吃肉，其他人舔点汤渣，谁来给王安电脑出力啊？

    加上王安刚愎自用，一心想着把王安电脑打造成家天下，把自己没有什么管理才能的儿子王烈扶上了董事长之位，惨淡收场那是必然的。

    “我也一样，在办公室里闷得慌，南先生，抽烟吗？”李顺然拿出一包烟问道。

    “谢谢，不抽。”南易摆了摆手说道：“李先生，有个问题想请教一下。”

    “请讲。”

    “你们王安电脑在友谊宾馆好好的，怎么搬到这里来了？”

    “没什么，长城宾馆这里的环境更好，我们就是出于改善办公环境的考虑。”李顺然敷衍的回答道。

    “哦，原来是这样。”南易颔了颔首，说道：“那你呆着，我先回办公室，公司刚买了Word软件，我还要回去好好摸索摸索。”

    南易就是故意恶心李顺然，问个问题居然敷衍他，王安电脑不是主做文字处理机么，老子偏偏不用你们的，就用IBM。

    回到办公室，南易继续琢磨他的事情。

    不管这个副本打不打，和银行的交道是必须要打的。

    国名银行的京城总行的行长是范光复，不好酒不好烟，就喜欢打个乒乓球。

    乒乓球……

    轰，南易往地上扔了俩汽油球，人唰的一下就出现在体育用品店。

    先眼馋了一会运动气枪，然后买了一副红双喜的乒乓球拍，又买了三桶乒乓球，脚踏五彩祥云飞去了二化的职工俱乐部。

