
　　于是李云生就开始打听起新来的毛人风副处长，由于李云生刚刚回到南京，被他询问的人也没有奇怪，只当他是一时好奇罢了，而李云生也从别人的口中得知，这位毛人风副处长确实是一个厉害人物，由于此人是领袖钦点的特务处副处长，所以处座就让他负责情报科的事物，而在特务处，最重要的部门就是情报科，而情报科的科长姜云峰又是处座的心腹，这样既可以让人无话可说，还可以让毛人风无法掌握实权，可让处座意外的是，情报科副科长边云竟然和毛人风迅速的走到一起，两个人联手把姜云峰架空了，这样一来，处座也只好吃了一个哑巴亏，想到这里，李云生就感到姜云峰此人算是完了，毕竟处座是不会理一个无用之人，而边云此人却的确有些胆色，竟然这么快就和毛人风走到一起，这倒是让李云生很是意外。

　　这一天上午，行动科的副科长王民就来找李云生，一进来就说到：“真是气死我了，云生你是不知道，新来的毛副处长有多过分，之前就从我们行动科抽调了好几个好手，如今好不容易又来了一批人，又让他截去一大半，副座也不说话，这样一来我们行动科拿什么扩编”。

　　李云生连忙说道：“你小声一点，如今这位毛副处长风头正盛，你没看到连处座都没有多说什么，现在这位毛副处长跳的这样欢，如果没有什么作为的话，恐怕处座就有借口收拾他了”，李云生猜想，以处座的为人，是不会让毛人风这样长时间蹦跶的，现在毛人风有领袖的支持，处座只好先让他几分，等找到机会在收拾他。

　　王民不屑的说道：“就凭他还想要有什么作为，不过是仗着看守陈跟的任务，每天都在处里抢人，说是看守陈更需要不少人手，只要来了新人，他就会挑走一大半，我看就是为了掌握更多的人手，使得自己的权利更大”，王民是真的很不服气，毕竟好不容易特务处扩编了，可以招揽到大量的人手，可行动科现在明显是捡情报科吃剩下的，而这段时间明明是行动科做出来的成绩多，凭什么要比情报科第一头。

　　李云生就心中一动，于是开口问道：“那他派出去大量人手去看押陈跟，这样一来情报科不就空虚了么，其他的工作就不做了么，毕竟现在在南京城，佐藤三郎还继续潜伏着，而负责抓捕佐藤三郎也是情报科的任务”，李云生由于回来的晚，所以不知道情报科这次一共招收了多少人，又不敢去打听这些问题，害怕露出马脚。

　　王民不爽的说道：“哪里派出了很多人，我看情报科这段时间总共也就少了十几个人，其余的都留在处里，听说这位毛副处长再给这些人培训，也不知道会培训出来些什么”，之后王民又说了几句以后，就离开了李云生的办公室。

　　等王民走了以后，李云生就在心中猜想，如果毛人风派出了十几个人看守陈跟，那么与之相对应的，党务调查处恐怕也会派出十几个人共同看守，这样看守陈跟的人应该有着三十左右，在国民政府的统治核心南京，有这多人的守卫一般是出不了岔子，毕竟想要对付三十几名精英特工，需要的武装力量很大，而李云生通过这段时间发现，毛人风这两三天都会在下午出去一次，每次的时间都是两个小时左右，这就让李云生猜测，在这段时间内，毛人风是不是去查看陈跟的情况去了，毕竟陈跟不管是在我党还是在国民政府，他的地位都很高，一旦有任何差错，毛人风都会倒霉。

　　那么想要找到陈跟的下落，恐怕只能从毛人风的身上着手，李云生想到这里就感觉有些困难，毛人风毕竟也是个厉害人物，想要在暗地里跟踪他是不现实的，可要是不跟踪他怎么能够找到陈跟的下落呢，突然李云生想到，毛人风每天下午都是开着车出去，如果他真的去查看陈跟的情况，那么到关押陈跟的地方就不会呆上很久，可毛人风每次出去都是两个小时左右，那么如果自己猜测正确的话，陈跟应该被关押在城外，毕竟如果在城内的话，毛人风不会每次都去上两个小时。

　　想到这里，李云生就有了主意，于是这几天的下午，李云生都在毛人风开车之前出去，驾驶着从上海买来的汽车，就在南京的十几个城门处观察是否有毛人风的车开出来，通过了五天的时间守候，李云生终于在中山门看到了毛人风的车，于是就悄悄地跟了上去，跟了十几分钟，李云生担心被毛人风发现，于是就在一条岔路上离开，不再继续跟着毛人风的车。

　　而此时正在开车的毛人风也终于放下心来，之前毛人风就发现有辆车一直跟着自己的车，可这辆车却是从城门外才开始跟着的，这就让毛人风不能确定是不是在跟着自己，等到李云生离开之后，这才感觉应该是一个巧合，心中也为自己的疑神疑鬼赶到好笑，又想着自己如今的处境，虽然有着领袖的支持，又因为看守陈跟的任务，使得自己在特务处风光无限，可这只是一时的，如果不能做出点成绩来，领袖也不会一直支持自己。

　　而李云生则是悄悄的返回办公室，拿出了一副南京周边的地图，一边看着地图一边心里面盘算着，从特务处开车到中山门应该是二十分钟左右，而自己一路上跟着毛人风十几分钟，那么也就是说，毛人风到达关押陈跟的地方还有十五分钟左右，看着地图上的道路，如果毛人风继续往前面走，在十五分钟内可以经过三条岔路，于是到了晚上，李云生就开着车子顺着这三条岔路继续查找起来，足足花了四个小时的时间，李云生才把这里条路查看完。

　　到了第二天一早，李云生就在办公室内画起了简易的地形图，并思考者陈跟会被关押在何处，现在常校长还对劝降陈跟抱有一线希望，听说还还派出不少陈跟的同窗去劝说他，那么即使是被关押着，关押他的地方也不会很简陋，而李云生昨晚经过的地方都很偏僻，不过却有五六个别墅非常不错，应该非常适合关押陈跟这样的任务。

　　于是李云生打算在白天再去查看一番，毕竟晚上漆黑一片，自己只是初略的查看一下，观察的不是非常仔细，于是李云生再一次来到昨晚查看的几个地方，在远处拿着望远镜仔细的观察选中的五六个别墅，发现每个别墅都有几个护卫，不过这并不代表什么，毕竟住这种别墅的人都会有有个护卫，于是李云生决定采取笨办法，打算再一次守株待兔，只要看到毛人风的车，就可以证明这里关押着陈跟。

　　李云生不缺少耐心，反正行动科现在没有什么事，而自己很快就要到天津任职，这一点已经传出了风声，所以现在不管行动科的事也没人会感觉意外，李云生又等候了三天时间，这才在一个叫做白公馆的别墅外，再一次见到了毛人风的车，现在李云生已经可以确定，陈跟一定被关押在这里，既然知道了陈跟被关押的地方，那么下一步就是想方法解救了。

　　于是李云生远远地看着白公馆，发现白公馆就在马路边上，这倒是方便撤退，而且据李云生观察，守在这里的护卫虽然有着几十人，不过他们手中并没有什么武器，看来应该是全部配备的手枪，这一点倒是方便李云生武力劫狱，只要晚上把白公馆的大门炸开，然后开车冲进去，用冲锋枪压制看守陈跟的警卫人员，倒是有很大的把握把人解救出来。

　　而且李云生猜测，陈跟大将虽然受到监禁，可他绝不会受到严刑拷打，毕竟常校长还要劝降陈跟，另外陈跟的一些同学也不会对此不闻不问，不会放任任何人严刑拷打陈跟，这样就方便了李云生行动，而且陈跟也是一个军人，虽然身陷囹圄，可一定不缺乏警惕性，一旦发现有人武装解救他，一定会配合解救的人员行动，这样把握就更大了，只要陈跟能够进入到李云生开来的汽车，靠着汤姆斯冲锋枪的火力，看守的人员根本无法靠近，即使真的有人冒险靠近，凭借着大量的美制手雷，李云生也不害怕，到时候把车子一开，再扔出大量的炸药断后，就可以完美的撤退。

　　李云生拿定了主意，就开始着手准备着，武器炸药自己都不缺，不过却要安排好撤退的路线，并且还要准备一个安全的地点让陈跟躲藏几天，毕竟自己一旦劫走陈跟，那么造成的影响就太大了，恐怕国民政府会派出大量的人员查找陈跟的下落，党务调查处和特务处丢了这么大的脸，一定会发了疯到处寻找，这样一来短时间之内，陈跟不可能有机会离开南京。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二十四章 关押地点免费阅读。https://xs.23sk.com 