    第三百五十七章 炼化神山核心   

    从九嶷山离开之后，楚玄很快回到星空之中。

    

    星空战舰内，楚玄盘膝而坐。

    

    这一次前往九嶷山，他确实称得上是满载而归。

    

    无论是悟道茶树，还是天魔尸身，以及九嶷山的神山核心，对他来说都有大用。

    

    还有最后意外之下收服九嶷山主，更是大大出乎楚玄的预料之外。

    

    九嶷山主可不是什么普通至尊，他不仅证道时间极久，还曾经开辟九嶷山这个禁区。

    

    如果恢复至巅峰状态，他的实力绝对属于禁区至尊中第一档次中的一员。

    

    若是可以肆无忌惮出手的话，他的实力未必输于昆仑老祖多少。

    

    之前楚玄就曾经从昆仑老祖那了解过九嶷山主的大概资料，在众多禁区至尊当中，他属于比较宅的那种，很少走出九嶷山这个禁区。

    

    若非昆仑老祖手中那株长生宝药吸引力实在太大，五年前的那次行动，他都未必会参与。

    

    不过他的运气确实不怎么样，好不容易出来一趟，行动失败了不说，赖以生存的九嶷山还被楚玄盯上，前前后后薅了不少羊毛。

    

    “不过他还是有点眼力劲的，现在主动投降是一个待遇，等我突破成帝，他到时候再被迫投降，恐怕就是另外一个待遇了。”

    

    楚玄忍不住摇头失笑。

    

    对于九嶷山主能够主动臣服，他自然十分高兴。

    

    哪怕抛开九嶷山主本身的战力不谈，单单可以在那些禁区至尊中间安插一个眼线，就能够为他带来不少帮助。

    

    “现在万事俱备，只欠东风。”

    

    楚玄眼中闪过一抹精芒。

    

    说一千道一万，哪怕计划制定再好，没有实力也是白搭。

    

    所以他现在唯一需要做的，就是将自身的修为实力提升上去。

    

    ……   

    楚玄先将那株悟道茶树栽种在内世界中。

    

    他前后已经栽种过世界树和人参果树，如今再栽种悟道茶树也算是轻车熟路。

    

    他很快就选择一处灵气充沛之地，然后将这株悟道茶树栽种了下去。

    

    一方面从玄阴壶中倒出大量玄阴灵液，用于滋养悟道茶树的灵根。

    

    另外一方面又调动木之法则的力量，加速悟道茶树的成长，让这株神树可以在新的环境中更好地存活下来。

    

    这样双管齐下，这株神异非凡的悟道茶树，很快就在楚玄的内世界中扎下根来。

    

    感受到那玄妙至极的道韵气息，每一片树叶中仿佛都蕴含着一条完整的大道，楚玄也忍不住被深深吸引。

    

    不过他深吸一口气之后，却并没有立刻进入悟道状态。

    

    仅仅只是布下阵法禁制，又点化一些道兵看守，然后他就离开了内世界。

    

    在离开之后，他甚至还将诸多分身也一起召唤，和本体融合在一起，让自身达到最好的状态。

    

    然后楚玄就来到星空之中，找到昆仑老祖和玄元老龟等人，让他们帮忙护法。

    

    紧接着楚玄就在星空中随便选了一个地方盘膝坐下，抬手召唤出一物。

    

    并不是那具天魔尸身。

    

    炼制大帝傀儡虽然也很重要，但是在楚玄的计划安排中，仅仅只能排在第三位。

    

    楚玄从系统空间取出来的，正是九嶷山的神山核心。

    

    如果楚玄本身是一位已经突破大帝境的禁区至尊，那这神山核心对他来说，最大的价值自然是炼化，然后借此来掌握九嶷山。

    

    到那个时候，九嶷山将会完全落入他的掌握之中。

    

    一方面他可以利用九嶷山来封印自己，另外一方面可以调动神山之力来对付敌人。

    

    如果他可以调动九嶷山全部力量为他所用，就算是多位至尊来犯，他都可以借助神山之力将他们轻松镇压。

    

    不过楚玄并非至尊。

    

    他也不需要借助九嶷山来封印自己。

    

    所以借助神山核心来掌握九嶷山，对他来说就有些鸡肋。

    

    “九嶷山乃是大名鼎鼎的六大禁区之一，而这神山核心又蕴含着整座神山的能量来源。”

    

    “这神山核心蕴含的能量实在无法想象。”

    

    “若是我可以将其炼化，是不是就能够借助这神山核心的能量，直接让我太初圣体完成最后一步突破……”   

    这才是楚玄心中将这神山核心价值最大化的利用方式。

    

    经过几次在九嶷山薅羊毛之后，他的肉身层次已经达到准帝巅峰的境界，距离大帝境只差一步之遥。

    

    但是就如同修为境界这最后一步突破难如登天一样，肉身想要完成这最后一步突破，也同样无比困难。

    

    原来楚玄的打算是借助突破大帝时候的天劫，看能否借助天劫之力来完成这最后一步突破。

    

    可是现在提前获得这神山核心，那他自然无需再冒险，完全可以借助这神山核心先尝试一番。

    

    “如果我的肉身可以率先一步达到大帝层次，对于修为境界的突破，应该也会有一定程度的帮助！”

    

    楚玄深吸一口气，然后也不再耽搁时间，立刻调动全部力量来炼化这神山核心。

    

    按照楚玄的感觉，炼化这神山核心的难度，甚至不亚于当初炼化那缕仙力。

    

    单论力量层次，神山核心中蕴含的能量肯定不如那缕仙力。

    

    但是如果比较份量，这神山核心中蕴含的能量，却远远胜过那缕仙力不知道多少倍。

    

    伴随着楚玄开始引动其中的能量开始炼化，转眼间就有洪流般的能量喷涌而出，直接将楚玄整个人都完全包裹了起来。

    

    短短片刻时间，他就仿佛化作一个巨型光团一样，惊人的波动不断向着四面八方荡漾开来，好似一颗璀璨夺目的神秘星辰一样。

    

    这也正是楚玄没有选择在内世界或者战舰中突破的原因。

    

    如果真的能够顺利突破，那必然是大帝层次的力量，无论是在内世界还是星空战舰里面，很可能都会变得一片狼藉。

    

    而感受到那惊人的波动，昆仑老祖等人顿时也都忍不住一脸震惊。

    

    “这……”   

    昆仑老祖原本还以为楚玄只是有所顿悟完成某个小突破而已。

    

    毕竟楚玄目前修为已经达到准帝巅峰，接下来就是大帝境界，不可能这么快突破。

    

    可是从眼下这动静来看，哪怕只是刚刚开始，就已经让方圆数千里的虚空震颤，大批虚空怪物都被纷纷吸引过来。

    

    这哪里是什么小突破。

    

    “可是他的法则之力明明还有许多尚未圆满，不可能在这个时候选择突破大帝境。”

    

    “难道是？”

    

    昆仑老祖突然忍不住瞪大了眼睛。

    

    这个时候，他脑海中突然想到了一种可能。

    

    肉身突破！   

    

