    韩义先夫妻俩通过沟通更加如胶似漆了。而何雨涵也尽量躲着周正烨，在机械设备厂尽量跟技术科的人员待在一起，即使周正烨来技术科也会有其他人在旁边。何雨涵绝不会跟周正烨单独相处。

    周正烨在厂里通过几次和何雨涵接触感觉何雨涵在有意无意地躲着他。这让他很郁闷。他自认没有表现出什么不对的地方，何雨涵为什么会躲着他？难道是韩义先跟何雨涵说了什么？

    不过周正烨也不着急，他以后总有机会和何雨涵接触的。现在可比以前在栾城的时候好多了。

    制药厂这边陈淑兰被迫停止了行动，这让她十分郁闷。她心里对刘嘉欣是恨得要命。本来都已经是计划好了的事，都被刘嘉欣给破坏了。

    不过她虽然暂时不能接近韩义先了，但是她可以从别的方面下手。反正她不能就这么干等着，等着韩义先忘了这件事，放松对她的警惕那得多长时间？

    她派人调查了一下韩家在千源县最近的情况。还有和韩家有来往的人也都调查了一下。

    她看着调查信息惊讶地发现周正烨竟然从市里调到千源县机械设备厂来工作了，这让人觉得有些不解。

    周正烨的情况陈淑兰是知道一些的，她知道周正烨是京都周家的大公子，也知道周正烨在市里工作的很好，怎么会突然调到这千源县来了呢？

    有几个人放着条件好的地方不待反而到条件艰苦的地方来呢？

    不过她知道何雨涵现在是机械设备厂的工人，现在周正烨也掉到了机械设备厂工作，是不是可以拿他们两个做做文章呢？

    她现在暂时不能接近韩义先，就想着是不是可以从何雨涵那边下手。

    即使她不能接近韩义先，但是不是可以利用别的男人从何雨涵那边突破，只要能让何雨涵和韩义先的感情出现裂痕那就是一大收获。

    她想到之前调查的韩家的资料，以前韩义先腿部受伤曾经在栾城待过一段时间，何雨涵就是那时候到的栾城和韩义先他们认识的。

    何雨涵本来是韩义先的姑姑给韩义先找的看护，没想到最后却让何雨涵勾走了韩义先的心。

    从调查到的何雨涵的资料上来看，这何雨涵也不是一般的女人，后来又找到了自己的亲生父母，一下子就改变她自己的劣势。这也是一个很不好对付的女人。

    她想着让人多注意一下周正烨和何雨涵的关系，看看他们来往是否密切。

    也许真的可以利用周正烨给何雨涵制造一些流言。男人都不能容忍自己的女人和别的男人有染。不管何雨涵和周正烨有没有事，只要让韩义先怀疑他们就行。

    再深厚的感情也会慢慢的消磨掉。一个女人再漂亮，男人相处时间长了也会渐渐失去新鲜感。

    何雨涵现在已经是生过孩子的女人了，她就不信何雨涵现在还能和大姑娘一样。她虽然没有见过何雨涵，但是她知道女人结了婚有了孩子之后就会变成一个家庭妇女，再没有了做姑娘时的那种精细劲儿。

    时间长了韩义先肯定也会看腻了的。

    只是给何雨涵制造流言她不能再贸然行事，自己不能亲自出手，最好能找个人当枪使。

    她想到了周正烨在京都还有一个妻子。而且周正烨的这个妻子也不是一般家庭出身，家世也是很厉害的。也许她可以先从周正烨的妻子下手。

    为了让厂里人和韩义先尽快忘记之前的流言陈淑兰请了一段时间的假，她要去一趟京都，一是躲风声，一个是她要去京都调查一些事情。

    陈淑兰在财务科也不是什么主要的工作人员，她才来制药厂时间不长，一些工作也没有接手，所以请假也没什么。

    财务科的科长也知道最近有关于陈淑兰和韩厂长的流言非常不好，对于陈淑兰要请假也可以理解，所以他就批准了陈淑兰的假期。

    陈淑兰留下了几个人监视韩家人，她自己就离开了千源县去了京都。

    陈淑兰是京都陈家旁支的一个孩子。因为她从小长得就好，学习也好就被没有女孩的本家给接到了京都重点培养。京都陈家培养陈淑兰的目的就是为了她将来长大联姻用。

    陈淑兰在京都本家也知道自己的处境，所以学习很刻苦，努力让本家人能看到她的优秀，为自己增加筹码。

    这次陈家派她来千源县就是让她来破坏韩义先和何雨涵的感情的。如果最后能拿下韩义先，挤掉何雨涵上位嫁进韩家那就更好了。

    只是还没等她的计划实施起来，就被中途给破坏了。她被本家那边训斥了一顿，让她另想办法。

    而远在京都的王桂香还不知道已经有人打起了她的主意。

    王桂香听从家里的安排嫁给周正烨本来是很高兴的。毕竟周正烨是周家的大公子，也是京都有名的青年才俊。能嫁给周正烨也是一门很好的亲事。

    但是满怀期待的王桂香嫁给周正烨之后却被现实给打击的够呛。因为她发现周正烨并不喜欢她，甚至是讨厌她。

    他们夫妻俩在一起完全可以用相敬如冰来形容，夫妻之间根本就像陌生人。这让王桂香对于未来生活的期望完全破灭了。

    周正烨甚至在结婚后不久就主动请调去了外地。这让她怀疑周正烨是不是在故意躲着她。

    她总觉得周正烨心里有别人，不然他不会对她这么冷漠。可是她已经嫁给了周正烨，周家也不是一般的人家，也不是她想怎么样就怎么样的。

    好在自己的娘家现在势头正盛，周家也要考虑到王家的感受，对自己也不敢太过分。

    至于丈夫扔下她一个人调去了偏远的地方工作她事先根本不知道。周正烨别说跟她商量，开始连知道都没让她知道。等到了周正烨要离开京都了她才知道。

    她也才知道周正烨根本就没拿她当作他的妻子。她就好似是一个不相干的外人。被周正烨这么无视她心里十分气愤，大闹了一顿之后也没有改变周正烨外调的事实。甚至她和周正烨的关系更加僵了。

    而且周家的其他人对她也不是很友好，特别是妯娌之间特别难相处，所以她搬了出来自己住。

    她也是有自己的骄傲的，她不会轻易跟周正烨服软的，所以她没有跟着周正烨去他工作的地方而是自己留在了京都。

    她听说周正烨工作的地方十分偏僻，条件也十分艰苦。她又和周正烨闹得关系很僵，所以她才不会主动提出去找周正烨。而周正烨也一直没有提让她过去，所以两个人就这样一直僵持着，谁也不向对方服软。