    在这冰天雪地之中，树洞内篝火温暖，在火光映照下，还有一张红色鸳鸯床榻。
    此刻佳人在旁，侧卧背对着自己，曲线玲珑的yao臀，无一不令人遐想连篇！
    项云的心，不自觉的加速跳动起来，他干咽了一口唾沫，此刻竟是想起了，前世的一个笑话。
    说是一个男人和女人，在野外赶路相遇同行，夜间，两人同住一间破败的寺庙，因为只有一张床铺，女子便在床榻中央划了一条线，让男人不得越界，否则他便是禽兽。
    结果一夜过去，男子果真没有越界，第二日，男子睁眼，就看到一脸怒气，正瞪着自己的女子，男子十分诧异，自己昨夜并未丝毫冒犯呀。
    而女子却丢下一句“你连禽兽都不如”，便扬长而去！
    但笑话总归是笑话，项云自然知道，若是自己真的做出什么逾越之事，以洛凝的脾气，自己八成是连禽兽都做不了了。
    于是接下来，项云只能是继续坚守本心，内心中做着天人交战，着实难熬。
    他却不知道，此刻侧卧在床榻上，看似安眠的洛凝，心头也跳动的极快，那放在心口前的纤纤玉手，微微颤抖，她在心中有些忐忑的想到。
    “那家伙……不会乱来吧……要是敢乱来，我一定……”洛凝本想说，一定要杀了项云，可是随后心头却又改口：“我一定会不会轻饶了他。”
    茫茫冰雪天，暖暖寒树洞，有佳人玉体横陈，有少年心猿意马，灯光摇曳，气氛旖旎。
    两人虽然没有任何动作，但那种紧张的感觉，却好像是一对，即将洞房花烛的夫妻，这温暖树洞，便是他们的新房。
    一夜无话……
    第二天一早，项云和洛凝同时走出树洞，原地等候片刻，隐匿于暗处的卢永昌，一跃来到项云身前，单膝跪地。
    下一刻，森林四面，七八道黑色身形，犹如鬼魅，腾跃而至，皆是对着项云单膝跪地，拱手下拜！
    “参见世子殿下！”
    这些人便是卢永昌带领的一众死士，他们一同进入银月森林寻找项云！
    “不用多礼，咱们即可启程吧。”项云目光扫视这些人的眼睛，旋即一挥手，让众人立刻赶路！
    一路上，八名黑衣人将项云洛凝，保护在中央，而卢永昌则是在项云身旁贴身保护。
    项云见到这些黑衣人和卢永昌如此小心翼翼，便说道：“卢城主，这都已经快走出森林了，你们不用如此谨慎。”
    “诶……世子殿下，小心无大错，这银月森林危机四伏，时常有高阶云兽从森林深处，来到外围猎食，必须得小心谨慎。”
    “而且，我们好不容易才寻到您，怎么也不能再让您出事了！”
    “嗯……还是卢城主考虑的周到！”项云点了点头，便不再多言。
    走了一阵子，卢永昌却是再度开口，他问道：“世子殿下，昨夜倒是忘记询问您，一件重要的事情了，您究竟是怎们进入这银月森林的？”
    银月森林的危险自然不用多说，而项云的实力卢永昌也是十分清楚，前者不可能无缘无故的，走进这片森林吧。
    “殿下莫非是被奸人，掳掠至此？”
    项云转头看向卢永昌，犹豫了片刻，他最终一咬牙，气急败坏的骂道。
    “他娘的，提起这件事情，本世子就来气，都是雪龙门那群胆大包天的龟孙子！”
    “哦……？”卢永昌一脸惊诧的看向项云：“殿下，难道是雪龙门的人，把你带进这银月森林的？”
    “哎……”项云一脸怒气的点头：“不错，本世子一时来了兴致，不过是过来游山玩水，哪知道，后面竟有贼人窥视陷害，就是这雪龙门的人，把本世子逼入了，这鸟不拉屎的鬼地方。”
    接下来，项云便将自己的遭遇，一一讲述给了卢永昌听，可是项云却有意无意的，省略了两件关键的事情。
    第一便是雪龙门门，主亲自出手将自己打入银月森林，他只说是郑河山之子郑玉风，对上次被打的事情怀恨在心，带人来暗杀他。
    而后进入银月森林之中，有关那碧眼赤焰狮和噬灵虫的争斗，自己坐收渔翁之利，他也是只字未提。
    但听到雪龙门，是郑玉风带人出手，卢永昌微微一愣，旋即一股戾气从他眼眸中浮现！
    “雪龙门真实好大的胆子，竟然敢报复世子殿下，当真以为自己是山上势力，就可以无所顾忌了！”
    卢永昌直接对项云保证到：“世子殿下，您尽管放心，等回到秦风城，下官亲自带人上雪龙门，一定将这雪龙门郑氏父子，带来问罪！”
    “嗯……自然不能饶过他们。”项云点点头。
    “对了，世子殿下，你们从银月森林深处，一直走到此处，中间可曾遇到什么危险，还有这位洛凝姑娘，怎么会也出现在这森林内，莫非也是被恶人所害？”
    一旁的洛凝依旧是不愿多言，项云则是摆摆手说道：“哎……一言难尽，等回到秦风城，本世子殿下摆好酒宴，请城主大人来好好喝上几杯，到时候，再说这些糟心事不迟。”
    “好好……一切但听世子殿下的安排。”
    卢永昌露出一个憨厚的笑容，点点头，便不再言语，旋即他落后项云半步，守在后者的身边。
    有了卢永昌和这群死士的保护，这一路上项云他们走的，自然是更为通畅了。
    途中一旦有不开眼的云兽阻拦，就会有两三名黑衣死士，飞掠上前，干净利落的斩杀，旋即就地掩埋，不露丝毫痕迹！
    听说这些死士，都是卢永昌和世子府，在江湖上聘请而来的高手，这八名死士的修为，项云都看不透，但绝对是黄云之上的高手。
    因为途中，曾经有一只士级中阶的‘三头化骨蛇’偷袭众人，结果三位黑衣死士联手御敌。
    不过片刻功夫，三人同时，斩断了此蛇三颗头颅，夺下一枚兽晶，这些黑衣死士的实力，可见一斑！
    因为银月森林外围，是云兽最密集的地方，而这一行人队伍较大，行走山林间，自然十分扎眼，所以一路上，他们遭到的阻击倒是不少。
    其中甚至遭遇到了一群土元狼的袭击，这种云兽级别不高，都是五云云兽，但是却数量庞大，往往是成百上千只，一起行动。
    好在这八名黑衣死士，修为高深，身手不凡，再加上有卢永昌这位玄云境巅峰的高手坐镇，很快，他们便斩杀了半数土元狼，最终震慑住了狼群，将它们惊退！
    一路奔波鏖战，好不容易，等到了日影西斜。
    距离走出银月森林，估摸着也只有一日的路程了，这些黑衣人身上，兀自还染着土元狼的血污，卢永昌请示过项云后，决定找一处地方歇脚！
    这一次，众人没有那么好的运气，没有寻到四周封闭的洞穴，只找到了一处临溪峡谷，上方有巨石掩映，形成了一处夹缝，众人恰好可以在其中藏身。
    卢永昌带着八名死士，将山石狭缝清扫了一遍，这才请项云他们去休息。
    随后他让八名死士，赶紧去洗掉身上的血污，在这银月森林内，嗅觉敏锐的云兽，多不胜数，数十里外嗅闻到血腥味，也是再正常不过。
    八名死士离去后，卢永昌便给项云他们，搬来两块树墩做的座椅，他着直接盘坐在地上，殷勤的打开包囊，拿出干粮给两人分食。
    卢永昌自己拿了个干硬的馒头，有些不好意思的说道：“世子殿下，下官走的匆忙，临行前，就带了这些干粮，倒是委屈世子殿下，跟着受苦了。”
    “诶……城主大人说的哪的话，这荒山野岭的，能有这些馒头吃，就不错了，用火烤烤着吃，你别说，还挺香的。”
    闻言，卢永昌也是露出了一丝笑意他说道：“世子殿下说的是，当初殿下没有来到秦风城时，城内连一家像样的酒肆都没有，城外的土地多是贫瘠难耕。”
    “我这城主大人，一年到头的俸禄，还不如一个货郎挣得的多，整日家里吃的最多的，可就是白面馒头。”
    “当时我最喜欢吃的，就是这烤馒头，有些烟火气，吃着喷香喷香的。”
    卢永昌大口啃下了半块馒头，面露追忆之色，似乎回想起了，当初在城主府里，馒头当饭吃的，可怜光景。
    旋即他又笑道：“哈哈……不过也真是上天待我不薄，将世子殿下您这个救星派来了。”
    “自从殿下到来，秦风城焕然一新，城内的收入飞速增长，连带着我这个秦风城的城主，也终于不用啃馒头了，说来，殿下才是我的大恩人！”
    项云却是摇头道：“你这卢永昌，真是一根筋，你说你一个玄云境的高手，若是不愿为官，或是当个武将，或是闯荡江湖，哪里不能让你大展身手，却非要在这西北苦寒之地，当个小小城主。”
    卢永昌两只招风耳轻轻扇动，他笑容越加灿烂，：“哈哈……殿下，我也曾经打算放弃过，不过有一位高人，给我算过命。”
    “他说过，只要我在这里坚持下去，一定会遇到一位贵人，让我命运从此得到改变，而自从遇见了殿下，我就知道，您就是我的贵人！”
    “哈哈……”项云闻言放声大笑，指着卢永昌笑骂道：“好你个卢永昌，现在连拍马屁都学精了，如此的迂回婉转，余音绕梁！”
    “不敢不敢，下官句句属实，绝非拍马。”卢永昌赶忙拱手告饶。
    两人皆是笑容灿烂，其乐融融！
    然而，就在此时，天地之间，忽然有了一抹极为不寻常的变化，这种变化极为细微，一般的云武者，只怕到了黄云境界，也根本无法发觉。
    项云若非精神力破开神台，有了神念之力，也定然发觉不了，其中的异样，此刻他分明感受到了，天地间的灵气有了一丝滞塞感。
    而身旁的洛凝，同样如此！
    洛凝顿时眸光一闪，她的一只手，悄然摸向了身后的巨大剑箱！
    就在此刻，项云突然伸出一只手，一把握住了洛凝伸向剑箱的手！
    洛凝的小手触感柔滑，微微有些冰凉，握住她的手，仿佛握住了一块洁净无瑕的美玉，令人项云心神一荡。
    “你……”洛凝转头望着项云，感受到那温热大手的包裹，她的目光中充斥着难以置信之色！
    项云的胆子，什么时候变得这么大，竟然敢如此轻薄自己！
