    男人点了点头，示意林安回答对了，只是表情有些僵硬:

    “智商还不算太低，至少达到了及格线。”

    他停顿片刻，继续说道：

    “所谓的灵异事件、模因、超自然事件等等一系列无逻辑的存在。”

    “本质是一样的。”

    “它们中的99%都是在末日游戏后出现的，或者干脆说是出现在游戏中。”

    “所以...”

    “它们的本质不过是游戏的组成部分。”

    “就像你和我，还有你身后智力低下的成年人类。”

    一发地图炮嘲讽了在场所有人，林安并没有在意，只是默默思索。

    他大概听懂了男人想表达的含义。

    身后，黄海涛一头雾水的忍不住出声发问：

    “灵异事件和模因，怎么可能和我们一样！？”

    “我们是人啊！它们是鬼怪，而且行事能力毫无逻辑，完全没办法...”

    “错了。”

    男人出声打断了黄海涛的话：

    “在末日游戏加载后，我们还算人类吗？”

    “人类会喷火、飞天、遁地，变成熊吗？”

    “我们已经被游戏数据化了，在你们看到属性面板的那一刻起，就应该意识到这一点。”

    “至于灵异事件的无逻辑？”

    “那只是因为你不知道它的原理，所以会觉得毫无逻辑。”

    “如果把你丢到末日前，谁能解释得通你的能力？”

    “就比如你们的队长林安，他能隔空用无形的精神力轰碎敌人头颅，这在无知者看来和鬼怪的手段有什么区别？”

    林安心神一凝，看样子男人在干尸状态时一直在观察着自己。

    众人听到男人的解释后，心头升起一股明悟。

    温雅深吸一口气，眼中闪过一丝惊异，有些不太确定的开口问道：

    “所以，你的意思是。无论是模因还是鬼怪，它们杀人或者存在的方式都只是不同的技能！？”

    “它们只是在能力上表现得极为特殊！？”

    “它们只是特殊的变异体！？”

    军装男脸上挤出僵硬的笑容：

    “可以这么理解。”

    “它们不过是系统生成的怪物，拥有特定的技能罢了。”

    “而且相比于高阶变异体，它们其实很好处理。”

    “因为它们是用来清理游戏漏洞（bug）的，它们的智能很低，很死板。”

    “你们会将它们视作恐怖，只不过是受到了末日前各种恐怖信息的干扰。”

    “如果一个从未看过鬼怪信息的人面对它们，只会觉得这种怪物能力比较特殊罢了。”

    “从本质上来说，所谓的无解，无逻辑。不过是愚者的想法...”

    “未知，所以畏惧。”

    温雅听后侧头看了一眼林安的表情，心头震撼，下意识的牵住他的手。

    她从未想过这些东西可以这样解释。

    道理很简单，但在没被男人说透前，没人这样想过。

    她深吸一口气，继续发问：

    “那..这位阁下。”

    “你只是解释了灵异事件存在的本质，那解决办法呢？”

    “之前我们队长分析的哪里有错吗？”

    男人听后微微皱眉：

    “我认为我说的很清楚了。”

    “这种简单的问题，哪怕是幼儿园的孩子都能想到了。”

    全场一头雾水，只有林安苦笑一声，缓缓开口：

    “的确，方法很简单。”

    “是我从一开始就想复杂了...”

    他轻叹一口气，干脆直白的跟众人解释起来：

    “如果灵异事件的怪物和我们一样，都是存在于游戏，且是特殊的清理者。”

    “那么作为清除玩家的怪物，它们最好的清除方式是什么？”

    “答案显而易见。”

    “先在游戏世界屏蔽（消失）玩家，保证你没有对抗的力量。”

    “然后删除你的登录账号（失去记忆）。”

    “最终在你无力对抗下，从肉体上杀死你...”

    “如果不先走屏蔽、删除账号的步骤。”

    “有的玩家可能有复活、分身的技能，导致逃过一劫...”

    “我之前推测的杀人手法，只不过和这三个步骤有类似之处。”

    “所以...”

    林安深吸一口气，心头的震撼并不比众人来得小：

    “所以，人类这种在末日游戏前存在的生命，在进入末日游戏后，本质上有两条命。”

    “就像我们坐在电脑前打游戏一般...”

    “只是末日游戏太真实了，真实到游戏里死亡，电脑前的我们也会死亡。”

    他极力平复下心情，继续解释：

    “所以，我之前推测的三阶段死亡顺序，不过是想的太复杂了。”

    “的确有三个阶段，但意义完全不一样。”

    “1.游戏内屏蔽角色，2.删除账号信息，3.玩家彻底死亡。”

    “它们只是在系统的规则下，选择了效率和成功率最高的手段。”

    “就像杀毒软件清理垃圾一般，删除、粉碎、格式化。”

    “而这三个步骤，被我误以为对应的是【逆转的死亡】。”

    “其实并不是，这不过是灵异事件的正常杀人顺序罢了。”

    “从来都没有所谓的逆转。”

    男人听完表情不变的点了点头，补充说明：

    “我们并非是坐在电脑前打游戏那么简单，本质上情况要复杂的多。”

    “但大体上，你这次的思路是没有错的。”

    “没有所谓的【逆转死亡顺序】，这种繁琐，晦涩的逻辑。”

    “因为灵异事件在游戏内，所以它优先攻击游戏内的“数据”。”

    “就像游戏中，小怪一定是先攻击你控制的角色，而不会突然先跑出电脑来打你一顿。”

    “至于为什么优先解决游戏里的角色。”

    “我并没有足够的信息推测出来，只能猜测：”

    “1.角色没消失前，玩家不会死亡。”

    “2.角色具有游戏内的能力，即系统。角色可以对怪物造成阻碍，所以优先击杀角色。”

    “3.角色、账号、玩家，三者像三扇门，它必须按顺序消除，因为这是游戏规则，而它也在规则之中。”

    这一次解释后，包括张铁在内，所有人都恍然大悟。

    熊憨子猛地拍了一下脑门，拎起手中的婴儿，愤愤说道：

    “所以！”

    “这玩意就是游戏管理员的走狗呗！”

    “他娘的，游戏里弄死我们以后，还要删老子的号，最后还要彻底搞死我们？！”

    “pia！”

    张铁一巴掌拍在婴儿屁股上，打的孩子哇哇大哭。

    “干你娘的鬼婴！”

    “吓到老子半死！”

    说罢，熊憨子憨笑一声，有些疑惑地在林安和男人之间来回看着：

    “那个，我还是有一点没听明白。”

    “虽然林队之前说的不对，但结果没错呀！”

    “这不也是瞎猫碰到死耗子了吗？”

    “为啥说让这鬼婴重新从她娘肚子里出来，我们就会死啊？”

    “我觉得你在抠字眼。”

    “不用这个办法，你倒是说用什么能破解它啊！”

    张铁还是有些不太放心的盯着军装男，等着他给出合理的答案。

    而且，两个人跟打谜语一样。

    说到最后又不说解决办法是什么。

    林安一声叹息，倒也没有太过颓废。

    自己第一次碰见灵异事件，确实是慌乱了。

    他是人，自然会受情绪的干扰。

    在张铁、温雅、墨灵等人会消失甚至死去的情况下，关心则乱。

    他可以无视其他人的生命，但对于身边这几人，他做不到在绝对的理智下思考问题。

    眼前复生的男人，从语言动作上，看起来像极了机器人。

    所以可以保持，绝对的理性吗？

    林安目光看向张铁手中的鬼婴，声音沉重：

    “我能用错误的逻辑救出了你们，只能说是运气好。”

    “如果我们真的按这套逻辑，为鬼婴重演分娩过程。”

    “那么就等于为它打开了枷锁。”

    “当它真正复生的一瞬间，就会获得思考的能力。”

    “作为游戏内的清理者，它们的力量远远不是我们所能抗衡的。”

    “一个不再受限于系统限制，死板的鬼婴，变成了拥有智慧和自主意识的灵异体。”

    “那时候，我们根本做不到拆下它的头颅。”

    “它会在瞬间杀死我们所有人！”

    ......

    张铁脸色发白，拎着鬼婴的手臂僵硬。

