    回到住处后，叶舟重新进入模拟器，点开模拟界面，选择了生命之谜一阶段剧情，直接开始了模拟。

    在他的计划中，技术应用是有先后顺序的，但是技术获取可以同步进行，先要把所有技术拿到手里，然后再根据优先级来确定在现实中实现的顺序。

    所以，先开始哪一个模拟，实际上影响就不是那么大了。

    黑暗中，字幕逐渐浮现。

    【生命之谜一阶段剧情模拟----基因之墙】

    黑暗褪去，叶舟睁开眼睛，发现自己身处于一间设施简单但整洁的卧室之中。

    环顾四周，这一间房间大概只有不到30平米，一张床，一个书桌，一台带游戏机的电视，就已经是它的全部设施。

    这是什么地方？

    叶舟静静地坐在床上，等待着记忆流汇入。

    然而，这一次他所融合的记忆跟前几次相比，少得可怜。

    他只知道，自己是一个医学实验志愿者，现在所在的位置是一家名叫哈尔科夫兽类与人类疾病研究中心的机构下属实验室，进行的是一项与肺癌相关的靶向药志愿实验。

    除此之外，再也没有任何有用的信息，甚至记忆流都已经直接终止。

    叶舟一头雾水地坐在床沿，他的余光扫过一旁开放式盥洗室里的镜子，于是立刻起身走了过去。

    出现在他面前的是一章标准的黄种人的脸，从骨骼的结构来看，似乎就是华夏中原地区的普遍人种。

    可是，对于自己的身份、自己的籍贯甚至是国籍，叶舟都一无所知。

    太奇怪了。

    叶舟沉思片刻，直接用思维编程天赋进入了自己潜意识内的琴弦之海，但他所看到的情景，却让他大吃一惊。

    这里已经根本不能被称作“琴弦”了。

    那些潜意识的琴弦像是被某种暴力手段扭曲过，如同一团乱麻般互相缠绕扭曲，整个潜意识世界支离破碎，哪怕仅仅是看一眼，似乎都能给人带来无限的混乱。

    叶舟伸出并不存在的手掌想要去理顺那些琴弦，可这根本无济于事。

    工程量太大了----能对潜意识造成这么大伤害的，要么是某种极为严重的精神创伤，要么是药物或者其他精神手段。

    总之，这个人被自己模拟之前，绝对是个疯子。

    一个疾病研究中心实验室里的疯子？

    叶舟隐约间嗅到了些不祥的味道。

    他走到门口悄悄拧动门把手，本以为会被牢牢锁住的门应声而开。

    愣了片刻之后，他给自己换上一副呆滞的表情，随后赤着脚走出了房间。

    走廊一片寂静，叶舟看到在走廊的两侧有许多跟他一样的房间，这些房间有些门半掩着，有些是牢牢锁住，但看情况锁住门的是房间主人自己，而不是其他什么人。

    有人在房门大开的房间里看着电视，电视里传来的是迪士尼动画片的音乐声；有人似乎正在洗澡，房门的缝隙里有丝丝潮气渗出来；还有一个房间里里面传出些不可描述的声音，听上去应该是现场直播。

    叶舟有些茫然，这一切看上去是那么正常。

    氛围宽松，每个人都在做自己的事情，也没有电影里看到的那种荷枪实弹的守卫，唯一一个看着像工作人员的人就坐在走廊尽头的接待台后面，翘着腿悠闲地刷着手机。

    难道真的就是一次正常的医学实验？

    叶舟慢慢走上前去，那个工作人员起身站起，看着他问道：

    “叶，你今天早起了？”

    叶舟没有回答，眼神看向对方挂在胸前的工牌，那上面带着哈尔科夫公司的标记，还注明了工牌主人的名字。

    皮德洛夫，听上去像是毛熊的名字。

    看到叶舟愣愣的表情，皮德洛夫摇头叹了口气，继续说道：

    “今天的心理咨询安排在下午3点，时间还早着你，我建议你先继续回房间睡一会儿。”

    “叶，你的压力太大了，放心，一次药物试验没什么大不了的，你的症状已经缓解很多了，不是吗？”

    “相信我们，你很快就会痊愈的----不过是肺癌而已，过不了多久，你就可以跟你的家人团聚了。”

    和家人团聚？

    自己还有家人吗？

    从男人的话里，叶舟大致可以推断出自己之所以进入这个所谓的药物试验基地，大概率是为了治疗自身的肺癌，而显然这种使用靶向药的治疗已经取得了一定的成果，因为从他自己对身体的感知来看，这具身体的状况明显不算太差。

    但叶舟仍然没有回答，他只是轻轻点头，转身便向走廊外走去。

    他已经看到了大门的出口，然而，在推开大门后，迎接他的却不是灿烂的阳光和天空，而是一片宽广的穹顶大厅。

    这个大厅里种植着各种园林植物，在头顶吊灯的光照和工作人员的精心维护下，每一种植物的长势都很好，有不少人在植物间的小道上散步，有些窃窃私语，有些开怀大笑，场面跟叶舟在走廊里感受到的一样和谐。

    环绕着穹顶大厅走过一圈后，叶舟基本确认了这个医学实验室的位置。

    这是在地下。

    并且，这个实验室的主体建筑，应该是用某些战时遗留下来的工事改造的，因为他从一些没有被粉刷彻底的墙壁上，还可以看到独属于那个时代的红漆标语。

    那些标语用的是毛熊语。

    叶舟在脑海中沉默地拼接着这些散乱的信息碎片，但越拼他越觉得事情不对劲。

    毛熊语的标语，地下工事，医疗实验室，说着英语的工作人员……..

    这怕不是熊大的地盘。

    答案几乎已经呼之欲出了。

    那么，自己所进行的实验，很可能也不仅仅是所谓的肺癌靶向药那么简单，否则自己的潜意识琴弦不至于乱到那种程度。

    可最终的问题还是没有解决----自己要做什么？

    摧毁这个实验室？盗取数据？解决掉实验室关键人员？还是…….坚持到完成最终的实验？

    叶舟眉头紧皱，他小心翼翼地找到一个角落蹲下，用茂盛的树叶挡住了自己的脸，避免被也许无处不在的监控拍到自己的表情。

    自己现在应该是一个精神状态不好的病人，那么，就必须要有一个病人的模样。

    刚才的工作人员告诉自己，下午三点会有一场心理咨询，那么，自己只要坚持到那个时候，参加完心理咨询，至少还可以借机获取更多信息…….

    然而，这个想法才刚刚在他的脑子里转过一圈，他身后的树丛里却突兀地钻出了一张扭曲的人脸！

    那张人脸面目狰狞，肌肉似乎不受控制地不断抽搐，叶舟的精神陡然绷紧，但最终，他还是维持住了面无表情的状态。

    经过一次又一次的模拟，他的心里素质也早就不是那个第一次上飞机的愣头青可以比拟的了。

    那张脸的主人钻出了树丛，随后伸出手紧紧抓住叶舟的胳膊，似乎用尽了全身力气，才控制住自己的肌肉群，从喉咙里挤出了几个沉闷的词语。

    而这几个华夏词语，让叶舟如临大敌。

    “不要……见医生！”

    “藏…..藏起来！”

    “下午…….4点！”

    “空袭开始！”

