一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十一章达到禁城

    李墨的脸上露出一抹微笑，身上的肉体之力与修为之力全部爆发，狠狠的砸来，拳头之间，发出了轰隆一道可怕的声音。

    在与这体型微胖的修士轰然一击之后，顿时发出一道咔嚓声。

    只见这修士赫然是倒飞出去，他的右臂，还有手掌皆是被李墨击的骨折，呈现一种可怕的弯曲角度，口中更是被震得不停吐血，脸色煞白，而李墨乘胜追击，早有准备，一步落下，缩地成寸，来到了这修士的背后，伸手在其后心一拍，将其心脏震碎，然后抓着储物袋，重新走回。

    这个过程，极为的迅速，只是三息之间，所有人都没有反应过来，甚至另外两人，身上的灵力都没有运转，因为在他们看来，李墨是应该被击成重伤倒飞出去的，但眨眼间，自己的同伴竟然死了，储物袋被夺。

    夏露亦是长大了嘴巴，这才是他的真正实力吗？之前在天阳宗中的比试，他果然是留手了，而且，留了不少。

    一阳境便如此强，九阳之姿当真是恐怖。

    夏露以为这是九阳之姿带来的强大，但事实上九阳之姿都不如李墨此刻的强大，毕竟蛮神族的身躯，是极为强大可怕的。

    “储物袋！”灰毛鸡的眼中没有一丝惊讶，这种事它见得太多了，它的眼眸只是在李墨手中的储物袋上盯着，就差流口水了。

    “一起合作？这两人的储物袋平分？”李墨看向了夏露。

    “好！”夏露点头。

    旋即，两人冲了上来，夏露主动对付山了那位四阳境的修士，虽然低了一个境界，但夏露却与之战在一起，不落下风，甚至隐隐将其风头压下，而李墨对上另外一名三阳境修士，尽管此刻，这三阳境修士有了准备，但是，依旧不敌李墨，而且相差不少。

    片刻时间，便被李墨斩杀，旋即他再次来到了夏露身旁，两人一同围攻最后一名修士，这修士尽管奋力挣扎想要逃脱，但却没任何办法，直接被两人合力击杀。

    李墨将储物袋拿下，然后开始均分，灰毛鸡，夏露，他，一人一份。

    做完这一切，李墨才问道：“你怎么来这里了？还有，你为什么要帮我，我们的宗门关系可不怎么友好！”

    “宗门是宗门之间的事，你的天赋很强，我很欣赏，所以不想看到你这个九阳之姿的天才，在一阳境中便死去，所以就过来帮你一下，而我之所以来这里，也是因为你的原因，我堂堂地炎宗三阳境天才，在比试中，久久不能将你击败，所以我才来到了黑雾禁地历练一番，也顺便看看这里的奇特！”夏露说道。

    “还是这样！”李墨微微一笑，不曾想还是自己的原因。

    “好了，我们找个地方炼化这些丹药吧，这三人身上还有不少丹药！”夏露说道。

    “好！”李墨点头，旋即布置了阵法，两人一鸡皆是在其中开始炼化起来。

    那三人的储物袋中，有一些丹药，还有一些药草，而药草李墨收了起来，并且承诺炼制成丹药后，会给夏露一些。

    两日后！

    李墨突破到了二阳境，灰毛鸡亦是达到了二阳境，夏露则是三阳境巅峰，快突破到四阳境了。

    “走，一起去黑雾禁地吧！”夏露说道，“你还答应我的丹药没给呢！”

    “行！”李墨点头。

    旋即，两人一鸡，朝着黑雾禁地深处飞去，这这黑雾禁地周遭的温度，也逐渐的降低起来。

    整个炎域的温度都很高，适合火术道法，但这黑雾禁地之中，却逐渐的阴凉了起来，甚至他们飞行了几日之后，竟然下起了鹅毛大雪，大雪三日不绝，但是奇特的是，落在黑色大地之中，却没有一丝积雪。

    “黑雾深处，便是神桥境之上的修士，都无法进入其中，据说里面极为危险，但在边缘的话，我们还是可以进去一探的，那里墨晶也极多，对修行极好！”夏露道。

    “在那片地方，有无数个势力聚集一起，仿佛一方巨大的城池一般，只是并没有城墙罢了，那里甚至有许多我们宗门都没有的好东西，可惜，没有实力就算得到也会被抢，在这里根本不管你什么身份，就算以我的身份，大多数禁地修士都不会在意的，因为这些势力联合起来，比我们宗门更强，若是有外来势力，禁地的修士皆会全部联合起来的。”

    “如今我们已经快到禁地了，要小心些！”

    “嗯！”李墨点点头，对于这些他也是有所了解的。

    再次飞行数日后，周遭的修士多了起来，不断有修士进出，而前方也隐约出现了一大片建筑，极为的宽旷，若不是在通体墨色的禁地中，必定是一方大城。

    李墨抬头，此刻看向天际那滚滚黑烟，更加的清晰了。

    足足有万丈粗的黑雾，翻滚着朝着天际蔓延，直到看不见的尽头，将苍穹刺破，这一幕是极为震撼的，令每一个第一次看见之人，皆是震惊不已。

    夏露也抬头看着，眼眸中尽是惊讶。

    “这黑雾禁地到底是什么？这滚滚万丈黑烟中到底有什么？”夏露喃喃道。

    “无人得知，没有一个修士知晓，这也就是说，就算是修行到最顶尖的修士，也无法得知，这黑烟中，到底是什么？”李墨也低声道。

    一炷香后，李墨与夏露，终于来到了禁地城池！

    禁城，便是这一片城池的名称，它的规模远比一般城池要大许多，蔓延到极远的地方。

    李墨放眼看去，禁城没有城墙，但里面的建筑丝毫不亚于一方大城，只不过与别的城池相比，这里凌乱了许多，或者说自由了许多，很多建筑都是散乱的分布，极少有笔直的道路，就好像是一个部落，有很多随意搭建的帐篷似得。

    在远处不觉得，走进禁城中，这才发现，这里极大，放眼看去，虽然房舍凌乱，但不乏一些极为庞大的高耸的建筑，一眼看不到边。