    这刀客直接过来要坐。

    还这般说辞。

    “其他地方，还有空位呢。为何非要来跟我们同坐？”苏乾也是皱眉。道。

    “都说了，这里视线好。不可以么？”那刀客，直接就是道。

    “哈哈。又不是你家的。”

    “就是，要不然，你坐到其他桌位去？”

    而那刀客身后，那两个人，也是这般嬉笑说着道。

    “乾哥哥，这？”秦茵此时，也是一惊。

    没想到，会发生这种事。

    “哈哈，沈兄，看戏了。”而在这时，那另外一边的桌位，那李姓公子则是挑眉，跟沈浪尘这般传音说着道。

    “哟。这两个人，是李兄你安排的？”那朱姓公子也是诧异道：“没想到啊，李兄，你能调动的力量，比我想象的，还要多得多啊……”

    “哈哈，小意思。”这李兄也是说着道：“这只是几个江湖客罢了。以他们的实力，进入大家族，也得不到什么好的待遇。自己也没有什么挣钱的本事。虽然气功不错。现在，跟着我，我给他们的待遇，更好而已。让他们办一些小事，也是便宜他们了……”

    “不会出事吧？”沈浪尘也是道。

    “没事。沈大哥，你放心吧。就试探试探。如果真的是狠角色，我们就不要碰，就完了……”闻言，那李姓公子也是道着。

    他们几人暗中交流。

    而这时。

    这一边。

    “乾哥哥，这，要不我们……”秦茵见此，则是说着。

    “不用。”不过，苏乾闻言，立即打断了秦茵：“他们不能坐在这里。”苏乾直接道：“我们也不用走。”他就是说着道。

    “哟。小子，口气挺狂啊？”那刀客闻言，眼神一敛，也是忌惮了些。

    “怎么，你还不让人坐了？这可是戏院里的公共座位！你有没有全买下来！”那刀客身后，一个青年，也是说着道。

    “就是，你这样，合理吗？太霸道了吧？”另外一个人，也是说着道。

    “呵。”苏乾此时，也是一笑。

    知道，这几个人，可能是哪个人派来试探一下自己的货色。不过，他也懒得多麻烦。也不想退避，或者宽容什么的。

    “我说你们不能坐这里，就不行。识相点，乖乖的，到其他桌位去坐，那边，还有一些空的呢……”苏乾只是再说了这么一句话。

    而这个时候。

    “客官！”

    “几位！”

    两个戏园子里的侍者也是上前劝说。包括之前，那个提醒苏乾的侍者。

    “莫要伤了和气。几位大哥，要不，你们过去那边坐？那边，视线也是不错的，更加好，可以清楚看见戏台……”一个侍者也在劝说着：“何必非要坐在这里呢？”

    他说着道。

    “哼。怎么，老子就要坐这里，不行么？”但是，那刀客直接就是道。

    “要不，你们劝他们两个，离开这里，把位置让出来给我们？”另外一个跟刀客一起来的青年，也是说道。

    其实。

    这时。

    那个刀客，已经有些气势不足了。不过，他眼角余光看到旁边桌位坐着的那李姓公子。知道，事情也是必须要进展下去。

    “你们戏园子，也没规定，谁先来，坐下来。这个桌位，就得被那个人全部占住吧？他们也就两个人，我们几个，一起坐这里，怎么了？”接着，那刀客，也是再次道。

    “客官。这位爷。五个人，坐一个桌子，的确有些挤了。没必要这样不是？您看看，那边，还有没人的桌位呢！”那之前善意提醒苏乾的侍者，也在劝说：“就当是给小的一个面子，如何？您这样，闹出了乱子，我们不好做啊……掌柜的要责骂扣钱……”他请求语气说着道。

    “面子？给你面子？”不过，闻言，那刀客却是笑了。他道着：“小子，你是哪里来的？你算哪根葱？你说我为什么要给你面子？”他直接说着道。

    “滚开！小二哥!识相点！”刀客身后的一个青年，也是道着。

    还推开了那个使者。

    “小心。”而此时，苏乾也是一伸手，稳定了一下那个侍者被推的身躯：“行了，小哥，你不用管了。我来应付他们。”

    “这……”那侍者也是看苏乾。

    当然，两个使者随后，也是退开了。他们也知道，劝不了。

    随后。

    那刀客，又是带着那两人。看着苏乾他们。这个时候，其实，他们跟桌子已经很近了。坐下，只是一两步的事情。

    “小子，我就要坐这里，我看你能怎么办，还能不让我坐？这可是公共位置啊！”那刀客，看着苏乾，在说着，还言辞夺理，这般说着道。

    其实，这个刀客说的，还真的是没错。

    这些桌位，都是公共的。三楼才是包厢。这刀客还真的有权力坐在这里。不过，一般来讲，没人会这样做。毕竟，还有不少位置呢。没有非要跟别人挤在一起坐的。

    这刀客，也是故意找麻烦。

    “我说了，我们只喜欢两个人，不喜欢跟人同坐……虽然你说得在理，不过，我不许，我不允许，你们坐这里。”不过，这时，知道他们肯定是来故意找麻烦的。

    苏乾也是直接霸道说着。

    管什么在不在理。

    “哟，够霸道啊，我们就要坐，你能怎么的……”而闻言如此，那刀客也是说着。

    “对，我们就要坐。”

    “你有本事就出手……”

    那刀客的身后，两个青年，也说说着道。

    “呵。懒得跟你们废话了。”苏乾见此，也是笑了笑。其实，他也是故意跟这刀客交谈而已。不然，没必要那么多废话。这般废话，也只是确认一下，他们是不是有人派来故意找茬试探自己的罢了。

    现在讲了这么些句。

    也算是确认了。

    苏乾也懒得多说。

    呼。

    而此时。

    那刀客也是身躯微动，就是要上前落座，他眼神也是警惕着。甚至，一只手，还握在了刀柄上，是随时准备出手。那他身后的两个人，也是同样。

    “哼。跪下！”但是，这个时候，苏乾直接就是一声低斥。

    嗡。

    在说出来这般话语的时候。苏乾神念一动，就是施展出来了。憾神术中的神术攻击。苏乾如今的神，已经非常强大了。这个刀客，应该也有气宗巅峰的修为。

    不过，在如今的苏乾的面前，也还是根本不够看。

    在他的神术攻击面前。

    一下子。

    这三个人，就是脸色一白，身躯摇晃，接着，在苏乾手指间一弹出去的三缕气在膝间一碰撞。他们立刻，就是一下子，扑通一下，朝着苏乾跪下来了。

    包括那个气宗巅峰的刀客，也根本承受不住冲击。

    一下子，跪下了。

