    “哼！你就会骗我。见个面搞得更特务接头一样。

    我爸妈让我俩晚结婚，又没说不让我俩见面。”

    冉秋叶气鼓鼓的看着他，一边说一边往嘴里放好吃的。

    何雨柱一下班就忍不住来到了她这里，不过他没有进屋，而是让楼下玩的小孩把她叫出来。

    现在两人正在附近的亭子里坐着，吃着带来的盒饭。

    “我哪敢骗你啊，你个大学生，是我这个厨子能骗的吗？”

    他有心算无心，讲了出来。

    秋叶撇撇嘴，一副委屈的模样，小心翼翼的问道：“你都知道了？”

    “嗯，猜也猜到了。”

    “那你会不会生我气？”

    何雨柱看着水汪汪的大眼睛，心里那还有气，有的只是想一亲芳泽。

    对着油腻腻的红嘴唇，亲了上去。

    “叮！好感度+1，金钱+20。

    当前好感度89%。”

    秋叶没反应过来，愣神了片刻，马上推开了他。

    慌乱的看了看四周，小手拍拍胸口，翻了个白眼责怪他：“吓死我了，要是被人看到怎么办？”

    “看到不就看到呗，什么怎么办！大不了，你嫁给我。”

    秋叶娇媚的剜了他一眼：“呸！谁要嫁给你了。”

    “你不嫁给我，难不成我嫁给你啊。”

    “那也成，以后你负责洗衣服做饭看孩子，我负责养你。”

    ……

    吃过饭，两人又聊了一会，才依依不舍的离去。

    天还早，本来还想邀请秋叶坐上他的“宝马”，在京城里转转。

    只是她居然说要回学校改试卷，他厚着脸皮想跟去，结果被无情的赶了回来。

    没办法，他只能做一个孤魂野鬼在京城里孤独的转悠，幸好现在小情侣不敢在街上搂搂抱抱，给他撒狗粮。

    转悠转悠着，他看到许大茂和另一个衣着光鲜的女人坐在火锅店里吃饭。

    至于长什么样，他看不清，窗帘挡住那女人的半张脸。

    原来的剧情中许大茂还有这艳遇？何雨柱心中有些好奇，不过也就是有些好奇，没有一定要搞清楚的意思。

    右脚一蹬地，骑上车子离开了这里。

    兜兜转转几圈，他感觉少了些什么，让大街上少了许多风景。

    没得玩啊，这个时代对于他来说，总归是有些寂寞的，没有手机，没有电脑。

    别人都在为生活奔波，他却在漫无目的游大街。

    想了半天，来到了书店，想着买两本书用来打发时间。

    一来到店里，他人就傻了，清一色红艳艳的语录。

    柜台的小姑娘很有礼貌，问他：“同志，买书啊，要几本？”

    这一问，问出了何雨柱的一些记忆，这年头，貌似拿书送礼甚至娶亲的都不在少数。

    “额，我来了看看，看看……”

    转了一圈，买了一本书走了出去。

    回到四合院，他也没闲着，现在手里还有八十多块钱，家里的那张破床也该换换了。

    不过看着这钱，何雨柱总觉得忘了什么，但又想不起来。

    出了四合院，走进胡同。

    胡同套弄堂，里弄套外弄，路总是歪歪曲曲，掐头去尾的，很容易迷路。

    好在傻柱从小在这里长大，对这里的路门清。

    左拐右拐来到了一户人家门口，门没关，他敲了敲门。

    “进～”里面的人对着门外叫道，声音脆丽。

    院里有些脏，鸡屎鸭粪的，多的很。

    他只能踮着脚选路走，进了屋里，房间并不算昏暗，大门和两边的窗户都能透光。

    屋里是个老人，坐在自制的简化太师椅上。

    冲着老人喊到：“路老伯，我来看你了。”

    “你是谁啊？”

    “我是何雨柱。”

    路老伯耳边不好使，所以不仅自己说话声音大，别人给他说话也要声音大。

    不过，这些都是次要，论木匠手艺，这八大胡同里，就属他的手艺好。

    听说他祖上还被木匠皇帝封过官，有过一时风光。

    可惜他命不好，中年丧妻，老年丧子，如今只剩下一个孙女陪着他。

    他这门手艺传男不传女，所以到他这里，这门手艺可能就会断了传承。

    “何大哥，喝茶！”

    屋里走来一个女人，二十多岁的年龄，五官身材都是顶好的，就是脸上那块拳头大的烫伤，毁了一张脸，导致到现在也没嫁出去。

    何雨柱接过茶，道了声谢道：

    “巧姑，最近忙些什么呢，好久都没见到你了，雨水还老跟我念叨。”

    他们两家有些交情，这是何大清与路老头的交情，两家经常走动，巧姑也是雨水幼时玩伴。

    不过何大清走后，两家的走动就少了，渐渐的关系就淡了下来。

    “没忙什么，照顾照顾家里鸡鸭。何大哥，你今天来是有什么事吗？”

    “家里的床有些旧了，我想着在结婚之前换一张床。”

    “何大哥也要结婚了吗？”

    “嗯，都不小了，过完年就三十了。”

    “快三十了嘛。”巧姑小声嘀咕，神情有些低落。

    何雨柱意识道说错了话，赶紧补充道：“说是要结婚，到现在还没个对象呢，早着呢，早着呢。”

    路老头见孙女和何雨柱说“悄悄话”，心里不高兴，扯着嗓子叫了起来：

    “你们说什么呢？”

    巧姑见状，爬在他的耳边，喊道：“何大哥床旧了，换张床。”

    “哦！哦！”路老头听完，眼睛发量，打算起来干活。

    何雨柱赶紧上前扶着，路老头却不领情，一甩袖子，不满道：

    “走开，走开，老头子还没死呢，做个床而已，一只手我都能做。”

    何雨柱无奈，不过还是不敢放手，与巧姑对视一眼。

    巧姑善解人意，道：“何大哥，你松开吧，爷爷只要有活干，浑身使不完得劲。”

    这句话路老头听清了，不满的对何雨柱哼了一声，像小孩一样，骄傲的说道：“听见了吧，我有的是劲，走开，走开。”

    说着又甩甩袖子，示意让何雨柱松开。

    何雨柱松开了手，路老头就跟撒欢的兔子一样，跑去一个房间。

    巧姑看他担忧，解释道：“没事，不用管，爷爷年纪大了，我怕他摔着碰着，所以不让他干木匠活。

    现在一听是你来了，知道我拦不住，他有活干，自然高兴。”

