
　　乔时先行一步离开了山脉，来到了前面的巨大广场，只见原本空荡荡的广场，现在却浮现出了一个出口。

　　只要从这里出去，就能离开死地。

　　只是，凰安灵还未出来。

　　乔时心中隐隐的有些不安，想要冲入凤凰山脉，却被一道屏障阻挡着，无论如何也进不去，只能在外面等着。

　　不知过去了多久，乔星辰和龙罡已经出来了许久，却依旧不见凰安灵的身影。

　　“她不会是出去了吧。”

　　等的急了，龙罡不耐烦的开口。

　　乔星辰却摇了摇头：“你想出去便先出去。”

　　龙罡见此只能继续等着，他一个人也不敢出去啊。

　　万一出去了还是死地怎么办，他的血要是不够了都没人接替他。

　　呸呸呸。

　　他再也不放血了，如今得了这么厉害的传承，看谁还敢惦记他。

　　又等了许久，凤凰山脉忽然一阵异动，而后滔天的黑火似乎要席卷而出，一阵阵凤凰悲鸣响彻整个传承之地。

　　“我滴乖乖，这是……远古黑凰？”

　　相传黑凰所过之处皆为不详，就连凤凰一族都不接待黑凰。

　　可是如今……

　　凰安灵似乎获得了黑凰的传承。

　　“你看见了什么？”

　　乔时缓缓转过身，目光淡漠的盯着龙罡。

　　龙罡下意识的就回答。

　　“这不是废话吗，黑凰出世，万劫不——”

　　最后一个字即将落下的时候，龙罡猛的注意到乔时眼中的杀意，急忙摆手。

　　“不。你听错了，我什么都没看见。”

　　龙罡说着立刻转过身捂住眼。

　　片刻之后，凰安灵风轻云淡的从传承山脉走出，嘴角微微勾起，只是眸中却是一片冰冷。

　　几人都未曾说话，凰安灵只是走到乔时身边，轻轻的抱了下她，而后毅然决然的从出口中离开。

　　出口会将每一个人传送到不同的地方，乔时出来后没在周围发现乔星辰的踪迹，想来是分散开了。

　　如今距离大秘境关闭也没多久时间了，乔时用玄力幻化了无数个千纸鹤，这些千纸鹤飞向数个方向，带去了一个相同的信息。

　　‘白虎族族人将一人类带入秘境，妄图获得秘境无上传承，且该人族知晓死地的进入方法，死地之中藏有各族无上传承。。’

　　大秘境中，无数的妖兽知道了千纸鹤中的信息，纷纷开始寻找那个人族。

　　有些妖兽纯粹就是仇恨人族竟然被带入到了秘境之中。

　　有些妖兽就是惦记乔时所说的传承之地的传承。

　　他们不是没有怀疑过死地之中藏有大机缘，只是这么久下来却一直不得其法。

　　现在一个人族竟然知道进入的方法，这不是赤裸裸的打他们的脸吗。

　　……

　　大秘境中乱成了一锅粥，乔时却一路在搜刮各种好东西。

　　先拿到手再说，万一以后有机会能够把这些天材地宝带回去呢。

　　在大秘境关闭的最后三天，终于有人逮到了羿阳这个人族。

　　乔时听到消息就立刻赶了过去。

　　只见原本奄奄一息被废了双腿的羿阳，此刻双腿已经重新长了出来。

　　并且在众妖兽的围堵下依旧活的好好的，甚至可以说，过的不错。

　　一路走来，乔时听到不少妖兽对羿阳已然不满，只是因为投鼠忌器，怕羿阳死了，死地的消息就得不到了。

　　甚至还有人向着白虎族的族人打听死地的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　这倒是乔时没有料想到的。

　　现在一想，妖兽即便化作了人形，妖兽的思维也是比较简单，自然比不过羿阳能说会道，而且还是手里握了这么大的利益的情况下。

　　乔时一出手便将羿阳控制的死死的，即便他手里还有传送符又如何，既然人族舍得下这么大的本钱，那也得看看羿阳能不能活着回去。

　　“你是谁？放开他！”

　　看守羿阳的妖兽见忽然窜出来一只妖兽劫持了羿阳，急忙联合其它妖兽上前。

　　“众所周知，死地有结界，然而不巧，那里不仅有结界，还有破灵虫，接下去该如何不用我说了吧。”

　　说罢乔时就准备带走羿阳，那些妖兽抱着将信将疑的态度，自然不肯乔时将人给带走。

　　“放开他，谁知道你说的是真是假，还是借此独享传承之地。”

　　此言一出，众多妖兽纷纷附和，其中以白虎一族最为激烈。

　　不过其中几只被乔时教训过的白虎倒是不在，不知道是死了还是去了别处。

　　对于白虎一族，乔时如今并没有好感。

　　“哼，我只是将事实呈现，至于信不信，和我无关。”

　　话音落下，乔时直接幻化成了本体。

　　如今她的实力飙升，再加上金手指，对于这些妖兽自然是不惧。

　　没一会儿，这些妖兽就躺了一地，一个个震惊的盯着乔时，脑袋中不知道在想什么。

　　恰好这时，龙族和凤族也来了。

　　龙族带队的是原主五哥和另外一个族人，凤族带队的，乔时在凤族的时候也接触过。

　　“五哥……”

　　……原主哥哥真是多。

　　“七妹。”

　　两人虽然不熟，但是好歹还是有血缘的。

　　乔时将羿阳拎在手中，直接就说道：“死地有破灵虫，只需一定的妖兽血就可开启，开启后可进入传承之地，其内共有十二个妖兽种族的传承，具体能得到何传承，全看你们的造化，还有……”

　　“白虎族族人小白，杀害了不少的凤凰一族之人，具体是何故，你们自己查吧。”

　　说完乔时就拎着羿阳直接走了，没有再理会剩下的腥风血雨。

　　白虎族族人对上凤凰一族根本就不足为惧，如果不是依仗着死地，那个小白怎么可能杀的了那么多的凤凰一族族人。

　　顺利的离开后，乔时原本想将羿阳给灭了，可是想到凰安灵，就没有动手。

　　在羿阳哭喊着道歉说软话的时候，乔时再次将他的声道给封了。

　　在大秘境关闭的最后一天，乔时终于等到了风尘仆仆的凰安灵。

　　没有多说什么，只是将羿阳交给了凰安灵。

　　凰安灵深深的看了眼乔时，而后拎着羿阳走了。

　　等到大秘境即将关闭的时候，乔时看到凰安灵一个人过来。

　　浑身都充满了暴虐的气息，可是眸中却异常的平静。

　　想来羿阳应该被解决了，且……

　　下场很惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第117章 大黄是条龙（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 