    飘渺阁坊市各种流言正满天飞！

    虽然显武死了好几天，可今天是山海宗跟千道宗林蹊赌生死擂的日子，期待一场大戏的人们，因为山海宗的缺席而没看成，难免报怨。

    “听说显武的血喷得满大殿都是，他的整个身体，好像被压着的水球般，在两手处炸开了口子后，被人压着压着，就全挤尽了。”

    “山海宗怎么就没人发现呢？”

    “就是，那些巡逻的执事呢？”

    “大殿的禁制关了，谁敢不长眼，大半夜的让掌门人把开了的禁制再关上？不要命了吧？”

    “你们说，杀人的到底是何方神圣？”

    “嘿！这谁知道？各宗都在查，可是无相界能动手的，好像都在灵界，通天传送阵只有走的人，到现在为止，还没有回来的人。”

    “那山海宗又是怎么发现的？”

    “听说他的血，不知怎的，从禁制里流了出去。”

    啊？

    “不对，我听说，是永继堂的执事，发现他们掌门的魂火灭了，才大惊下敲响了丧钟。”

    “就是，都说是禁制大开了，那血又怎么能流得出来？”

    众人七嘴八舌，背对大家，用敛息决把修为按在筑基中期，又微改了面容的陆灵蹊一壶灵酒两盘小炒，边吃边听，甚为爽快！

    堂堂山海宗掌门，憋屈地死在自家大殿里，怎么庆祝都不为过。

    “说来，山海宗最近也不知倒了什么大霉。”一个老者滋溜一口灵酒，“带上显武掌门，这大半年，已经连陨四位元婴了。”

    “哈哈，惹了千道宗呗！”

    加入八卦的可不是一个两个。

    “不是惹了千道宗，是惹了老天，惹了老天的亲闺女。”

    “哈哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    “别胡说。”

    酒店掌柜吓了一跳，瞄瞄四周，一幅小心样子，“道魔有争，天运之事，岂能乱说？”

    魔门修士无理都能搅三分，要是认上这死理，说不得就会追着某人不放了。

    “杀商德海和显武的人，手段残忍，明显就是魔门自家的修士。我听说啊……”

    掌柜又瞅了瞅外面，“杀人的人，就不是我们无相界的人。之所以把所有事情都引向千道宗林蹊，人家那都是有目的的。”

    有目的？

    本来嘻笑的众人，面面相觑时，笑容都渐渐没了。

    奇怪岛的较量，虽是无相界赢了，可也由此看出某些人对他们无相界的狼子野心。

    “商德海我们就不提了，显武何等人也？老牌的元婴中期修士，什么人能在山海宗内杀他？”

    掌柜八卦的时候，面容甚为严肃，“风门、至阳、渲百、紫衫四人是有实力，可他们现在在哪呢？在灵界，听说，人家就是趁他们不在家的这段时间动手。

    你们没见现在的布阵材料都在疯涨吗？

    听说各宗都在加固防阵。

    而且……”

    他又鬼鬼崇崇地看了看外面，“据小道消息说，山海宗的大库都被人端了。”

    什么？

    众人显然都不知道这茬。

    “真的假的？”

    一想到，那个不是无相界修士的魔修，可能摸到各宗，把所有的掌事人全都杀了……

    这后果可能波及到他们所有人呢。

    大家的面色在片刻间，都有些发白。

    “真的假的，我也不是很清楚，”掌柜叹了一口气，“反正我就是听到这个消息了。”

    掌门人死在自家殿内，宗门大库再被端的消息传出来，山海宗可能不散也要散了。

    “唉唉！吃饭吃饭，闲事莫谈！”

    年纪大的，反应总是快些，连扒好几口饭。

    背对众人的陆灵蹊眉头微锁，她实没想到，显武的死，会与她扯上关系。

    什么老天的亲闺女？

    呸！

    陆灵蹊对害她一家的老天，实没好感。

    但是，最近这些事，实在太巧了。

    若她不是当事人，也要以为这个叫‘林蹊’的是老天的闺女了……

    陆灵蹊匆匆闷下一口酒，扔下几块灵石，直接走出酒楼，往安乐居方向去。

    真正的消息，想在被引导过的八卦中找，是不可能了。

    陆灵蹊总感觉，那酒楼老板的话，是被人引导过的。好在，他站在千道宗一方。他那样说话，可能就是宜法师叔的杰作。

    当年老白鹤掳走她，都能被师叔们引导流言，把真相死死按着，现在也一定能。

    柳酒儿收到她的传音符时，没有犹豫地走出安乐居，往对面的茶楼。

    陆灵蹊早在三楼的包厢，把茶给她倒好了，“坐！”她开门见山，“最近的事，师妹都知道吧？能跟我详细说说吗？不要外面传的那些。”

    柳酒儿无言地摸出几枚玉简，“外面的流言确实不可信！”她这几天，都被宜法师叔暗令了引导流言的任务，“不过，师姐，背后之人可能确实与你有些关系？”

    “……”

    陆灵蹊怎么能相信？

    一枚又一枚玉简地查下去。

    半晌，最后一枚玉简放下的时候，她的心中狂跳！

    先是商德海，再是济世堂关山，然后又是显武……

    还有中间，那些接任务，想杀她，却一齐失踪的人……

    陆灵蹊额上的汗，‘啪’的一声，落下一颗，摔成了无数瓣。

    “宜法师叔说，这人可能就是掳走林爷爷和林伯父林伯母的人。”柳酒儿很同情她，“他需要你帮他做事，就不能让你半途出事。”

    是吗？

    陆灵蹊抖着手，给自己灌了一口酒，镇定情绪。

    掳走爷爷和爹娘的，很可能是宁知意老祖宗，她要她奋进，要她努力修炼，不被老天所忌。

    如果真是她……

    陆灵蹊抓住介绍商德海的那枚玉简。

    掏心而亡！

    婴灵之气散逸四方前，很可能被人弄走了大半。

    还有他身边的那个结丹修士，金丹也不见了。

    济世堂关山……

    陆灵蹊又把介绍他的玉简重拿起来。

    济世堂众人魂火全灭，却死不见尸。

    显武……

    没有婴灵之气散逸，就连心脏都被人用特殊之法压碎从断腕处的血管冲出。

    这是何等的手段？

    陆灵蹊心下直发凉！

    杀人的，好像确实在助她护她，可是，她一直以为宁知意祖宗是假死，是用了什么替身之术，但现在……

    陆灵蹊突然觉得，她可能是真的死了，她没要那个拥有畅灵之脉的身体，甩了累赘，反而以另一种方式活在这世上。

    鬼修！

    一定是鬼修！

    没有身体的负累，修炼——她就不会再受天地在时间上的压迫。

    她怎么早没想到？

    “师姐，这勉强算是好事，你不用……”

    柳酒儿看她脸色发白，正要劝几句，就听包厢的门被人触动。

    她灵力一甩，墙上的镜光阵显露门外的样子。

    却是一枚传音符在撞动禁制。

    是追着她来的吗？

    柳酒儿手中的灵力往门上轻轻一弹，一条小缝出现，传音符迅速飞了进来，停在她面前。

    “看看什么事吧！”

    陆灵蹊逼着自己从乱七八糟的臆想中回神，帮忙重关了包厢的禁制。

    柳酒儿的灵力朝传音符上一点，却是闵浩的声音，“酒儿，在哪？刚收到消息，在济世堂接五百万灵石任务杀林蹊的那些人找到了，他们都没死，接杀林蹊的任务之前，他们还接了蒙山七雄发布的秘密任务。”

    什么？

    柳酒儿心情一松。

    宜法师叔让他们引导流言，就是不想那什么，师姐是老天亲闺女的流言乱窜。

    被天道厚爱是好事，但过了……，绝对是大大的坏事。

    他们这些同门，都因为长辈对师姐的喜欢，生出暗里敲她一顿的心思，更何况天道的厚爱。

    到时候，不仅魔门的修士会想法子除了师姐，就是道门的某些人，可能也会生出这要不得的心思。

    “太好了，只要他们活着，大家就不会把显武和关山的死，与你联想到一起。”

    柳酒儿是真心为她高兴，“师姐放心，宜法师叔已经给我师父发信，可能今明两天她就会到了，到时，她们会一起帮你查那个背后之人的。”

    只要查到背后之人，就有很大的可能，救回被他掳走的林爷爷三人。

    “你现在……”

    她上下打量她，“这样也挺好。”变了样子，按了修为，只要不闹事，一般人应该想不到是她，“街头那家福缘客栈，是飘渺阁燕家所开，燕家有燕离和踏雪真人，一般没人敢在那里闹事，要不然，你到那边暂时住下吧！”

    “……好！”

    陆灵蹊点头，“我的去处，暂时不要跟宜法师叔和知袖师叔说。就让她们以为我已离开，回头，你有什么消息，帮忙给我转一份就好。”

    “嗯！”

    两人一前一后，从茶楼出来时，那些人没死的消息，正在坊市上四处传开。

    陆灵蹊走进福缘客栈，随意选了个甲七号房。

    关上房门，禁制‘嗡’的一声，开启的时候，她就贴着门框软软的坐了下来。

    师叔们都是聪明人。

    他们有没有怀疑过什么？

    “不行！不管什么都不行。”宜法师叔似乎打死也不让她再呆飘渺阁，“不管生死擂…山海宗那边答不答应，七天后，你都不能再留在飘渺阁了。”

    她不是不让自己留在飘渺阁，是怕她再跟无想祖宗混一块吧？

    意识到这一点，陆灵蹊浑身的大汗淋漓。

    师叔知道多少？

    她是暗门虎王，曾经查过她吗？

    或者不用查，是她行事不秘，让她怀疑了什么。

    只是……

    陆灵蹊脑袋疼！

    师叔让她离开，自己却留在飘渺阁，帮她善后，帮她打马虎眼，也就是说，不管她猜到了什么，怀疑了什么，都不会对她做任何事。

    畅灵之脉……

    一想到被古仙诅咒，什么好处都没有，只有一堆破罗事的所谓特殊血脉，陆灵蹊就忍不住想磨牙，磨了牙后又忍不住想宁知意祖宗。

    世上不会有这么巧的事！

    通天传送阵没人回，上泰界魔门那边，如果真有如此牛人，奇怪岛事件，无相界再团结一心，也一定会陨几个元婴修士。

    可事实上，没有。

    元婴修士陨落，只在这大半年，她跟连肆在玄天宗赌擂之后。

    山海宗显武几乎明明白白地告诉天下人，他——不想她成长起来。

    是祖宗！

    一定是祖宗！

    别人要杀她，她就去截了源头。

    想明白后，陆灵蹊没有惊喜，更没有得了大靠山的高兴，不知道为什么，她特别想哭！

    鬼修啊！

    她捂住脸，让眼泪在指缝中横流。

    无想祖宗的遭遇让人唏嘘，宁知意祖宗的……

    她没要身体，重新修炼有成，有没有过找她的亲儿？

    在太霄宫没找到，又无法去绝灵之地找的这些年，她是怎么过的？

    没了身体的祖宗，再修炼的时候，不会再因为血脉，被天地忌惮了吧？

    抓走爷爷，抓走爹娘，逼她修炼，逼她跟时间较劲，是因为她在这上面有遗恨吗？

    陆灵蹊抹了一把眼泪，把五行聚灵阵拿出来，放好灵石，第一次拿出琥珀色，可能是黄金酒的酒。

    ……

    飘渺阁，莲花峰！

    看完玉简的陆从夏心中有些翻江倒海，“师伯，您给我看这些，是想说什么？”江湖曾有传言，林蹊是老天的亲闺女，“您是怕，林蹊的事，扯上我们陆家吗？”只有扯到陆家，师伯才会叫她。

    “……”仪芬真人看了她一眼，“你觉得扯不上吗？”

    “天下皆知，陆家这些年，一直很弱。”

    千道宗揽不下显武的死，陆家更揽不下。

    陆从夏在这一刻，不知道是不是该庆幸，陆家不是陆安老祖活着时的陆家，“林蹊的事，山海宗的事，再怎么也扯不上陆家。

    掌门师伯已在备战，天下人都怀疑，出手的是其他界域来的魔门高手。”

    仪芬：“……”

    众人皆醉，我独醒的感觉并不好。

    她给自己灌了一口酒，“好吧！我们不谈这事，你跟我说说，跟林蹊认识的过程。”她要在这里面，寻找那孩子不朝陆家出手的安慰。

    仪芬只怕，林蹊接进陆从夏，接近凌雾，只为陆家。

    陆从夏面对跟陆家很有关系的焦虑师伯，只能把林蹊救她的事，从头到尾说一遍。

    听到她都落到那样一幅境地，林蹊在知道名字后，也没有落井下石，反而努力救她，仪芬真是松了好大一口气。

    “师尊！”

    收到最新消息的凌雾，急匆匆地冲进来，“接五百万灵石，杀林蹊那些人，全活着。”