    房间里紧闭的窗户，门被一股大力直接给从里面撞飞了。

    清妙整个人撞断了床架，重重的摔在了地上。

    “妙姨。”希望扶起清妙，着急的喊道，擦了擦从她口里溢出的血来。

    “扶。扶我起来。”清妙有气无力的喊道，想要借着希望的站起来。

    她没想到冰昙这小子既然不顾一切强行将内力凝聚一起将她跟万沐倾之间断开了。

    她知道，冰昙是在救她。

    可她不能让他送死啊。

    还没等希望扶着她站起来，一个身影闪了进去。

    清妙看着一个人坐在了她本来的位置上，一股冰冷的空气在他周身散发，地面上渐渐的覆盖成了一片片冰霜，爬满了半个房间。

    希望扶着清妙不由的哆嗦了一下。

    只是房间里很明显的以万沐倾为界限，将她一人分成了冬夏两季。

    “雪域之花九重境。”清妙看着那个背影，低喃了一句。

    她既都没察觉出陈伯会武功。

    一股霸道制冷的力量跟万沐倾体内不断暴动不按的力量尖峰对决了起来。

    被两股力量中和的内力不断的输入到了已经丹田枯竭的冰昙体内。

    冰昙就像是一颗已经贫瘠而枯的大树，忽然得到了一场甘露，丹田不断的充盈了起来，并越来越强大。

    时间一分一秒的流逝……

    嘀嗒，嘀嗒……

    被结成冰的家具，渐渐出现了融化，就像是遇见了太阳。

    天色渐渐的黯淡了下来。

    一缕月华升悄然升起。

    “陈伯他？”小葵看着陈伯的青丝渐渐全白了，皮肤也渐渐的开始萎缩，就像是被什么吸干了身上的血液。

    嘀嗒。

    屋檐上坠落下最后一滴水。

    小葵立马接住从万沐倾身上滑落下来干枯的手，扶着要倒下去的陈伯，眼泪控制不住的啪啦的落了下来。

    “陈伯。”清妙低喊了一句，心中百感交集。

    他本不需要拼尽全力的。

    如果，只救一人的话。

    陈伯颤抖的自己枯竭的手从怀中拿出一份信来，递给清妙：“把它交给…万公子。”

    “好。”

    “陈伯，对不起，我不该骗你，是我……是我，害了……”小葵哽咽道，要是他没有撒谎，陈伯就不会死了。

    “我已是半身入黄土的人了，死了，值当。你们啊，还年轻啊……”陈伯一张已经干枯的只有皮包骨的脸，露出一丝笑来。

    他目光涣散的仰着那一抹月华，只是……

    他还没看到主人成亲啊。

    “陈伯！”

    一声尖啸声划破了黑沉的夜。

    在天空盘旋几圈，俯首而冲的冲进了房间里。

    几人看着那只突闯入进来的幼鹰，围着房间转了起来，最后站在了陈伯头顶上的那跟房梁上。

    没多久又飞走了。

    小葵的手不由自主的颤抖了一下，手臂上多了一滴水珠。

    他不由抬眸再次看向了那只飞入夜色不知去向的幼鹰。

    竖日的清晨天色沉闷，莫名的冷上了几分，空中淅沥沥的飘起细小的雨珠来。

    这雨其实从半夜便开始下了，直到了今日清晨，还没停，不过是一场绵绵细雨，却还是将这天地都给打湿了。

    万沐倾将陈伯直接葬在了种满昙花的后花园里，前因后果她都已经知晓了。

    雪域之花九重境，相当于天魔圣手第九重。

    原本陈伯只需要将她体内暴躁的内力压制下去即可，可他却为了救冰昙而不惜用内力将两者融合输入冰昙体内。

    救下来冰昙。

    否则，不管是她直接输入内力给冰昙，还是他直接输入内力给冰昙，冰昙枯竭的丹田都无法承受这两种霸道内力的存在。

    可也亏的遇上了陈伯这一身深厚的内力得人，否则，她跟冰昙都必死无疑了。

    万沐倾跪在泥土里，拜了三拜。

    陈伯，这救命之恩，我会还在宁辰羽身上的。

    只是这份恩情，我这辈子都无法偿还了。

    如果有来生的话，在报答你吧。

    万沐倾将酒撒在了泥土里，这件事，她该如何告知宁辰羽。

    或许，只能等到在相遇。

    或许，只能等到他来临南。

    “你们先走吧，我想一个人呆会。”冰昙从醒来到现在一句话都没说过，嗓子透着干涩的疼，整个人就像一片阴霾的天，低沉道。

    万沐倾伸手拍了拍他的肩膀，带着几人，出去了。

    几人都已经收拾好了行囊，大门口放着一辆马车跟两匹马，万沐倾坐在马车上，一条腿曲折，目光变得深沉又暗沉的望着临南城的方向。

    又像是透过临南城看向了更远的方向。

    “万家走水……”清妙坐在她旁边，低声道。

    “我知道。”万沐倾隔了很久才又说了一句：“我放的。”

    清妙不解的看着她，转念一想，也没在多问什么了。

    她若想说时，便自会跟她说。

    万沐倾收回了视线，她没说她在万家密室里看到了什么，也没说，她出来时，在万家遇见了一个人。

    她没看清楚那人是谁，但那人功力深厚，在她之上，放火是迫不得已而为之，为了拖延时间，她才强行冲破了第九重。

    跟那人僵持了一段时间，这才逃了出来。

    那人不会想到，万家地下埋的全是油吧。

    只要一放火，烧穿了地面，万家一切都会化为灰烬。

    只是她没想到，会因她而害死了陈伯。

    “冰昙没事吧。”希望大门口，看着迟迟没来的冰昙，担忧道。

    “放心吧，小葵在那边守着呢。”清妙出声安慰了，说完，忍不住的咳了两声。

    “你内伤伤太重了，去马车里躺着吧。”万沐倾看着她苍白的脸色，

    要不是陈伯来的及时，她就要害死自己身边最亲的人了。

    可也因为陈伯，天魔圣手无法跨越的第九重，既让她练成了。

    内力得膨胀让她那气血之症得到了缓解。

    白日里，也能用上三成的功力了。

    她瞬间明白过来，天魔圣手第九重不是无法跨越，只要让修炼成雪域之花九重境的人给你护法，既可成。

    但，谁能有她这样的气运遇上一个九重境之人？

    那是雪域之花境界的一个大跨度，八重境便达到了一个无法跨越的颈瓶。

    而十重境，没听说没人达到过。

    陆泽鸣这样的天赋，也只到了八重境，不过……

    “嗯。”清妙没有推辞，她知道，万沐倾白天自保已经不成问题了。

    毛毛细雨绵绵不绝，将整片天地笼罩在了一片雨雾之中，放眼望去，那山顶已经被乌云遮住了一切。

    像是掩埋着不为人知的一切。

    希望唉声叹息的从大门里面收回了视线，无意之中望见万沐倾白皙的脖子上既绽放出一朵血色花来。

    他揉了揉眼睛，在看过去时，颈脖之处又什么都没有了。

    应该是看错了吧。

    啪！

    毛笔在宁辰羽手中没有任何预兆的断裂。

    一丝血液从他手指上滑落。

    宁辰羽心里升起一抹不安。

    抬眸看向临南城的方向。

    是出事了吗？

