    “谁！”

    三长老有点麻木了。

    不会又来一个牛叉的人物吧！

    事实上，南宫家阵营的人也很纳闷，叶凡没动啊，那会是谁呢。

    “唰！”

    一道身影快速的冲来，携带着一股凌厉风气，吹得人如被刀割。

    待到那人停下来，众人看见，是一位温文儒雅的中年男人。

    “庄于修！”

    三长老惊叫。

    没错。

    这出现的，正是八极宗副宗主庄于修。

    宋家阵营，一个青年问道：“庄于修是谁啊？背景厉害吗？”

    宋南天苦涩的说：“七十二宗排名第五，八极宗的副宗主。”

    轰！

    不问不知道，这一问，宋家人再次吓傻了。

    太一宗排名第四，八极宗排名第五，两者之间差距很小。

    这太娘的还怎么玩。

    我们宋家找一个太一宗做靠山，南宫家拉来一批，这实在做梦吗。

    “卧槽。”

    天台上，孔东林几人爆出粗口。

    孔云圣嘴角抽搐。

    “我服了。”

    “叶师无敌啊，这一下子拉来了这么多势力，随随便便一个，就足以横扫一方了。”

    “而且，那八极宗的副宗主庄于修，不简单啊，貌似是……”

    “宗师？！”

    孔家人的想法，此刻也是三长老惊惧的。

    庄于修站在那里，给人的感觉是无敌，是一座不可翻越的大山。

    这种感觉，只有宗师才能给人。

    也就是说……

    三长老喉咙发涩，吞吞吐吐的说：“庄于修，你，你成就武道宗师了？”

    “唰！”

    庄于修没有说话，而是屈指一弹。

    一道树叶飞射而出，洞穿三长老的一只肩膀，鲜血飞溅，三长老却不敢发出声音。

    “宗师赎罪。”

    三长老没有关系肩头的伤口，单膝跪下来。

    他无法释怀。

    庄于修才四十多岁，居然成就了武道宗师，这也太快了。

    七十二宗中的天机宗，有一个榜单：

    宗师潜力榜。

    上面，是七十二宗诸多半步宗师，通过排名，可以知道谁有多大的希望在什么时候晋升武道宗师。

    庄于修，在潜力榜排名十九，按照推算，他成就宗师，还需要十年的时间。

    可现在！！

    面对宗师，三长老地下了高傲的头颅。

    宗师不可辱。

    他刚才直呼“庄于修”。这是冒犯，因此哪怕庄于修上了他，他也不敢发怒，而是要跪下来请罪。

    “哼。”

    庄于修冷哼，如雷霆。

    震的宋南天脸色苍白，栽坐在地上。

    “宗师饶命。”

    宋南天跪下求饶。

    小公主也跪下来，宋家全体都跪下来。

    这就是宗师之威。

    “小庄，你跑的也太快了吧。”就在宋家人震惊与宗师降临的时候，苍劲的话语响起。

    小庄？

    叫庄于修这尊宗师为“小庄”？

    奶奶的。

    又是何方神圣、什么大人物降临了？

    宋家人真的麻木。

    庄于修听到喊声，哈哈一笑，迎上去扶着鬼谷走过来，“医圣大人，刚刚成就宗师，想要快点来威风威风，你老慢点。”

    医圣？

    三长老抬头，看到鬼谷医圣。

    他心肝都蹦到了嗓子眼。

    “拜见鬼谷医圣。”

    “拜见医圣！”

    宋南天也忙不迭的叩拜。

    别看医圣孤家寡人，但他的关系网太大了，只要医圣振臂高呼，不知道多少大佬愿意出面帮忙。

    也就是说，鬼谷一人，就能抵一个大势力。

    然而。

    鬼谷并没有理会。

    他转身，抱拳道：“师父。”

    庄于修也抱拳，“叶师。”

    “叶师！”

    宇文烈等人齐齐拜见。

    宋家人再一次吓傻，甚至瘫软在地上。

    只看见。

    南宫家人马分开大道，一道白衣胜雪的青年缓缓走上前，伫立在宋家人前方。

    他长身玉立，轩盖如云。

    “叶凡！”

    宋志远大叫。

    就在此时，太白山轰动起来，孔云圣带着孔家人马匆匆赶来。

    “参见叶师。”

    孔云圣带头，所有孔家人拜见。

    相比于王族、宗门、宗师、医圣，宋家人的震撼力有限。

    因为这些是宋家几乎没接触过得，没什么概念。

    可孔家不同。

    这是南陵的最强家族。

    孔家全体拜见，给宋家的震撼，比刚才那么多强大人物出场都要来的彻底。

    “叶凡！”

    宋志远再次大叫一声，死死盯着叶凡。

    “宋家主。”

    叶凡淡淡的开口。

    这一刻，宋志远都想明白了，他站起来，目眦欲裂，“叶凡，是你杀了我儿。”

    “不错。”

    宋志远仰天悲吼，“你为何要杀他，他有什么错，值得你出手。”

    “因为，他觊觎我姐姐。”

    叶凡平静的解释。

    宋志远身体摇晃。

    他知道，宋南阳犯了死罪，叶凡的姐姐，怎能觊觎啊。

    “哈哈哈。”

    此时此刻，宋志远大笑，状若疯癫。

    忽而。

    他掏出一把枪。

    “去死！”

    “噗。”

    然而，庄于修比他跟快，手中的石子如子弹，射入宋志远的没心。

    一个血洞，贯穿大脑。

    宋志远瞳孔放大，脸色凝固，愤恨的盯着叶凡，最终倒在血泊之中。

    家主之死，宋家人却不敢发声。

    就连宋志书，都低着脑袋，没有去看，噤若寒蝉。

    “叶凡，觊觎你姐姐、冒犯你的宋南阳已死，宋志远也伏诛，希望您大发慈悲，放我们宋家一条生路。”

    宋志书硬着头皮开口。

    “这个你得问南宫家。”叶凡慢条斯理的说道：“我过来，不是为了南宫家的事，而是完成和宋家的约定。”

    “什么约定？”

    “你们宋家不是去找林妙春院长，说是要见我吗，我安排在今天。现在，我就站在你们面前，说吧，要见我做什么。”

    叶凡的话，令宋志书愣了愣。

    继而。

    他明白了，叫道：“你就是昨天体育场那个鬼面青年，斗败天州六道的妖孽。”

    三长老也满脸惊骇。

    昨晚他还赞叹“鬼面青年”不简单，背景强大；没想到，今天就见证了。

    能召集王族、宗门、宗师和医圣，这个叶凡，何其恐怖，到底是什么人物！

    哪怕是武神殿的小武王，也没这个面子啊。

    而且……

    刚才庄于修叫叶凡为“叶师”，难道说，庄于修如此突然突破到宗师，是叶凡指导的？

    三长老又想到，宋志书说过，叶凡是武道宗师。

    之前，他还怀疑。

    现在，三长老肯定了。

    叶凡那气质，那无敌自信的姿态，要说不是宗师，鬼都不信。

    如此年轻的宗师啊！

    三长老感慨万千，小武王都无法与其相提并论，太一宗绝对不能得罪叶凡这尊大神。

    哪怕……

    哪怕舍弃宋南天。

    此时此刻，宋南天冷汗如雨，他想了很多，包括三长老可能舍弃他都考虑到了。

    “叶师赎罪。”

    宋南天双膝跪地，磕头求饶。

    “叶师，我愿意脱离宋家，远走高飞，再也不回南陵了。求您法外开恩，饶我一命。”

    三长老也求情道：“叶师，放我们走，我太一宗愿意交您这位朋友；甚至可以的话，太一宗愿请你做供奉。”

    “放屁。”

    庄于修急了，怒斥道：

    “我现在成就武道宗师，八极宗的实力已经不输你们太一宗了；叶师去宗门做供奉，那也会选择我八极宗。你们太一宗算什么！”

    三长老不敢反驳。

    叶凡抬手，示意众人安静，他问道：“你们还有什么说的，没有的话，我可得走了。”

    三长老拿捏不准。

    一旦叶凡离去，庄于修会不会斩杀他？

    八极宗和太一宗本来竞争就很激烈，庄于修在此斩杀他，太一宗恐怕真的无可奈何，他也就白死了。

    既然如此……

    三长老脑海电光一闪，喊道：“等等叶师，我有一个大秘密。”

    “说。”

    “叶师，这里人多耳杂，我们还是去社稷山庄，找一个僻静的地方说吧。”

