
　　另一边，委内瑞拉首都，加拉斯加国际机场。

　　几台越野车呼啸而来，等车停下后，穿着各国不同军装的特种兵走下了车，并且立刻就引起不少人的围观。

　　布鲁斯跟他们逐一握手，面带微笑道：“再见了伙计们，希望下一届还能遇到你们。”

　　“我可不想来了，这是在玩命呢。”

　　美国女战士挑眉一笑，她也算是完成任务了。

　　“洪将军，你让我对华国战士有了重新的认识，你是一个了不起的人。”布鲁斯握紧洪峰的手，还用力拍了拍他的臂膀。

　　“谢谢布鲁斯教官，很荣幸能认识您。”

　　这是洪峰第一次叫他教官，布鲁斯欣慰一笑：“保重了！”

　　“保重！”

　　洪峰点点头，布鲁斯挥手告别众人，上车率队就离开了机场。

　　“其实…布鲁斯教官还是不错的，他也没那么坏啊。”

　　洪欣走到他旁边，似乎还有些不舍，虽然只有短暂的一个多星期时间，但彼此还是建立起了信任。

　　洪峰笑道：“哦？那你可以继续回去呆一段时间，我允许了。”

　　洪欣脸色一僵：“算了，我可不想再住那种发臭的房间了，等回国后我非要给自己放几天假，好好休息休息不可！”

　　这时美国女战士和法国战士过来告别，四人拥抱后，美国女战士还激动的留下了泪水。

　　等他们二人离开后，维卡和乔纳森走过来！

　　“洪将军，有机会咱们俄国见了，希望你能来俄国坐客！”

　　二人对洪峰也格外钦佩，这真是一个不得了的人物。

　　洪峰看着二人笑道：“你是第一个邀请我去坐客的狼人，就不怕引起事端吗？”

　　乔纳森一愣，摇头笑道：“看来您早就知道了啊，您放心，我们跟维克多不一样，就算您不杀他，我和他也是宿敌！”

　　“哦？你们狼人也搞分裂啊。”

　　维卡正色道：“维克多是狼人族狂战派代表，而我和乔纳森则是平派代表，大家立场不同，自然就是宿敌了。”

　　洪峰点点头，伸出手道：“好！那就再见吧二位！”

　　“保重！”

　　等维卡和乔纳森走后，洪峰的手机突然响起，他拿起来一看是云上乾打来的。

　　“老云，我在机场呢！”

　　“哈哈…小峰啊，你可真是给我们华国军人长脸啊！”

　　云上乾在电话里大笑道：“集训营第一时间就把消息传到华国了，现在全军都知道了，我们北东军区是力压各大军区啊。”

　　“哈哈…这次你代表华国，取得了全球特种兵第一的位置，我果然没失算啊，让你去就对了。总司令也下达命令了，你这次回来，直接晋升中将，洪欣破格提拔少将。”

　　“你小子真行啊，不到三十岁的中将，别说是和平年代了，就算是战争时期都没有出现过，你真是打破了史无前例的纪录啊。”

　　“还有事吗？没事我就挂了，等着赶飞机呢。”

　　洪峰刚要挂电话，老云就急道：“别挂别挂，有正事呢！”

　　“说！”

　　“你和洪欣暂时还不能回国，俄国军部得知你打破各项纪录成为全球第一兵王后，他们极力邀请你去坐客。”

　　“这也算是一场军事交流吧，俄国能主动发出邀请函，很是难得啊，连我都羡慕你小子了。”

　　云上乾阴阳怪气道，在别人看来这是无上光荣的事情，但对于洪峰来说却无关紧要，他压根就不想去。

　　他曾经代表华国军人出席过西点军校，但美国军人很高傲，压根就瞧不起华国军人，仅仅只是走个过场罢了。

　　这次去俄国搞不好也是这个待遇，说是军事交流，其实就是给你个面子让你占个名额而已。

　　老云再三保证这次不同，这次是俄国陆军上将发出的邀请函，同时还代表俄国伏龙芝军事学院发出邀请，希望能见见这位打破各项记录的超级特种兵，这位传说中的兵王到底是何方神圣。

　　受不了老云的软磨硬泡，洪峰最后只好无奈的答应了。

　　“怎么了？云司令有何指示？”洪欣看他脸色凝重，还以为又发生什么大事了呢。23sK.com

　　洪峰瞄她一眼：“改机票，飞往俄罗斯莫斯科，老云让我们去伏龙芝军校坐客！”

　　……

　　一个小时后，下午两点，洪峰二人登上了去俄罗斯的飞机。

　　而当维卡和乔纳森看到他二人居然在同一架飞机上时，无不惊呆，但转念一想似乎就明白了。

　　“洪将军，刚刚道别又再见，我们还真是难舍难分啊。”维卡开玩笑道。

　　洪峰一摊手：“没办法，任务在身，让我二人去伏龙芝军校坐客。”

　　维卡和乔纳森对视一眼，二人猜对了，果然是去军校坐客，这是因为洪峰的战绩引起了俄国军队的重视。

　　一路无话，几个小时后，飞机在纽约停站转机，然后再接着飞往莫斯科。

　　……

　　大概二十五个小时左右，第二天的下午三点半多，这架飞机才缓缓降落在了莫斯科国际机场。

　　四十分钟左右，四名穿着军装，英姿飒爽的年轻男女走出了机场。

　　机场外停着一排俄国军车，见洪峰等人出来后，一名身材高大，五十岁左右的中将军官主动笑着上前迎接。

　　“基列夫将军，好久不见！”

　　乔纳森和维卡走上前，三人很亲切的握握手。

　　这位基列夫中将是伏龙芝军校的副校长，而乔纳森和维卡都在伏龙芝进修过，所以他们彼此都比较熟悉。

　　乔纳森一脸正色道：“将军，我来给您正式介绍一下，这位就是新任的全球特种兵之王，洪峰洪将军。这位女士则是他的助手，洪欣大校。”

　　“您就是洪将军啊，真是比我想象的还要年轻，我是基列夫，伏龙芝军校派我来接您。”

　　基列夫很热情的跟二人握手，他还以为这位洪将军起码得四十岁往上，可没想到会如此年轻，看样子顶多二十出头。

　　“有劳将军了！”

　　随后四人一同上车，维卡和乔纳森也得回母校进行一番演讲。

　　毕竟他们俄罗斯也取得了傲人的成绩，始终排名第二，这也证明俄国单兵作战能力一如既往的强悍。、

　　……

　　伏龙芝军事学院，坐落在俄国首都莫斯科北部，被誉为是俄国第一军事学院。

　　同样也是全球四大军校之一，与美国的西点军校齐名，是俄罗斯乃至世界的军事家摇篮。

　　此时一排车队缓缓开进了大院内，为了欢迎洪峰的到来，军校特意放了很多礼炮，不少学员都在两侧鼓掌迎接，场面绝对震撼。

　　“头儿，我真是跟你借光了啊，我从未想过自己有一天会如此风光的踏进伏龙芝军校。”

　　洪欣显得很激动，她只是特种兵出身，提干后也只是在国内普通军校进修过，像这种国际著名军校，她压根连大门在哪都不知道。

　　洪峰笑笑：“等你接管了利刃，这样的机会有很多。”

　　车队停下后，伏龙芝的校长，一名俄国上将军官亲自上前迎接，就是他发的邀请函给华国总军区。

　　见到洪峰和洪欣后，这位上将校长也是无比震惊，如此年轻就有这等成就，可谓是绝对的军事人才啊。

　　欢迎仪式结束后，二人被安排在伏龙芝军校内休息，住的环境自然没得说，都是单独大房间，虽然没总统套房那么豪华，但也绝对不是一般酒店能比的，这已经是伏龙芝军校的最高待遇了。

　　洪欣兴奋坏了，总算是脱离了集训营那昏天暗地的日子，回到房间后她先舒服的洗了个澡，然后美美的躺在床上睡着了。

　　洪峰则是在跟基列夫将军商讨这段时间的行程，洪峰将在俄国呆一个月，这一个月他不光要授课，还要亲自教授一些特种兵的拿手绝技，比如枪械和格斗等等。

　　甚至最后一天还要参加一场小规模的实战演练，可以说这一个月是很忙碌的，白天基本上都被安排满了，只有晚上才属于个人时间。

　　华国跟俄国一直都是战略同盟的关系，有些事情也不方便推辞，他只好答应下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第780章 来自俄国的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 