
　　可她没法拿自己的手机打，肯定会被二哥发现的。只能用秦敬之的。

　　眼见秦敬之要出来，她忙将手机放回原位。

　　你要喝的是这种？秦敬之重新拿了酒出来。

　　对啊！帝宝佯装无辜。

　　秦敬之帮她倒上，帝宝一边喝一边脑子里盘算着。

　　怎么样？秦敬之问。

　　不好喝，敬之，你帮我去采点葡萄吧？还是葡萄比较好吃。帝宝笑嘻嘻的。

　　秦敬之自然愿意，好。你过来么？

　　不了，我不想动。

　　马上来。秦敬之起身。

　　不用太急的。帝宝善解人意般的说。看着秦敬之往葡萄园里面走，看不到人影时，立刻拿过桌上的手机，拨打乔迟弱的号码，响了两下，对面接通，忙问，是乔迟弱么？

　　是我，你是哪位？

　　我是帝宝。

　　啊，是帝小姐，我这号码好像是敬之的

　　对对对，我是偷着他手机给你打电话的。主要是我有件事想拜托你。

　　别那么说，能帮到帝小姐，我很高兴。

　　你去码头找司冥寒，就是上次你看到的那个男人，帮我跟他说，让他不要在这边等我了，我会想办法出去的。帝宝说。

　　好，我会去的，看不到他的人我就一直等。

　　帝宝没想到她人这么好，想了想说，如果他不在码头，就去他的住处。在凯撒区的海景别墅。

　　好的。

　　谢谢你啊！

　　不客气。

　　还有，如果你要找我就来葡萄园，我的手机不方便。帝宝说。

　　放心吧帝小姐，我不会对第三个人说的。

　　还有还有，你去码头要避开监控范围，那里我哥哥们会发现你。

　　是，我明白。

　　通话结束，删除记录，手机放回原位。

　　帝宝跟没事人似的坐着。

　　她怕她二哥时时盯着她手机，到时候会怀疑乔迟弱联系她的目的。

　　毕竟她和乔迟弱没有联系的必要。

　　如果在葡萄园巧遇，那就另说了。

　　还是当心一点好！

　　乔迟弱没想到帝家小姐和他对了，原来他叫司冥寒，只听名字就让她更迷恋了。

　　帝宝和司冥寒是怎么回事？见不了面？这是不是说明帝家三兄弟是不允许帝宝和司冥寒相处的是么？

　　如果他们没有那个可能，自己不是有机会了？

　　不管如何，她现在有理由去接近他了。

　　乔迟弱立刻打扮一番，急急地往码头赶去。听了帝宝的话，避开了监控范围。

　　在这边的监控不多的，甚至有的都只是摆设。只有码头上的监控跟红外线似的存在着，那是帝家装的，以防有可疑之人靠近路桥。

　　远远地看了眼码头，见司冥寒不在，乔迟弱内心是喜悦的，如此一来，她不是可以去海景别墅找他了？

　　乔迟弱马不停蹄地去了。

　　如同见情人似的心情。

　　到了海景别墅门口，乔迟弱微微整理了下一路过来凌乱的裙子，才上前敲门。

　　没多久，门打开，保镖不近人情的表情看着她，凶巴巴，找错地方了！

　　不是，我找司先生，是帝小姐让我过来的。乔迟弱忙解释。

　　保镖的表情变了变，稍等。说完将门关上了。没多久过来，将门打开，进来吧！

　　乔迟弱跟着保镖穿过皇家园林，走进会客厅，看到了坐在沙发上的男人。长腿翘着二郎腿，慵懒的坐姿，浑身散发的深沉气场布满了整个会客厅，让她忌惮驻足。

　　她想迫不及待地开口，仿佛她来这里就是为了单纯地传达帝宝的话的。然而她又想延长和他相处的时间。

　　第一次无视她，第二次不认识她，那么第三次总知道她是谁了。

　　司冥寒忍着从沙发上起身的动作，压抑着嗓音，她让你来的？

　　是，帝小姐说她的电话打不通，让我来告诉你，让你不要再等了。她会想办法来找你的。乔迟弱倒是真的传达了帝宝的意思。

　　司冥寒在琢磨这女人的话，打得通号码却无人接听便清楚是怎么回事，但是让他不要等是不可能的。说实话，内心想说的话让一个陌生的女人传出去，不是城府之深的他的风格。

　　毕竟随时随地都会有变数。

　　你见得到她？司冥寒黑眸鹰锐地看向她，没什么情绪和温度。

　　是，帝小姐让我有事就去葡萄园找她。我之前去葡萄园给我父亲买酒碰到过帝小姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　下次碰到她，让她拿你的手机给我打电话，我有话跟她说。

　　意思很明白，他想说的话，不需要她来传达。

　　好的。那司先生还有什么要交代的么？乔迟弱问。

　　没有。

　　乔迟弱看出来了，司冥寒的话里只是把她当做一个传达的工具，还是没有资格知道他说什么的工具。

　　这一点，让她内心是失落的。

　　但她也转身离开了。

　　否则她还能怎么办呢？本身她在乔家也是没名没分的

　　乔迟弱走出别墅，虽然被拒绝了，不过看到他，心里还是挺满足的。可能这就是喜欢一个人的感觉吧，哪怕他喜欢着别人。

　　她故意拖了几天才去葡萄园，为的就是吊帝宝的胃口，让她着急。

　　这次不是为了买酒，而是想去转转。秦敬之没觉得哪里奇怪。

　　帝宝喜欢葡萄园，乔迟弱喜欢也不稀奇，她说过，待在葡萄园会让人有幸福的感觉。

　　再说，对于乔迟弱的到来，秦敬之觉得也有好处。

　　最近帝宝每天过来都是情绪不佳的，有乔迟弱在，都是女孩，会好一些吧！

　　帝宝进了葡萄庄园，看到在和秦敬之喝酒的乔迟弱，内心激动。总算是等到她来了！

　　她跟司冥寒说了？司冥寒回去了么？

　　帝宝一脚踏上亭子，笑着看乔迟弱，乔二小姐也在呐？敬之，快给我倒酒！

　　我去给你拿杯子。秦敬之温柔一笑。

　　待秦敬之一走，帝宝忙压低声音问，怎么样？你看到他了么？

　　看到了，在海景别墅。不过他说让你拿我的手机给他打电话。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第685章 你看到他了么免费阅读。https://xs.23sk.com 