    探测到重明号的回归，复仇军一众高层，欣喜地齐聚旗舰要塞迎接，翘首以待。没有陈风坐镇的日子，他们很不习惯。

    就拿之前的五族圣者和蜥人族反扑的战斗来说，如果陈风和重明号在场，损失就不会那么大。

    目视着外形和气质都变化巨大的重明号，众人感受到巨大的压力；那种能量规则和灵魂层次的威压，宛如传说中的上古魔神。

    夜色刀和剑宗目视着陈风从舰桥移步下来，却发现神识之力无法感知他的存在。这怎么可能？除非境界相差太大，否则不能有这种异像。两人震惊之余，面面相视。

    “申屠前辈，蓝慕，你们两位也来了！”，陈风与剑宗等人点头致意后，随即将目光投向申屠影和蓝慕，微笑问好道。

    “陈风，你炼成了我们影殿的魂影遁身？”，申屠影凝视着陈风，惊疑不定地问道。来自第六感的自觉告诉他，陈风现在境界实力深不可测，对他有致命的威胁。

    陈风微笑着摇头说道：“是，也不是！”。开天境的事情，一两句话说不清楚。

    “陈风，我们还是回大厅内再聊吧，申屠前辈和蓝慕道友，还有几位客人在等着”，剑宗哈哈一笑，领着众人入内。

    相对性情孤僻的夜色刀和萧雨，剑宗身为大家族嫡传子弟，从小就历练出交际才能。加上他天生的性格豪迈爽朗，

    ......

    “诸位！这次辛苦你们了！”，陈风对众人拱手说道。五族联手干涉第二战区的战局，五位圣者级的强者，突袭覆轮深渊，的确是危险时刻。

    危机时刻，复仇军上下不但顶着了蜥人族的强攻，还给以重创。夜色刀和剑宗联手，斩杀三名同阶，让剩余的两名敌人负伤逃亡，可谓力挽狂澜！

    除此之外，曼斯坦因和瓦尔迪联手，灭杀了六十余万蜥人族舰队。被重创的蜥人族，再也无力攻打覆轮深渊。

    在此之前，陈风先是在巴伦星河力斩蜥人族两名圣者，消灭了蜥人族的镇族利器血斧号；接着，古德里安和隆美尔的两支舰队，又以秋风扫落叶之势，拿下巴伦星河三百多个星域的控制权。

    如此一来，复仇军的根基算是稳定了。

    “陈风，接下来，你打算怎么做？”，申屠影询问道。

    “前辈，您是代表个人询问此事？还是代表大联盟询问此事？”，陈风反问道。

    申屠影看了看陈风，尴尬摇头叹道：“真是瞒不过你，老夫实在不想担任这个差事。不过，非常时间，老夫也只好做一次俗人。大联盟传讯，询问你们复仇军，可愿意加入大联盟？”。

    陈风点了点头说道：“加入大联盟就算了，我们复仇军，还是和影殿一样，不建立国度。当然，身为人族，我们依旧会尽自己的一些种族义务。此外，请前辈转告洛兰、重环、钧光、伽罗等国，我们复仇军会全部撤出塔罗星域”。

    陈风的话刚说完，滞留在覆轮深渊的各方代表，紧张的神情顿时轻松起来。

    复仇军的主力在覆轮深渊和巴伦星河，但在左悬臂，留有二十几支小股舰队，一直在活动游击。复仇军的军队数量虽然不多，但都是精锐；对此，大联盟的几个国度，都心存忌惮。

    “以后，巴伦星河才是我们复仇军的后花园，是我们的根基之地。各位回去，就说我们复仇军，欢迎与各国开展贸易往来”，陈风环顾四周，缓缓对大联盟各方代表说道。

    比起大战纷争留下破败废墟，资源也一般的塔罗星系；资源丰富，生态完整的巴伦星河，才是陈风意想中的根据地。

    复仇军已经近两百万规模的舰队，三个完整的天炽异能军团，光军队人数就达到数十亿之多。这么多人，需要多大的基业供养？不论是民生，还是军备，都需要根基。

    只是，巴伦星河已经被蜥人族统治一万多年了，要建设适合人族的统治根基，复仇军需要做很多琐碎的事情。最快的方法，自然是贸易；通过贸易，陈风可以从大联盟获取大量通用化的科技制造装备。

    如果是以前，陈风或许有忧虑；现在晋级到开天境，加上诸多神秘的底牌，不用在畏惧蜥人族的那位开天境存在。至于蜥人族的常规军，已经被打残了。

    “这...”，陈风在巴伦星河的战斗，除了惨败的蜥人族，没人知道。以巴伦星河做根据地？大联盟各方代表都有点懵逼。

    “我们已经击败蜥人族的第二批主力，在巴伦星河拿下了三百多个星域。最多一年时间，我们可以拿下整个巴伦星河”，剑宗帮忙解释道。

    陈风和剑宗几人，都是沉醉于修炼的修炼者；眼下，在民政方面，阳明风树立威信之前，一直是剑宗帮忙打理交际。

    “真的？”

    “老天...”

    “这...”

    除了第二战区的五个国度，大联盟其他的国度代表，除了已经灭亡的千羽联邦和花羽联邦，其他国度代表都在此地。听到复仇军开进巴伦星河，不知不觉地攻占了巴伦星河，他们顿时大呼小叫起来。

    要知道，整个巴伦星河，也不过八百多个星域；复仇军攻克覆轮深渊后，在一百多天时间里，就攻占了近半的巴伦星河？

    在人族二十五哥星域，大片领地丧失的情况下，复仇军居然反攻到异族疆域？这让庞大的大联盟，情何以堪！

    这样一来，在大联盟的各方势力看来，复仇军越来越神秘。复仇军一共多少的兵力？刚成立的时候，不过数千杂牌战舰；紧接着，就膨胀到数万战舰。

    到了攻克凯塔要塞时，莫名其妙的出现四十多万性能卓越的战舰！等到攻打覆轮深渊的时候，加上影殿的舰队，数量暴增到六十五万。

    现在呢？攻占小半个巴伦星河，这需要多少军队？

    陈风挥了挥手，让阳明风将各方代表请到外面去慢慢聊。什么签订合作协定，贸易协议，陈风全部丢给阳明风领导的一般智者队伍去处理。

    随着形势的变化，阳明风已经从一个幕僚智者，向一位政治管家转变。

