    果不其然，就听谢北冥嗓音沉沉地开口了。

    “这些人被有心人带偏，已经先入为主地判定你家姑娘嫉妒成性，你此时冲出去跟他们理论，不但不能扭转你家姑娘的形象，反而还会加深他们对你家姑娘的误会，刚好正中某人的下怀……卑鄙。”

    前面那些话没什么问题，就事论事而已，没毛病。

    可当“卑鄙”二字甩出来，沈柒柒惊讶得险些咬到舌头。

    要知道，身为世家子弟学习楷模的谢大公子，从来都不会在背后言他人是非。

    更不要说口吐脏言骂人卑鄙。

    这可太稀奇了！

    沈柒柒咬着舌头不让惊讶跑出来，黑亮的大眼珠子骨碌碌直转，忽然想到一个可能——谢大公子如此生气，该不会是因为她吧？

    就像青萝一样，一点儿都见不得别人说她不好，谁说她不好，青萝就跟谁急眼。

    谢大公子此刻的反常表现，可不就是跟青萝一模一样。

    这么一想，沈柒柒心里的那点不爽顿时烟消云散，嘴角一勾，一双清澈明亮的凤眸弯成了月牙。

    本来还想安慰她几句的谢北冥：“……”

    谢大公子担忧地蹙起眉头，表示不能理解。

    被人这么骂，不生气，还能笑得这么开心……这女人该不会气疯了吧？

    而另一边，还等着沈柒柒气恼之下冲过去和人大打出手，然后自己好趁机站出来拉好感度的沈宁儿也狐疑地蹙起眉头。

    怎么回事？

    都被人骂成这样了，沈柒柒这贱人怎么一点儿都不生气，而且还笑得这么开心。

    隔着半条街，沈宁儿衣袖下的双手攥紧，目光阴冷地瞪着笑的两眼弯弯的沈柒柒。

    自从从万魔崖回来后……不对，确切地说，是在万魔崖的时候，沈柒柒这小贱人就性情大变。

    变得聪明了。

    变得有主见了。

    变得不再受她所控，甚至还开始处处针对她，再不是以前那个无脑愚钝对她唯命是从的蠢货，就仿佛突然之间换了个灵魂似的。

    一个人的性格，绝不可能在一夕之间发生这么大的改变。

    除非换魂。

    就像她一样。

    沈宁儿悄悄抚上戴在手腕上的镯子，随即冷笑。

    无极宗大选，选的可不仅仅是资质和灵根，还要问心。

    这也是她为什么要大费周折地劝说无极宗一众长老打开山门招选弟子的原因。

    是妖魔还是邪祟，到时候问心台上一照，自见分晓。

    她倒要看看这小贱人到底是被什么东西占了躯空。

    当然，如果不用上问心台，就能逼得小贱人现出原形，那自然是再好不过的了。

    想到这，沈宁儿缓缓吐出口气，将表情调至恰到好处的惊喜状态，朝沈柒柒挥手招呼道：“妹妹，妹妹！”

    那些隔空讨伐沈柒柒的人，此时情绪正激昂，都在好奇沈大姑娘的妹妹到底长什么样子。

    在他们看来，沈大姑娘的妹妹不说奇丑无比，但肯定长相平平，不然也不至于会那么嫉妒沈大姑娘。

    因此，听沈宁儿一招呼，众人都暂且先停下讨伐，齐刷刷的顺着沈宁儿的视线望去。

    就见街对面，一串明亮的灯笼下面，正站立着一位少女。

    那少女十五六岁的样子，穿一袭天青色的长裙，腰间一条三指宽的浅金色镶边腰带，小腰纤细，身姿秀丽，白皙如玉的小脸上，蛾眉淡扫，凤眼清澈透亮，挺翘的小鼻梁下面，樱唇水润而有光泽。

    一阵夜风袭来，那少女身上的裙摆缓缓飘荡，说不出的缥缈之意，整个人看起来就像仙子般灵动美丽。

    众人的眼中顿时露出惊艳之色，都纷纷目光痴迷地盯着那少女看，一时间都忘了寻找哪个才是沈二姑娘。

    直到看见沈大姑娘在那少女面前停下，并且亲热地挽住那少女的胳膊叫妹妹，众人这才猛地回神，然后惊讶地张大嘴巴

    那个像仙子一样灵动美丽的姑娘，居然就是那个因为嫉妒沈大姑娘，所以就在背后编排沈大姑娘坏话的沈二姑娘？？

    “那个就是沈二姑娘？”

    “应该就是她，你没看见沈大姑娘挽着她的胳膊叫妹妹吗。”

    “可是……不是都说沈二姑娘长得很丑吗，我看这沈二姑娘长的一点儿也不差啊。”

    “感觉比沈大姑娘似乎还要更漂亮一些。”

    “我也这么觉得，看来这传言……不怎么符合事实啊。”

    ……

    人群低声议论。

    沈宁儿听着这些声音，脸上的笑意险些没当场崩裂。

    她的本意，是想趁着众人正情绪激昂之意，把沈柒柒推出来，好让沈柒柒直接面对那些难听的声音。

    谁知她把沈柒柒推出来了，这些人不但没有继续声讨沈柒柒，居然都被那小贱人的容貌给吸引住了，还说小贱人长得比她好看……一群瞎眼的凡夫俗子！

    更让沈宁儿愤怒的是，众人居然开始怀疑起了流言的真实可靠性。

    不行，绝不能让小贱人洗清身上的污名！

    想到这，沈宁儿咬牙，忽然张开双臂一把抱住了沈柒柒：“柒柒，你这些天都去哪里了，也不说一声，你知道我有多担心你吗。”

    脸上挂着欢喜的笑容。

    俨然一副姐妹相见欢的画面。

    然而，此时此刻，沈柒柒的耳边，却正回荡着另一道声音。

    “沈柒柒，你怎么还没死呢。”

