    雷恩最不缺的就是耐心，虽然等待动物时间很长，还是被他猎到3只兔子、2只沙鼠还有1只蓝羽鸟。

    兔子和沙鼠贡献了少量生肉、毛皮，蓝羽鸟贡献了鸟肉和蓝色羽毛。

    五只小动物的毛皮已经够做两个新的水壶，虽然比鳄鱼皮水壶小很多，也能储存不少的清水。

    羽毛可以做更好的羽箭，飞行轨迹更稳，射程更远。

    不知不觉打猎五个小时，已经是下午三点。

    雷恩决定再打两个小时，然后带些浑浊的水回地下室休息。

    继续安静等待，虽然不少动物被射杀，需要水分的它们还是返回这边。

    等到兔子们再度饮水，雷恩悄然拉弓，瞄准其中一只。

    “咻！”距离这么近，想失手都难。

    再次猎到兔子，掩体作战太顺利了！

    雷恩赶紧出去采集兔子尸体。

    采集期间，可能是逃跑的兔群在远处吸引到野狗，竟然有大量红点冲这边移动。

    野兔跑得很快，野狗群也不慢，迅速进入这片区域。

    这个情况出乎意料，雷恩来不及返回地洞，所以第一时间进入掩体，试图躲藏起来，避免跟野狗群正面冲突。

    只希望野狗群抓了兔子回到它们自己的活动区域。

    然而事与愿违，有野狗在追捕兔子的时候来到掩体附近，闻到雷恩的气味。

    狗鼻子太灵，就算躲在掩体里面也被发现。

    随着一声嚎叫，得到信号的野狗们全都奔跑过来，将掩体围得严严实实。

    它们发现躲在掩体内部的雷恩，相对速度极快的兔子，大概觉得这个猎物更好抓，开始挠门，并从窗户这边试着进入。

    没想到会被野狗包围，雷恩通过虚拟地图确认数量，一共十只。

    木门还好，一时半会挠不坏，还可以通过木锤修复，反正做个木锤非常简单。

    窗户比较麻烦，虽然只有一个格子高度，野狗完全钻得进来。

    虽然用木矛攻击，勉强挡住企图进入的野狗，这样下去不是办法，它们不断往窗口跳跃，一旦进来自己就完蛋了！

    所以果断使用砂岩方块，在木矛逼退野狗的同时放置，彻底堵死窗口，把它们挡在外面。

    掩体窗口被堵死，野狗没办法进入，于是转向木门。

    雷恩赶紧制造木锤，仔细看着木门耐久，当野狗把门挠到一定程度，立刻进行修复，使其焕然一新。

    这样僵持半个多小时，发现不是办法。

    野狗群根本不愿离开，高度紧张之下，受伤的头部疼痛起来。

    面对这个状况，雷恩只能选择反击，强行击退野狗群。

    当然，他不可能开门出去，那样等于送死。

    打开制造界面找到木窗户，当场制造一个。

    说是窗户，其实是几根木棍做出框架，中间空着。

    做出木窗户，便用木镐重新敲掉一个砂岩方块，迅速放置。

    这样一来，野狗没办法从窗户闯入，他却可以从里面使用木矛攻击它们。

    果不其然，通过木窗户看到里面的雷恩，野狗马上聚集，开始挠窗户。

    雷恩举起木矛，透过窗户刺向挤在这边的狗头。

    “嗷！”被刺中的野狗发出凄厉叫声，马上转身往后逃走，其他野狗便占了它的位置。

    借着木窗户，野狗们成了靶子，被雷恩从里面单方面攻击。

    雷恩专门往野狗的眼球戳，或者在它们张嘴试图啃咬窗户时，矛尖往喉咙捅去。

    受伤的野狗会哀嚎着逃到远处，但是很快又回到这边；也有运气不好，直接被雷恩戳穿喉咙死去的。

    按理说多数野狗受伤，应该会害怕并且逃跑。

    不知道为什么，明明被雷恩杀死好几个同伴，其他多少都受点伤，野狗们竟然没有选择逃离，反而一次次重新回到掩体周围，好像死的同伴越多，攻击越猛烈。

    无奈之下，雷恩只能跟它们拼命，借着掩体不断战斗。

    经过两个多小时的激烈战斗，最后一只野狗被他戳死，地图上红点消失不见。

    10只野狗，每只30点经验值，竟然让他连升两级。

    要不是身怀系统，遇到这么悍不畏死的野狗群，雷恩根本活不下来。

    估计也是因为系统的关系，所以任何敌对目标都是至死方休的吧？

    也许它们遇到普通人，会跟碰到自己有不一样的行为模式。

    不管如何，危机解除。

    十只野狗的尸体，采集之后恐怕背包不够。

    所以连升两级获得的10个属性点，其中五个全部加在力量上面，另外五个以敏捷3点、体力2点分配。

    如此一来，雷恩的力量变成10点，达到正常人的极限，5个属性为他提升背包上限，可以存放更多资源。

    敏捷变成12点，体力11点，已经超过正常人类极限，不论奔跑还是战斗时的反应速度都变得极快，耐力和防御力更强。

    这才3级，很难想象升到满级时自身属性有多强，到时候估计是非人类了，单靠属性加点就能成为超人。

    采集野狗尸体，又获得大量生肉、毛皮、兽骨。

    当场制作更多水壶，装满浑浊的水，满载而归。

    回到地洞，半天时间周围的沙棘树苗已经长到两米多高，将地洞入口保护起来。

    这个成长速度简直吓人。

    回到地下室，开始烹制生肉，煮沸开水。

    同时思考今天遭遇的事情。

    通过与野狗群的战斗，雷恩有个新的想法。

    既然那些敌对生物都是不死不休，是否可以利用这个特点，制造掩体将它们全部消灭？

    这么做既能解除绿洲这边的动物威胁，不用因为它们的存在顾虑重重，也能获得大量经验值、食物和材料。

    至于是否影响绿洲这边的生态环境，管不了那么多。

    反正怎么有利怎么来！

    今晚好好休息，明天的任务就是引诱狮群、狼群，还有水潭附近其他危险生物，尽量将它们一网打尽。如果时间充足，再多猎杀其他动物，确保出发之时拥有更多食物。

    至于引诱方式，可以在它们的活动范围外建造掩体，放置肉块作为诱饵。只要闻到肉味，那些食肉动物就会聚集！

