    王林望着猛梦道尊，拿起之前红蝶给他的酒壶，喝下一口，闭上了双眼。

    蓝梦道尊也没有着急，而是坐在一旁，看着界外的星空，等待王林的答复。李倩梅沉默很久，慢慢的盘膝坐下，其所坐的位置有些巧妙，距离王林较近，隐隐的，似防备其父一般。

    女儿的行为，蓝梦道尊不可能看不到，他眼中有微不可查的黯淡，可就算是李倩梅，也没有看到。

    时间流逝，转眼间，这第二年的最后三个月，慢慢的消散了。这第二年，很是平静，没有任何的厮杀。

    在这第二年的最后一天，红蝶站起了身子，她看向王林，这一年对她来说，很快。

    似察觉到红蝶将要离去，王林睁开了双眼。

    “要走了么。”王林平静开口。

    “已经占用了你一年的时间，要离开了，木姐姐还在等呢。”红蝶微微一笑，点头说道。

    “保重。

    ”王林看着红蝶，这个女子的傲，他已然看不到存在的痕迹。

    红蝶含笑，深深的看了王林一眼，正要转身离去，忽然她身子一顿，转头望着王林，眼中露出犹豫。

    “师尊曾说，早年之时她曾遇到一个王姓大儒，那时的我，本无法存活下去，是那大儒指点了师尊，留下了一个阵法……

    并且，赐我红蝶之名……”……”

    王林听到这句话，双目立刻爆出了明亮的奇异之芒，他身子立刻绷紧，神色露出无法置信与震撼。

    “你说什么！！”

    王林的神色变化，落在红蝶眼中，她沉默了半响，又重复了一遍。

    听着红蝶的话语”王林许久没有说话，他的内心此刻掀起了滔天巨浪，他想不明白，那一切明明是自己编织的一场梦，以骗道之术欺骗了自己”这一切本该是虚假的，是自己给自己的一次圆满。

    但红蝶的话，却是将这一切轰碎，让王林突然的，分不清了。

    “怎么会这样，到底什么是真，什么是假，为什么会这样…………”王林本以为自己明悟了本源，但在这一刻，他却是有了迷茫。

    自己真的”明悟了么……

    红蝶转身，向着远处走去，但走出没几步，她再次一顿，带着一丝迟疑，转身问了又一句话。

    “清水是你的师兄，他……，你了解他么……”

    “你想问什么。”王林从那震撼中强行收起心神，看着红蝶”缓缓说道。

    “他……可有什么亲人？”红蝶咬着下唇，许久之后似心中有了果断。

    王林眉头一皱，仔细的看了红蝶几眼，目中浮现出之前在罗天星域，清水站在红蝶面前”王林遥遥看去似为红蝶阻挡攻击的一幕。

    “师兄是一个苦命的人……，他自幼全族灭亡，入仙界后，其妻也死去……，他还有一个女儿”在一次次的轮回中，怕是已然遗忘了当年的记忆……，若真说有亲人，这个女儿，就是他率一的亲人了……”王林轻声开口。

    这番话语落在红蝶耳中，让红蝶身子一颤，闭上了双眼。

    许久许久，她睁开双目，其内有迷茫。

    “她女儿的左肩上，有一个红印的胎记，此印，轮回不散…………”王林大有深意的看了红蝶一眼。

    红蝶身子踉跄的退后几步，面色瞬间苍白。

    “谢啊……”

    说着似连其自己都听不清的两个字，红蝶化作一道长虹，直奔罗天，她的速度，达到了其修为的最快，她要立刻回到罗天，去见一见清水！

    红蝶，走了。

    在这第二年的最后一天，木冰眉来到了王林的身边，她没有开口说任何的话语，只是平静的坐在一旁，向着李倩梅点头示意，便安静的闭目打坐。

    李倩梅认识木冰眉，二人在云海曾见过，也知道彼此的身份。

    王林没有给蓝梦道尊答复，他同样也在思索，蓝梦道尊的那番话语。

    直至这第三年中，过去了六个月，王林从入定中睁开双目，看向蓝梦道尊。

    “我有妻子。”这是王林对蓝梦道尊说出的鼻一句话。

    李倩梅低下头，不让王林看到自己黯淡的神色。

    “你还可以有第二个妻子。”蓝芒道尊微微一笑，看着自己的女儿，轻声道。

    “你也可以继续思索下去，此事不急。老夫带着女儿来到这里，也就没打算离去了，你一个人的力量，对付不了七彩与战老鬼，不是么……”蓝梦道尊的目光，落在了王林身上。

    “若我想，多年之前我就可以踏入玄劫中，去度玄劫，若能度过九次，则达到空劫境鬼……只是我没有把握…………但即便是七彩道人与那战老鬼都有不弱的修为“即便还有那第三个存在，有我助你，我们也未尝不能获胜！”蓝梦道尊缓缓开口，他的话语，李倩梅听不懂，木冰眉也不理解，但王林却是双目一凝。

    “原来你也知道了那件事情。”王林的目光与蓝梦道尊对望。

    “我应该是战老鬼后，界内诞生之辈中，第二个知道的……”蓝梦道尊轻叹。

    “此事我当年得知后，感觉极为荒诞，我本不会相信，但和我说出这句话的人，是我的妻子，也是你身后那炉内，被封印的第五妃……

    她的话，我无法不信！”蓝梦道尊苦涩的摇头。

    “仙尊八妃，降临界外，其中第五妃失去了肉身，只有魂体，而我的妻子，则是与其魂能完美融合，被这第五妃夺舍，但她却没有毁掉我妻子的魂，而是以此作为与我的联系，让我帮其完成一件件事情。

    之前幻真大阵你的杀劫，我本不会出手，但她以我妻魂相逼，我不得不出手…………那第五妃我可以将其灭杀，但我下不了手…………

    掌尊两年前找过我，曾说帮我逼出妻子身〖体〗内的第五妃之魂，甚至这世间知晓此事之人，都认为若能帮我做到这一点，我蓝梦就可以不顾一切的去帮他们完成一次次的事情。

    但他们错了！

    我爱我的妻子，没有人比我了解这件事情，妻子的魂，早就已经与那第五妃融合在了一起，她们根本就无法相互分离，一个死亡，则另一个也同样死去。

    我不忍出手，还存有侥幸，只能独自承受下去……你把她封印，也算我的解脱。”蓝梦道尊神情复杂，缓缓说着。

    “斯人已去，唯悲伤存在，我的几次出手，更是让我的女儿对我产生了防备与怨恨，所以，我不会再对你出手了……且这场战争，也早就到了没有意义再进行下去的地步，打来打去，我们全部都是一洞之修！”蓝梦道尊站起身子，大袖一甩，双目露出明亮蓝芒，遥遥看向阵法外的太古星辰。

    与此同时，王林也是双目骤然一凝，散出寒光，看向阵法外星空。

    在那里，三道长虹呼啸，带着一股惊天的杀机与怨气，轰轰而来。

    那三道长虹内，是三个王林熟悉的人，他们三人，正是妙音道尊与那九天魔尊，还有一人，则是那大荒上人！

    这三人原本都被王林困住了那古之墓地内，原本不应此时出现，但却被掌尊救出，他们三人对王林的恨，已然滔天一般，此刻来临，便是抱着必杀之心！

    这一日，是第二年又六个月！距离王林与四大战将相约之期，还有半年。

    “王林，老夫知晓你对我仍有防备，就连我的女儿在你打坐之时也不信任我这个父亲……今日，我便证实一下，我身为一个父亲，应该去做的事情！”蓝梦道尊这番话语是对王林所说，但他的目光，年是带着父亲的慈祥，看着李倩梅。

    大袖一甩，蓝梦道尊直接向着界外一步迈去，其身子化作一道蓝光，呼啸而出，转瞬之间就走出了阵法，出现在了远处天空。

    “妙音，九天，大荒，你三人给老夫滚！”蓝梦道尊蓦然间，发出了一声低吼，其声音滔滔如同音浪咆哮，在这星空内，掀起了无尽回旋，更是形成了一股风暴轰轰而起，卷动八方之下，让那妙音三人身影齐齐一顿！

    “蓝梦！！你要干什么！！”

    “蓝梦道尊，你为何阻止我三人！”

    “没有原因，三息之内，你等若不离去，休怪蓝某杀人！”蓝梦道尊一头长发舞动，他站在那里，背后就是转*阵，他的面前，便是那三人！

    但他的身影，却是如山一般，一人所在，无人能踏入半步！

    一身空玄巅峰修为，在这一刹那，轰然从其身〖体〗内爆发出来，空玄巅峰，至强的气息呼啸惊天，他还没有出手，仅仅是修为的气息就让这星空颤抖。

    似整个星空，因他一人就要屈服一般！

    妙音道尊面色一变，与九天魔尊还有那大荒上人相互看了眼，都看出彼此目中的忌惮。

    太古五尊，修为不同，掌尊尽管最可怕，但爆发出全部修为的这一点，三人心知肚明！蓝梦道尊，更是恐怖至极，这些年来，若非是蓝梦道尊的妻子成为其道心无法圆满的存在，更是让其不甘心踏入空玄，甚至掌尊都无法将其左右！