    回到任家镇，任家父女乘坐一辆密封马车来到义庄，关上义庄的大门之后，任老爷和任婷婷一起下了马车。

    “任老爷，婷婷，你们来了，快请进。”

    “九叔正在在里边等你们过来。”两个人由岳镇山亲自引进客厅，要不是看上人家女儿，岳镇山也不会这么客气。

    “贤侄，你也就不要叫我任老爷了，你和婷婷是朋友，就叫我伯父吧。”

    “好的，任伯父。”岳镇山也乐得拉近关系。

    “岳大哥，到底发生了什么事情啊，爸爸搞得神神秘秘的。”任婷婷有些莫名其妙。

    “婷婷，进去就知道了，万事有我，你就放心吧。”任婷婷听岳镇山这么说，心里一阵甜蜜，也就不再说什么。

    父女二人在听了九叔的一番解释后，就已经明白了事情的严重性。

    任发和任婷婷听到尸体快蜕变成为铜尸之后，开始还不明白铜甲尸有多厉害，直到九叔说他也没把握对付铜甲尸之后，两人彻底慌了。

    按照九叔的说法，僵尸分为行尸、铁甲尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸、飞天夜叉。

    行尸是刚刚尸变的尸体，不知疼痛且力大无穷，铁甲尸几乎刀枪不入，而铜甲尸更是水火不侵。

    至于后面的几类僵尸，更是许久都没出现过，所以，九叔也就没讲后面的僵尸是个什么样子。

    “岳大哥，这可怎么办啊？”

    “是啊贤侄，我们现在应该怎么办啊？”

    “婷婷，不要急，事情没你想的那么严重。太公的尸体目前还是铁甲尸，虽然尸体上面开始出现零星的铜尸特征，但还没有彻底蜕变。

    你岳大哥我不仅会做生意，事实上武道修为也不弱。上次和九叔外出，便使用手里大刀砍过铁甲尸，就算太公尸体尸变，我也能保护你们。”

    “咳咳...”

    原本还稳坐钓鱼台的九叔，听到岳镇山开始说起上次的事情，忍不住变色。

    话说这小子武道天赋简直变态，这些时日不见，此子居然修炼至暗劲阶段，而身体整体力量更是达到了恐怖骇人的两千斤，传说中的力能扛鼎，也不外乎如此！！

    岳镇山的实力能进步如此之快，那是因为有精血丹辅助修炼，此事不足为外人道也！

    “任伯父，其实事情现在还在掌握之中。”

    “幕后的人千算万算，还是算漏了一样，那就是我们的实力，其实我们之所以这么紧张，是因为想要找出幕后之人，要不然区区一具僵尸，反手可灭。”

    岳镇山安慰着大家，原著之后，九叔之所以狼狈不堪，那是因为有阿威这个存货捣乱，再加上文才秋生这对活宝误事。

    如今岳镇山插手此间事务，自然会想办法排除这些不稳定因数。

    安抚住任家父女后，岳镇山把自己的想法和大家说了一下，对于岳镇山的布置，九叔和任发仔细的考虑了一番，觉得没有什么漏洞后，就准备照着办理。

    岳镇山这次的计划是，先在任府那边布下天罗地网。

    然后准备假装放出僵尸，当僵尸逃出去以后，九叔会在暗中跟随调查幕后之人。

    而在任府之中，以任家父女做诱饵，引诱敌人上门，由岳镇山事先埋伏在那里保护二人。

    在僵尸来了之后，九叔和岳镇山一起出手，以雷霆手段击杀幕后的邪道。

    全部商量完成后，岳镇山跟随任家的马车回了任府，任老爷把他安排在了任婷婷的隔壁，其一是想就近保护，其二也是有意想叫他们亲近一些。

    一天的时间过去了，任家什么问题也没有发生，家里的下人完全不知道这件事情，为了保密，岳镇山一直待在房中，只有任婷婷也经常过来。

    两人正在热恋期，自然是如胶似漆。

    偶尔岳镇山还会有一些亲密的动作和话语，把任婷婷羞得小脸通红，任老爷乐见其成，所以只要是不过分，他也就当作没看见一般。

    时间来到了第二天的晚上！

    岳镇山把任老爷和任婷婷叫到一起，因为今晚，僵尸就要出来了。

    很快，时间到了丑时，任家父女已经趴在桌上睡着了，此时任家外面开始起风，这风十分不正常，异常的阴寒。

    岳镇山气血如虹，自是不怕。

    如此阴煞之气弥散，自然是敌人来了，于是连忙叫醒任家父女。

    “伯父，婷婷，快醒醒。”

    “岳大哥怎么了？”

    “僵尸来了，已经到了院外，一会我出去对付他，你们无论听到什么动静，都不要出这间房，我在房间里已经贴满了符箓，很安全的。”说完岳镇山站起身来。

    “岳大哥，你小心一点啊。”

    “对啊，贤侄，一定要小心。”

    任家父女现在都很在意他的性命，搞得他都不好意对任发出手了。多想无益，此时此刻还是先应付外面的僵尸，索性先不管这事情。

    “好的，伯父、婷婷，你们放心吧。”

    岳镇山出门就见到僵尸越墙而入，他手中拿起血元阴煞刀，使用七成力道朝僵尸砍去，结果这具僵尸比之前那具铁甲尸要强大不少，居然没有破防。

    【血元阴煞刀】

    品质：蓝色

    属性：破甲+21、坚固+6

    介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。

    兵刃可吞噬猎物的精血灵魂转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

    血元阴煞刀比之前的血煞噬魂刀足足多了9点穿甲属性，可见这具埋了20年的僵尸确实进化到了铁甲尸的顶峰，仅仅尸体上面有一些铜斑，便具备如此能力。

    如此一来，岳镇山便放开手脚。

    两千多斤的巨力配合血元阴煞刀全力出手，血元阴煞刀配合屠刀术攻击，刀法又狠又快，在铁甲尸身上砍出道道缺口。

    这僵尸的灵智不低，被岳镇山伤到之后，开始狂暴，死命的追着岳镇山。如此情况正合了他的意，便带着僵尸，一边打一边退，一人一尸来到任家院子里面。

    正当岳镇山拿着血元阴煞刀和僵尸打的难分难解之时，外面忽然传来一道苍老的声音：

    “好小子，万中无一的练武奇才。”

    “仅仅依靠武功就能和铁甲尸打的旗鼓相当，这是多么强大的体魄。如果自作成为僵尸，必定是可以进化成为金甲尸，或者飞天夜叉。”

    “老天待我不薄，刚刚损失一具尸神化身，便送上一颗更强的种子。”

    “长生可期啊...”

