
　　在那战船之上。

　　还有七位金乌圣人。

　　以及一群斩道和大能强者。

　　之前出过手的青蛟王和赤龙老道。

　　只是在战船旁边，防止金乌族逃跑。

　　孔雀王，孙天云，吴道和涂天他们，则是一人对上一位金乌族的圣人。

　　剩下的那些金乌族强者，也都有问道宗的同阶强者找上去。

　　展开了同阶一对一的决战。

　　一时间在问道宗附近的高空之中。

　　四处都有战斗爆发。

　　观战的古族强者，脸色变得不太好看。

　　因为古族的强者,被眼前的这一幕，勾起了某些不太好的回忆！

　　问道宗的强者曾经不上一次，大举出动去灭掉某一支古族。

　　问道宗的强者就和眼前发生的情景一样，几乎都是与古族同阶对决。

　　借助敌人之手，来磨砺问道宗的强者。

　　当初问道宗的强者，去灭掉白银古族的时候,更是当着大圣黄金王的面灭掉的。

　　凡是与韩飞和问道宗扯上关系的事情。

　　对于太古万族来说，往往意味着惨痛的回忆！

　　高空之中,问道宗的一位大能强者。

　　被金乌族的大能强者，拼命燃烧法力，一击打爆了成了血雾。

　　另一位问道宗的大能，立刻补上了空缺的位置，继续与金乌族厮杀……

　　看到这残酷的一幕。

　　观战的人族修士，感觉心底直冒凉气！

　　问道宗的圣人强者，可是空缺着好几位，距离那位死去的大能并不是特别远。

　　可是竟然没有人出手救援。

　　够狠！

　　难怪问道宗的强者，修炼速度快得飞起，战斗力还个个强大无比。

　　这不仅仅是靠苦修，还得经历很多生死磨砺，才能拥有远超同阶的战力。

　　各大圣地世家的观战者，不禁议论起来：“残酷的生死磨砺。

　　或许也只有问道宗强者，才会这样大规模地进行生死磨砺了吧！”

　　“这样子一次次地生死磨砺，能活下来的肯定都是强者，只是、这也太残酷了点！”

　　“这可都是自愿的，没听说过问道宗的强者，有强迫下手进行生死磨砺的。

　　自己想要成为强，那就少不了生死血战,这是必经的过程，死了只能怪自己实力不济！”

　　强者都是杀出来的。

　　没有经过血战的强者，与经常浴血厮杀的同阶强者。

　　其间的差别可不是一星半点。

　　有人感慨道：“韩飞大圣这真是有先见之明，别说是帝路争雄，争夺成仙路的机缘了！

　　就算是能成就圣人道果的，那一位没有经历过无数血战。

　　问道宗这是在提前磨砺自己人，为以后争取成仙路的机缘，在提前做准备呢！”

　　“是啊！韩飞大圣本身也是这么做的，数次独自一人应对几位古族大圣。

　　上行下效，别人看来觉得太残酷，问道宗的强者却习以为常了。”

　　“确实，也只有韩飞大圣这样的猛人，才能镇得住太古万族。”

　　“成仙路真在这世开启的话，说不定真有韩飞大圣的一席之地……”

　　战斗持续了大半天。

　　问道宗有三位大能战死。

　　另有多位大能和斩道王者重伤。

　　其他人都没什么事，顶多是一点轻伤。

　　而前来寻仇的金乌族，所有人全部被斩杀。

　　都是被与他们同阶的强者斩杀掉的。

　　此战的消息传出去之后。

　　北斗五域都被震撼到了。

　　那些从其它生命古星，来到北斗的圣人和圣人王强者。

　　也都收敛了很多。

　　对敌人狠不算狠,对自己狠才是真的狠。

　　问道宗的这种狠劲,着实震撼人心。

　　接下来的一段时间。

　　北斗掀起了一股挑战热潮。

　　从化龙境到到仙三斩道,都有很多人在挑战同阶之辈。

　　不过多数人只是决胜负,决生死的属于少数。

　　就连古族的中青代，也参与了挑战热潮。

　　一时间北斗热闹得很。

　　几乎是每一天，都有不同的人在战台上决战。

　　而问道宗和姜家的人，却像是消失掉了一般。

　　姜神王和韩飞两人，带着小部分强者。

　　又进入了准帝留下的小世界。

　　这次带人进来，一是把一部分修炼资源带出去。

　　修炼资源只有转化成实力才有意义。

　　不然再多的修炼资源，只是堆放在仓库中有何用。

　　二是安排一部分人，到小世界里边来修炼。

　　其它的事情交代下去，自然会有人去办。

　　韩飞带着颜如玉，就在小世界里边住下来。

　　里边有无数的准帝阵纹。

　　韩飞的主要目的，就是参悟各种阵纹。

　　这一方大宇宙有些邪门。

　　帝级阵纹往往难以长存，会被未知的力量给磨灭掉。

　　因而大帝强者留下的法阵，经历漫长的岁月后，往往都是残缺不全的。

　　反倒是准帝阵纹可以长存。

　　阵纹一道大有可为，秘术是对道则的运用，阵纹是对道则的体现。

　　有着大量的准帝阵纹可以参悟，韩飞当然不会错过机会。

　　叶凡也进入小世界来修炼了。

　　不过没呆多久，叶凡就离开了小世界。

　　原因无它，只因叶凡要踏上星空试炼古路。

　　除了叶凡夫妇之外，还有大黑狗和龙马，他们一起组队踏上了星空试炼古路。

　　对此韩飞并没有干涉也没有过问。

　　外边没有什么大事的话，别人不会来打扰韩飞。

　　韩飞就一直在小世界中潜修。

　　以韩飞的仙级悟性，也是花了近四年的时间。

　　才把小世界里边的阵纹，都给参悟一了遍。

　　而这几年之中，韩飞的修为没有一丝增长。

　　因为韩飞除了跟颜如玉修炼之外，根本就没有正儿八经地修炼过。

　　几乎是把所有的时间和精力，都用于参悟各种阵纹了。

　　等到韩飞和颜如玉，离开准帝小世界回了问道宗。

　　才得知古族远征永恒的强者，已经回到了北斗。

　　据说古族这一次远征，损失的强者不少。

　　不过收获也非常的丰厚。

　　整个永恒星域，全被古族给洗劫一空。

　　带回来了大量的宇宙飞船，各种科技设备和科研人员。

　　除了太古皇族之外，比较强大的太古王族。

　　都已经建立了科研基地，开始自己炼制进化液了。

　　从此进化液不再是秘密。

　　来自永恒星域的科技文明，在北斗星域遍地开花。

　　有了进化液又能如何？

　　古族再多出一批大圣强者来，韩飞也不惧太古万族。

　　不过韩飞觉得，自己也应该去星空试炼古路走上一趟。

　　其它的试炼地去不去都行。

　　天兵古星和灵宝天尊的轮海，那是必须要去走一趟的。

　　去天兵古星，是为了解决金乌族的准帝。

　　趁着它正在涅磐，处于最虚弱的时候把它干掉。

　　去灵宝天尊的轮海，那自然是为了天尊的命泉宝液。

　　那可是真正的好东西。

　　对于提升修为有着巨大的帮助。

　　多带一些回来的话，可让问道宗的实力再次暴涨。

　　不过在离开北斗之前。

　　韩飞还得作一些安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，294、星空试炼古路免费阅读。https://xs.23sk.com 