    这对黑白双剑，乃是属于时间主宰一脉的道神器，极度神秘。

    在二十万年前，萧叶就已经得到了，并且加以炼化。

    因为时间大道关乎甚大，在这些年的征战中，他动用次数极少，不过也一直在暗中进行炼化和磨练。

    到了现在，他对这黑白双剑的使用，早已达到心意相通，登峰造极的境地。

    结合他实力的全方位提升，威势自然更胜往昔。

    “此剑不一般，快退！”

    此刻，以无妄为首的三尊达摩神弟子，都发现黑白双剑的非凡之处，在迅速后退，欲要和萧叶保持着距离。

    可就在此时

    唰！

    一道黑芒横空而过，像是一条黑色的神龙在冲击，带起一股至高无的大道之音在轰鸣，好似让混沌规则都受到了影响。

    “这……这是什么！”

    顷刻间，这三尊达摩神弟子身旁的时间流速发生改变，在他们眼中，周遭的一切事物，都变得迅疾了起来。

    这是萧叶在催动手中的黑剑，在影响时间流速。

    以这三尊达摩神弟子的实力，虽然受到的影响并不是很大，可速度还是锐减了接近两成左右。

    唰！

    下一刻，空间动荡，又有一道白光划破空间，好似一条白龙冲击而来，犹如天外飞仙，迅疾无比，让这三尊达摩神弟子，都是浑身汗毛倒竖。

    砰！

    只见其中一尊达摩神弟子闷哼一声，直接被那道白光给击中。

    “好可怕的速度！”

    这尊达摩神弟子倒退了数步，顿时大吃一惊。

    原来这道白光，竟然是萧叶手中的白剑，结合黑剑，两种不同的时间流速交错，连他这等强者，都没有躲过去。

    唰！唰！

    此刻，萧叶手持黑白双剑，再次朝着他杀来。

    “可惜啊！”

    “此剑攻击速度虽然很快，但威力倒是一般般！”

    这尊达摩神弟子查探自身，发现并无损伤，顿时松了一口气，周身佛光炽盛了起来，化作防御迎了上去。

    “是吗？”

    此刻，萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    他所获得的黑白双剑，最大的威力，便是可以影响时间，虽然双剑自身也很锋利，可也就能伤害到实力跨入第三层次的上位道神。

    相对于这等层次的强者，威力的确还是差了一点。

    不过……

    如今他，也是今非昔比了，并非是要以黑白双剑之威，来逆行伐道，而是和对手处于同一个层次了。

    解开了时隐神通后，让他神阶本源汹涌，瞬间达到合道前的三百七十倍左右，已经超越眼前这尊达摩神弟子！

    “给我开！”

    在白剑被对方防御挡住的刹那，萧叶一声大吼，他浑身浮现密密麻麻的原点，爆发出的上位道神力，每一缕都蕴含着六种混沌大道，浩瀚无匹，透过剑身直透而来。

    咔嚓！

    刹那间，一阵密集的碎裂声响彻而起，只见这尊达摩神弟子爆发出的佛光，在猛烈的动荡以后，被绞碎了开去。

    噗嗤！

    紧接着，这把白剑更是长驱直入，直接将这达摩神弟子的神体，刺了个对穿。

    同时，萧叶一指点出，神通时间之河爆发而出，使得这达摩神弟子的残躯瞬间被笼罩，迅速老化了起来。

    在短短数息时间内，这尊达摩神弟子的神体还来不及重塑，就已经走向凋零，被萧叶一拳得稀烂，生息全无。

    “尼尔师弟！”

    这一刻，无妄和另一位达摩神弟子，都是惊恐大叫了起来。

    谁也没有料到，萧叶明明已经置身于绝境之中了，结果还能如此强势，手中的黑白双剑，更有如此逆天的效果。

    换做是他们，恐怕也是抵挡不住啊！

    “此子太变态了，神阶本源已经强化到，比我等还要强上一些了，不要力敌，先离开再说！”

    下一刻，无妄低喝一声，和另一位达摩神弟子，都是身形一动，迅速朝着外界冲去。

    他们心中，早已悔恨交加。

    萧叶在如此短的时间内，已经成长到了，他们无法匹敌的地步了，而他们却倾巢出动，大举杀来，现在蒙受如此惨痛的损失。

    然而，在领悟时间大道的萧叶面前，他们怎么可能逃走？

    轰！

    在他们动身的刹那，萧叶已经手持黑白双剑扑了过来。

    哗啦啦！

    两种流速不对的时间流速，在虚空之中交错，让这两尊达摩神弟子大受影响，还没有逃出多远，就已然被萧叶追上。

    萧叶高高举起白剑，好像在拎着一根棍子般在横扫，借助蕴含了六种混沌大道的道神力，让这两尊达摩神弟子，连道神阵都来不及催动，神体就被接连震飞了起来，在大口咳血。

    “你们，活不下去！”

    萧叶杀气腾腾展开追击，在手持黑白双剑展开攻击，同时在不断催动时间之河。

    在如此密集的攻势下，这两尊达摩神弟子处境更加不堪了起来，神体受创，且在逐渐衰老。

    经过数百次的对决后，他们最终还是没有扛住，神体如同朽木一般，被萧叶震碎了。

    同时，萧叶身形停下，但神体却是轻轻摇动着，嘴角逸出一丝紫色神血，浑身升腾而起的原点，更是迅速暗淡了下去。

    “这三尊达摩神弟子，虽然实力踏入第五层次了，但神阶本源都不算太强。”

    “而且那些翼神弟子，都提前退了出去，不然的话，我恐怕还坚持不到现在。”

    萧叶止脸上露出了一丝苦笑。

    接连镇杀了太神、达摩神群族的所有上位道神，他损耗极大。

    而且，在这般厮杀之中，他还受到了达摩神群族的道神阵冲击，负伤颇重，状态更是十分糟糕。

    如今，他神体内气息混乱，有好几种残留的混沌大道气息在肆虐，形成了暗伤，在不断破坏。

    如果不尽早消除的话，会出现大问题。

    不过，看样子他赌对了！

    在这些道神阵的笼罩下，他动用时间大道，显然并没有惊动先天神灵。

    “现在，还不是疗伤的时候！”

    “翼神弟子从这里退出去，去对付御尉迟师兄他们了吗？”

    萧叶收起了黑白双剑，施展时隐神通，隐匿时间大道气息，同时森然的眸光，朝着前方看去。

    随着所有达摩神弟子陨落，这片区域中的道神阵已经接连归于沉寂，所有波动都徐徐消散了，连同了外界。

    唰！

    萧叶身形一闪，直接冲了出去。

    {第三更到！}

