    此时，肖院长已经从那艘邮轮的负二层出来，在三楼的一间客房略作休息。而说是休息，实际上他也没功夫歇着，刚一坐下，就马上打开自己实验数据库，看着那些海量的数据以及各种实验报告。

    光幕的荧光，将他眼睛里深深的忧虑映照得分明。

    乔特助这时候进来，看见旁边桌上的餐食一点都没动，便道：“您的饮食这么不规律，会伤到胃的。”

    肖院长道：“我已经吃了营养丸。”

    乔特助道：“营养丸只是保证您身体的营养供需，并不会保护您的胃。”

    肖院长不想听他唠叨，抬起眼：“什么事？”

    乔特助顿了顿，才道：“三江军区的柳将军要和您通话，我推了三次，推不过去了。”

    肖院长沉吟一会，便道：“接到我这边，我知道他想问什么，从青鳞兽忽然出现，我就知道这事是瞒不住了。”

    乔特助微微颔首，随后全息影像投射过来，房间内即出现一个穿着军装的男人，肩上扛着三颗金星。

    柳建成，三江军区的上将，一个看起来文质彬彬的军人，三江军区的上将有三个，他是最年轻的一位。

    肖院长从椅子上站起来，目光平静。

    柳建成先是打量了肖院长一眼，才开口：“您看起来很疲惫，坐下说吧，我就是想了解一下情况。”

    肖院长微微点头：“人你们还没抓到吧。”

    柳建成道：“他们在三江的老巢已全部清理干净，那几个人，能不能抓到不重要，重要的是，人偶团到底从您这里偷走了什么？以前我一直以为，只是一些未上市药剂的成分，但最近出现的几件事，事情似乎并不那么简单。肖老，您还打算瞒着吗？这事要是捅到元帅那边，到时元帅问下来，我就是想帮您挡都挡不住。”

    肖院长道：“他们偷走的是我一直以来研究的那份源能液。”

    柳建成道：“五年前呢？”

    肖院长沉吟了片刻，才道：“不只五年前，二十年前，人偶团就已经盯上我的研究所了，只是五年前我才发现，那次偷走的是大量的研究分析报告。这一次，他们偷走的是我的一份还未成熟的源能液。”

    柳建成微微蹙起眉头：“治疗基因病患者的源能液？”

    肖院长点头：“六十年前，威星的青鳞兽科研项目，忽然被叫停，军方负责执行，封锁所有的资料，这件事你知道吗？”

    柳建成点头：“听说过，那件事和您的研究有什么关系？”

    那时候他刚刚进入军校，当然没机会参与那样机密的事，但是他出身军人世家，这种事，即便没有参与，知道的也比别人多。

    肖院长没有马上回答，而是接着又问一句：“那你知不知道，当时那些资料，就已经被盗了。”

    柳建成微微皱眉，这些话，他也有耳闻，但是这些传闻，一直是被禁止的，特别是在他们内部，连提都不能提。

    肖院长沉默了一会，才道：“六十年前，曾经研究过基因病的几位前辈，在青鳞兽的科研项目上，无意中找到了一个突破口。只是那条路，打破了人伦，当时就遭到了很多人的反对，于是没有人敢再进一步。多方争执不下，最后青鳞兽项目被叫停，永久封存。”

    柳建成顿了顿，才开口：“是什么样的突破口？”

    肖院长道：“青鳞兽的基因在一定程度上，可以弥补基因病患者的缺陷，但是，却有可能会导致基因病患者和青鳞兽同化掉。”

    柳建成似想到了什么，瞳孔猛地一缩：“难道，之前出现在翠林谷的那些青鳞兽，就是被同化的基因病患者？”

    肖院长顿了顿，才慢慢点了点头。

    柳建成脸色沉了下去：“你一直以来，对基因病的研究，其实就是延续了青鳞兽项目？”

    肖院长摇头：“不是我，是人偶团。”

    柳建成皱眉。

    “原先我也不知道他们的存在，直到五年前，我的研究所被盗后，我才顺藤摸瓜，查清了一些事情。”肖院长说到这，想了一会，才又接着道，“六十年前，盗走青鳞兽科研资料的，应该也是人偶团。这些年来，他们一直没有停止过对这方面的研究，并且他们知道我开始研究基因病后，又盯上了我。五年前，从我的研究所里成功偷走了大量的资料。前几天，他们不知从哪听说我的研究有了突破，于是直接杀了我的一位研究员，抢走一份还未成熟的源能液。”

    柳建成来回踱了两步，才问：“你的那份源能液，是治疗基因病的？”

    肖院长点头，但随即又摇头：“治疗基因病一直是我的研究方向，但那只是一份未成熟的源能液，还没办法作用于患者，如果强行使用的话，会有很大的伤害。”

    柳建成道：“邮轮负二层留下的那些爪痕，就是有人服用了你的源能液以后，发生的变化？”

    肖院长点头：“普通人强行使用，身体的各项机能，甚至外形，都会发生巨大的变化，但是那种状态最多只能持续二十个小时。等他恢复后，他身体的各项机能都会因此受到极大的损伤，寿命也会大大的缩短。”

    柳建成问：“如果是基因病患者用呢？”

    肖院长道：“身体的外形同样会发生巨大的变化，但基因病患者的情况会更严重些，很可能会因此失去主观意识，但是身体的各项性能都会得到巨大的提升，并且……理论上，有八成的可能，无法再恢复，但也有可能会再度变强。不过，无论是正常人，还是基因病患者，如果使用的剂量过多，都会直接导致死亡。”

    柳建成听完后，沉默了好一会，才开口：“这些事，除了您，还有谁知道？”

    肖院长道：“将军您是知道的最多的一位，除了您，还有阎旭，以及元老厅的一位源师，只是他们目前为止，也只知道个大概。”

    柳建成定定地看向肖院长：“坦白说，肖院长，我目前无法百分百相信您刚刚说的每一句话。我或许可以相信你不是人偶团的人，但我完全可以理解成，你一直以来的研究，根本不是为攻克基因病，而是利用基因病制造变异生物。”

    肖院长点头：“我明白。”

    柳建成问：“那为什么还要告诉我这么多？”

    肖院长道：“比起这件事，我个人的名誉并不重要，一直以来，那么多基因病儿童的失踪，让我很担忧。我今天说出的这些事，并不适宜向公众公开，而且，我的研究目前还无法终止。那份源能液，我必须要完善了才行，否则，它真的会变成可怕的武器源。”

