    如果说前面还不知道对手到底是谁的话，那么来到了比赛场地的时候，显然是就能够知道这些答案了。

    只不过在看到编号为39的队伍的时候，杨凡他们这边都是感觉到十分的陌生。

    因为张晓涵他们的队伍虽然说整体的实力以及之前的战绩很不错，可是队伍本身的实力也就仅仅只是摆在那里的而已，都没有荣耀王者的成员根本就不可能达到引人注目的地步。

    而真要论颜值这方面的话，虽然她的确是很漂亮，可是距离校花却也还是差了一点的。

    虽然说杨凡他们根本就并不知道对手是谁，但是张晓涵他们在看到了是杨凡他们的队伍的时候，却是基本上都已经认了出来。

    毕竟杨凡他们的队伍本身也也是人气战队之一，或许大家之前对于杨凡的认识也就仅仅只是停留在他中考状元的那么一个辉煌的历史而已。

    但是在经过了上一次的淘汰赛之后，其实大家也都是已经知道了他的王者荣耀实力到底是有多狠了，毕竟金牌露娜是摆在那里的，就算是其他省份的排名也好。但是想要达到这种地步，肯定自身的实力也是必须要在荣耀王者之上的。

    而像他这样无论是学习还是游戏上面都能够达到如此之高的一个造诣的人又能够有几个呢？

    再加上还有陈薇儿她们几个女生摆在这里，所以说要想不认识，也都是有些困难的。

    所以在看到了是这个结果的时候，张晓涵也是对着旁边的队友低声嘱咐道。

    “对面的杨凡，也就是打野位置，他玩的特别的厉害，只是因为这一次才是半决赛而已，并没有采用征召模式，所以也就并没有了bp阶段，也就意味着他完全可以无所顾忌地拿出自己的本命英雄了，所以在阵容的选择上面一定要拿一些控制稍微多一点的，不然的话根本就不好打。”

    上一次的比赛，杨凡的操作的确是太令人惊艳了。

    连续两次的越泉水以及那些手速飞快的操作，都是让人感觉到十分的眼花缭乱，简直就像是在看那些国服主播的直播素材一样。

    所以现在还没有正式开始之前，一定要先把这些给安排好，不然一旦真正的让杨凡给发挥起来的话，那么他们这边基本上就不用打了。

    当然了，如果说他们知道实际上杨凡玩的根本就并不是打野，而是对抗路的话，不知道会怎么想……

    双方选英雄的时候对方也是根本就看不到的，所以说在这种情况之下，对手到底会拿出什么样的一个阵容，根本就并不得而知。

    有可能会是两边的阵容互相重合的那种情况，也有可能会是存在一定的克制关系的这种，但是不管怎么说，这一个环节的战斗的确是令人感觉到挺刺激的。

    没有了禁用英雄的环节，双方的阵容选择也是十分的快速。

    在进入到了加载界面的时候，双方的选择阵容也是十分清楚地呈现了出来。

    张晓涵那一边的是大乔，公孙离，廉颇，不知火舞以及打野的韩信。

    而杨凡他们这边的则是赵云，小乔，孙尚香，孙斌以及猪八戒！

    没错！

    杨凡玩的又是猪八戒！

    对于这么一个在高端局几乎都是非ban必选的热门英雄，虽然说在这一个赛季迎来了一波削弱也好，但是实际上幅度也根本就并不是很大。

    所以也并不是达到了那种玩不了的地步，再加上这一个黄刀的出现，所以说这么一个阵容的组合套路实际上也是能够在边路这一条路随便横着走的。

    而且猪八戒最强大的一点能力实际上就是对于自家的野区的保护以及对于去打入侵也都是拥有着完美的属性可以契合的。

    孙膑不仅能够帮助猪八戒提高自身的一个机动性，而且具备重要的就是还能够提供冷却缩减以及抬血。

    再加上黄刀的这么一个特殊机制的加成，在不吃队友的经济以及经验的情况之下，自身也能够获得百分之百的收益，也就是说根本就完全不用顾及到去考虑这方面的问题。

    而无论是哪一个英雄，再怎么强势也好，实际上也都是需要有着自身的一个经济和装备去作为支撑的。

    而猪八戒的成型其实也是比较依赖装备的一个叠加的，在把核心的几件装备出来了之后，自身不仅拥有着强大的回复能力，而且也同样也能够具有不俗的输出能力。

    而这一次的这个黄刀不仅能够作为猪八戒游走支援的一个资本，同样也能够作为自身一个持续输出的手段。

    当然了，真正要说起来的话，适合去打边惩流的英雄，除了是猪八戒之外，其实无论是白起还是暗信还是芈月这些也都根本就没有任何问题。

    而最契合新版本的这一个黄刀的就要属芈月以及李信这两个英雄了。

    只不过因为阵容选择的一个原因，这两个英雄拿出来虽然说对线的效果是要更好一点，但是对于团战起来阵容的一个配合程度多多少少是有些跟不上的。

    因为他们这边本身就是比较缺少坦度的，如果还是拿这种战边的话，根本就没有能够在前排去进行扛伤的角色，这样一来在团战的时候就会显得很是被动。

    总是等着对方去开团的话，实际上是很容易被对方给抓住掉点，从而找到机会反打。

    虽然他知道这种低端局一般都不会出现这种情况，但是为了稳妥起见的话，还是拿出最保险的阵容比较好。

    更何况，相比于那些英雄，猪八戒的下限低，上限高啊！

    所以说既然这样的话，又为什么要去选择那些英雄呢？

    而另外一边的张晓涵他们看到了这一幕的时候，也都是有些傻眼了。

    毕竟原本他们还会以为是杨凡打野来着，可是现在看到了杨凡居然是拿了个猪八戒选择的去走边路的时候，也都是不免感觉到有些疑惑。

    以杨凡在打野上面这么强悍的这些实力，为什么还要去打边路呢？

    自己去玩打野的话，那胜率岂不是会更高一些吗？

    难道说这个打野的赵云实力比杨凡还强不成？

    当然了，他们的关注点在于杨凡为什么会选择去打边路，而一些进行观战的人这个时候这都是已经完全的被杨凡的那个最强王者的段位给吸引到了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

