
　　安妮并没有立刻离开，方正卿又叮嘱了她一番事情，才让她离开。

　　安妮也在思索，要不要让家人和自己变得一样，不过最后还是放弃了这个打算。他打算让自己的哥哥，带领着家人离开这里，去如意镇专心经营西餐厅。

　　她的哥哥比自己大二十多岁，她是她爹爹老来得女儿，她哥哥的女儿玛丽可以说和安妮是同学，都在西洋读过书，这段时间一直在如意镇装修餐厅。

　　安妮打开了教堂大门，看着外面的一个身影，她愣了…………

　　空旷冷寂的街道上，一头黑黄相间，四肢粗壮，身上毛发十分光滑细腻的斑斓大虎宛若幽灵一般，踮着脚尖，悄然来到了教堂附近，一双幽冷的双眸紧紧盯着教堂的大门。

　　这老虎活了快一百年了，乃是附近山林的一只精怪，在教堂重开的时候，就被三煞位新引过来了，不过它没有进镇，因为这镇子它熟悉，十几年前他就来过，本想进镇大杀四方的它，却被一群人打跑了，那群人有个浓眉大眼的，还有戴眼镜的，还有一个身形瘦削的，尤其是还有一个可以放闪电的，当时要不是它逃得快，或许早就死了。

　　前几日，它在镇子外面，闻到了一个熟人的气息，正是那浓眉大眼的，四个人变成了一个，它本想去报仇，但是一思量，不妥，作为几十年的妖精，它明白，人类修炼要比它们妖精容易多了。

　　十几年前，他们需要四个联手，十几年后，可能单打独斗就行了。不过三煞位的吸引，并没有让它回去，它一直在镇子附近徘徊。

　　今天中午，它看到了驾车离去的林久，也就是浓眉大眼的那位，于是知道机会来了，它今晚进了镇子，来到了教堂。在进来之前，它还让自己的一个伥魂（再说一遍，这个字读gui，要考！）来探查一遍，发现居然是一个风水上佳的住处。

　　三煞位对于普通人还有修道之人都是凶地，但是对于凶物，却是风水极佳的地方。老虎决定了，自己要占领这里，至于会不会引来道士，它没有考虑，大不了以后再逃走就是了。

　　不过当看到教堂门打开，老虎精也愣了，它没想到，大半夜还能碰到“宵夜”。

　　不过直觉告诉老虎精，安妮和它以前吃过的人有所不同。

　　安妮愣了，她没想到大半夜，镇子上会有一只老虎，而且这老虎，让已经成为僵尸的安妮，有一股头皮发麻的感觉。

　　“嗷呜……”

　　虽然感觉从不简单，不过老虎精还是动手了，它以一个标准的虎扑朝安妮扑去。

　　安妮见老虎怒吼一声，猛然窜出，高高跃起，张开它血盆大口，露出尖利的獠牙，就朝自己扑来。23sK.com

　　安妮想躲避，但是老虎精的速度实在是太快了，她身体还没有反应过来，就被猛虎扑倒在地。

　　安妮立马变成僵尸，獠牙外露，指甲暴涨，手爪就朝老虎精身体抓去，不过老虎的皮毛超乎安妮的想象，安妮不仅没有伤到老虎，反而感觉自己的指甲都要裂了。

　　老虎虽然不明白，为何一个人好端端的突然变成了僵尸，但它也没因此放过安妮，僵尸它也不是没杀过。

　　甚至曾经山里一个墓室坍塌，它为了抢夺墓室作为地盘，和里面的墓主人搏斗，尖利的獠牙直接撕碎了那墓主人。

　　猛虎张开血盆大口，就要当头咬下。

　　而就在这时，一道黑影忽然出现在它头顶，带着破风声，重重砸在了它的脑袋上。

　　“咔嚓”一声，袭击它的东西破裂了，但是一股剧痛也从它脑袋上传来。老虎痛叫一声，顾不上躺在地上的安妮，跳到了一旁，朝教堂里面看去。

　　方正卿在老虎来到教堂门口就察觉到了，毕竟老虎作为一个几十年的妖精，一身煞气不说，单说那血气，就能让方正卿清楚感觉到它的到来。

　　方正卿本来是躺在平台上的，立刻起身超外面走去，正好看到安妮被扑倒，要入虎口。

　　虽然知道安妮喜欢被咬，也很享受咬，但是老虎的血盆大口咬下去，自己这尸奴可能连享受的机会也没有。

　　方正卿自然不会放任自己的尸奴被屠杀，一招手，一根圆木直接朝老虎飞去，直奔其头颅。

　　老虎被袭，安妮成功得救，连忙起身朝方正卿跑去。

　　老虎精看着教堂里面的方正卿，它闻到了一股熟悉味道，这味道和曾经被它撕碎的僵尸一样。

　　它没想到，时隔多年自己又要和僵尸搏斗了。

　　虽然对方是两个，但是老虎精并没有害怕，一声吼叫，朝教堂里面奔去，直奔方正卿。

　　而且在奔跑的过程中，三个身形模糊的虚影从它身体飞出，张牙舞爪的朝安妮扑去。

　　这是老虎精的伥魂，伥魂是被老虎杀害后，变成冤魂附在老虎身上，和它一起作恶，要不人们都说为虎作伥呢。

　　“吼……”

　　而方正卿看着扑过来的老虎精，也是一声大吼，冲了过去。

　　至于叫声会不会引起别人的注意，方正卿也不考虑了，毕竟老虎的叫声比他只高不低。

　　老虎精的力气绝对不小，方正卿原先一直对敌压倒性的力量并没有体现出来。

　　方正卿抓住老虎精身上的两个前爪，本想一下扳倒它，但可惜这老虎力量也不小，吨位又打。

　　方正卿只是和它拼了一个势均力敌，安妮那边面对三个伥魂的攻击，本来还是手忙脚乱的，当发现伥魂很难伤害到她时，也变得有条不紊了。

　　方正卿和老虎精的大战的转折点很快就来了，方正卿身子挨了老虎精尾巴一鞭，胸口的衣服直接被抽烂，嘴巴也是忍不住喷出一口尸气。

　　尸气好巧不巧喷到老虎脸上，老虎眼睛忍不住闭上，方正卿借机骑到了老虎背上。

　　方正卿一骑到老虎背上，老虎身子不停抖动，左跳右跳，想把方正卿兜下去。

　　不过方正卿却是任它乱跳，就是不下来，最后老虎吼叫一声，三个伥魂舍弃安妮，朝方正卿飞来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十六章 杀虎上免费阅读。https://xs.23sk.com 