    长河也不知道他们是什么意思。

    这几个人气势汹汹而来，喊打喊杀又骂人，结果就因为大人说要若宁小姐，他们便直接放弃宝藏，骑上马跑了。

    这，这也太不拿宝藏当回事了吧？

    不过话说回来，督公大人宁愿为了若宁小姐放弃宝藏，首辅大人却拿宝藏来逼迫若宁小姐，两个人对若宁小姐的感情孰轻孰重，已经不言而喻。

    所以，这就是若宁小姐明知督公大人是太监也要选他的原因吧？

    长河激灵一下回过神，被自己吓一跳，他真是魔怔了，居然站在对方的立场考虑起事情来了。

    他连忙摇摇头，甩掉心里的杂念，对宋悯躬身道：“不管怎么样，大人只要找到宝藏，就能在圣上面前参奏江潋，让圣上看清他的真面目了。”

    “你说得对。”宋悯点头，扶着他的手转身，“那就接着找吧！”

    杜若宁和江潋沈决一路打马回了行馆，没有去会客厅，直接去了江潋房里，房门一关，三个人全都笑成一团。

    沈决笑得在江潋床上直打滚：“怎么样怎么样，这出戏是不是数我唱得最精彩？”

    “是啊是啊。”杜若宁笑着给他肯定的答复，“以后你要是不干锦衣卫，可以去戏班子里唱大角，一准能成为红遍天下的名伶。”

    “那不行，锦衣卫是我祖传的饭碗，不能丢。”沈决道，“我就喜欢这样时不时地唱一回，太好玩了。”

    江潋揪着他的衣领把他从床上拎起来：“别碰我的床。”

    沈决无语：“你这人能不能有点人情味，别在人家开心的时候煞风景行吗？”

    江潋冷着脸把他推到一旁，自己在床沿坐下：“你有什么好开心的，难道这是你一个人的功劳吗？”

    沈决：“……”

    原来是为了这个吗，想让人家夸他就直说，还非得拐个弯。

    “也有你的功劳，你也很厉害，行了吧我的督公大人？”沈决敷衍了事地夸了他一句，随即又正经起脸色问，“你最后说那句，是真心话吗？”

    “哪句？”江潋反问。

    “就是不会拿媳妇换宝藏那句。”沈决道，“如果真有一座富可敌国的宝藏摆在你面前，你确定不会心动吗？”

    杜若宁闻言也收了笑，定定地看向江潋。

    “当然不会。”江潋也向她看过来，盯着她的眼睛认真回答，“我已经有一座宝藏了。”

    他的宝藏天下独一无二，就算把世间所有的宝藏都摆在他面前，他的心也只为一人而跳动。

    杜若宁的唇角抑制不住地上扬，转头和沈决商量：“沈指挥使，你能不能先出去一下。”

    “为什么？”沈决一时有点转不过弯，明明三个人说得正热闹，为什么要让他出去？

    出去干什么？

    “哪有那么多为什么，叫你出去你就出去。”江潋眼一瞪，拎着他的胳膊把人甩出门外，从里面栓上了门。

    沈决：“……”

    明白了，人家两个又要甜甜蜜蜜了，他在那里碍人家的事了。

    好难过。

    为什么悲伤总是在快乐之后突然来袭？

    好残忍。

    ……

    吴山被官兵全面封锁，就连督公大人都不得靠近的消息很快在杭州城散布开来，人们既震惊又好奇，四处打听，议论纷纷。

    天黑之后，渐渐地有小道消息传出，说吴山的山肚子里埋满了宝藏，督公大人和首辅大人都想要，督公大人没能抢过首辅大人，所以，现在那座山被首辅大人占领，正在紧锣密鼓地挖宝藏。

    消息一出，整个杭州地界的民众全都惊呆了。

    尤其是靠近吴山脚下的村民们，他们祖祖辈辈生活在这里，吃吴山的水，砍吴山的柴，为什么从来没发现吴山有宝藏？

    早知道有宝藏，他们早就带上家伙去挖了，还用等到现在？

    真是可惜了了。

    大家又惊讶又后悔，捶胸顿足又莫可奈何，只能哀叹自己没有发财的命。

    不过，就算没有发财的命，去看一眼总可以吧，从小到大听了那么多关于宝藏的故事，有生之年能亲眼见识一回挖宝的过程，也算是开了眼界。

    万一运气好，能捡个漏啥的，这辈子都值了。

    “怕是没这眼福了。”有人泼冷水道，“你们去看看山下有多少兵，哪个敢过去，恐怕不等到跟前就会被射成刺猬。”

    大家便跟着扼腕叹息，不管怎么着，掉脑袋的事还是不能干的。

    “也不一定非得从官兵眼皮子底下走。”有人小声道，“我知道一条非常偏僻的小路，可以悄悄的上山，保证不会被发现，你们谁想去，我带你们去。”

    众人都停下来，好奇地看向说话之人。

    这人破衣烂衫，蓬头垢面，长得普普通通，唯独一双眼睛又黑又亮，闪闪发光。

    “王三宝，又是你，怎么着，讹人的生意不景气，改行骗人了？”

    “瞎说，我这人诚实得很，从不骗人。”王三宝道，“你们又不是不知道，我一年到头恨不得长在山上，山上哪里有路哪里没路我比谁都清楚。”

    “那你怎么没发现宝藏？”有人问。

    “老哥，非要这么戳人心窝子吗？”王三宝郁闷道，“我也是好心想带大家去开开眼界，你们不去就算了。”

    “去去去，他们不去我去，三宝哥，我信你。”一个闲汉上前搂住王三宝的肩，笑嘻嘻说道，“反正咱们都没媳妇，都不招人待见，就算被抓住砍了脑袋也没什么可惜的，万一没被抓，再捡到一两个宝贝，那就赚大发了。”

    “没错没错，是这个道理，我也要跟着去瞧瞧。”另一个闲汉也随声附和。

    一来二去，搞得大家都有些心动，又有不少人找王三宝报了名，要跟他偷溜上山长长见识。

    其实大伙都明白，涨见识是假，想趁机捡个漏才是真。

    自古财帛动人心，谁能面对满山的宝贝毫不心动？

    于是，在王三宝的鼓动下，越来越多的村民表示也想跟去看看。

    王三宝很严肃地告诉大家：“这件事千万要保密，仅限于我们这些人知道，对谁都不能说，哪怕是亲兄弟也不能说，你们可别想着把七大叔八大舅都带来发横财，横财不是那么好发的，搞不好要掉脑袋的知道吧？”

    “行行行，我们不说，跟谁都不说。”大家纷纷答。

    “那好，就这么说定了，等我先上山探探风，什么时候他们找到宝藏了，我再带你们上去。”王三宝说道，让大家先各自回家等消息。

    官兵们一连在山上找了两日，尚未发现宝藏的线索。

    宋悯的身体有点吃不消，第三天便没有上山，留在客栈里休养。

    江潋派人来传话，说想再和他谈谈，除了杜若宁，别的条件都好说。

    宋悯没有应允，也不打算和他见面，把传话的打发走之后，与长河不屑道：“还以为督公大人真的视钱财如粪土，原来也不过如此。”

    长河默然，隐约觉得有哪里怪怪的，奈何他并不是混迹官场的人，对这些当官之人的弯弯绕理不太清。

    大人其实是个很聪慧的人，如果静下心来好好想想，说不定能发现点什么，可惜这话他不敢说，因为大人只要沾着与若宁小姐有关的事，就会陷入一种可怕的偏执，谁的话都听不进去。

    长河正在发愁，刘知府突然来了，一脸的兴奋，说起话来舌头直打结。

    “大，大，大人，有线索了，有线索了，我们在北山找到了他们没来得及毁掉的标记，并根据标记找到了一处山壁，经探测，那个山壁里面是空的。”

    “此话当真？”宋悯立刻来了精神，连日的疲倦一扫而空。

    “当，当真，大人快，快随下官去瞧瞧吧，就算要挖，也得您亲自下令才是。”刘知府兴奋道。

    宋悯一刻都不想耽搁，当即吩咐长河更衣备马，前往吴山。

    东厂负责盯梢的番子也随即将消息送回行馆。

    江潋听完很是平静：“首辅大人虚弱成那样，却连轿子都不坐，这是有多心急。”

    “想必是找到了宝藏的线索吧！”杜若宁笑道，“不止首辅大人激动，我都有点迫不及待了。”

    江潋也笑，吩咐望春亲自去找王宝藏，告诉他随时做好准备。

