    林潇心中一动，忽地道：“安措兄，你刚刚提到的我们人类上头的那一位大人物到底是谁？是指月球议会十八领袖还是哪一位？”在他的感觉中，只怕月球议会十八领袖，似乎还没有这样的能力，其中连一位超脱者都没有，还不如他身边的吴文旭和孙耀杰几人。

    安措道：“月球议会？哦，你说的是你们人类中的组织吧，我说的那一位大人物是统御你们人类一族的，不过，并不会在你们人类之中真正出现，以我们现在的层次，还不能够真正的接触到‘它’，不过如果林兄你再进一步，也许就可以见到‘它’了，我们冰人族上面，也有一位类似的大人物。”

    林潇若有所悟，想到了人类一直所说的来自宇宙深处的传承，想到了当ri修复六道轮回大阵出现的那个黑袍男子，当ri只觉得那黑袍男子深不可测，现在以他的眼光来看，那黑袍男子，自也是一位超脱者，只是处于哪一级，林潇却不能作出肯定的判断。

    “告辞。”最终，林潇拱手，带着众人，离开冰城。

    安措耸立于冰墙之上，远远看着林潇等人远去的背影，沉吟良久。

    他的妹妹，那如墨玉般的安塔出现在了他的身后，冷冷道：“这些人类留着，终究是个祸害，迟早也要除掉。”

    安措摇头道：“现在还不是时候，可以借他们的力量对付黑暗兽，以后想要除掉他们并不困难，诸皇还有多久可以真正降临？”

    安塔道：“想要进入这世界很麻烦，有几位‘系主’大人一起联手了，要截断黑暗光柱的通道，冰神星已经快要完全破灭了，我们必须要早一点行动。”

    安措吃了一惊：“几位系主一起联手行动？这得多久没有这样的事了？怎么可能尊贵于他们一起联手行动？”

    安塔黑冰se的脸上，浮起了一丝兴奋，似乎就算是她的实力和境界，都难掩这种激动：“你懂什么，我在冰神星得到了一些消息，听说神喻出来了，将要筑起新的曼荼罗，这是开天劈地般的大事，只怕将有不少要跌落曼荼罗位，可以想像这其中的残酷……”

    安塔的脸se有激动，兴奋，甚至于是露出一丝残忍的笑容：“可惜不到那个层次，好想目睹有哪些将要跌落下来，有哪些将要崛起，就算是尊贵于他们，也都要拼杀了。”

    安措脸se完全变了：“筑起新的曼荼罗，想不到，竟然会发生在我们这一代，这真是太可怕了，将要有多少的死伤……”

    安塔却完全不同，露出笑容：“哥哥，你真是不明白，死伤算得了什么，重要的是我们都有机会，我们所有人的机会都来了。”

    “将要立新的曼荼罗吗……”安措喃喃自语，耸立于冰墙之上，目睹万里河山，隐约间，似可以看到亿万尸体和血海飘尸，他明白，上万年来最大的杀劫只怕便要在他这一代开始了，天地只怕都要剧变，也不知道有多少种族会灭绝在这一个时代。

    此刻的林潇等人，已经远离了冰城，朝着曾经的火炎要塞所在的方位而去。

    众人速度很快，这一路，遭遇不少黑暗兽，但却没有看到一个人类。

    的确就像安措所说，整个天下，都成了黑暗兽的世界。

    有黑暗兽在曾经的火火要塞所在的地方筑起了新城，成为了黑暗兽所在的王国，其中生存着大量的中级和上级的黑暗兽。

    林潇等人的出现，引起了一阵sao动，一阵阵的黑暗兽的不安咆哮着，不过林潇等人很快就冲宵而起，远离了这里。

    “看来这片大地已经不可能有活人了，我们去伏羲塔吧。”林潇不相信除了他们之外其它的人类都死了。

    光是那月球议会所在的地方就很奇特，人类从黑暗兽降临到现在已经五百多年了，他不相信人类没有一点后手。

    而通过伏羲塔第六层，就有可能进入月球议会。

    整片大地，几乎都是黑暗兽的世界，两年多来，黑暗兽的数量，增加了很多，各种黑暗兽层出不穷，不过林潇根据安措兄妹所说，隐约猜测只怕黑暗兽一方也遭遇到了什么大变，导致那些种族神并没有完全降临。

    “希望能够找到月球议会，这是个机会可以打进黑暗光柱，就算不行，至少也要将黑暗光柱重新封印。”

    林潇低声自语着。

    孙耀杰道：“就算封印了黑暗光柱，还有冰人，冰人有诸皇降临，这些诸皇，只怕都有超脱者的实力。那个安措就不逊se于天蛇神，而那个妹妹安塔更强大。”

    林潇嗯了一声，眉宇之间，也有忧se。

    “是啊，听那口气，什么冰神星看样子有不少这样的冰人皇，这实力，可远比我们强大，我们就算联合他们真的打败了黑暗兽，我们也远远不是冰人的对手……人类的处境，可真是艰难。”赵天阳也苦笑着。

    一直漠然的章幽忽地开口：“这个世界，力量为尊，只要我们足够强大，就可以改写一切。黑暗兽，冰人，凭我们的双手，可以将一切轰杀，由我们亲手开创人类新的未来。”

    众人都看向了他，感受到了他语气中有一股无敌的信心和一往无前的气概。

    吴文旭嗤笑道：“章幽，听你小子的口气这么大，好像挺厉害的，你能杀得了刚刚那铜金神？林潇可是一击就将那铜金神杀了。”

    他很早就看章幽不爽，找到借口，总是忍不住的讽刺他几句。

    章幽目光一凝，扫了吴文旭一眼，脸上微有不屑，并没有理会他。

    吴文旭喝道：“章幽，你别一脸目中无人的样子，有种的我们打一场，我不信我输给你。”

    孙耀杰推了下镜框道：“文旭，你在搞什么东西，莫名其妙的又吵什么。”

    林潇也皱眉道：“早点去伏羲塔吧！”当先加快了速度。

    以众人现在的境界，当专心赶路，就算路途遥远，在他们眼中，也不算什么。

    当终于抵达伏羲塔的时候，所有人都轻轻吸了一口气。

    曾经的六层伏羲塔，竟然完全被摧毁了。

    原地留下了一个可怕的大坑，这是被惊天动地的力量打出来的，连同伏羲塔一起，被打得半沉进了大地中，到处都是恐怖的大裂缝，一条条的纵横交错，就算过去了两年我，众人依旧可以感受得到其中的惨烈气息和深深的血腥味。

    整个伏羲塔都不复存在了，甚至于四周连黑暗兽都不愿停留，众人脚踏大地，感受着这里的惨烈气息，都沉默了。

    连吴文旭脸上都难得的露出沉重之se。

    “都毁了，都不在了……”林潇喃喃自语，有些失魂落泊。

    虽然知道伏羲塔也许不再有人类存在，但却没有想到连整个伏羲塔都被完全打沉下去，可以想像那一役要死亡多少人类，虽然现在人类的尸体都不在了，但那可怕场景还是在无声的讲述着这里曾经的大战。

    “都毁了……”林潇轻轻叹息，原本还想借用这里的伏羲塔第六层的通道，看能否进入月球议会一看究竟。

    不知道他们现在怎么样了，是否还活着……林潇想到了季娇红，玲珑公主，伏羲塔主，应帝天，甚至于那个一直喜欢萧孟在追求她的高宇文。

    吴文旭道：“我还想着去月球议会找那些混球要回我的黑暗战鼓呢，那可是真正的超脱之器，我可指望着它大杀四方。”

    当ri伏羲塔大战，应帝天突然降临，持着那黑暗地球仪能硬扛赤鼠神和天蛇神，威力无穷，多半都是黑暗地球仪的力量，吴文旭现在也终于超脱，自然眼红。

    “去其它的地方看看。”林潇很快作出决定，离开伏羲塔，决定去六大域的其它五域看看。

    孙耀杰道：“两年多了，依黑暗兽的强势，多半六大域都不存在了，那冰人也说了现在都是黑暗兽的天下了。”

    林潇摇头道：“我不相信人类都完全灭绝了，除了我们之外，一定还有幸存者，别忘了有应帝天，有那核能神，还有那么多的圣级强者，他们如果联手组成‘曼荼罗大阵’，就算黑暗兽再强大，也不可能横扫的。”

    “黑暗兽虽然在强大，可是我们人类，也在不断强大，我不相信我们已经是最后的人类。”林潇一字一顿，缓缓吐出，一顿身子，突然冲宵而去。

    “走。”吴文旭狂叫一声，虽然远方有成群的黑暗兽，但现在种族神不出，冰人皇不临，他们足可以在天下横行。

    第二站，他们抵达了“轩辕城”。

    “轩辕城”，号称天下第一城，六大域之一，曾经承载着无尽的荣光，而此刻，宏伟巨大的城池已经破烂不堪，大半被毁，断垣残壁，变成了一片废墟。

    “走。”众人心头越来越沉重，离开了轩辕城，赶往了六大域的第三处地方“神农庙”。

    这一路，到处都是黑暗堡垒或母兽巢穴，严然形成了一个个的属于黑暗兽的王国，其中的黑暗兽有强有弱，再不像以前规划森严。(未完待续。

