    经过这一次长谈之后，王氏似乎没有那么迫切的想要改变当前社会了。

    但这不代表她没有为了达成这个目标而继续奋斗。

    徐家庄永远是忙碌的，王氏也似乎从没停下来过，练兵、收人、制定明年的生产计划、规划未来，她一样都没落下。

    徐月这边也没闲着，有阿娘的冒进在前，她忽然意识到, 是该给家里这些来自不同世界，拥有不同世界观的家人们，统一一下思想了。

    当初用能量果换来的那些书，什么《唯物辩证法》啦，什么《马克思》啦，统统搬出来，趁着家人们偶尔的空闲时间，大家一起阅读一起思考。

    大庆用的繁体字已经被全家集体放弃, 现在都跟着徐月在学简体字和拼音。

    而这些书上的内容都是简体字, 家人们阅读起来就很轻松了。

    不过对徐二娘来说，这样的文字读起来有点艰难，主谓宾和她以前的文字体系基本是颠倒的，要不是有原身的语言系统做支撑，阅读简体字简直令她生不如死。

    但再难，还是得把这些知识啃下来。太过刻苦，以至于姊妹俩晚上睡觉时，徐月还能听见自家阿姊在梦中呢喃着：“文明、法治、和谐、民主......”

    .

    因为大雪的缘故，今年的正旦日过得很随便，徐月一家五口甚至没能聚齐。

    徐大被公孙瓒摁在城内忙公务，实在脱不了身。

    正旦那日，兴许是在刚修缮好的府衙内听着妙人歌舞，喝酒吃肉, 好不快活。

    不过徐月一家是随便过过, 庄内庄民们却是认认真真的过了一个年。

    今年养猪的人多, 年前杀了猪，徐月家里不用杀猪就能收到庄民们送来的好肉，一家一块儿，堆积起来相当可观，埋在雪里冻住，能吃完这个正月。

    这些送来的肉徐月没有拒绝，但同样的，她也准备礼物返给这些登门的庄民。

    或是几斤酱油，或是一匹布，主要看对方送来多少肉，总不叫庄民们亏本就是了。

    对于主家此举，庄民们既感动主家的仁善，又遗憾没能为主家做点什么。

    是以，到了正旦这日，便又有许多人把做好的年菜送来。

    他们怕主家嫌弃，拿的都是最好的酱肉或是冬日里难得的，从蚕室内高价买来的素菜。

    不过这其中，最让徐月感到惊喜的还是学堂、工厂、养殖场等各处管事们送来的一年总结。

    人类的潜力当真无限，中级班的学员已于九月顺利毕业，成人班和少年班总共加起来七十号人, 只有一个人没有通过, 余下全部通过。

    这批中级班毕业生, 少年班继续进入下一阶段的学习，而成人班这边却已经够用了，很大一部分人迫不及待投入了庄园的管理层。

    有这一批中级班毕业生的加入，庄园的管理体系变得更加完善。

    徐月鼓励他们在工作中不但要遵守规则，还要学会观察并尝试写工作日记，把工作中遇到的事情写下来。

    老实说，作为社畜的时候，徐月最讨厌的就是上司要求每日提交的日志。

    但现在她发现，作为管理层，让手下员工们写日志，总结工作内容，并提前发布任务让员工们提前去思考解决办法这种方式，非常便于自己的管理，能为她节约出很多时间。

    谷堪

    不过，对各处的管理人员来说，有点痛苦就是了。

    毕竟冬天不用去书院上课，徐月每隔两三天就要抽看管理人员们写下的日志。

    这个事，有的人避之不及，有的人，如石头、郑来这样的人，就很积极。

    如今他们不但每日都要写日志，记录工作中的经验与心得，还会提出很多主意，虽然这些建议往往会被徐月毙掉，但偶尔她也会从这些人的日志中得到灵感，进一步完善现有制度。

    并且在中级班内接触到了文本格式的撰写，每個月还会给徐月送来月报。

    而正旦日收到的这份年报，写得更是深得徐月的心。

    石头在年报中总结了这一年来炭厂的生产方向和问题，特别是工作安全管理问题，他一笔一划，认认真真的写出了十多条炭厂员工工作准则。

    徐家庄上的炭厂产量很大，质量也很好。可毕竟是近火的危险事物，这一年来工作确实展开得很顺利，但事故也频频发生。

    对于事故这种事，徐月一家五口都没有这方面的经验，只能从老匠人那边获取经验。

    可是哪怕工人们都接受过老匠人的安全教育，还是会有一些未曾设想过的意外发生。

    而石头能够从工作经验中总结出更好的安全条例，着实有点出乎徐月的预料。

    她发现，手下这些员工们，似乎比她更聪明，当然，指的是他们领域内的事。他们从一开始的事事都要过问她，到现在已经可以主动去发现问题，并试图解决问题。

    而徐月自己，只需要做出决策就好。

    这是个巨大的进步，开办扫盲班的红利渐渐开始显露。

    徐月现在开始期待文昌耀这批学生们将会带给自己怎样的惊喜了。

    古时的日历是极准的，正旦日一过，春天就悄悄的来了。

    厚厚积雪开始融化，又因为庄内的大道上还不敢用水泥，只在房屋内和浴室里这些地方铺上，积雪一化，就算夯得再结实的泥土路，也难免泥泞。

    而炭灰还要留着作肥料，用来铺路未免有些过于奢侈了。

    当赵云急匆匆奔到徐家大宅前时，双脚上便沾满了烂泥。

    赵备三兄弟是不能轻易到内庄这边游逛的，这是两边不成文的默契规定，不过赵云算是个例外，因为王氏很看好他，拉拢的心思至今还没死。

    徐家大宅前，就算是庄内最忙的春耕时候，也会派两名部曲看门，因为院里有徐月的宝贝苗子。

    当然，除了苗子，自然还有许多重要物件堆放在库房内，这些都是不能丢失的。

    瞧见赵云急匆匆就要跑进大门里去，守门两位铁塔一般的部曲伸手一挡，将他拦了下来。

    “有什么事？找谁？”其中一人喝问道。

    便是徐家最亲近的王大有一家过来，也得接受这样的盘问，更何况是赵云这个客人？

    两名部曲一点都不客气，公事公办的态度。

