    第72章 这就是当红小花吗？爱了爱了！！

    李天开车载着楚雨晴来到魔都影视城，这里是华国十大影视基地之一，常年有剧组来这里拍戏，也已经成为了魔都的一处综合性旅游区。

    环境非常好，各类建筑也都很有历史感。

    楚雨晴也是第一次来这，她蛮好奇的抬头打量周围，李天带着她直奔网剧《转角爱上你》的剧组拍摄地。

    网剧《转角爱上你》的剧组拍摄主要是在一个小区里进行的，李天带着楚雨晴来到剧组，导演正在拍戏。

    副导演看到自己好友李天带着现在全网爆火的女主播楚雨晴来了，当即满脸笑意地朝着李天挥挥手，走了过来，忙迎接着。

    副导演连忙伸出手握手：“天哥、楚小姐，你好！”

    楚雨晴礼貌跟副导演一握手，看着眼前这位副导演，年纪不大，三十来岁的样子，可能是经常在太阳底下晒的缘故，人有点晒黑。

    副导将楚雨晴和李天热情请到他们导演、剧组高层平时开会、休息的办公室里，然后给两人都倒了杯热水，这才出去跟正在拍戏的导演身边耳语几句。

    这位身材高大偏胖地导演听到后，转头目光看了办公室一眼，点了点头，待到拍完这一条镜头了，这才站起来说道：“拍的不错，大家都先休息一会儿吧！”

    说完，便站起身来，跟着副导演走进那间办公室。

    当剧组导演和副导演前后走进办公室，楚雨晴和李会长都礼貌性地站了起来。楚雨晴看了这位网剧导演一眼，发现这人隐隐眼熟，但是又想不起具体叫什么名字来了，好像拍过好几部网剧，其中有一部口碑还不错的样子。

    这时，楚雨晴心中稍定，稍微松了一口气，她实在是怕接到一部烂剧！

    副导演忙给热情介绍道：“楚小姐、这位是王导，王翔飞导演。”

    楚雨晴礼貌地打了一声招呼：“王导好！”

    网剧导演见到楚雨晴本尊后，眼前一亮的打量楚雨晴几眼，脸上笑意更浓道：“楚小姐真人可比视频上面漂亮多了！”

    楚雨晴风轻云淡且不失礼貌，道：“王导说笑了！”

    接着，几人坐下之后，便详细谈论起楚雨晴将要参演的角色戏份，台词内容、拍戏要求，以及具体片酬的详细事宜。简而言之，剧组有很明确的规划，让人一看，就感觉挺专业的样子。

    而且，楚雨晴的角色戏份和难度，真的跟李天说的一样，只有几天的拍摄时间，每天最多拍几个小时就能结束。这是楚雨晴最满意的地方，这样就不会耽误她过多的时间陪伴曾祖，就当拍戏的这几天时间出来散心，体验另一种生活了，也挺有意义的。

    再就是，她这个大主播角色对于台词功底的要求，也不是很高，都是主播直播时的那一套话，对她来说属于专业范围内，没啥太大的难度。

    另外，刚才在等导演的时候，楚雨晴通过观察，感觉外面正在拍戏的那几个年轻演员，演技也没有太尬，没有那种一看就是烂剧的感觉，在她心里可接受范围内。

    讲真的，楚雨晴来的路上就已经想好了，她来剧组如果看到是那种一眼就能看得出来的烂剧，那她连接都不会接这部戏的。

    她可是深受那些演技稀烂、剧情、道具让人无力吐槽的网剧毒害已久，她也怕到时候拍出来太辣眼睛了，她没法跟支持她的广大网友们交代！消费粉丝，败人品的事，她可不能做！

    还好外面拍戏的演员给了楚雨晴一剂定心丸，在确定角色戏份、合同内容没什么问题了，楚雨晴便签下了这份友情客串戏份的合同，来体验一把当演员的感觉。

    合同签好之后，几个人又聊了一会儿，导演将正在休息的几个剧组重要的演员喊了过来，给楚雨晴介绍认识。

    明天她们就是一个网剧剧组的人了！

    导演从男主角、男二号、女二号、男三号、女三号，男四号、女四号，一一介绍过来，楚雨晴都笑着跟他们打招呼。而这帮都不怎么有名气的小鲜肉、小花们，对于这个最近一直霸榜微薄的楚老爷子的唯一曾孙女，也非常感兴趣，纷纷礼貌友好地打招呼。

    气氛非常融洽，并不像某些网上爆料的剧组那样勾心斗角，很是混乱。

    楚雨晴对于剧组这种不管是不是表面融洽的气氛，还是印象不错的。她出来拍戏主要是前两天学拳太枯燥了，出来散心，同时满足心里好奇心的，并不是真的想往娱乐圈方向发展。她如果真想在娱乐圈出名，有太多渠道了，根本没必要来这里了！

    等等！！

    楚雨晴正想着呢，突然意识到有什么不对劲的地方！

    她用眼睛看去，这是男二号？这是女二号？这是男三号、女三号，这是男主角？

    那么请问女主角人哪去了？？！

    楚雨晴突然后知后觉问了导演一句女主角呢。

    导演闻言，面有难色，道：“咱们这部戏的女主角是最近微薄人气不错的当红小花林小珊，今天身体不舒服，没来剧组。”

    身体不舒服？没来剧组？？

    楚雨晴俏脸上的表情顿时变得精彩起来，她有种刚签了合同就踏上贼船的感觉。

    阿这，，，多么熟悉的剧情，多么熟悉的“身体不舒服”。

    难道是遇到耍大牌的女明星了？？

    这时，楚雨晴手机收到一条信息通知铃声。

    她点亮屏幕，不着痕迹看了一眼，是微薄软件发来的最新热门娱乐推送。

    【今日最新爆料，当红小花林小珊被抓拍全副武装现身魔都夜店蹦迪！舞姿很劲爆！】

    这就是娱乐圈的身体不舒服吗？

    这就是娱乐圈的当红小花吗？

    百万片酬，请假蹦迪，“爱了爱了”！！

    等楚雨晴离开剧组后，《转角爱上你》网剧剧组的官方微薄立即做出最新宣传，发微博宣布，人气过亿当红女主播楚雨晴，签约加盟网剧《转角爱上你》，友情客串剧中超人气女主播，林霏霏！

    当这条微薄发出去没多久，正在继续拍戏的导演王翔飞的手机突然响了，他神色不耐地拿出手机一看，这个号码，是大老板华艺的王总打来的，王翔飞顿时整个人打了一个激灵！

    满脸地紧张忐忑！

    王总怎么会有他的电话？

    ?  ?第一更~。。谢谢投票票的书友们~。谢谢各位书友的支持~。欢迎书友们留言给包子提建议哈~。风里雨里，包子等你~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

