    “你哪只眼看到他挂掉了？”冰法心中那个愤怒再次噌噌噌地升了起来，语气不善道。

    “突然间退出了队伍，灰了名，这不是挂掉是什么？”奶油小生心中也是气愤，将这些事实都说了出来。

    “咦？”冰法一怔，“莫不是他突然下了线，强制离开了游戏？”

    “我呸！”奶油小生直接怼道：“战斗状态下线，这不是找死是什么？僵直时间够你们虐他N回的了！”

    “那你看看，此地连一个掉落之物都没有，怎么证明他是挂在这里的？”

    奶油小生四下一打量。

    “谁知道是不是你私自放起来了？黄金长剑可是好东西，私自昧下，第二天就进了拍卖行，神不知鬼不觉，阁下真是打了一个好算盘啊！”奶油小生似乎明白了什么，直言不讳道。

    冰法觉得自己已经不能好好地与她聊下去了，他觉得，这种窝心的憋屈感太过让人癫狂！

    “你、你血口喷人！我待寡言大哥如初恋，心窝子都能掏出来，哪会贪墨他的一件黄金武器？”

    “知人知面不知心，对了兄弟，你爸贵姓？”奶油小生突然问道。

    ……

    “此处不讲理，自有说理处。我相信会长自会公正评判！不见！”

    冰法玩家连出家的心都有了，直接掏出了回城卷轴，留下了一句话，便匆匆地传送回了皇城。

    “小生姐，我发现你这个技能不错啊，不战而屈人之兵，只言片语便叫人落荒而逃！”佑彤跳上前来，伸出大拇指，对着奶油小生笑着说道。

    “可是，覆水这家伙竟然挂掉了。”奶油小生心生自责，语气失落。

    “小生姐，别这样想，”盾战佑彤安慰着奶油小生，“也许那冰法玩家说的对，现实中的覆水可能被人绑架了，也可能地震楼塌了，他被陷在里面，没法玩游戏了，这些都有可能的。”

    众玩家一脸黑线。真要这样的话，还不如挂了呢……

    “管他呢，咱们继续做任务，猛虎为尊公会会长如果问起此事，我自会担着！”奶油小生拍拍胸脯，满不在乎的说道。

    一旁的大烟鬼看得眼睛都直了，现在的他算是最幸福的了，四名女玩家如同鲜花般陪着自己，似乎，覆水的死也是有点贡献的。

    万花丛中一点绿，多好！

    ……

    只是，苏然到底去了哪里呢？

    话说当时的苏然在取得熔岩骨狼口中的黄金长剑后，将之塞进了膀胱，刚要返往二层，左思右想后，苏然直接放弃了这个念头。因为他知道，如果这时与奶油小生他们汇合，只能将到手的黄金长剑给贡献出来，退还给那个已经挂掉的寡言玩家！

    毕竟，这是大局，将会牵扯到两大公会的联盟状态！

    突然，他想到了一种可能，身披幻魔黑袍的苏然连35级的副本都能进入，那，这魔塔空间的四层进入等级限制，对他来说是否已经形同虚设？

    心念至此的苏然见猛虎为尊公会这帮玩家没时间关注自己，心下一横，将头就撞向了这通往四层的传送阵。

    果然如他所料，传送阵发出阵阵波动，苏然成功地进入到了魔塔四层空间！

    待得苏然进入陌生的地方，他小心翼翼的仔细观察着这层地形的特殊性，只见此空间中央有一座奇特的大坟，此坟全身竟然插满了破旧的武器，有刀剑、斧钺、箭矢，一缕古老的气息缠绕其上，更显此座坟冢神秘无比。在此附近有二十余只骷髅战将正在那漫无目的地晃荡着，还有好几只骷髅领主夹杂在中间，呆立着一动不动，也不知道在想些什么。

    竟然是骷髅领主！苏然呼吸一窒，在第三层空间都是BOSS级的存在，而到了第四层，竟然沦为小将，来回巡视着这层空间。

    只见新物种骷髅领主骨架宽大，几乎比实力强劲的骷髅战将都高一个头，双手紧握铜锤，一股狂暴的力道透体而出，似乎在守卫着这座玄奥神秘的坟冢。

    然而就在此时，苏然想到了一个问题，怎么也悟不透。为什么魔塔的每层空间都会存在一座坟墓呢？塔镇妖邪，自古流传，只是在这里妖邪恶魔没有见到过一只，徒留魂魄已失的死灵一族，被镇压封锁至此，无法升天。可是，坟冢的存在，却是苏然一直猜不透的一环。亦或是，塔现魔相，坟增气运？

    神魔之争，处处透着玄机，强如五爪金龙都会成为一具龙尸，看守兽王墓的竟然是魔界夜叉！然而这次，魔塔镇压的竟然是魔界死灵族，苏然听奸商殷斯说过，死灵一族，只是魔界最弱的种族，那此刻被镇压在这，又是什么原因呢？莫非，死灵族隐藏了什么不可告人的秘密？

    上古时代，到底经历了什么？

    脑力严重透支的苏然不再去想，船到桥头自然直，想多了徒增烦恼。

    紧接着，苏然意识到了一个必须面对的难题，如何才能造成自己已经死亡的假象呢？只有这样，自己才能真正地将这柄黄金长剑给掌控到手！

    突然。

    那件披在苏然身上的幻魔黑袍竟然变化了起来，化作一把古朴的幻魔石剑被苏然握在手中。直至此时，这只消失很久的死灵小骷髅再现江湖！

    “叮！由于玩家骷髅现出本体，人族身份暂时取消，种族对立，组队状态被强制清除！”

    果然！

    如此做，苏然是有一定把握的，因为，他记得自己的人族身份后面的这个伪字。只有这样，才能临时切除自己人族的所有身份信息，对于外界而言，就跟已经死亡似的，没毛病！

    苏然满意至极地看着自己的骨架，摸一摸裸露在外的膀胱，心生感慨。这，才是真实的自己，终于不用偷偷摸摸地去玩游戏了！

    只是，自己的名字成了灰色是什么鬼？

    苏然询问了系统之后，这才得知，攻击自己的同类会获得灰名状态，连续击杀3只同类，将会变成红名玩家。

    呃，刚才自己只是攻击了几下骷髅战将，竟然会有如此惩罚？

