    “是谁在突破一品，”孙仲阳震惊道：“乐于吕？”

    似乎只有这一种可能，不然哪来的人突破啊？只是这武道鸣音太强，让人有点难以置信。

    武道鸣音源自于天地的共鸣，孙仲阳都疑惑了，共鸣到这种程度，竟然都没有自成法则吗？

    “这武道鸣音的范围有多大？”莫小雅擦了擦嘴角的血迹疑惑道：“怕是要超出方圆十里的范畴了吧？”

    王城天才们之间的攀比不仅仅是大奴隶与实力境界，就连武道鸣音的范围也会对比。

    有些新晋豪门为了自家的底蕴，会对自家天才拔苗助长，导致有些天才其实悟性只能算是勉强合格，却硬生生的过早给拔高到了一品，实力境界是有了，只是真实实力却并没有一点一滴努力得来的强。

    所以，孙仲阳和莫小雅这种靠着自身实力一步一步登堂入室的天才，打心眼里就看不起那些速成的所谓天才，圈子里一旦知道谁的武道鸣音不到方圆十里，就会不太放在眼里。

    只不过还有另一种情况，那就是从方圆十里的范畴中超脱出去，十一里，十二里，都有。

    据说剑庐的那位大师兄，当年晋升入一品的时候武道鸣音广阔十九里，一时间在王城惊起千层激浪。

    最终，事实也证明天地是不会说谎的，武道鸣音影响的范围越广，那这个人便会越发的强大。

    “这荒郊野外我们上哪求证去，”孙仲阳苦笑了一声，吕宙里寻常人晋升一品都会请相熟的人观摩，王城里则更是一种盛况，犹如太学考试一样，无数人围观，无数好事者自发的测量武道鸣音的范围。

    而现在孙仲阳等人想要确认吕树武道鸣音的范围却有心无力，一是人手太少，二是他们自己都有点行动不便。

    本来就受了重伤，好不容易调养了一天多的时间，结果又被震伤了……

    这情况真是万万没想到啊，大家就是老老实实的坐在板车和马车上当个吃瓜群众，那少年要么能打过，要么打不过，他们都没什么参与能力。

    结果就是这么本分的吃瓜，竟然还被流弹打中了，上哪说理去？

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+777……”

    “来自莫小雅……”

    只是，即便没有办法测量吕树真实的武道鸣音，孙仲阳却很笃定：“必然超出了方圆十里的范畴，有可能是十五里。”

    莫小雅皱眉：“会不会有些高估？就凭他也能够达到十五里的程度？”

    然而……他们还是被自身的眼光局限了想象力，此时，方圆百公里竟没有一只飞鸟敢落在树上！

    吕树站在原地，他感受着这天地的呼吸，以及自身精神意志与天地的契合，原来这就是一品的力量。

    此时吕树身上被择梦施加的枷锁已经破碎，星图重见天日！

    吕树感受到山河印有些雀跃，而山河印中的那个闷头葫芦则贪婪的呼吸着来自吕树身上的共鸣之力，用以供养、修复自己。

    这一刻，原本属于吕树的一切都开始回归，星图里的星辉骤然大放异彩，仿佛银河在蒸腾一般。

    只是异变突生，星图与灵力共修的代价忽然来临。

    原本星图没被封印的时候灵力进入身体便会被霸道驱逐，这是星图身为更高阶层功法的排他性。

    然而现在，灵力锻体的境界是高于星图的，以至于星图竟然第一次和灵力打成了平手。

    可是，灵力已经分布在吕树的血液、骨骼里，每一寸血肉的强大都是灵力锻体的成功，于是星辰之力与灵力将吕树的身体当做的战场相互厮杀，吕小鱼忽然发现，吕树仅仅一瞬间的功夫便已经爆汗淋漓。

    而孙仲阳等人忽然发现，那充满了武道鸣音的天地间，似乎正有另一股气息在镇压原本的鸣音，不，更准确的说，像是在毫不留情的镇压天地。

    什么东西能够镇压天地？！

    只是还没等孙仲阳等人想明白呢，那股力量便又忽然消失，仿佛从来没有出现过似的。

    “刚才我那是错觉吗？”孙仲阳疑惑问道。

    “不是错觉，我也感受到了，”莫小雅摇摇头说道：“只不过我从来没见过也没听过这种情况。”

    就在此时，坐在树枝上的吕小鱼忽然见吕树松了口气，他抬头对小鱼笑道：“这条路走通了。”

    至于是什么路，怎么走通的，他都没有说。

    而从始至终，吕小鱼都没有帮助吕树的意思，她很清楚这条路要自己走，而吕树从来就没有办不到的事情。

    那名叫做易潜的刀客已经彻底沉默了，他不知道该如何面对现在这种情况。

    刀尖舔血那么多年早就让易潜拥有了强大的眼力，一品又有过人的直觉，所以易潜现在非常明白一件事情，打不过就是打不过，可能五、六个自己同时冲上去也未必是对手。

    易潜这么多年杀了好几个一品，所以他很清楚，就算是同境界也有很大的区别，所以他能理解这少年的状态，对方脸上就仿佛写着宗师以下无敌这六个字……

    不过易潜就想不明白了，这少年也不过是刚刚晋升一品而已，为什么会有这样的实力？那要让对方修行到一品圆满，会是个什么样子？

    吕树忽然转头看向易潜：“你刚才说你这么多年依靠什么活下来的来着？你要杀谁？”

    易潜想了想忽然就开口了：“对不起。”

    “来自易潜的负面情绪值，+999！”

    吕树还没来得及说话呢，吕小鱼先开口了：“你有没有觉得，你俩其实某些方面还挺像的……”

    吕树：“？？？”

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    此时易潜什么话都不再说了，都是多余。而吕树则有些感慨，人家电影小说里的主角不都是应该晋升后出现一群蝼蚁给自己踩的吗，哪怕知道打不过也要凑上来悍不畏死的挨揍。

    想想都爽啊！

    怎么到自己这里就没有这种待遇，知道打不过就不打了？谁批准你不打了？！

    ……

    虽然今天只有两章了，但是突破一品，有没有月票啊……

