    自己单单的一个亲近，就让他欣喜若狂。

    顾新妃心里很是愧疚，自己昨天对他的排斥，似乎真的很过份了。

    “夜笙……”她抱着他的腰，把小脸贴上他的胸口，像以前一样蹭了蹭，仰着头眼巴巴的望着他，“我饿了！”

    她这样子，像一只乞食的小猫咪，让人又爱又怜。

    “想在房间里吃，还是去楼下跟两个小家伙一起吃？”他摸着她乌黑的秀发，问她的意见。

    下楼吃饭吗？

    她下意识的抬手摸眼睛，却是被墨夜笙给抓住手腕。

    “手上有细菌，别摸！”

    他的话，让她愣住，他应该知道自己不是揉眼睛。

    他故意歪解她的意思，就是不想她难受是吗？

    墨夜笙把她的手拿来放回被子里，对她说道：“我知道你眼睛看不见，心里很难受。昨晚我答应过你，不管如何我都尽力治好你的眼睛。哪怕是最坏的结果，以后我就是你的眼睛。你也休想再离开我，你要是离开我，以后我都打光棍，你忍心让我一个人孤独终老？”

    她慌忙的摇头，略带哭腔的回答：“不想！”

    墨夜笙吻了吻她的眼睛，继续说道：“不想我孤独终老，就要听话。要一辈子陪着我。”

    被他调-教了一晚上，早上又安慰她哄她，她应该感到知足了。

    “嗯嗯，我听话。我想下楼吃，好久没陪小泡泡和小斐然了，他们肯定很想我！”她不能自私，也要顾及她们的感受。

    墨夜笙听她这么说，就知道她看开了不少。

    “好，我们起来洗漱换衣服，嗯？”

    “嗯嗯！”

    她没有介意全程他都抱着自己，反倒是心疼他。

    “你抱着我，会不会累？我记得你的脚之前受过伤，好了吗？”她关心的问道。

    墨夜笙闻言，脚下的步伐微微停顿住，目光一眨不眨的看着她。

    见她面色毫无异样，只是带着关心，墨夜笙忽的笑了。

    总算是知道她为什么知道自己失明，会想要推开她？

    真是不乖！

    顾新妃看不见，因此不知道墨夜笙脸色的变化。

    要知道，估计立马会从他怀中跳下去，落荒而逃。

    短暂的失神之后，墨夜笙继续抱着她进了卫生间。

    “想要洗澡吗？”他把她放在洗漱台上坐下。

    顾新妃其实是想站在地上，可他却不让，说怕她踢到脚。

    我的天，她只是看不见，又不是得了多动症。

    只要自己不动，哪儿会踢到脚。

    “想要洗澡！”虽然昨晚临睡前，他给自己洗过澡。

    可早起，她都有洗澡的习惯。

    “要泡澡吗？”他抬手把她的脸上的头发拢到耳后。

    好像有点瘦了！

    以后叫厨房，多炖点补品！

    “淋浴就行了！”她回答道。

    墨夜笙巴不得她淋浴，这样她就需要自己扶着。

    “好啊！”

    话落，男人直接把她从洗漱台上抱进了淋浴的隔间。

    “自己能站好吗？”他小心翼翼的把她放在地上，周围地上都被清理干净，不放任何东西。

    他们所踩的地面上，墨夜笙都叫人放了防滑垫，就是以防她踩滑。

    