    “杂毛鸡，当年你暗算我的仇，今日结个因果了！”

    斗战圣皇直接出手，他的气息愈发浩瀚，已经隐隐超脱的皇道的层次。

    早在亿万年前，他在化作战仙的时候，就已经半只脚踏入仙道。

    如今踏足仙域，其道行自然开始增长，虽然已经算不上红尘为仙，但也进入了仙的领域。

    眸子看了那仙凰一眼，再次一棍轰击而出，更在大黑狗之前，一棍排开亿万虚空潮汐，向着不死天皇当头击下！

    唳~~~

    “你找死！”

    不死天皇长啸一声，与无始碰撞了一击，陡然化作一位英武的青年人，掌中五色天刀扬起，挡下了斗战圣皇的一击。

    铮~

    同时，立于虚空之中的那位仙道生灵同样出手，全力袭杀无始大帝。

    “终于，有人来了……”

    无始大帝也有追随者，但是远远不到仙的层次，不然这些岁月也不会这么难了。

    虽说斗战圣皇并非红尘仙，但是也能暂且拖住不死天皇一二。

    他再无顾忌，面对一尊仙道高手，睥睨而行，摧枯拉朽的出手，单手就将其打的横飞而起。

    “噗！”

    那尊存在吐出一口鲜血，震惊开口：“你突破了？！”

    呼~

    无始没有开口，仍是一掌覆盖而下，宛如天穹倒扣般，生生的按在了那尊存在的头颅之上。

    那土著真仙被打的大口咳血，浑身骨头崩断。

    就如同当年，无始大帝一只手压着不死天皇的信仰力铸成的神我身，一只手而已，让对手抬不起头来。

    当！

    早已成为仙身体寸寸断裂，连元神都寂灭了，而后炸开。

    无始大帝杀了一位仙！

    这时候，诸皇诸帝都犹豫了起来，到底是帮谁。

    其中，除了叶凡。

    万物母气鼎浩荡，带着丝丝缕缕仙辉，向着和斗战圣皇缠斗的不死天皇砸去。

    不死天皇眼睛都红了。

    八万年来，他都不曾击杀这个大敌，没想到真的让无始等到了援军。

    他不知道人间界究竟发生了什么，但他自然也认出了诸皇诸帝。

    “轰！”

    叶凡乱发飞扬，眸绽冷电，演化自己的道与法，同斗战圣皇并肩出手，与不死天皇争交锋

    “啊！你们都得死，不死仙凰印！”

    不死天皇拼命了，有仙火在他的身上升腾了起来。

    大印横空，爆发出红尘仙真正的力量。

    叶凡和斗战圣皇全部倒飞了出去，他们的底蕴距离红尘仙，还有一大截的路要走。

    无始大帝走了过来，接替了叶凡。

    人间界中，紫山轰鸣，厚重的钟声响起，震动了九天十地。

    沉寂了八万年的无始钟，再次复苏。

    诸皇诸帝中，正在观战的万青神色微微一变，然后一步踏出。

    有荒塔从人间界飞出，九层塔身洁白，绽放神辉，加入了战局，同叶凡、无始、斗战圣皇三人一同围攻不死天皇。

    “无始大帝、叶天帝为我人族大能。”虚空大帝一步踏出，半面残镜浮现，那是一面仙镜，并非虚空镜。

    有人族的帝与皇对视了一眼，纷纷加入了战局。

    但后来的帝与皇终于不曾踏足仙道领域，在这一战中，即便是有无始、叶凡的掩护，仍旧有帝与皇陨落。

    可惜无人助不死天皇，他名声太臭了，曾经袭杀晚年帝皇，吞噬精血延续生命，这才熬过了漫长岁月，踏足红尘为仙，踏足这方世界。

    “我幼时误入万古难得一现的虚空裂缝，从仙域坠入凡尘，一直想回去，终于成为了红尘仙，连那个世界现在都没有这样的高手啊，不曾想却倒在了路上。”

    不死天皇发出了惨笑。

    这一战再无悬念，不死天皇死在了诸帝的围攻之下，彻底陨落。

    天地宁静，血染红了大地，最后铿锵战剑碰撞声不绝于耳，人们大声欢呼。

    在叶凡和无始大帝的率领下，诸皇诸帝汇合就要开启仙域大门。

    突然，一股莫名的气机出现了，吞噬万物，这天地竟然慢慢化成了一个鼎，要将所有人都炼化。

    “是他，果然没有死！”无始大帝轻语道，但眸光睿智，依旧不变色。

    “帝尊你还活着！”叶凡大喝。

    “是我，俯视万古，炼化一炉，这个世界都成为的鼎，我带你们同去成仙。”一个威严的声音响起，他要炼化掉所有人的道果，全部吞纳。

    帝尊再现！

    没什么可说的，帝尊要吞噬整个人间界以及仙路世界，同诸皇诸帝为敌，自然被围攻。

    这一战中，这些帝皇中有人陨落，红尘仙级数的战斗，也只有踏足仙道的存在方可涉足，如道德天尊、斗战圣皇等。

    这一战很惨烈，陨落了不止一位帝与皇，但是却不会有任何意外，最终破开了世界鼎，帝尊血溅星空，被彻底击杀。

    最终，成仙路的尽头。

    数十种极道法则重霄而起，有霸道，有祥和，有傲然，有洒脱........将无尽寰宇之中的一切尽数笼罩，威能之强横，一旦发动，足以屠仙灭道，破灭星空宇宙。

    他们要全力出手，打开仙域的大门。

    嗡！

    数十种极道法则，最终没入那仙光之中，再无丝毫波澜生出。

    “不对。”

    无始大帝立刻察觉出了不对，当年他就曾尝试过撼动仙域大门，虽然未曾打开，但也察觉出大门的强度。

    要有三尊红尘仙同时出手，必能打开仙域。

    现在诸皇诸帝全力释放自身法则，即便是打不开仙域，也不应当丝毫都无法撼动才是。

    “诸位，好久不见。”

    璀璨的仙光开始隐匿，露出来姜澜的身影。

    “是你，你不是身化轮回了吗！？”

    诸古皇中，石皇、黄金古皇等死在姜澜手上的人，瞬间就认出来了他。

    姜澜笑了笑道：“诸位先还给我本属于我的东西吧。”

    说着，姜澜轻轻抬手。

    在场的诸皇诸帝中，除了少数几位外，其他人浑身一颤，自身的道则开始涌动，化作一缕缕极道神曦，向着姜澜涌来。

    “杀了他，我们就成仙，否则都得死！”

    石皇高声呐喊，顿时，一群古皇古尊全部出手，向着姜澜袭杀而来。

    可惜那无上神术如同水入大海一般，全部都没入姜澜的体内，毫无波澜。

    “我创造轮回，是为给后人开辟生路，你们这些吞噬星空万灵的存在，真的以为能成仙吗？”

    姜澜仍旧盘坐原地，身影丝毫未动。

    一尊尊古皇天尊开始老去，他们自身的道行彻底被剥夺，融入姜澜自身。

    顷刻间，这些古皇天尊便化作一捧枯骨，连真灵都不存于世间。

    而姜澜则缓缓站起身来。

    轰隆隆！

    仙光自其体内喷薄而出，有无垠道音回荡在虚空，宛如亿万仙神在诵经。

    这一刻，姜澜看向了剩下的诸多人族帝皇，以及少数的古皇，笑道：“诸位，可想起来了什么？”

    这些人神色一怔，一些消逝的记忆涌现。

    他们的神色一下就迷茫了起来：“我……是我吗？”

    稍倾，斗战圣皇最先从迷茫中清醒，掌中铁棍爆发仙辉，金色的眸子璀璨。

    “我就是我，我就是——斗战圣皇！”

    言罢，他看向姜澜，双手抱拳：“恭喜大帝成仙！”

    紧接着，先后有诸皇诸帝复苏，他们也找寻到了本心。

    “恭贺大帝。”

    诸帝向着姜澜行礼，他们神色有些复杂的看着姜澜，心中情绪交织。

    姜澜对着他们微微颔首，然后看向人群中的叶凡。

    叶凡呆呆的看着姜澜，至今都没有回神。

    “臭小子？不认爹了？！”

    “老爹。”

    叶凡一下就扑了上来。

