    亲弟弟好啊，只要没被绿，一切好说，

    他不是大刘，身价千亿，十几个女人换来换去，最后就留了一个，

    而且其中最美的三美，冷艳的李、惊艳的蔡、美艳的关，都没留住，

    以大刘的经济实力，这三女他会养不起吗，以他的江湖地位，有几个人敢得罪他，去追他的女人，

    属实是大刘真不在意，但作为江湖大佬，这点做的有点low，

    王恒可以不需要很多女人，一年四季，有春季娇小可爱的兰花，夏季亭亭玉立的荷花，秋季圣洁高雅的莲花，冬季傲雪凌霜的梅花，

    他这一辈子能拥有这四朵花就心满意足了，等人到中年用这四种鲜花分别酿一壶酒，

    品酒赏花，岂不乐哉！

    路颖颖在他心目中就是那一朵小兰花，在他得知，她是初次后，他就已经决定收藏了，

    所以当他以为路颖颖给他带绿帽，他才会那么愤怒，

    就路颖颖还傻傻的以为王恒只愿意包，养她十年二十年，还准备存钱到时候找个老实人嫁了呢……

    路颖颖既然没有出轨，王恒也就不用生气了，他不让路颖颖家住其他人，是因为做爱做的事情不方便，

    路颖颖的亲弟弟来住几天，他自然没那么小气，坐下后和蔼可亲的对路小伟说道，

    “小伟啊，你叫我大哥就行了，不用学你姐叫我老板，对了你今年多大了？找到工作了没有？”

    路颖颖才19岁，王恒怕路小伟是未成年就跑出来打工了，

    “哥我18岁了，工作还没找。”

    路小伟乖乖的坐在沙发上回答王恒的问题，前天他在他姐面前的嚣张，仿佛不存在了一样，

    王恒考虑了一会，路颖颖这傻女，有点呆萌，又懒又贪钱，他花了几个月才养的白白嫩嫩的，

    保不准那天被一个有钱，又强势的男人给骗了，所以得给她安排个卧底，

    “小伟啊，你姐这人平时有点傻憨憨的，我还真有点担心她的安危，这样你也别去找工作了，

    明天你去报个名，学一下擒拿格斗，以后专门保护你姐吧，前期月薪暂定一千，做好了我给你加工资。”

    王恒说着转头对路颖颖说道，“颖颖，你明天带你弟去我公司入职保安，

    这些钱你拿着给他找个房子，还有报名费，我就不打扰你姐弟俩叙旧了。”

    王恒说着站起来从包里掏出一叠钞票，放在茶几上，起身准备离开。

    “老板，你要走啊。”

    路颖颖赶紧起来送王恒，听到王恒没怪她，心里松了一口气，

    她已经完全被王恒的金钱腐蚀了，根本不想努力，也不想工作，

    每天看看小说，学学茶艺，学学花艺，还能有5000的高工资，她可舍不得丢了。

    王恒走后，路小伟才敢小心问道，

    “姐，你怎么不跟我说他是年轻的？他家开的公司大不大？这里有2万块钱吧，真的给我？”

    路颖颖重新坐回沙发上，松了一口气，没看茶几上的钱，

    拿起茶几上的茶，到了一杯喝了一口后才说道，

    “我都说了老板只比我大一点点，你又不相信，

    他家的公司有一整栋楼那么大，就那栋楼就值几千万，听说他公司一年能赚几千万，他很有钱。”

    “他真的有那么多钱？”

    在路小伟心中，一百万就已经是大富翁了，这会他姐几千万几千万的说，打破了他对财富的想象力，

    “他怎么会没那么多钱，我跟你讲这房子68万，他买的，

    这里的家电我的衣服七七八八加起来十几万，都是他花的钱，

    他说了跟他20年这房子他送我，现在他就给我3500一个月工资，他还说了每年涨2000一个月，我没敢相信。”

    路颖颖觉得她要雄起了，她在她家地位一直垫底，现在她要让她家的二号人物知道，她有多么厉害，王恒那么富的人都拜倒在她的石榴裙下，

    路小伟听说这么好的房子，王恒白送给他姐，忍不住站起来问道，

    “真的！他愿意把这么好的房子送给你？68万啊，这么多钱他会送给你。”

    路小伟本来才18岁，又是混中专的，说实话他们老家这个职业中专，真是一言难尽，

    可能是全国最垃圾的学校

    基本上是给工厂培养普工的，每年的毕业生直接拉到广市的电子厂鞋厂，往里一送，就不管了，这就叫包找工作，

    这学校，在学习期间也基本没人学习，里面的学生有忙着谈恋爱的，看小说玩游戏的，学校是什么都不管，

    在哪里学习的路小伟能学的了好，能有什么好的品格，

    所以其实在路小伟心里，所谓的给他姐讨公道，其实是想敲诈一下包，，养她姐的老头而已，

    当然，毕竟路颖颖是他姐，被别人包，，养他面子过不去，大男子心还是有的，

    但也要对上谁，比如学校的恶霸他是屁都不敢放，

    王恒是重生者本来就比一般人气场大，加上他当了几个月大老板，平时大手大脚花钱养出了气势，

    加上他以为路颖颖出轨所带来的怒气，所以一出场，路小伟就瘪了……

    路颖颖见路小伟没见过世面的样子，炫耀的说道，

    “这算什么？你算算每年月工资加2000，有多厉害啦！”

    “第一年3500，第二年5500……第九年19500……第二十年41500一个月，一年就是49万8，他家开银行的吗？”

    “我也不信……”

    ……

    两姐弟聊起金钱来，完全没了礼义廉耻，要是被他们父母知道了，绝对少不了一顿胖揍，

    农民虽然没钱没什么文化，但有骨气，这把孩子送到不好的环境里学习，

    学得越多，越只会追求利益，至于其他皆可抛，

    这不单单是路小伟的学校，譬如国内有两所顶级高校，

    听说他们的学生，很多学生学到最后，满脑子只剩下利益和攀比…………

