    “吱呀”一声，江豹推开摩根的大门，然后用手拉着门，等何可人进门，他才把大门松开。

    在他的旁边，就站着两个摩根的白皮肤工作人员。

    不知道是出于对职业的自信，还是对黄种人的傲慢, 在江豹拉开大门的时候，这两个白人一动不动，就当没看到。

    对于这种人，江豹向来不会惯着他们。

    他把何可人推向前，让她从两个工作人员的身边经过，即便如此，两个白人连让开的意思都没有。

    轮到江豹走上前, 两个白人更无礼了, 他们把江豹拦住。左边的先问了一句：“先生, 你是来存款的吗？”

    右边的却不等江豹回答就抢先说道：“跟他废什么话，这种黄皮猴子，他能有什么钱？”

    江豹也不说话，突然出手，在两个白人的胸口各点了一下。这二人当场瘫软。

    还不等二人呼救，江豹又点了他们的哑穴，这下子，二人才真正害怕，却已经晚了。

    接着，他又把他们扶到旁边的椅子上沙发上坐下，跟没事人一样。

    进了摩根的大厅之后，江豹见没有人理睬他，自己索性也不在这里耽误功夫，拉着何可人直上三楼。

    在三楼的楼梯口，有四个黑人保镖。

    “你们是什么人，为什么到这里来？”四个黑人齐声说道。

    江豹满脸堆笑：“我们来找摩根先生！他今天来这里了吗？”

    “他在这里, 但是, 你们却没有资格见他！”有一个黑人说道。

    “杀了你们就有资格了！”江豹低喝一声, 脚下一点，顺着楼梯就来到四个黑人的面前。

    四个黑人不知道他的厉害，反而围上来要打。

    “你们没有逃跑，正好省得我去追！”江豹心中暗笑。

    他在东瀛的时候，曾经在柴胡的药店里把几十个练了几年功夫的年轻人的脸上抹了墨汁，对付这几个黑人还不是小菜一碟。

    几乎就是两个眨眼的工夫，江豹不把这四个黑人中的三个给打晕，只留下一人。

    “带我去见约翰·摩根！”江豹对那个黑人说道。

    现任的摩根当家人命名叫约翰·杰克·皮尔庞特·摩根，简称约翰·摩根。如果江豹抓住了他，让他转点钱，还不是小意思？

    那个黑人起初还不愿意，但是江豹只是往他胸口一点，这家伙感觉五脏六腑都要移位，这种痛楚他连三秒钟都承受不住。

    “放过我，我带你去！”黑人急忙求饶。

    江豹这才放过他，然后在他的带领下，来到了三楼最豪华的一间办公室。

    房间里，有人正在打电话。江豹没有急着进去, 而是等对方通话结束，这才推开门。

    “是他吗？”江豹看着大办公桌后面的一个年约六十的胖子, 问那个黑人。

    黑人点了点头：“就是他！”

    这时，那个胖老头也看到了江豹，就问黑人：“乔，你怎么把一个黄皮猴子带了起来？还想不想干了？不想干，就给我滚！这里是黄皮猴子能随便进来的吗？”

    黑人连声叫屈：“摩根先生，不是我带他来的，是他自己闯进来的，我不是他的对手！”

    听黑人这么一说，胖老头摩根立即抄起身边的电话。

    何可人见他要求救，立即快步上前，夺下老摩根手中的话筒。

    江豹说道：“可人，给他加点料！”

    何可人知道江豹的意思，立即拿起老摩根面前的茶杯，往里丢了一粒虫卵。

    “喝了它！”何可人把茶杯递到老摩根的面前。

    老摩根就是傻子也知道这茶水不能喝，但是，何可人根本不会给他反抗的时间。

    她捏住老摩根的腮帮子，用力一挤，老摩根就张口了。她趁机把这杯水倒进了他的嘴里。

    “啊、啊，咳、咳！”老摩根想把嘴里的水吐出来，但是何可人捂住他的嘴，他根本吐不出来，一不小心，就把水咽了下去。

    见老摩根喝了水，江豹索性把这个叫乔的黑人也给打晕，然后二人坐等老摩根的变化。

    大约五分钟之后，老摩根的眼神开始涣散。很显然，虫卵对他起作用了。

    江豹不想多耽搁，立即说道：“约翰，我给你一个账户，你给我转一亿美刀进去！”

    “我凭什么给你转账？”老摩根有点半醒不醒。

    “你不认得我了？我是你爹！你敢不听我的话，小心我揍你！”江豹说着，一巴掌抽在老摩根的脸上。

    这一巴掌似乎唤起了老摩根童年的记忆，他小心翼翼地说：“爸爸，转账不是我一个人说了算，还需要下面的人上来配合！”

    何可人的这种虫卵还真好，虽然让人迷糊，却还不至于傻到什么都不记得，恰好，老摩根记得的，都是江豹希望他记得的。

    被一个老头叫了爸爸，江豹忍不住想笑：“可以啊，你现在就给下面的打电话！”

    老摩根慢慢腾腾拿起电话，拨通之后，叫了三个人的名字，让他们上来。

    趁那三人还没有进来，何可人已经拿出虫卵，又倒了三杯水。而江豹则跑到楼梯口，把三个昏迷的黑人给拖到隐蔽的角落。

    一分钟之后，走廊上有脚步声传来。江豹让老摩根坐回桌边，自己来到门后。

    那三人一进房间，江豹就把他们制服，让何可人为他们喂水。

    又过了五分钟，他们的反应也和老摩根一样。

    在江豹的再次要求下，这三人配合摩根，给江豹的瑞士银行账户里转了两亿的美刀。

    江豹先前想着，能转一亿就满足，没想到摩根财团就是有钱，单单是一个户头上就有两亿多。于是，江豹要的自然也就翻倍。

    一切手续办好，钱也进了狄督军的账户，江豹终于心满意足。

    “你们四个在房间里打牌吧，今天白天不许出门，吃饭也在这里吃。晚上才能回家！”

    “是，爸爸！”这是老摩根。

    “是，爷爷！”这是老摩根的儿子和女婿。

    “是，老爷！”这是摩根家族的管家，是老摩根父亲一手带大的仆人的儿子。

    二人出了摩根财团的大门，何可人终于可以放声大笑了。

    “豹子哥哥，我们下面去哪一家？”

    “前面还有好几个，我们一家家清洗！”

