    另外远在东市的墨聿谨，可不知道如今白月已经来到了帝都。

    其实说句难听点的，恐怕他早已经忘了白月到底是何许人了吧。

    “爸爸爸爸，我们这周末到底回不回爷爷奶奶家啊？”

    “对呀，这么长时间没见我都有点想爷爷奶奶。”

    “我还想太爷爷，我想和他们在一起玩一玩。”

    在吃饭的时候，小洛和知知一脸期待地望向墨聿谨。

    因为现在墨聿谨对他们两人的态度没有了之前的那样热情，整个人显得很是平淡。

    他们也只有回到墨氏庄园里才能找到闻蔓的些许回忆以及得到那久违的亲情。

    可是墨聿谨对于两个孩子的期盼没有任何的回应。

    整个人还是面无表情的，就好似那冷面冰山一样。

    “这周有事情，你们好好上学，下周再回。”

    墨聿谨一口就回绝了两个小家伙。

    其实并不是工作忙，而是他现在总感觉回到墨氏庄园里，在房间中总会感觉到一丝异样的情绪。

    不知道是不是自己的那个妻子所留下来的，不过他对那种感觉略微有些排斥。

    可这却让两个小家伙有点接受不了了。

    “为什么呀？爸爸之前两周你都说你的工作忙不回去了，怎么这周还不回去呀？”

    “对呀对呀，再说了，奶奶之前不是给你打过电话了吗？我们这周就回去吧，好不好？”

    两个小家伙不停的哀求着。

    不知道为什么，他们两个并不喜欢东市这里的家。

    也许是因为这里没有闻蔓的味道吧，他们两个在这里总感觉十分的压抑。

    每天上学放学都是由管家接送的，也只有在晚上回来才能和墨聿谨一起吃一顿饭。

    但是饭桌上的气氛也很是压抑，墨聿谨往往都是一句不言。

    “听话，下周回去。”

    “我吃好了，你们吃完后，赶紧去睡觉，明天还要上课。”

    墨聿谨淡淡的开口，随后转身回到了书房。

    小洛和知知两个小家伙看着墨聿谨远去的背影，丧气的低下了脑袋。

    “我不想在这里待了，我想回家，我想见妈妈。”

    “我也不想在这里待了，我感觉在这里上学好无趣呀。”

    “整天都见不到爸爸的面，要不然的话我们两个自己回去吧。”

    突然间，知知提出了一个大胆的想法。

    小落瞬间抬起头来，那双眼眸中也瞬时间有了光彩。

    可下一刻，她又不自觉的低下了头。

    “我们这样做不好吧？到时候爸爸找不到我们了，肯定会很担心的。”

    “再说了，这里离家里好像挺远的，我们也并不认识路，该怎么回去啊？”

    小落满是担忧的开口，虽然他也很想要回去，但很明显知知的这个计划太过于冒险了，根本就行不通。

    更为关键的是，他虽然平时比较调皮，但是这次可与之前不一样，这次可就是**裸的离家出走啊。

    并且现如今闻蔓已经不在了，也没有人会那么的护着他们。

    更何况墨聿谨现在也不像是之前的墨聿谨了，所以还是有点恐惧。

    可谁知知知对此却是不以为然，整个人就好似一个小英雄一样，信誓旦旦的开口。

    “那………那好吧。”

    小洛经过了复杂的心理斗争后，还是同意了知知的想法。

    因为不仅是知知，她现在也很想要回到墨氏庄园，很想要再去感受一下闻蔓的存在。

    “好，不过我们可要提前说好了，这件事情千万不能惊动爸爸，要不然的话我们两个可就完蛋了。”

    “好！”

    两个小家伙说干就干，他们只背上他们的小书包。

    所带的东西也仅有他们与闻蔓之前的合照，这个合照对他们而言那就是最为宝贵的东西。

    但是可惜的是这两个家伙竟然没有带钱，就这样他们的行李也算是准备好了。

    或者说是他们两个生活在墨家可以算得上是锦衣玉食了，对于钱根本就没有什么概念。

    “知知哥哥，你看我们还需不需要带些什么东西啊？”

    “我感觉好像少了点什么，之前我们和爸爸妈妈出去的时候，好像都要带很多的东西一样。”

    小洛看着只有一张相片的书包，感到有点疑惑。

    但她好似又想不起来到底少了些什么东西。

    可对此知知倒是一个大人般的模样。

    “你看看你看看，这就是你不知道了吧，之前我们和爸爸妈妈出去那是旅游去了，所以要带很多必需的用品。”

    “但是我们两个这次又不是旅游区，我们两个这次可是回家去了，带这么多东西干嘛？”

    “带的东西多了反倒会成为我们的累赘。”

    “嗯，你真聪明。”

    “那是自然了！”

    ………

    第二天一大早，墨聿谨收拾整齐后，对着管家开口。

    “将她们两个送到学校，我还有事先走了。”

    “放心吧，墨总。”

    随后墨聿谨又像往常一样，风风火火的离开了墨家。

    将送两个小家伙去学校的任务，再次交到了管家的手上。

    经过一阵车辆的急驰声，管家将她们两个小家伙送到了学校门口。

    “少年小姐，到了。”

    “你们快点去上学吧，要不然的话一会迟到了，等下午我再来接你们。”

    管家微微弯了弯腰，一脸宠溺的开口。

    “好的好的，你赶紧走吧。”

    “我们知道了，到时候我们就在这里乖乖等你。”

    两个小家伙嘴上倒是答应的挺迅速的，但那心里早就乐开了花了。

    “好的，那我就先走了，有什么事情记得给我打电话。”

    “好！”

    两个小家伙望着管家离去的身影，高兴的快要蹦了起来。

    因为他们计划中最关键的一环总算是成功了。

    “太棒了，终于把他给送走了，幸亏爸爸今天还是像往常一样没来送我们上学。”

    “我们现在总算是自由了，总算能够回到家里了。”

    “好，那我们走吧，估计等到时候我们回到家里后，爷爷奶奶还有太爷爷肯定会很惊喜很高兴的。”

    “我们这就去给她们一个惊喜好不好？。”

    “嗯嗯，那我们走吧，要是等到一会儿爸爸发现了，可就走不了了。”

    接下来知知又像往常一样牵着小洛的手。

    两个小家伙背着小书包，一晃一晃的离开了学校。

