    赵石和竹小并肩站到抽奖机面前，眼前是巨大的投放荧幕，只要按下按钮，轮盘就会开始转动，指针所指的格子，便是抽奖所得的奖励。

    只见奖品有洗衣液、肥皂、抱枕、家用彩电等等，价值从十几块，到几千块的都有，但最引人注目的，还是那一个显示着黄色超跑突破的格子——

    迈科罗SS概念级跑车！

    “别墨迹了，动作快点！”

    有人催促道，他们已经迫不及待地要见到赵石抽奖落空的一幕。

    “急什么？难道是我的跑车，还会跑了不成？”

    赵石淡淡一笑，抓住了竹小的手，然后拍在巨大的抽奖按钮之上。

    这样的动作让竹小脸色一红，让在场一些男性不免有些嫉妒，只不过他们更多的注意力还是在抽奖这件事上。

    竹小不禁为赵石捏了一把汗，抽到那辆跑车？怎么可能？

    可是这次赵石若是没能抽到那辆跑车，难道真的要跪下来舔那个蓝衣外卖员的鞋子吗？

    到时候真不知道该怎么收场。

    看赵石的样子，却丝毫没有担心，凭竹小对赵石的印象，对方也不像是那种稀里糊涂的人啊。

    就在竹小思绪纷杂的时候，抽奖机启动，屏幕灯光闪烁，轮盘也随之转动起来，并且越来越快！

    只见轮盘的指针数次经过那大奖的格子，却是没有停下来，直到转了几圈之后，才慢慢地降速。

    “那么！”主持人扯着嗓子道，“万众瞩目的时刻马上就要揭晓，让我们看看这位外卖小哥，究竟能不能像他说的那样，带走这辆超跑呢！还是说，这一切都是痴人说梦呢？”

    “还用问吗？当然是痴人说梦！中奖？他哪有这么好的运气！”

    “就是，大奖这么好中，人人都去买彩票了！”

    台下的不少人对此嗤之以鼻，眼睛却是紧紧盯着屏幕。

    会有人希望赵石中大奖吗？恐怕在场这么多人，除了赵石自己，也只有竹小一人了。

    毕竟大家都是“普通人”，正所谓不患寡而患不均，结果你一个送外卖的突然中了头奖，还这么嚣张，非亲非故的，谁会希望看见这种局面呢？

    就在此时，指针的速度已经非常慢，眼看就要停下来了。

    竹小的心跳，却也像是要跟着停下来。

    只见轮盘的转速已经非常缓慢，指针距离那大奖的格子却还有相当一段距离。

    眼看指针就要在电冰箱的格子上面停下来，所有人都屏住了呼吸。

    这电冰箱的格子，距离那大奖，仅仅只差了两格！

    “难道这位外卖小哥要抽中这台电冰箱吗！真是不知道怎么说才好！虽然没有拿到大奖很可惜……”主持人的语速非常快，在现场进行实时解说。

    “呵呵，有台电冰箱就不错了。”

    “我看他连电冰箱都不一定有！”

    台下的观众，尤其是那蓝衣外卖员，见到指针非常接近大奖，不由地捏了一把汗。

    紧接着，指针缓缓地越过了电冰箱的格子，进入了“谢谢惠顾”的区域。

    “哈哈！我就说吧！就他那衰样，连鸡毛都抽不中！”蓝衣外卖员兴高采烈，拉着身边人道，仿佛赵石倒霉，就是他中大奖一般。

    对于这种有些浮夸的幸灾乐祸，旁人也不免有些侧目，这蓝衣外卖员，未免也太小人得志了。

    只不过情况似乎正如蓝衣外卖员所愿，这指针的速度已经很慢，难道还能跨越这“谢谢惠顾”的格子，来到跑车的格子不成？

    “怎么还不停下来！”

    “还在走？”

    就在所有人都以为赵石要竹篮打水一场空的时候，指针还在以非常缓慢的速度移动，就像是一只蜗牛，向着大奖的格子爬去！

    “不是吧，不是吧！不会真让他中大奖吧！”

    “绝对不可能！这指针肯定会停下来的！”

    很多人的心都跟着提了起来，而竹小的心情此时就像是坐到过上车的顶端，紧张得透不过气来，不知什么时候，她已经死死捏住了赵石的手，还出了不少香汗。

    对此，赵石只是握了握她的手，让她不要过于紧张，不过竹小的心神全然都在抽奖机上。

    指针非常顽强地移动，竟然真的来到了大奖格子的边缘，就在“谢谢惠顾”和跑车格子的中间线上，停下来了！

    “这怎么算！”

    “真的中了吗？”

    “应该不算吧，我感觉还是在谢谢惠顾的格子上啊！”

    “真的假的，不会是作弊吧！”

    全场沸腾，爆发出对这一结果的热议。

    毕竟这可是一辆价值百万的跑车，还关系到一个赌上尊严的赌约，而且事件的主人公，还是一位话题性十足的存在。

    “这……”主持人也愣住了，没想到会出现这样的结果，不过他很快回神，“非常遗憾，如果真的中了大奖，抽奖机是会爆彩灯……”

    主持人话音未落，抽奖机突然像是疯了一般，闪烁起七彩的灯光，同时响起语音提示：

    “恭喜您，博得头筹！喜提概念级跑车迈科罗SS一台！”

    “恭喜您，博得头筹！喜提概念级跑车迈科罗SS一台！”

    “恭喜您，博得头筹！喜提概念级跑车迈科罗SS一台！”

    语音一共提示了三遍，在场所有的人都听到了，而这语音，就像是魔咒一般，让所有人都当场石化！

    “中了！真的中了！哇塞！你也太牛了！”竹小高兴得一蹦三尺高，差点没直接跳到赵石身上。

    而赵石只是淡淡一笑，对于这样的结果，他并不意外，这一切，对他而言只是走个形式而已。

    这场抽奖活动，对他而言并非抽奖，而是一种另类的提车！

    “喂，不知道你说话，算不算话啊？”赵石笑着，睥睨台下的蓝衣外卖员。

    对方恶意如此之深，自己也没什么好客气的，毕竟如果自己若是真的没有中奖，也不知道对方会怎样盛气凌人地羞辱自己。

    那蓝衣外卖员人直接傻在了原地，久久没有回过神来。

    他万万没有想到，赵石真的中了头奖，提走了那辆价值数百万的跑车。

    就像那句话说，不患寡而患不均。

    大奖同为外卖员，凭什么你有那么可爱的女朋友，凭什么你又能中这价值数百万的头奖，嫉妒之火，几乎让这蓝衣外卖员陷入疯狂。

    “狗屎！狗屎！简直狗屎！”蓝衣外卖员像是发狂一般地跺地。

    其实在不久前，见到这活动的时候，他也想上来尝试一下抽奖，只可惜他没有女朋友，连个女性朋友都没有。

    当然，就算没有情侣这一要求，其实他也没有勇气上台抽奖。

    因为他知道自己身为一个送外卖的，一旦上台，必然会被人嘲笑。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉，虽然他不愿意承认，他内心的潜意识里，是极度自卑的！

    台上那个人，要是自己，那该有多好！

    蓝衣外卖员面红耳赤，恼羞成怒，发泄了一会后，突然指着赵石和主持人道：

    “我知道了，你们是一伙的！这一切都是作秀！其他人根本中不了奖，只有他能中！现在还想来羞辱我，我不服气！”

