    第440章拍卖

    沐延看向屏幕里的男孩，他有些不敢相信：“他真的这么厉害吗？”

    万哲很肯定的嗯了一声。

    沐延再次问道：“他如果真是星皇一级，那谁有这本事把他的能力封印起来的？”

    万哲神秘一笑：“你觉得是谁有这么大的本事？”

    沐延想了想，随后试探性的说道：“不会是你老板阎老板吧？”

    万哲笑道：“那不然呢？除了我家老板亲自出手，还有谁？”

    沐延惊讶的看着万哲，他对阎琛御的实力再次重新评估了，原来他的实力已经这么强了吗？

    “万哥，既然这恶魔石这么强大，你们九幽铺为什么不留下？”

    万哲；“这得问我们老板，好了，往下看。”

    沐延点了点头，然后看向屏幕。

    女主持人这时开口说道：“我知道很多人已经等不及了，那我也不耽误大家的宝贵时间，恶魔石，起步一亿星际币，每拍一次，五千万星际币，现在开始。”

    “我出三亿。”

    一位变异的生物举手说道。

    “我出五亿。”

    一位身材高大的男人说道。

    “六亿！”

    “八亿！”

    “十二亿——”

    没一会功夫，价格就被抬到三十二亿了，这惊人的叫价，把沐延吓到了，大家也太疯狂了，这前后还没有两分钟，就已经被太高这么多。

    此刻紫音对她爷爷说道：“爷爷，还要继续跟吗？已经超出您的预期了。”

    紫音爷爷此刻坐不住了，这显然在一百亿内是打不住的，因为上面贵宾间还没有人入场，一旦他们加入，这价位，还会被抬的更高。

    他双手背后在包间里来回走动，其他人安静的看着他，而屏幕里的价位此时已经被抬到三十五亿了。

    看到这里，紫音爷爷叹气道：“算了，他注定和我们无缘。我们把钱省下来拍其他武器吧。”

    紫音平静的点了点头：“爷爷英明！”

    紫音知道自家的实力，也许在他们的星球上，是大国，是强国，但在星际里，根本不够看。

    很多大佬还没开始叫价，等他们一旦叫价，直接就把他们甩的很远。

    此刻已经被抬价到五十亿，在这时，有短暂的停顿，一开始竞拍的那些人，此刻已经放弃了，这个价位太高太高了，已经不是他们所能承受的该范围内了。

    女主持人问诸位：“五十亿第一次，还有人有加价吗？没有的话，这恶魔石将会是那位1359的客人所得了。”

    “八十亿。”

    突然，从贵宾间里出现一道低沉的声音，这声音听不出来是男是女，也分辨不出了对方实力。

    女主持人笑道：“好，贵宾间的客人出八十亿，还有更高的吗？”

    南宫羡包间里，文云上仙让南宫羡开始叫价；“师弟，你尽管叫价，钱，我们有。”

    南宫羡点了点头，然后叫道：“八十五亿。”

    舞台下面的万人坐此刻都在低声私语，都在评估这恶魔石最终会被抬到多高。

    沐娅包间里，戚王开始叫价了：“九十亿。”

    刚刚那位叫价的人再次开口：“一百亿。”

    现在他们连按钮都懒得按了，都是直接报价。

    (本章完)

