    第132章漂亮妹妹居然如此腹黑

    顾显年见惯了顾钦年的变脸术，偏头撇嘴。

    “姐姐动作可轻了，一点儿都不疼，不像大哥，每次下手那么重，肉都要给你捏掉了！”

    姐姐这个称呼，让顾钦年和顾谟年不约而同的精神一振。

    顾显年的存在感太强，他们只顾着逗他玩，完全忽略了那个跟他一起出来的女孩。

    顾谟年看着那个面容精致的女孩一步步走过来，迅速武装自己，恢复面无表情。

    比起顾谟年的冷漠，顾钦年的表情就要正常多了。

    作为一个LSP，顾钦年看到池虞的第一眼，最直观的感受就是惊艳。

    他有想过，乔玉的女儿绝对不会丑。

    毕竟乔玉的底子放在那，哪怕她前夫是个丑八怪，中和一下，至少生出来的女儿也会是个小美女。

    现在的女孩又都会化妆，略施粉黛，七分美人跑不了。

    顾钦年万没想到，自己这个异父异母的妹妹，会美得这么清新脱俗。

    她顶着一张纯天然素颜，把院子里那株娇艳的海棠花都比下去了。

    顾钦年立刻后悔自己没有亲自去挑选生日礼物，总觉得这小十万的项链配不上漂亮妹妹。

    他英俊的脸上露出宠溺的笑，迈着器宇轩昂的步伐走向池虞，刚要张开嘴说什么，就见漂亮妹妹弯下腰，把手里的拖鞋放到顾显年脚边。

    顾钦年听见妹妹用特别温柔的声音对顾显年说：“瞧你，急得鞋子掉了都没发现，地上凉，快穿上。”

    顾显年憨憨一笑，拍拍脚底板，把鞋穿上。

    池虞确定顾显年把鞋子穿好后，才抬起头，看着眼前这两高大男人，露出得体的微笑。

    “哥哥们好，我叫池虞，顾叔叔正在里面忙活，咱们先进去？”

    顾谟年原本等着挑池虞的刺，但凡她敢踩他的雷，他绝对会不留余地的怼哭她。

    让他失望了。

    池虞不管是动作，眼神，还是言行，都无可挑剔。

    唯一让他觉得刺耳的，就是这声哥哥。

    但是她十八岁，面对大自己九岁的两个成年男性，除了哥哥，好像也没什么合适的称呼。

    顾谟年这边正纠结着，顾钦年已经心花怒放上了。

    被漂亮妹妹叫哥哥，爽透了好吗！

    “池——虞。”

    顾钦年念着池虞的名字，眼底闪过浓厚的笑意。

    “池虞妹妹，哥哥的名字是顾钦年，钦点的钦，以后叫大哥，或者钦哥哥都行。”

    池虞顺势叫了声大哥，眼角余光瞥了眼顾谟年，见他没有开口的意思，便忽略他，笑着搂上顾显年的肩膀。

    “大哥，咱们进去吧。”

    顾钦年乐颠颠的跟着池虞，从院门口到家门口只几步路，他化身为聒噪的鹦鹉，喋喋不休的打听池虞。

    她喜欢什么呀？

    之前在哪里生活呀？

    他准备的生物礼物不太合适，等会吃完饭跟大哥出去，大哥重新给你买一份呀？

    顾谟年走在最后面，感觉顾钦年就像一只开屏的公孔雀，浑身上下散发着犯贱的味道。

    顾世延听见动静，端着最后一道菜出来。

    上次父子三人聚在一块，还是过年回老家的时候。

    顾钦年跟顾世延的父子关系早几年就已经和解了，难得看到亲爹下厨做饭，爪子伸向餐盘，想捏一块炒肉尝尝。

    被顾世延毫不留情的用铁掌挥退。

    “洗手去！”顾世延瞪眼。

    顾钦年摸着被拍红的手，扭头跟池虞卖惨：“妹妹你看，顾叔叔他多坏！”

    池虞忍俊不禁：“都红了耶，大哥疼吗？”

    “疼！好疼的！”

    顾钦年满以为池虞会小天使善解人意的说：“那我给大哥吹吹。”

    没想到池虞点点头，给顾世延点了个攒。

    “疼了好，这样大哥才长记性。”

    顾钦年在心里疯狂吐槽，你是我亲妹妹……

    哦，确实不是亲妹妹。

    真没想到，漂亮妹妹居然如此腹黑。

    顾谟年冷眼旁观顾钦年跟池虞的互动，只觉得无比刺眼。

    顾世延解开身上的围裙，看他表情漠然的杵在边上，一副厌烦的样子，不禁皱眉。

    “每次回来都摆着一张臭脸，谁欠你了？”

    顾谟年自觉已经很给面子了，顾世延一句话，点着他一直隐忍的火气。

    “你当我想回来？要不是你卑鄙无耻的拿电影威胁我，我多看这个家一眼都觉得恶心！”

    他把捏在手里的盒子狠狠砸出去，里面的项链因此被甩出来，刚好落在池虞脚边。

    顾谟年是顾世延的种，父子两个传承一脉的臭脾气。

    换做平常，顾世延早就抄家伙揍顾谟年了。

    顾忌着池虞在这，不好闹得太难看，顾世延死死压着怒火，指着项链说：“你把东西给我捡回来！”

    顾谟年充耳不闻，黑着脸往外走。

    顾钦年上前拦住他，压低声音劝道：“小孩过生日，你给哥一个面子，别闹得太僵。”

    顾谟年用通红的眼睛瞪他，咬牙切齿的说：“我没你那个高尚的情操，放手！”

    乔玉拎着蛋糕从外面进来，就看到两兄弟僵持不下的场面。

    她眼睛眯了眯，表情未变，淡声问：“这是怎么了？”

    顾钦年松开顾谟年的手腕，扭头对乔玉笑笑：“没什么，拌了两句嘴，乔姨你也知道，我爸跟阿谟都是牛脾气，您快劝劝我爸。”

    和稀泥一直都是解决问题的最便捷方式。

    顾世延跟顾谟年只要碰到一起，必定吵架，乔玉这么多年都看麻木了。

    她放下蛋糕，也没说什么，就走到顾世延面前抓了抓他的手，外加摇了下头。

    顾世延便缓和表情，语气冷硬的说：“饭做好了，先吃饭。”

    虽然没有主语，但好歹是主动服软。

    顾谟年在顾钦年的劝说下，整理了下被他拉皱的衣袖，没再继续往外头走，算是答应给他面子了。

    顾显年捡起顾谟年扔出去的项链，笨手笨脚的想给池虞戴上。

    结果不得法门，摆弄了半天都没成功。

    顾钦年从小弟手里接过项链，自告奋勇走到池虞身后。

    池虞没让他戴，笑着把项链接过来装到了口袋里。

    “饭菜都要凉了，大哥咱们先吃饭吧。”

    顾钦年观察她的表情。

    池虞脸上始终扬着淡笑，看不出来到底有没有在生气。

    (本章完)

