    秦长生扫了唐紫尘和华六道两人一眼，一个比自己还懒，一个实力不济，让他心中不禁叹息一声，暗道：“还是要我出手啊！”

    “呼！”秦长生心念之间，已经站起身子，“放心，事情我会解决的。”

    只见他猛然踏出一步，已经到了帝王星之上。

    这是一个庞大的星球，远不是地球这样的小星球可比，上面灵气浓郁，不过有些狂暴，一般的普通人并不能吸收。

    他看到了星空大学基地，以及星球中的其他地方，许多地方都没有开发，很多的异兽生存其间，而帝王星中最强大的势力，是大乾帝国。

    这是一个修真文明，也是地球人类掌控帝王星的主要敌人。

    轰隆！

    秦长生眸光透过虚空，看着帝王星，身躯开始变得庞大，气势也越发惊人。

    帝王星中许多的高手都看到了秦长生，星空大学的高手齐齐躬身，道：“见过天帝！”

    虽然秦长生掌控地球人类时间不长，但是以绝对的实力镇压地球人类，还是让许多人对他敬畏有加。

    什么平等自由，也就是在普通人中有市场，在星球大学这种竞争激烈的强者世界，实力才是王道。

    见到过秦长生实力的人，无论心中如何想，也只能乖乖俯首，不然只会惨淡收场。

    秦长生看着星球大学的师生，微微点头，因为帝王星中重力远超地球，所以普通人根本无法生存，只有这些实力不弱的师生才能于此生存。

    他扫向大乾帝国等土著所居之地，以及形形色色的异兽，眸光微冷，“哼！”

    不过是一声冷哼，无论是土著人类，还是异兽，都觉得身子颤抖，一个个噗通噗通的倒地跪伏。

    上至天潢贵胄，下至黎民百姓，不羁如异兽皇者，弱小如懵懂幼兽，皆匍匐于秦长生威压之下。

    “不出来吗？天意都如此怂？”秦长生嘿笑，帝王星的天意躲藏了起来，不敢面对他。

    也是，不过是一颗星球的意志罢了，也就是相当于圣者级别的存在。

    星河世界之中，诸多星球都有它们各自的意志，它们也可以随着星球的成长而成长，算是一种特别的生命形式。

    哗啦！

    秦长生突然伸手探入虚空之中，撕碎了一片虚幻的光幕。

    在无数人和异兽的目光之中，看到了秦长生一把抓住了某样事物。

    那些见识较广的的存在明白过来了，这是帝王星的天意。

    帝王星上的土著生灵，心中不由自主的产生了恐慌，这是帝王星天意的恐慌造成的。

    众生的意志能影响天意，而天意也能影响众生的意志，两者紧密的相连着。

    “臣服！或者死亡！”秦长生的声音仿佛道音，天地规则都要因他而改变。

    没有过多的挣扎，帝王星的天意发出臣服的神念，它屈服了。

    帝王星的土著生灵皆心生悲凉，帝王星的天意屈服，他们也落入秦长生的掌控之中，想要反抗，不但要面对秦长生，还要面对天意的镇压。

    “善！”秦长生露出一丝微笑，右手食指轻轻点指向天意。

    一道道信息汇入帝王星天意之中，然后秦长生暗中抽取一缕缕的混沌古气融入帝王星的本源。

    帝王星的无数生灵，很快就发现了帝王星出现惊人的变化，整个帝王星开始扩大，一片片海洋和大陆出现，原本的土地也变得更为凝实，星球上的重力也渐渐减弱，更为适合人类生存。

    “天帝神威无敌！”也不知道是何人开始，星空大学的师生高呼起来。

    看着秦长生举手抬足之间，震慑众生，降服天意，扩张星球，这种神威，让人心悦诚服！

    这就是神迹啊！

    在他们眼中，秦长生就是神明一样的存在，而事实上秦长生何止是神明，这个世界的神明，给秦长生提鞋都不配。

    “呼！”秦长生感受着无数众生的信仰，不单是星空大学的师生，还有无数土著生灵，面对无可匹敌的实力，罕有人能坚持抗争。

    实力，就是真正的王道！

    一念之间，他已经传信给华六道，人类大军开始大规模进驻帝王星，此时的帝王星经过他的改造，重力和地球相仿，普通人类都可以在其中生存。

    而这只是开始，之前许多不适合普通人类生存的生命星球，秦长生都打算改造一番，地球的生存空间还是太少了，以地球人类的繁殖速度，很快就会感到这方面的压力。

    而且秦长生还打算吸纳大量的土著和异族加盟，所需要的土地就更加庞大了。

    “天帝的神威，我每一次见到，都自惭形秽啊！”华六道出现在秦长生身边，感叹道。

    秦长生道：“只要你努力修炼，未来也能变得像我这样强大。”

    “是吗？我有点不敢想象！”华六道心中有些不信，面对秦长生这样的伟力，总会让很多人失去超越的信心，哪怕华六道也是自傲的人。

    秦长生挑了挑眉，他感知到华六道传递来的信仰之力，这已经化作他的信徒了，他可无意收割华六道的信仰，不过对方要信仰他，他也不会反对。

    他和这个世界的神明不一样，并不会压榨信徒，也不会约束华六道的成长。

    这家伙，未来也会成为巨头，秦长生可不想就这样毁掉了。

    “好了，人来了。”秦长生看到一人飞至。

    这是一个大儒，悲天悯人的意志自然流露，家国天下的虚影环绕。

    秦长生看着对方，都不禁暗赞，这是个人才。

    此人是帝王星上大乾帝国书院的院长陈天书，也是帝王星土著中的第一高手，帝王星的天命之子。

    是的，没错，就是天命之子，只是等级有些低，只是一个星球上的天命之子罢了，哪怕未来一切顺利，在帝王星中成就圣者，都算侥幸了，除非脱离帝王星，不然就会困在圣者层次上。

    因为帝王星就这么大，浅水养不出真龙，哪怕帝王星如今被秦长生扩大了十倍，但仍然太弱小了。

