    或许是看出楚牧的讶异，太后缓缓的说道：“不用惊讶，你这一辈楚家的人，我基本都派人查过。”

    “哦？难怪那日在马车上太后好像对我甚为了解！”楚牧试探性的说道。

    西门言君忽然嘴角扬起道：“我知道你在想什么，你很好奇为什么会是你。”

    西门话说一半，端起那碗菊花茶啜了一口，当楚牧以为她不想解释时，她却又开了口：“确实一开始我的选择不是你，你应当也清楚不选你的原因。可关键时候，那个原因成了又成了我选择你的原因。哼哼，想来也是奇妙。”

    你有种说的再模棱两可一点！楚牧心中不禁槽之。

    他确实很好奇太后为何为选择自己，尤其前一天相遇她好像还丝毫没有这个想法。可听太后这话，原主还有什么事自己不了解。

    “正是因为那个原因，我才更好奇太后为何会选我！”楚牧也揣着糊涂装明白的问道。

    来啊！互相猜谜语啊！你敢说的模棱两可，我就敢问的似是而非！

    西门言君很喜欢别人猜不透自己的样子，而楚牧现在就是这个样子，她很满足的沉默不语。

    这时毛愚又来了。

    跪在殿外，毛愚怯生生的说道：“禀告太后，皇上，首辅大人说他们四位在修身殿门口等着皇上驾临！”

    说罢毛愚微微抬头查看，生怕引得太后不满，迁怒与他。

    但西门言君似乎并不在意内阁的多次催促，冷冷道：“皇上刚入宫，我们母子还有好多话要说，说不定要聊到何时，阁佬们若是想等就等吧！”

    ……

    红日西落余晖渐短，修身殿前窦鼎之等四位内阁大臣就笔直的立在那里，明明只是安静的等待，但他们生生站出了大义凛然的感觉，好似为了大义正在与恶魔对抗一般。

    虽然其中有一人明显和其他三人的立场不一。但谁又能保证那三人心中没有自己的小算盘呢。

    毛愚气喘吁吁的跑了过来，作揖说道：“太……太……太后说……”

    “说什么？”张渊气鼓鼓的问道。

    毛愚眼睛转了转，他这么一路狂奔而来把太后的原话忘了，顿了一下道：“太后说，他和皇上母子情深有说不完的话，你们想等就等着吧！”

    张渊哼了一声道：“才认识几天，还母子情深，亏她说的出口！”

    “哎，既然如此，那臣等就一直在此等着吧！难不成晚上皇上还要留宿坤德宫？”高光义抚着胡须说道。

    一旁的袁复侧目看了一眼高光义，他自然是听出了话外之音。

    自古男女有别，儿大避母。从未听说过有成年皇帝留宿太后那的，即使亲生母子也没有。而西门言君又不是楚牧亲妈，难道她还敢扣楚牧一夜。

    但袁复也不再替太后说话，这是两边的斗法，他知道太后还有后招，自己这时没必要跳出来。

    窦鼎之面无表情道：“你去坤德宫告诉太后，我们会一直在此等候，直到皇上归来！”

    毛愚连气都没力叹了，鞠了个躬转身就走了。

    窦鼎之背着手仰望着最后的夕阳，他毕竟年纪大了，才站了不多会膝盖就隐隐作痛，但他必须守在这，绝不能去往坤德宫。

    这就像一场心理战，一旦自己退了一步，可能就彻底输了。因为还有太多的官员正在观望，自己一旦去了坤德宫，他们就会觉得此刻的形势倒向了太后，那么他们自然就会向太后靠拢。

    这两年永平帝倦于政事，西门言君已经趁机往内阁和六部安插了不少人，如果再有重臣倒向坤德宫，他或许就将失去这场斗争的主动权。

    “四位大人，你们让下官好找啊！”礼部尚书郑义忽然带着数位礼部官员走了过来。

    窦鼎之看着郑义的出现，心中便知太后出招了！

    “郑尚书所为何来啊？”袁复抢先问道。

    “回次辅的话，这大行皇帝驾崩数日了，往后的安排得定下来啊，总不能一直停灵于大殿吧！”

    郑义回道。

    礼部主管一切关于文化和礼仪之时，国葬一切事物也有礼部负责操办，但礼部主要是执行者，这类大事并无定夺之权。

    袁复皱起眉头道：“也是，眼下大行皇帝之丧事得尽快定下来，还有后面陛下的登基大典也得着手准备了！”

    “是啊，还有诸如新皇的年号，大行皇帝的谥号，礼部也得赶紧准备了，但得给个方向啊，总不能让我随便起吧！”郑义着急的说道。

    “哎，这些事都事关重大，我等也无法定下！可陛下又在坤德宫与太后长谈……这……”袁复叹气说道。

    “哎呀，事不宜迟，赶紧禀报一声，我们去找太后皇上让他们定夺啊！”郑义马上说道。

    窦鼎之不发一语，就看着这两人在这继续演双簧。

    张渊自然看不过大声道：“只有你们礼部有事么？六部一十八道多少大事等着定夺，我们不正在这等着皇上回来么！”

    “何苦一直等着呢，就去坤德宫请示呗！”郑义催促道。

    张渊不甘示弱和郑义理论起来。

    窦鼎之扭头看着坤德宫的方向，心中暗想太后的招自己已经见到了，不知太后准没准备好接自己出的招。

    ……

    夕阳西下，黑夜再次降临。

    国丧期间，天下无论何地禁止一切文娱活动，京畿地区更是得每日提前关闭城门。

    离京城长明不过四十里地的南兴县正要关闭城门，守在城门楼子上的哨兵，远远的看到一直百十人的队伍举着火把疾驰而来。

    “快关城门！有敌情！”哨兵赶快呼喊士兵们关上城门，并派人通知知县。

    一盏茶的功夫那支队伍便来到城门之下，而此时惊闻此事的南兴知县陈家杨也匆忙赶来。

    “快开城门，我等要进南兴！”队伍里一人喊道。

    陈家杨一细看，城下这支队伍人人带刀个个穿甲，大喊道：“大胆！国丧期间，京畿重地竟敢擅动刀兵！你们到底是何人？”

    “我看你才大胆！此乃英王殿下，经此返京奔丧，还不快快打开城门！”

    这时队伍正中间的男子抬起头怒目瞪向城门楼子，陈家杨一看确是英王楚策，赶紧大喊：“城门不能开！英王也不好使！”

    （还是那句话，希望大家能够追读，这就是对本书最大的支持！有什么想法欢迎评论区告诉我，感谢大家的支持！）

