    幼儿见她终于肯吃饭，很高兴：“你知道吗，在咱们大周国，还有几十万百姓吃不饱肚子，一年到头可能只有过年，才能吃这么一碗白米饭。”

    “这么多人？”浅儿讶然。

    “是啊，”幼儿说道，“我先前去南方的时候，在路上遇到过好多难民，流民，他们连树皮都能扒下来吃了。”

    浅儿怔然。

    她极少出门，或者说，出去见到京都以外的世界。

    她知道有人间疾苦，但不曾亲眼见过。

    此时听幼儿说着，不免有些心惊。

    让她意识到那一切，并不是远在天边的事情，而是真真切切的，正在发生着的悲苦。

    幼儿又道：“我在半路上，钱袋被人偷了去，有两个月时间，我都是靠着水奕君的施舍填饱肚子。”

    浅儿吃惊：“真的？”

    “那时水奕君也很恶劣，故意整我。有一段时间我每天只能吃一顿烤地瓜，后来终于能吃上一碗白米饭，简直是世上最幸福的事情。姐，你不知道你嫌弃的这么一碗饭，是多少人做梦也吃不到的美味。”

    浅儿鼻子泛酸，叹气：“我不仅矫情，还不知人间疾苦。幼儿，我远不如你。你看我把自己吃成什么样子了？”

    “姐，我说这些，可不是想让你自责。只是，咱们是大周的公主，受百姓奉养，要珍惜这些粮食才是。”

    “我知道了。”

    这一次，浅儿终于认认真真吃了这一碗米饭。

    苏谭高兴坏了，忙又捧来一碗汤。

    浅儿接过汤，正要喝，忽听丫鬟进来说：“公主，驸马来了。”

    “他竟还敢来。”幼儿哼了声。

    “咱们打了人家，人家还能不找上门吗。”浅儿不紧不慢喝着汤，对苏谭说，“让他进来吧。”

    幼儿道：“何必见他。”

    “有些事，总是要当面说，避而不见也不是解决事情的法子。”浅儿放下汤碗，叹了口气，“好在今儿妞妞不在家，闹这么一出，给孩子看见了，总归是可怜。”

    幼儿道：“这段时间就让妞妞待在皇嫂那里吧，妞妞也喜欢在那里，有姊妹陪着玩。皇嫂也不会亏待她。”

    浅儿笑道：“我倒怕皇兄和皇嫂宠坏了她。”

    “妞妞才不会被宠坏呢。”

    “你不知道，但凡她进宫，那些小公主小皇子们，倒是要往后靠。她小丫头什么都不懂，就敢坐在她舅舅腿上不肯下来，有一回，皇兄舍不得对她严厉，竟抱着她去上朝了。”

    幼儿哗的笑起来：“皇兄还干过这种事呢？”

    在所有人眼里，皇帝都是个国事大于一切的人。

    谁能想到，他会抱着个小丫头去上朝，连他自己的亲生闺女都没这样待遇。

    幼儿很遗憾，很想见识一番，那是什么场面。

    浅儿看出她的心思，警告她：“你回去可别怂恿妞妞做坏事，上回就那么一次，多少御史言官上折子控诉这事儿呢，弄的好像要亡国了似的。”

    “何必管那些迂腐书生，他们就欠被母后骂。”

    幼儿摆摆手，不甚在意。

    姊妹俩说话间，丫鬟已经引着李钟辞走了进来。

