    第547章547出事

    大庆他们都在纠结，不过最后还是为了安全同意转院。

    “大夫，我们去安排车。

    张领导，你安排最好的病房还有就是我们这里会派人去保护的。”

    张春生点头。“我马上安排。”

    大庆看着孙艳华。“孙大夫，我就相信你，所以你全程跟着我大嫂。”

    孙艳华点头“保证完成任务。”

    “虎子，你带着六个人过去，你们六个轮班，剩下的在家里，一定要知道是谁？究竟是谁？这口气绝对不可能就这么咽下去的。”

    虎子他们六个当然不会有意见的。

    就是领导在的时候，也是告诉告诉过他们，在他不在的时候都要听大庆的。

    “周聪，走吧，这审问的事情咱们两个来。”

    所有人都分头去行动了。

    张春生去给医院打电话，让那边提前准备。

    然后给曾振庭打电话。“领导，小苏头部重创，失血过多，肋骨多出骨折，右胳膊和右腿也是骨折，

    现在这里没有仪器，所以直接的转到了医院去检查。”

    曾振庭悬着的心才放下“你全程跟着一起。有什么需要直接的帮着安排。”

    “是，领导。”

    虎子安排还是非常的快的，直接的带着七个人跟着车一起过去了。

    曾振庭放下电话以后他就直接的去了大领导的办公室。

    听到了苏媛媛的情况，领导直接下令，让医院全力配合。

    知道事情经过的，都放下心来了。

    秦志远已经知道苏媛媛要转到医院来，所以他等到了张春生，交代了一下马上回去了。

    他是领导的亲卫，领导那边没人不行。现在这里有张春生了，也就放心了。

    车子进了医院，这边早就安排好了，直接的推着苏媛媛去病房了。孙艳华寸步不离。

    虎子他们焦急的在外面等着。

    一个半小时才推着苏媛媛出来。虎子现在就相信自己人，所以他盯着孙艳华看。

    这时候有一位大夫开口了，“这位同志内脏出血但是并没有继续出血，所以慢慢的养着吸收就好了，

    现在最危险的就是头部，出血量太大，所以能不能醒现在不好说，不过我们已经得到命令，我们一定会尽全力的。”

    “大夫就是说有醒不过来的可能？”

    “嗯，有的，不过等到病人补血结束后，身体会慢慢的自己恢复的，到时候咱们再看脑袋里的血吸收的程度。”

    虎子一个大男人普通一下跪下了。带过来的六个也都跟着一起跪下了。

    “大夫，求求你们，一定要想办法救醒我大嫂。”

    另外的六个也齐声的说着同样的话。

    在场的所有大夫有很多的都掉下眼泪了。

    “我们一定会尽力的。”

    孙艳华扶起了虎子“放心，我寸步不离的照顾苏同志。”

    苏媛媛被推进了病房，她的病房外面站着四个彪形大汉，他们是在保护他们的骄傲的。

    在修真界的谭绍庭，正在修炼，突然心疼，他倒下蜷缩在一起，可是也就是一瞬间的事，他楞楞的坐起来。

    突然发疯的大哭。“媛媛，媛媛你怎么了？”

    孩子们都在他身边修炼，也都有反应，三个孩子已经泪流满面了，在看到听到爸爸的话，三个孩子哇哇大哭。

    谭绍庭捂着心脏，他感觉自己现在都不能呼吸了。

    他知道，媛媛一定有危险了，要不然不可能自己会有这样的反应。

    现在他也顾不得孩子们了。完全沉浸在自己的悲伤里。

    三个孩子哭的撕心裂肺的。齐雯爬到了谭绍庭的身边“爸爸，爸爸，我要回去找妈妈。”

    另外的两个男孩子也爬到了谭绍庭的身上。

    父子四个大声痛哭。谭绍庭好像突然间反应过来。他搂住了三个孩子。

    现在他什么承诺都给不了孩子们。他也想马上回到媳妇的身边。

    媳妇究竟发生了什么事？一定有危险，甚至有可能是生命危险。

    不过那种感觉只有一瞬间，谭绍庭觉得媳妇不会死的。为什么老天要有这样的安排？

    驻地里的大庆和周聪两个已经到了审讯室。他们两个审讯的是那个身上有炸药的。

    这是一定要大庆审的。他虽然没有去，被留下来看家，但是已经知道当时发生的事情了。

    那个狙击手现在还在昏迷，不知道怎么回事，不过已经有人看着了。

    这人的嘴很硬，像这种人都是亡命徒，不过大庆怎么会让他沉默着，现在能够管的了他的人也不在，不说天是老大他是老二，但是那也是绝对的敢下手的。

    最后这个人实在忍受不了了。原来是外国势力勾结国内的一个势力。

    这还真是让人不敢相信。

    所以周聪赶忙的给曾振庭打电话。

    这边也是非常的重视这件事，直接的派人过来想要接手，大庆直接的拒绝了。“领导，留在我们这里，我们要等着大嫂醒了。”

    曾振庭也是真的没有办法了，所以派人过来协助调查了。

    其实这也就是他们两口子，要是别人，现在估计什么都不是了。这也是有些人对他们非常的不满意的原因了。

    有时羡慕会变成嫉妒，嫉妒以后就是恨了。

    等到曾振庭的人过来，三份口供已经全部做好了。

    两个小时候，这口供到了大领导的桌子上。

    这边非常的震怒。下令一定要严办，一个都不能跑了，至于外国势力，这边直接的下令边境给他们教训。

    反正这件事是非常的轰动的。百姓们回来，这消息飞快的传播着。

    都知道了是一个女人救了大家伙，还有有人要伤害他们的大恩人，他们的领导。

    所以派出所里有太多的人过来提供有嫌疑的人或事。

    这样给抓捕那个势力提供的很大的便利。就用了一天的时间，这个势力就被控制起来了。

    曾振庭负责这件事。他知道领导非常的不痛快。所以被抓的这个带头人，那是审讯非常严厉的。

    医院里第二天，城子过来换虎子，跟他说了昨天的审讯结果。

    “那个人咱们弄不到手了。”

    “要是大哥或者大嫂有一个人在，就没有问题。”

    (本章完)

