
        岩浆深处漆黑一片，而萧辰现在已经没有束缚，那个祭坛已经完全融化，而萧辰身体周身的灵气，也变得非常稀薄。

    要是灵气层彻底消失，毫无疑问，萧辰的身体绝对承受不住这种高温的。

    萧辰现在热的难受，但就在他坚持不下去的时候，在他身体里沉寂很久的九幽之气忽然活跃了起来。

    紫色的九幽之气缓缓包裹住萧辰，而融入到萧辰心脏中的齐天石也散发出淡淡的光辉，影响到圣族王的感知，让他以为一切都在顺利的进行着。

    这一切都是在萧辰马上要丧失意志前发生的。

    而就是这两股力量，让萧辰没有被炎热的岩浆所融化，反而还好受了不少，不感觉到那么热了。

    变得束缚许多的萧辰，体力也在慢慢恢复，意识也渐渐清明，他看向包裹住自己的九幽之气有些意外。

    没想到这九幽之气有这样的功效，九幽之气现在已经无法让自己失去理智，所以萧辰也不是很担心。

    只不过想要控制这股力量，还真不知从何下手，而在自己遭遇危机的时候，它自己却冒了出来，萧辰认为这或许是一个契机，可以熟练掌控这股力量的契机。

    九幽之气就像一层紫色的火焰附着在萧辰身上，让外面的岩浆无法侵蚀进来，自然也就无法伤害到萧辰。

    而且现在萧辰已经感觉不到任何高温，就是正常的温度。

    其实萧辰在拥有这股力量的时候，有去了解这股力量，知道九幽之气其实也是一种火焰，只有九幽王族才有一定几率获得。

    而现在既然可以轻松抵御这深处岩浆的温度，那就说明这九幽之气很不一般，至少一半火焰是威胁不到它的。

    要是自己可以自如的掌控这股力量，那将会成为自己又一个杀手锏，萧辰双眼放着亮光，心中想到。

    没想到这次几乎没有活路的危机，竟然成为了一次机遇。

    而在岩浆上层的圣族王，依旧控制着力量，想要提炼萧辰，对萧辰身上所发生的事情，并不知晓，那怕拥有那双奇异的双眼，这一切都是因为萧辰心脏里的齐天石，屏蔽了圣族王的感知，给了他一个假象，为萧辰制造了更多的时间。

    有了九幽之气的保护，岩浆已经威胁不到萧辰，他慢慢向下沉去，想要看看有没有逃走的可能。

    要是直接冲上去，逃走的可能性太低，最好就是神不知鬼不觉的离开，还可以想办法将被关押的噬血军团带走。

    毕竟自己身上发生的事，圣族王要是知道，早就来找自己了，不会这么无动于衷。

    萧辰不断向下游去，在岩浆里游泳，这还是第一次，要是和别人说，都不会有人相信吧。

    越是往下，就越漆黑，到最后都什么都看不到了，不过萧辰能够感觉到一股令人心颤的气息，一会有一会没有，就连萧辰都不敢确定这是不是自己的错觉。

    身体里的灵气恢复了一些，打出一股灵气，萧辰想要看看这周围的情况。

    打出去的灵气瞬间就被燃烧殆尽，但萧辰也是看清楚了现在的处境。

    这岩浆竟然在散发着黑色的火焰，这根本就不符合常识，从这黑色的火焰里，萧辰还能感觉到魔性，一股可以让人失去理智的意念。

    萧辰曾经就失去过理智，所以还是很了解这种感觉的，很不好受。

    “这里是存在什么吗？才会让这处的岩浆变成这个样子。”萧辰心里想到，要只是地底深处的岩浆，是不会这个样子的。

    萧辰继续下沉，他想要知道这里变成这样的根源，或许这也是他逃出这里的一个办法。

    不知下沉了多深，岩浆上附着的黑色火焰变得越来越多，萧辰知道自己走的没错，只要继续下沉，绝对可以找到根源。

    而在岩浆之上的圣族王，依旧保持着一个动作，在提炼着他以为还在那里的萧辰。

    为了得到他预想的异宝，他可以很耐心的等，甚至萧辰坚持的时间越长，他就是越高兴，因为那可以证明这个异宝不是凡品。

    圣族王为了他的想法可以一直坚持，而萧辰为了活下去，更加可以坚持下去。

    最终他下沉到最下方，已经到底，在岩浆最深处行走，向着黑色火焰最密集的地方走去，那里就能弄清楚到底是怎么回事了。

    “这，是什么？”本来这里是漆黑一片，萧辰也是不断打出灵气来判别方向，而当到达黑火最密集的时候，这里反倒不在是漆黑一片了，而是散发着淡淡的黑色幽光，虽然不是很亮，但是看清眼前的一切已经绰绰有余了。

    在萧辰眼前，有一根漆黑的棍子，他就这么矗立在那里，就给人一种无法接近的感觉。

    而周围所有黑色的火焰，全部都是这黑色长棍散发出去的。

    萧辰艰难的淹了下口水，他早就尝试去接近这跟长棍，任谁看到这个场面，都会知道这个棍子不简单。

    可萧辰刚刚有这个想法，脑子翁的一声，让他收回了脚步。

    这种感觉就像是被一个恶魔盯上了一般，让人胆颤。

    “难道这个棍子还有灵智不成。”萧辰不可思议的嘀咕道，他还是头一次碰到这种情况。

    可无论如何，他都要想办法拿到这个棍子，萧辰感觉，或许他可以依靠这个棍子，杀出圣族，救出噬血军团。

    萧辰向后退了一步时，又明显的感觉到一股情绪，好像是一种不屑，这种不屑，正是来源于这跟黑色长棍。

    “哎呦，我还不信了！今天非把你拿下！”萧辰咬牙说道，竟然被一个武器给鄙视了，这是他不能容忍的。

    一步一步的向前走去，靠近静静矗立在那里的黑色长棍。

    从它身上散发出来的黑炎，与萧辰身上的九幽之气不断碰撞，但目前看来，是谁都奈何不了谁。

    反倒是萧辰越来越接近那黑色长棍了，在距离黑色长棍只有一步之遥的时候，萧辰停了下来，露出凝重的表情。

    (本章完)
  