    空幽兰还是那样，面无表情，扫向场中，似乎在寻找新的猎物。

    这让还没有战斗的人，心中一紧，空幽兰的强大，让他们不想与其对战。

    所以都想邱云他们一样，开始寻找自己的对手，因为空幽兰的原因，倒是没有人想要呆着不战了！

    而神王巅峰的战场，就因为一个人的原因，彻底的改变。

    “齐坤战你齐天帝国孙天启。”

    齐帝山剩下的最后一人，也是九君之首，选择了齐天帝国的孙天启。

    这九君之首，实力和段涯相近，而段涯败给了藏神，现在他不知道藏神状态如何，所以最好的选择就是这孙天启了。

    战斗开始至今，他齐帝山乃至与齐天帝国关系不是很好的势力，都因为齐天帝国遭受到了羞辱，被淘汰了许多人，这本就是一件很没面子的事情，这一战，他一定要胜！

    场中如今有九场战斗在进行着，反而空幽兰闲了下来。

    现在，不知不觉之中，竟然有六个人已经被淘汰了。

    其中还有一个众人觉得是第一有力竞争者的夏天润，还有一个五行体拥有者段涯。

    他们的实力，其实都可以走的更远，但是却被直接淘汰了，也是让人唏嘘。

    “九场战斗结束，就可以剩下十强了！”

    一些人也已经是战第二场了，藏神与虚悲就是，之前那魔山血魔殿的武者，也被淘汰了。

    战斗十分激烈，有人留下自然也有人被淘汰。

    魔山圣魔殿魔使，圣魔率先结束战斗，在他的方位，魔道气息充斥着圣光，力量也是强大无比，他的对数也是直接被轰击到失去了意识。

    魔山还有一个劫魔殿武者也获胜了，叫做方南。

    圣光神殿的杨斐瑜也是获胜，加上空幽兰已经是四人。

    而邱云也必然可以获胜，毕竟和他对战的是赤云帝宗，算上他已经是五人。

    藏神这边的战斗也是一直压制对方，分出胜负是迟早的事情，如今还剩下四场战斗，还没有结果。

    不过已经有不少的势力已经一人不剩了。

    又过了一会，战斗的气息也是渐渐平息。

    虚氏帝国的虚悲战胜了对手，藏神也是如此。

    不过齐天帝国的孙天启败了，可那齐坤也不好受，身上伤势严重，看来就算是胜也是惨胜。

    孙天启更是开启了五重斗者意志，精神力消耗巨大，到最后也是支持不下去了，算是惜败吧。

    除去这八人，还有一位大妖，是凤凰一族的强者，和酒楼一位男子，他们之前到是没有被关注。

    但是却淘汰了夏家和至尊剑阁的人，将他们全部剔除出局。

    剩下的十人，魔山两位，赤云帝宗一位，妖界一位，圣光神殿一位，酒楼一位，齐帝山一位，虚氏帝国一位，然后就是齐天帝国的藏神和空幽兰这个散修了。

    九界最强家族夏家，还有一些其余势力，已经没有他们的人留在场中了。

    “需要休息吗？”老者开口问道。

    其实场中每个人的状态都不一样，就如齐坤，如果现在继续让其战斗，肯定力不从心了。

    所以老者才会询问，可是在场的人，都经历过战斗，这也是九界会晤的考验之一。

    想要登顶，就要应有绝对的实力才可以。

    “不用。”

    剩下的十人，果然大多数人不需要休息，齐坤的脸色自然十分难看。

    看来他时无法进入前五了，接下来的战斗，肯定不少人会拿他下手的。

    “既然如此，挑选自己的对手，胜者晋级前五。”老者开口。

    果然，在老者说完之后，一个人直接出现在齐坤面前，而这个人让其余人十分意外，竟然是赤云帝宗的邱云。

    这让他们想不到，这位被称作天之骄子，三位大帝共同培养之人，竟然会趁人之危。

    不过也可以理解，这齐坤在老者还没有宣布的时候，就已经有人盯上了，毕竟现在他们距离前五已经是一步之遥。

    虽然只有第一才有奖励，但是进入第五之人，回到自己的势力之后，也会得到奖励，还有身份的象征。

    其实邱云心里也郁闷，他也有自己的骄傲，并不屑做这样的事情，可是在之前，他感受到了空幽兰那若有若无的目光，只好做出这样的选择。

    毕竟剩下的十人，必须要战斗，选谁都一样。

    而藏神则是走向了圣光神殿的杨斐瑜。

    之前圣光神殿也是一直针对他们，如今在他们齐天帝国的努力下，还有其他一些人的帮助下，那些针对齐天帝国的人也没剩下多少了。

    邱云已经找了对手，是齐帝山的，也就剩下这圣光神殿的武者了。

    剩下的六人也是各自找到了各自的对手，这一战之后就是五强。

    战斗比之前还要激烈，杨斐瑜虽然强大，圣光贯穿一切，可是却被藏神的九尊佛魔抵挡住，圣光之剑也无法破开这九尊佛魔，持续了一段时间后，就落败了。

    在邱云之后，是第二个进入前五的人，而空幽兰也不例外，一个别人都不想要对上的人，被她淘汰的方南也只能自认倒霉了。

    不过方南心中还是不爽的，这女人明明盯上的是邱云，可这个邱云早就有所准备，所以他可以说是十分倒霉了。

    剩下的两个人，则是圣魔这个魔山最强之人，而且魔山算是九界存在大帝的地方之一了，这圣魔更是以圣魔殿前两个取名，可见他的强大，最后一个人则是虚氏帝国的那个虚悲了。

    最终，九界会晤神王最强五人已经出现。

    每一个人都是实力强大，甚至有些人之前并没有一些人备受关注，但是最终走到了这里。

    虽说可能其中存在一些运气，但是要没有实力的话，也绝对做不到的。

    妖界在九界本就是受到欺压，实力要稍微弱一些，而酒楼在培养人才方面，也确实略逊一筹，他们更加擅长的是收集情报，还有笼络人心，广泛交友。

    不过有一些强大势力，他们的目标可是很高，但是如今却全部被淘汰！