
　　阿笠博士现在很尴尬，被一个孩子当面戳穿了自己隐藏在心底深处的想法，别提有多羞耻尴尬了，他现在脚趾都快要把鞋子给抠穿了。

　　如果有比这更羞耻的事，那就是还有第二个孩子来调侃你！

　　“好了好了，你们都回家去吃饭吧，时间不早了。”阿笠博士可不敢再留这俩人了，谁知道他们还会整出什么惊人的言语。

　　“先不急。”工藤新一摇摇头，拿起明信片摇了摇，微笑着道，“博士，你就不想知道充满回忆的地点到底在哪吗？”

　　“难……难道说你已经知道了？”阿笠博士瞪大了眼睛，眼中满是希冀。

　　“呃……还没有。”工藤新一摇摇头，随即又信誓旦旦的道，“不过没关系，给我一点时间，我保证能够破解出来，因为这封明信片的背面似乎留下了一串暗号。”

　　星野空凑上来观看，的确看到背面底下有一行数字和字。

　　“4163，33，6，0，跟动物有关……什么啊，完全看不懂，这数字怎么会跟动物有关呢？”星野空看的是一头雾水，“博士，你能看懂吗？”

　　“我如果看得懂，还用等三十年吗？”阿笠博士叹息道。

　　“那新一，你有头绪吗？”星野空问道。

　　“给我一点时间，让我仔细想想。”工藤新一拿着明信片陷入了沉思。

　　星野空看了看窗外阴沉的天空，摸了摸肚子，提议道：“要不去请教优作大叔吧，现在正是饭点，为了不让你爸妈担心，还是先回去，等解决了问题，再来找博士。”

　　“喂喂，你是不是不信任我？还是说你已经迫不及待的要到我家蹭饭了？”工藤新一直接看穿了星野空的目的，也不是他有多厉害，而是阿空这家伙脸上已经写满了目的。

　　星野空嘟囔道：“什么嘛，我这是为了博士好啊，如果能早点破解，还能早点过去，说不定还能见到人呢。今天就是11月24日了，也就是明信片上的日期，你说对吧，博士？”

　　“这种事还是不要麻烦优作了。”阿笠博士可不想将这段有些羞涩的回忆重新讲给优作和有希子，尤其是有希子，如果让她知道的话，那调侃的话可比新一多多了。

　　能够给俩孩子说也是因为明信片已经被看到了，不得不做出解释，否则他也不会说出来。

　　“可是，今天就是约定的日期啊！”星野空提醒道。

　　阿笠博士看向窗外的阴云密布，暗沉暗沉的天色，长叹一声，道：“约定的日期是太阳下山前，今天虽然没有太阳，但算算时间，肯定要错过了……所以，我还有十年的时间来破解这个暗号。”

　　星野空：“……”

　　“十年太久，我只争朝夕！放心吧博士，我今天就给你把暗号给解出来！”工藤新一的声音掷地有声，充满了信心。

　　于是乎，三人凑在一起，开始破解明信片上的暗号，正所谓三个臭皮匠赛过诸葛亮，想要破解出暗号，只是时间问题。

　　然而，过了十分钟，暗号依旧没有被破译出来。而星野空的肚子却已经在咕咕叫了，他忍不住了，说道：“新一，博士，我先去吃饭了，待会儿再过来。”

　　工藤新一沉浸在破解暗号中，与外界可以说是完全隔绝，所以也就没有回应。

　　“快去吧。”阿笠博士点头道。

　　当即，星野空跑回了家，与家人一起吃了一顿丰盛的晚餐，然后就借口写作业，背着书包去阿笠博士家。

　　从他离开，到回来，总共不超过二十分钟。

　　“博士，怎么样，新一破解出来了吗？”星野空砸吧着嘴，回味着晚餐的滋味儿，随口问道。

　　阿笠博士正在准备晚餐，闻言摇头道：“还没有。”

　　星野空摇头晃脑的来到工藤新一身边，就听到他在喃喃自语着，“动物，动物，4163……这里面到底有什么关键信息我没发现吗？动物动物……”23sk.Com

　　工藤新一眉头紧锁，大脑高速运转，疯狂的转换着思路，试图破解这组暗号。星野空见状，不由暗自咋舌。

　　连新一这种推理高手都无法破解，看来这串数字的确是太难太难了。要不，我悄悄的去找优作大叔，请优作大叔破解看看？

　　可是如果去找优作大叔，势必还要将前因后果说清楚，他现在的确是知道了博士与木之下小姐的故事，但你让他复述一遍，他大概只能归纳总结为干巴巴的一句话，如此或许会漏掉许多关键信息。

　　一想到这里，星野空就从书包里掏出一本本子和一支笔，跑去询问阿笠博士，“博士，你跟那个木之下小姐见面的地方是哪几个啊？就是你们会经常去的，然后充满了回忆的地方。”

　　“诶？”阿笠博士虽然有些疑惑，但还是回答道，“说起充满回忆，当然是养着大狗的野井家，以及养了黄金鼠的蝶野家，除此之外，木之下小姐的家应该也算吧。说起来，她在我的帮助下，变得很喜欢动物呢，记得那个时候学校里养着鸡，她就经常去喂食……”

　　星野空在本子里分别记录下‘野井’、‘蝶野’、‘木之下’，而后抬起头迟疑的道：“那学校应该也算是充满回忆的地方吧？”

　　“你这么一说……还真是。”阿笠博士浑身一震，“我以前还真忽略了学校呢，嘶，难道说……”

　　其它充满回忆的地方，诸如野井家、蝶野家、木之下的家，他都去过了，但都没等到人，至于学校，也就是他们当初念书的帝丹小学……他真的是一次都没去过，难道，就是在学校！

　　“野井蝶野木之下学校……”星野空随意的念叨着这几个地方，念着念着，就变成了，“银杏树下学校银杏树下……嗯？学校的银杏树下！博士，博士，是学校门口那排银杏树，地点就在银杏树下！”

　　星野空兴奋的挥舞着手中的本子，大叫起来。

　　“哈哈哈哈哈，我真是个天才，天才啊！”

　　这时，工藤新一被他的欢呼声惊醒，听到‘学校的银杏树下’时，一脸懵，不可思议的问道：“你破解出这组数字了？”

　　“数字？没有啊，我没搞懂，但我已经知道是在学校门口的银杏树下了。”星野空得意洋洋的插着腰，一副快来夸我的表情。

　　“笨蛋，你连数字都没破解，怎么可能知道答案！”工藤新一并不相信这个答案，因为他绝对不会在推理方面输给星野空的。

　　福尔摩斯怎么可能会败给华森，这是不可能的！

　　“真的，你把学校、野井、蝶野、木之下连起来快速的念一遍。”星野空见状，立即将自己破译的方法讲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第166章 学校的银杏树下免费阅读。https://xs.23sk.com 