    “虽然看的不是很真切，但是可以肯定，是一支神箭无疑，并且还引起了陨日金弓的异动，怎么样都值得我走一趟。”萧辰心中想到。

    虎林山距离碧火城有几万里的距离，而萧辰则是全力赶路。

    再怎么说，赤瑶提醒的也不错，着祝修受在重的伤也是一个大帝，所以时间拖得越久，对方恢复的越多，此行也就越艰难，所以萧辰不想耽搁时间。

    很快，碧火城就出现在萧辰的视野当中，还有很远的距离，就可以看到一座碧色巨城。

    现在天色以晚，整个城池都散发着碧色光芒，美丽而又梦幻。

    萧辰变换了一个摸样，如今这祝修大概率应该是在养伤，而且在虎林山上的人，估计很少可以活着回来的，就算有，估计也没有人可以认出来他，如今的萧辰，就是以真面目示人。

    他的七十二变在面对大帝的时候，还是会被看出破绽，知道自己易容，所以不如这样更好。

    一个人走在被夜色笼罩的城中，虽然天色以晚，但是在碧火城之中，依旧充斥着喧嚣，在街道两旁，卖着各种各样东西的商品，还有热闹非凡的酒馆，在大街上，形形色色的人在穿梭，有人族还有其他各种种族。

    而萧辰如今就是这些人的一员，安静的走在街道上，东瞅瞅西望望，就像是真的在逛街一般，也没有人注意到这样一个普通的青年。

    “神域中心天，真神真的很普遍呀。”

    在城中，萧辰也是感慨，虽然真神不是最多，但是这里也只是清抚天偏远地区的一座城而已，很难以想象，要是在中心区域，哪里的武者都是怎样的境界。

    不过萧辰知道，神境别说在神域诸天之中尤里了，就在一天之中，神境武者其实都没有独自行走天下的资格，因为太危险。

    也只有帝境武者，才可以在神域诸天游历，而圣者不管到了哪里，都可哟称得上一方强者，受人尊敬了。

    如今萧辰虽然只是神境，但是因为自己的特殊性，他也不得不依靠自己在清抚天之中生存，为了强大也不得不奔波下去。

    在碧火城之中，根本无需问路，就可以分辨出各个势力所在之地。

    其中城主府是在此城最为中心的位置，而飞虹府与青丘山则是在地点稍微差一些的地方。

    萧辰不着痕迹的，慢慢向着城主府靠近，此行的目的，自然就是这城主府。

    在街道上，人群熙熙攘攘，向着城主府走去的萧辰，自然不会引起人们的注意。

    不过越是距离城主府近的地方，人自然就越少，很快就可以看到一个单薄的身影，脱离了人群，逐渐向着城主府靠近而来。

    “嗯？”

    这也引起了守在城主府门前的武者注意。

    “城主府重地，来着何人？”

    当萧辰来到门前的时候，直接被拦了下来。

    “一介散修，早就因为城主小少爷的威名，想要前来拜访，并且我身上有一些神性火源，想要看看小少爷是否感兴趣。”萧辰拿出两个带子，每个里面都有一些神性火源。

    在火炼星河之中，萧辰可没有少收集这东西。

    那守门的两个武者伸手接过带子，看到里面的神性火源眼睛一亮，他们也这是神王而已，虽然为城主府做事，可这种神性火源他们可得不到的。

    “咳咳，稍等一下，我去通报一声，我想小少爷一定会感兴趣的。”那守门之人说道。

    两个守卫不着痕迹的将神性火源收起，一个神王武者来找小少爷，这等事情也不奇怪。

    毕竟散修想要投靠城主府也是正常事情，并且此人还这么会来事，他们自然不会过多的阻拦。

    二维一个神王，就算真的不怀好意，在城主府中也翻不起什么浪花来。

    “不知怎么称呼？”

    很快前往通信的守卫就回来了，将萧辰引进了城主府之中。

    在路上，那守卫也颇为的热情，毕竟萧辰可以拿出神性火源贿赂他们两个，想必身上肯定还有不少。

    到时候献给小少爷，此人的身份地位可要比他们高许多了，所以现在自然要打好关系。

    “萧辰。”

    此行到是和自己预想的差不多，很顺利，毕竟神性火源在碧火城属于稀缺物品，这个小少爷也绝对无法抵住诱惑的。

    “萧兄这边请，这个庭院就是小少爷的府邸。”那守卫在一处环境优美，依山傍水的庭院处停下。

    伸手示意萧辰可以直接进入，而他显然是不能一起了。

    “这小少爷到是会享受。”

    萧辰对那守卫微微点头后，径直的走入庭院之中。

    无需特意去寻找，很快萧辰就听到歌曲之声，朝着那个方向而去，在一片湖水中心，有一座小岛，在上面可以看到一群年轻身影。

    从远望去，萧辰可以看到一群青年男女在欣赏着舞曲，而那城主府的小少爷萧辰虽然没有见过，但是一眼就可以认出。

    在人群的中心位置，那金袍青年，有着一种孤傲的上位者气质，而其余一众男女也都是以他为中心，在恭维着。

    这要是萧辰在猜不出此子的身份，那眼力见可就太差了。

    “祝少爷，刚刚守卫通报是何事呀？”

    这些人注意力都在舞曲与吃喝玩乐之上，萧辰已经来到了湖边都没有注意道。

    “没什么事情，似乎是有一个人想要拜见我，还带了不少神性火源。”那小少爷不在意的说道。

    他现在的注意力全都在他身侧两边的美女身上。

    在刚刚询问他的时候，那女子已经钻进他的怀中，姿势十分亲昵，丝毫不在意在场还有许多人。

    而这城主府小少爷也是不客气，在此女身上上下其手，很快这个女子呼吸变得急促起来，脸上飞起两朵红晕。

    “祝少爷你可不能偏心。”而另一侧的女子也贴了上来，熬人的山峰紧紧的贴在这小少爷的胸口。

    “哈哈，好少爷我一视同仁，今夜就你们两个一起伺候本少爷了！”