    “苏真师兄被定了执掌天河星道场，徐庆师兄被定了接管通天河本派，庞尉师兄也是本门真传弟子，修为仅次于陈太真师兄，却没有个去处……我何不顺水推舟？且庞尉师兄乃是个长厚的人，一定领我的情。”

    焦飞实是无意在云吉星立足，这里的人天生体质不成，就算有了上乘法诀，也难修炼到更高层次。他实在无意去调理这些人，那要耗费太多的精力。反而是庞尉已经到了炼气第九层温养，能不能晋级元神，并不看苦修，若是能得了延寿仙丹，自然有许多时间去打理这一座星辰。

    故而焦飞笑着对庞尉说道：“这件事情，还是师兄看着办罢，小弟实在没了法子。”

    焦飞只一句话，便把自己摘清了出去，庞尉瞧了他一眼，微微笑道：“师弟果然知我！”

    得了这一句，焦飞立时知道庞尉这是承了自己的情分，呵呵一笑道：“这件事我人微言轻，诸位可来跟我师兄商议，庞尉师兄法力高出我十倍以上，必能给诸位一个满意答复。”

    玄玄真人见机的快，立刻掉头拜倒在庞尉面前，庞尉呵呵一笑道：“我倒是可以收徒，只是诸位都已经修道如此久，怎好意思让诸位道友拜我？还是大家平辈相交，讨论道法罢！”

    玄玄真人，五古上人，百木道长等人如何肯听？他们还不知没有师徒名分，所谓的探讨道法，不过拿二三流的道术搪塞？这种事情，他们亦不知干过多少，能够炼气成罡的法门，是每一个云吉星大修士的存身根本，不是挑了又挑，选了又选的亲厚门人，绝不肯传授。

    什么平辈相交，讨论道术，都是哄鬼的说法，自己干的多了，也就不肯信人。

    庞尉脸上露出为难之色，似在沉吟，玄玄真人一狠心，便说道：“弟子道场有中一株九叶芝兰，愿意送给老师为拜师礼，我等法力低微，实在没什么珍稀之物，还望老师见谅。”

    百木道长亦把自己养殖的灵药忍痛献出，剩下一个五古上人却如坐针毡，暗忖道：“我可是已经把九霄金莲送了一半，再送就绝种了也！何况人家已经得了一般，也未必还看得上我手上那几株，还要过些时候才能开花的……”

    焦飞在旁，劝了庞尉几句，说道：“五古上人和许仙师和我一见如故，师兄不妨暂且做个寄名弟子，先传授更高一层的道术。百木道长和玄玄真人和五古上人一般，都是三大仙王，这般恳求，师兄如何忍心？”

    剩下两个炼气成罡的云吉星修士，听得焦飞这般说话，都暗暗叫苦。焦飞的意思便是让庞尉收了四大弟子，其他不管！他们心中自忖，拿不出来三大仙王一般的礼物，自家虽然有些法器，却也不舍得拿出来，更何况焦飞所用之宝，无一件不是奇珍，他们的法器也着实拿不出手。

    庞尉在天河星道场，也是做惯了三代第一人的，当然知道如何处置才是！他和这几人分别略略交谈，便定下了六大弟子的名额，其余人见没了指望，便各自寻相熟的人拜师，五古上人因为和庞尉相熟，倒有三四人愿意拜他的山门，就连许广平都有一个法力和他相若，法力也不逊色他的修士，愿意带艺投师。

    庞尉忽然就有了两辈门人，呵呵一笑，取出了一道法诀，跟门下的徒子徒孙说道：“为师本是天河剑派之人，但还未禀报门中掌教，故而不能传授你们本门最高深的法诀，这里有一部为师无意中悟出来的道法，讲解如何炼气丹成，尔等可以细心参悟。至于那些还未炼气成罡的，可以借助五古的五云兜，去收摄乾天罡气，我这里有数部炼罡的口诀，尔等也好努力修行。”

    焦飞冷眼旁观，心中也明白几分，五古上人这些年老的修士，庞尉虽然笼络，但是绝对不会教授本门真传了，最多是传授些二三流的道法，也足够他们感激涕零。这些道法天河剑派本来就有收容，庞尉身为真传弟子，手头自然存有不少。只有日后真个在云吉星上开了山门，庞尉才会寻找良才美质，从头调教。也只有这般新入门的弟子，才能让他信得过，这些带艺投师的，心中早有定见，是无论如何不会对庞尉忠心无二了。

    庞尉既然收了云吉星的三大仙王，自然要略作安排，他门下有五位炼气成罡的大修士，把整座云吉星纳入手掌之中，也不过是指顾间事儿。这些事情，甚至不用庞尉去照看，只要吩咐几句，下次再来，这些门徒必然能把事情办成了。

    焦飞在旁也笑吟吟的看着，待得庞尉安排好了一切，便每人送了一件法器，有道心纯阳咒，有金刚王咒，有菩提心咒，有千幻神咒，亦有五瘟总咒……总之是人人不落空，个个都有份，转到让他这位师叔，师叔祖，瞧起来比庞尉这个正牌的师父，师祖，看起来更为可亲些。

    庞尉见焦飞乱送好处，也只是笑笑不语，把天河星梭放出，载了自己和焦飞冲天飞遁，晃眼就突破了天罡大气，也只有在突破了第十六层天罡大气的时候，庞尉才出手，收了一二百头云兽。

    两人仍旧赶路，这一次焦飞把六阳封神幡抖开，可就要快速的多，毕竟多了玄妖道人这一位元神级数的主魂。在虚空飞遁，没有参照之物，也不知速度快慢，时光流逝如何，忽忽不知多久，前方又有一颗星辰再望。这一颗星辰和云吉星又自不同，整颗星辰都赤红如火，为浓厚不知几许的熔岩覆盖，外表半层天罡大气也无，只有想虚空散发高温热量。

    焦飞和庞尉都是修炼的水系道术，加之这颗星辰上火焰之气如此旺盛，根本就没有肯能生长任何灵药。故而焦飞也无心去探索，庞尉更是心切去寻那块神铁，前次去云吉星，这是却不过焦飞的情面。焦飞不愿意耽搁，他自然也不会驻足，两人驾驭了天河星梭，才待飞过这座星辰，却见那星辰之上，猛然飞起了一道火柱，这道火柱在星辰上显得极小，但是从星辰之外估计，这一道火柱若是凑近了看，最少也有数里粗细，百余里长，蜿蜒向天空游动，看起来十分可怖。

    更有咆哮之声隐隐传来，显然那些火柱之内另有奇异生灵，只不过这些生灵可能就跟域外天魔一般，只怕就不是什么好路数了。只是这颗星辰上的那些妖魔，似乎还不能冲破星辰引力，虽然察觉了天河星梭路过，却也只能咆哮一番，焦飞和庞尉看的趣致，颇有增长了见闻之感，但也并不怎理会，不过一日夜，就越过了这颗星辰，将之远远的抛在脑后了。

    庞尉这时才对焦飞说道：“前方的那颗星辰，我也不知上面有无生灵，只是将之名为陨铁之星。那块神铁生出了灵性之后，甚至能带动整座星辰微微移动，为兄便是观测天文，这才推算出来这块神铁的存在。虽然这块神铁最多也不过是练气第九层的级数，但是一身法力雄厚犀利，只怕不会比元神高人逊色，只是天生之物，必然不通厉害法术，有师弟相助，我们便有七八分成功的可能。只是师弟千万不可掉以轻心，不然稍有差池，为兄心底怎过意的去？”

    焦飞道了一声省得，也问了那块神铁的来历，庞尉便把自己所知和盘托出。

    就如郭祖师所言，许多星辰之内，因为天地元气牵引，便会自行衍生出许多生灵来。这些生灵大多数也不过是粗陋不堪，没什么知识，但毕竟日子有功，动辄数十万年，乃至亿亿万年的时光，总会让其中一些收了时光磨砺，脱颖而出，成了某种叫人无法忽视的存在。甚至有些星辰，还能孕育出来先天纯阳之宝。

    那块神铁也是一般，本来就是那颗星辰的核心，极大的一盘，但是受了星辰真火淬炼，又在星辰之内，就如母腹胎盘一般，应六气，通二十四节，渐渐开了孔窍，如人身一般自行修炼，不知怎么就开了灵识。

    如今也不知多少亿万年过去，此物道行便慢慢长进。这等天生的灵物，寿元和人族不同，悠远漫长，几乎没法计算。虽然不如人族有长辈传授道法，修为进境也要慢数万倍，但是底蕴浑厚，却比任何修道之人还要强了。

    如今这块神铁早就通灵，说不定什么时候就能脱去本壳，炼就元神，摆脱星辰本体的束缚，那时候任凭他畅游星河，悠悠四宫，再也不复受人辖制，说不定日后也是道门十祖一类的人物。

    焦飞听了庞尉解说，这才暗暗称奇，心道：“怪不得炼就元神之辈，都喜欢游览星河，不愿意在本星辰呆着。这就好比忽然发达的人，便似换一处大房子，再不肯回顾狭窄旧居，亦通此理。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

