    第8666章没有下次了

    江筱不知道崔真言跟孙微晴说过什么，从刘家出来之后她就去黎家了。

    黎佳杰现在自己已经回家来，黎汉中也被江映琼一个电话叫回来了。

    按江筱的意思，这件事情她已经处理了，也没有必要这么紧张就把黎汉中从工作中叫了回来。但是江映琼却觉得这件事情很严重，所以她觉得第一时间就要跟黎汉中说清楚，谁知道后面会有什么事情再发生？

    江筱到的时候江映琼正在说着黎佳杰呢。

    黎佳杰一看到她来了，简直是如蒙大赦。

    “表姐，快救我，我妈已经说了我半个多小时了，一秒都不带停的，我都担心她说得嗓子哑掉了。”

    江映琼气笑不得。

    “我还不能说你了是吧？你也长长记性，都多大的人了，什么女人能带回住所去你都分不清楚的吗？这一次是没出什么大事，下次呢？”

    黎佳杰都想要举手投降。

    “哪里来的下次？妈，没有了，没有下次了。我一定会吸取这一次的教训的。”

    “姑妈，佳杰其实也没有做错什么，他也没有想过别人会这么别有用心，而且，他已经算是防着人的了。是吧佳杰？”江筱拍了拍黎佳杰的肩膀。

    “对对对，我一定会很小心的。”

    江映琼哼了一声，“都几岁的人了，还这么单纯的吗？”

    江筱其实很想说，姑妈您也这么大的人了，其实还是很单纯的嘛。

    都是黎汉中自己把所有的风雨都扛了，把心眼都长了，把家人都护得很好，所以他们都觉得人心本善。

    “小小来了？”

    黎汉中与江筱前后脚到家的，一回来看到了黎佳杰的样子，他就知道妻子肯定已经说了不少，他也就没有多说了，只是伸手虚点了点黎佳杰，然后就让江筱跟着他去了书房。

    黎汉中向来是重视江筱，而且有什么话也是会跟江筱在书房里说的，江映琼也都已经习惯了。

    最初的时候她还会有点儿意见，觉得江筱不过是一个孩子，黎汉中什么都跟她说什么都听说的，根本就不对。

    但是这么多年来她已经习惯了，现在也不能再觉得江筱只是一个孩子，反正现在她也承认江筱比她聪明得多。

    要不然黎佳杰这件事她也不会第一时间就让江筱去处理。

    江筱与黎汉中进了书房，坐下之后，她就从口袋里摸出了一小盒果脯，推到了黎汉中的面前。

    “姑父，尝尝，新的口味。”

    黎汉中看着那盒果脯忍不住就笑了起来。

    他其实是一个挺儒雅的老男人，不怎么吃这些零嘴的，但是江筱每次过来就给他送一小盒，让他放在书房这里，他也是习惯了坐久了，处理公务有些累着了的时候就拿一点吃一吃，然后就会觉得比较有精神，而且疲惫和烦闷也被这些小零嘴给治愈了一样。

    不过他自己在外面买的就一直没有江筱给的这么好吃。现在他也是养成了习惯，只有江筱来送的他才会吃，自己不会再去买，也不会拿别人送的了。

    “你这次不是专门来说佳杰的事情的？”黎汉中问道。

    (本章完)

