
　　？？？

　　吴弧这番社会语录，不仅听得众人一脸懵逼，连他自己都愣在原地，像是不理解为什么这些话会从嘴巴里蹦出来一样。

　　“你....”

　　使女眉头微皱，有些狐疑地问道：“你没事吧？”

　　包括晓书生、阮天阮地在内的人字门教众，微不可察地挪动脚步，远离吴弧所在位置。

　　“没事！没事。”

　　吴弧把头摇得跟拨浪鼓一般，“属下只是被那道人拷问太久，有些浑浑噩噩罢了。

　　刚才那番话，纯粹是属下对圣子忠心耿耿，愿意为圣子肝脑涂地，有感而发。”

　　两位使女一点也不相信吴弧所说的话，

　　从履历上看，他因修炼邪魔秘术，被武德卫通缉，不得不寄身白莲宗，根本谈不上对圣白莲、对圣子有多么忠诚。

　　不过，也不需要他多么忠心。

　　“很好。”

　　使女点了点头，淡漠说道：“只要你肯踏踏实实办事，事后圣子自然会予以褒奖。

　　权势，地位，法器，灵宝，

　　乃至赏下一颗补灵血煞丹，也不是不可能。”

　　补灵血煞丹！

　　听到这个名词，几位人字门教众眼前俱是一亮，眸子里闪烁着渴望神采。

　　呵，

　　两名使女见状，心底更是鄙夷，

　　这些人只关心眼前利益，根本没有信仰信念可言，也难怪吕州分舵会把他们“放逐”在外。

　　“属下愿为圣子效犬马之劳。”

　　晓书生拱了拱手，谦卑说道。

　　其他人也纷纷应和，表示要为圣子赴汤蹈火。

　　使女微微一笑，接下腰侧锦囊，从锦囊中，取出几只干瘪发黄、瑟缩成一团的虫子尸体，朝众人柔声说道，“抢夺安南使团奇兽是圣子的安排，事关重大，为防消息走漏，还请各位服用此物。”

　　“这是？！”

　　晓书生面色陡变，其余人看到他脸上的表情，瞬间明白了这干瘪虫尸不是什么好东西。

　　摆放着虫尸的手悬在半空当中，却无人上前拿取，

　　使女环顾众人阴郁神色，忽而笑道：“怎么？各位是不敢？还是信不过圣子？”

　　铮——

　　另一名使女面色凛若冰霜，伸手缓缓拔出了腰间长剑，威胁之意不言而喻。

　　晓书生紧咬住了牙关，使女久居圣白莲本宗，修炼的是白莲教不传秘法，

　　根本不是他们这些半路出家的游兵散勇能够相比，

　　更别说她们服用过的那些灵丹神药、使用的兵器装备了。

　　真打起来，他们几个未必能讨到好处，

　　而且就算打赢了，也得在以后面对来自圣白莲本宗的长久追杀，那可真的是上天无路，入地无门了。

　　“呼...”

　　晓书生用眼角余光瞥了眼其他几位同门，暗自叹了口气，刚想走上前去拿取虫尸，

　　却被吴弧抢先一步，拨开他，高喊道：“我来！”

　　三步并两步，迅速走到了使女身前，从她手中拿起一片虫尸，问道：“使女大人，这东西干什么的？”

　　使女笑盈盈地回答道：“给你增加功力用的。”

　　“这是传说中的剿虐三尸符...”

　　晓书生在旁边幽幽说道：“说是符，其实是一种诡异绝伦的蛊毒。

　　这虫尸看似干瘪枯萎，但其实还有活性，

　　使用之后，蛊虫就会栖息于脾脏之间，重新复苏，令人平添十年功力。”

　　吴弧点了点头，“听起来很厉害嘛。”

　　“呵呵。”

　　晓书生摇头道：“既然是蛊虫，自然就会有副作用。

　　如果长久不服用解药，麻痹蛊虫，

　　蛊虫就会躁动发狂，开始啃噬宿主血肉，在宿主体内产卵繁衍。

　　宿主轻则神智昏乱、疯癫发狂，

　　重则五脏六腑都被蛊虫噬咬食尽，活生生痛死。

　　死亡时，还会有成百上千只幼小蛊虫撕裂各处筋肉，钻出皮肤，纷飞而起，直冲云霄，寻觅下一个宿主。

　　由于剿虐三尸符制取困难，且过于暴烈凶残，不易控制，连我白莲宗都极少使用，想不到使女大人竟然会将此物‘赏赐’给吾等乡野村夫....”

　　晓书生博通经籍，一眼就认出了蛊虫的来历，

　　他曾经是个落魄书生，家境贫寒，久试不中，为乡民讥笑，抑郁不得志。

　　在埋葬了因病饿死去的父母双亲之后，反而解脱了天性，谋害了“心上人”满门，从此落草为寇。

　　他最恨的就是人生自由受到限制，要不是形式比人强，他刚才也不会选择准备接过虫尸。

　　“蛊虫...”

　　吴弧眉头一皱，看向使女问道：“使女大人，若在下服用了这剿虐三尸符，事成之后，您应该会给予我等解药吧？”

　　“那是自然。”

　　使女淡漠道：“这点信誉，我还是有的。”

　　“那好。”

　　吴弧点点头，伸手摸向了裤腰带。

　　使女吓了一跳，倒退半步，“等等，你干什么？”

　　吴弧愣道：“不是外用么？”

　　使女抿了抿嘴唇，“内服，内服！”

　　“哦哦。”

　　吴弧点点头，从使女掌心拿起蛊虫，双眼一闭，低喊一声，“不管是腥还是臭，到我嘴里都是肉！干了！”

　　便将那只散发出古怪味道的虫干投入嘴中。

　　其他人用颇为钦佩的目光，注视着吴弧吞咽下了虫尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了吴弧的带头，其他几人也都从使女手里接过剿虐三尸符，吃了下去。

　　“好了。”

　　使女重新恢复了平静，笑盈盈地朝众人点了点头，“各位准备一下，即刻上路前往吕州。”

　　“等等。”

　　吴弧举手说道：“使女大人，我刚从监牢逃脱，身上什么法器也没带，是不是应该给我先配发点装备？”

　　他凝望了一言使女身上的洁白长裙，正色道：“我觉得您身上穿着的这件白裙子雅观大气，通风舒适，要不您先借我穿几天？

　　还有您挂在腰侧的长剑，也先借我用用？”

　　使女闻言双目圆睁，盯着吴弧脸上的表情看了好一阵，才确定这人八成是之前在监牢接受拷问，脑子出了什么问题。

　　“到吕州之后，自然会有人和你们联络。”

　　使女冰冷说道：“法器丹药，也从他那里领取。”

　　“好的。”

　　吴弧退了回去，表情似乎还有那么几分呆滞浑噩。

　　使女暗自摇了摇头，刚想再吩咐什么，就听到破庙外，传来一阵草木折断的倏倏声。

　　有什么东西，正在接近破庙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十三章 蛊毒免费阅读。https://xs.23sk.com 