    唐池池像是突然想起了什么，皱紧了眉头，关切问道：“对了，你刚刚好像被车给碰到一下，你没事吧？”

    “池池姐，你不用担心，我……我没事……”冯晨晨这句话还没有说完，就直接晕倒在了地上。

    唐池池不知道冯晨晨伤到哪里，也不敢动她，只能对唐景天道：“景天，快点打120，叫救护车！”

    唐景天立马反应过来，拿起了手机，连忙拨打起来。

    ……

    很快，救护车就赶来了。

    医护人员将冯晨晨抬上了车。

    唐池池有些不放心，也带着唐景天一起跟了上去，来到了医院。

    “病人收到强烈的撞击，导致小腿骨折，因为疼痛才导致晕厥的。”医生顿了一下，又继续接着说道：“我已经给她拍了CT，病情也不算严重，打好石膏，静养一段时间，应该就没问题了。”

    这毕竟是因为自己弟弟受的伤，唐池池听到之后，心中还是蛮内疚的：“谢谢医生，那她多久可以醒过来。”

    “应该马上就快了。”医生道。

    “那就好。”唐池池松了一口气。

    医生像是突然想起了什么，又继续问道：“对了，你是病人的家属吗？麻烦要签一下字。”

    “家属？”唐池池摇头，又道：“您误会了，我不是她的家属，只是一个朋友而已。”

    “是这样的，我们这边的诊疗单上需要家属的签字，如果你是患者朋友的话，就麻烦请你联系一下她的家属。”医生道。

    冯晨晨的家属？

    她父母好像不在国内。

    唯一的一个，可能就是冯夫人了。

    可是，自己和她……

    算了，不就是打个电话而已，有什么的。

    唐池池当下，立马答应了下来：“好的医生，我这就联系。”

    医生离开之后，唐池池从通讯录中找出，还没来得及删掉的冯夫人的电话，犹豫了几秒钟后，就按下了键，拨打了过去。

    那端过了好一会儿才接通，懒洋洋的声音响了起来：“喂，哪位？”

    “冯夫人，是我，唐池池。”唐池池道。

    在听到这个名字后，那端立马就有些炸毛了，尖酸刻薄的声音响了起来，骂道：“你这个小贱儿人，还给我打电话干什么，是来看我笑话的？”

    “冯夫人，我这次给你打电话，是有非常要紧的话和你说。”唐池池没心情和她吵架，直接开门见山说道：“您侄女冯晨晨出了车祸，现在导致小腿骨折，医生说必须要由家属过来，我们在第二人民医院，你快点儿过来签字吧。”

    冯夫人听到这话，噗嗤一声笑了出来，语气中充满浓浓的嘲讽：“唐池池，你的脑子没问题吧？这次冯晨晨出卖我，将我害得这么惨，你凭什么会认为，我会好心到再去帮一个背叛者？”

    唐池池皱紧了眉头，下意识反驳说道：“她可是你亲侄女。”

    她们是有血缘关系的亲人，怎么忍心能做的这么绝？

    “在她没有背叛我之前，我的确是将她当做我的亲侄女看待。”冯夫人顿了一下，冷笑说道：“但是冯晨晨忘恩负义，背叛了我，从此以后，她是死是活就与我无关，我会将她所有的行李打包扔掉，以后不许再踏入我家半步！”

    话落，冯夫人那端就直接绝情的挂断电话，表明是不会帮忙的。

    唐池池再打过去，那边也已经是关机，没了办法，就只好亲自找了医生一趟，语气诚恳说道：“医生，不好意思，冯晨晨的家属现在在国外，可能到不了，我是她的朋友，可以代替签字吗？”

    医生面露出几分为难，又问道：“那她在A市，就没有什么别的亲戚了吗？”

    “她的确是有一个……”唐池池顿了一下，又继续说道：“我刚刚也打电话问了，但不过，她那个亲戚不愿意帮忙，我也没有别的办法了。”

    医生也大致了解了状况，迟疑了几秒，说道：“也成，那你就过来签字吧，最好带着身份证。”

    唐池池连忙点头：“好的。”

    很快，冯晨晨就慢慢清醒了过来，入眼满是一片陌生的白色，缓了好半天，才反应过来这是医院，她疑惑的：“我，我怎么在这里？”

    唐池池看到她醒来，连忙递了杯水过去：“冯小姐，你是为了救我弟弟受伤了，先喝点水吧。”

    听她这样说，冯晨晨这才注意到了自己的小腿，上面已然打上了白色石膏，连动也不能动……

    “没事，小伤而已。”她露出一抹温柔的笑容，朝左右看了一眼，又问道：“对了，池池姐，你有没有联系我姑妈？”

    提起这个事情，唐池池的心里面就更内疚了几分，她面色难看极了，犹豫了好一会儿，才说道：“你出事后，我给你姑妈打电话了，但没想到她还在记恨你替我们当证人的事情，不愿意过来，冯小姐真的是抱歉。”

    “池池姐，你不用说对不起，那件事情是我自愿去做的，而且本来也是我姑妈的错，所以，你不用对我说抱歉。”冯晨晨顿了一下，垂下了眸子，划过一丝明显失落，苦笑说道：“只是，我在A市只有姑妈一个亲人，现在我又受了伤，连她都不理我了，我是真的不知道该怎么办了。”

    她现在已经无家可归了。

    冯晨晨和她姑妈主要决裂的原因，主要还是因为自己，而这次受伤，也是因为救她弟弟。

    唐池池眼中划过一丝深深的内疚，主动开口说道：“冯小姐，你这次车祸也是为了救景天，这个样子吧，不如你搬来我家，由我照顾你，直到你康复为止。”

    冯晨晨眸底浮起震惊，下意识拒绝说道：“我去你们家？这也太不好意思了，还是算了吧。”

    “可是，现在你都和冯夫人已经闹僵了，在A市连个养伤的地方都没有，不来我这儿养伤，你还有什么地方可以去？”唐池池直视着她的眼睛，反问道。

    冯晨晨一时语顿，竟说不出反驳的话来。

