
　　大推演最大作用并不是为了确定一种战法，而是在推演的过程中发现大明的不足之处然后再针对这些进行改进。

　　一开始海军因为蒸汽船技术并不成熟，虽然在无风的时候持久续航上比风帆战列舰要快。

　　但真正的海战到来的时候，满帆抢占T字头的时候，数独的劣势就变现出来。

　　海军为什么一定要抢占T字头，因为风帆战列舰都是侧弦炮，你横向把炮口对准敌人的船头的时候，这时候就能发挥自己最大的炮火优势。

　　同理敌人以船头对着你，那么他的侧弦炮就成了摆设，够不到你。

　　在没有中线布局旋转炮塔的巨舰大炮时代，抢占T字头是考验各国水手能力的重要指标，这也是大明海军一直落后于欧罗巴海军的一个点。

　　毕竟经验这个东西，是需要积累的，‘无他唯手熟尔’这句话就能生动的诠释大明最缺经验的原因，手不熟。

　　现在明明自己抢占T字头都费劲，速度要是在落后一大节，那不就是等着挨揍么。

　　大明海军的理念就八个字速度、火力、装甲、数量。海军装备部会努力做到最优平衡，但这个平衡是以保证大明海军的速度优势为第一标准的。

　　但是大推演过程中，海军就发现，大明并不能靠一种船包打天下，面对不停的敌人，炮舰和战列舰都可能有自己不足的地方。

　　其实大明无论是炮舰还是战列舰，说白了，都是一种船，因为战列舰就是在炮舰的基础上不断放大不断改进生产的，其外形基本没有什么变化。

　　而从战列舰这个名字就可以看出，这种船就是用来进行战列决战的。

　　大推演中，出现的新型敌人有两种，一种是海盗武装商船，第二种就是敌人的破交舰队。

　　武装商船这种东西，在欧罗巴商船中非常普遍，甚至可以说大部分的商船都有这个配置，所以敌人可能出现在任何地方。

　　而且敌人分散，几乎很少聚集，遇到大明主力会主动避让，换一个地方骚扰。

　　按照大推演推算，十年之后航行在海上的大明船只最少有十万艘，如果护航，即使每三十艘派出一艘战舰，那也需要三千多艘战舰护航，五十条船一艘战舰就是两千艘。

　　听着好像是在可接受的范围，但是一艘战舰能够包打天下么？显然不能，敌人几条船聚集起来怎么搞？敌人用快船插入偷袭然后快速远遁你怎么搞？

　　你追上去，要是敌人调虎离山你怎么搞，你要是不追敌人就在一边不停骚扰你有能怎么办？

　　更何况大推演还专门针对护航问题推演出了另外一种舰队，破交舰队。

　　破交舰队，就是敌人为了破坏你的交通运输线专门成立的一种快速舰队，船只可能是几艘或者一艘，不用多强大，只要比大明平均护航战舰强就行。

　　这样的战舰高航速，高火力，装甲轻一点，只要比护航舰队强就行，他不是为了跟你决战而设计，就是要破坏你的运输。

　　当朱慈烺看到这些军人通过大推演设计出来的新船型的时候，也相当感兴趣，这不就是后世的战列巡洋舰设计思路么！

　　战列巡洋舰就是除了装甲差一点其他都是按照战列舰标准建造的战舰，航速大大提升之后，用于破交作战效果卓悦。

　　果然，军事科技的发展最后还都是殊途同归的，大明的参谋智慧并不比任何人差。

　　新的敌人就要配合新的战法，有人就提出了，能对付战列巡洋舰的只有战列巡洋舰，敌人能造大明也能造！

　　还有人研究发现，如果船只使用蒸汽机，展开对战列巡洋舰进行日夜不停的追逐，即使不能全歼，也能保证他不能危害交通运输线。

　　关键是皇明商号在锦衣卫飞鱼级快船的基础上研制的飞鱼级蒸汽船真的很厉害，其速度已经快跟普通风帆船相当了。

　　十年之后，这个技术一定会再次进步，到时候蒸汽船的速度一定能超过风帆，即使不能用在一等战列舰上，如果能用在战列巡洋舰上，那将会让大明不再惧怕敌人的破交战。

　　所以海军急需订购一批新式战舰，让海军用蒸汽机进入技术成熟试产期，发现问题解决问题，然后再以此为基础进行革新。

　　这也是目前大明蒸汽机快速改进的最好办法，蒸汽机最好的研究办法就是边使用边改进，这几年大明蒸汽机快速发展，就是因为各种新技术新问题新改进从各地被提出。

　　现在工厂用的第三代蒸汽机已经能够持续运转一个月不出现故障，而第一代的最好成绩是三天而已，效率也比第一代提升了三倍有余。

　　海军也不用提升两三倍速度，只要能把军舰的速度从六七节提升到十四节以上，那么就超越了风帆的效率。

　　想法很美好，不过军费已经拨付过了，朱慈烺自然不会再出一笔特别拨款给海军造新舰用。

　　在吴大海的反复纠缠之下，朱慈烺最后同意了，海军再卖一批战舰更新装备的要求。

　　对于海军这种卖旧买新，陆军自然也羡慕，海军可以为啥陆军不可以？咱们的燧发枪也可以卖二手啊，虽然膛线磨平了，但是可以当滑膛枪使用啊，实在不行更新一下枪管呗。

　　火炮也是，炮管没有膛线了又不是不能用了，凑合着用，或者从新凿膛线翻新一下就又是一门好炮了。

　　所以陆军看海军能卖装备，陆军也凑了上来，朱慈烺干脆这次一同开放了条件。

　　大明放宽军队的限制，这些藩国大部分都意动，毕竟大家都是跟着大明训练的新军，谁不想跟大明用一样的装备，这样岂不是就跟大明军队一样的战斗力了。

　　在屡次作战中，这些国家也发现了火绳枪的缺点，同时欧罗因为接了莫卧儿的大订单之后，燧发枪作坊飞速增加，导致燧发枪改革加快了不少。

　　而奥斯曼看着东西边都开始搞燧发，他自然也不能落后，所以整个世界都在进入燧发枪时代，藩国哪能不积极呢！

　　当然朱慈烺开放燧发枪也是因为这个，大明再不卖这些欧罗巴人自己就卖了！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零三十二章武器更新时代免费阅读。https://xs.23sk.com 