    PMC，全称私人军事承包商。

    PMC的种类很多，为军队提供武器装备的军火商、提供后勤服务的民营企业，甚至于承包军营食堂的厨师都可以称之为PMC。

    不过除了这些普通的PMC之外，还有一种比较特殊的武装PMC。

    这种武装PMC，简单直白的说，就是雇佣军公司，当然了，他们也不仅仅是帮助雇主打仗，同时也提供军事训练、军事运输、看押俘虏、安保等人员性质的服务。

    对象可以是世界上任何一个国家，也可以是个人。

    其中比较有代表性的，就是臭名昭著的黑水公司。

    然而在全世界众多的PMC中，黑水公司只是个小弟弟级别的，只是因为其行事高调，所以被传得神乎其神。

    姚杰找到的这家名为MPRI的PMC，才是全世界规模最大的武装PMC，不过那是21世纪的事情。

    本能世界时间线是1992年，黑水公司都还没成立，1987年成立的MPRI，此时也只是个小弟弟，刚从海湾战争中掘到了第一桶金。

    这个时期规模最大的武装PMC，是南非的EO。21世纪基本听不到这家公司的名字，是因为这家公司在99年的时候解散了。原因是因为这支雇佣兵团体曾经是南非白人政府镇压黑人的急先锋，所以南非取消种族隔离政策之后，这家公司就不得不将业务搬到了英国，但是大本营依然在南非。而在98年南非签署加入了“反雇佣兵国际公约之后”，根式强制关闭了这家公司在南非的大本营，最终使其彻底解散。

    不过南非太远，而且这个时期MPRI的规模虽然小，但是在姚杰所需求的业务上，其专业性其实更胜于EO。

    MPRI其实很少像黑水和EO那样直接派兵去战场作战，其最大的业务，是专业的军事训练。

    未来的MPRI公司，几乎完全承包了整个美国军队新兵训练业务、预备役军官、特种部队和警察训练业务。

    在各种军事技能的训练上，它是最专业的。

    而姚杰找上MPRI，为的就是接受专业化的军事训练，而不是雇佣军队去打仗。

    虽然在兄弟连世界，姚杰也当了一段时间的兵，但是二战时期的军事训练和现代军事训练显然不是一回事儿。

    现代士兵VS二战士兵，老兵不好说，个人经历因素影响太大。但如果是新兵对决，现代士兵拿个9比1的胜率问题不大。

    而对于姚杰这种个人客户的上门，MPRI公司并没有太过意外。

    在美国这种几乎人人有枪的国家，喜欢并且希望接受军事训练，但是又不想参军的人有很多。

    毕竟单纯的接受军事训练只是感兴趣，追求刺激，但正跑去参军那可是有可能要卖命的。对于美国很多有钱人家的崽来说，找找刺激可以，但是卖命就算了。

    所以MPRI公司的客户顾问，甚至都不去查姚杰的来历和身份，只是随便登记了一下，了解了一下姚杰的具体需求，就给他定制了一整套完整的，为期四个月的训练计划。

    内容中包括了基础的体能训练、各国现役常规武器教学、军用格斗术、小型武装车船驾驶、直升机驾驶、野外生存训练以及相应的个人营养方案和医疗护理服务，甚至还有心理咨询服务。

    因为正常情况来说，四个月的时间，想要完成列表上的军事训练是不太可能的，要知道按照美军的正常训练标准，一个新兵需要经过22周，将近小半年的训练才会被编入作战序列。

    虽然这么长的时间，其实也包括了新兵们休假的时间，但是同样的，普通新兵可不需要掌握那么多的军事技能，姚杰的单子上很多其实都是特种部队才有的科目。

    所以想要在最短的时间内完成训练科目，那自然就要削减休息、休假的时间，而要在削减休息时间的情况下保证训练的体能和精神状态，那么营养方案、医疗和心理咨询服务自然是必不可少的。

    MPRI公司是开门做生意的，在满足客户需求的同时自然不希望自己的客户有什么意外，所以方方面面都考虑的非常齐全。

    当然了，想要得到优质的服务，那么高昂的价格也是必不可少的，最后一统计，MPRI公司总报价为三万五千刀。

    这可是92年，放到2020，购买力产不多相当于20多万刀了。

    姚杰带来的旧美金没有那么多，好在他带了十根大黄鱼，虽然是民国产物，但是成色十足，足以抵充所有费用还有剩余。

    黄金支付这种事儿，对于MPRI这种武装PMC公司来说也根本不是事儿，毕竟他们什么样的客户都有，收费方式也不挑剔，不管是现金还是黄金，甚至是钻石，他们都收。

    交完钱，签下合同，姚杰就被送往了位于犹他州和科罗拉多州交界的一个军营中，开始了他自兄弟连世界之后的第二次军营生涯。

    ………………

    三个月后，科罗拉多州斯普林斯市郊外的派克峰山区。

    这座山因为其北美第二高峰，以及适合攀登，还有著名的派克峰竞速赛（山道赛车）而闻名。

    但这里其实也是非常重要的军事区域，比如美国空军军官学校就在斯普林斯。

    不过美国空军军官学校和姚杰没有什么关系，和他有关系的是位于斯普林斯南部一座名叫卡森堡的小城。

    在这里，驻扎着一直非常特殊的部队，那就是绿色贝雷帽第十战斗群。

    这是美国第一支特种部队，归属于美国陆军。

    这一天，第三特战营正在北部的圣伊莎贝尔国家公园内进行一场例行的作战演习。

    不过今天的演习和往常相比稍有些不同。

    因为绿色贝雷帽的群狼之中，混入了一只兔子

    这只兔子就是姚杰。

    MPRI公司给姚杰安排的教官，就来自于绿色贝雷帽的退役人员，再加上MPRI本就和军方不清不楚，也不知道他们是怎么操作的，在不久之前姚杰基本完成了训练科目之后，就给他安排了一场极为特殊的结业考核，那就是和绿色贝雷帽的4支战术小队（12人单位）进行一场演习。

    当然了，姚杰加入这场演习的身份比较特殊，毕竟他花的几万刀还不至于让4支绿色贝雷帽的战术小队给他当陪练。

    就像训练猎犬会放只兔子给猎犬们追一样，姚杰充当的就是这只兔子，4支战术小队谁能率先抓住他这只兔子，并且将其押送至目标地点，哪只战术小队就获胜。

    当然为了增加难度，姚杰这只兔子也是全副武装的。

    一开始，无论是MPRI的教官，还是绿色贝雷帽的指挥官，亦或是4支小队的士兵们，都没有将姚杰这只兔子当回事儿，不过是一个勉强完成了3个多月军事训练的普通人而已，估计也就比普通大兵强一点点，和绿色贝雷帽的精英们完全不是一回事儿。

    然而演习开场后，这只兔子的表现却惊掉了所有人的下巴。

    这货先是以自己为诱饵，勾引两支小队发生火并，然后在最后只剩一下一支小队中的两个人的情况下，成功的将两支小队送出局。

    然后又利用“战场”，布下了诡雷和陷阱，送走了第三支小队中的4个人。

    并最终在被剩下的8个人追了四个多小时的情况下，一头撞进了第四支小队的包围圈，才最终被一网成擒。

    “姚，虽然其中有这些家伙轻敌的关系，但是你的出色依然超乎我的想象，有兴趣留在公司任职吗？”当姚杰被“押送”回到基地的之后，姚杰的教官韦瑟斯大笑着说道，而教官身旁的绿色贝雷帽指挥官比尔则是面色黑如锅底。

    两人曾经都是上代绿色贝雷帽的同僚，只不过比尔升官了，韦瑟斯则退役去了MPRI。

    如今一场演习，比尔的4支精锐被一个MPRI学员给端掉了大半，其实不是说明他不如韦瑟斯？

    可以想象，几支在姚杰手里吃了大亏的小队接下来会承受什么。

    虽然这种战果很大程度上是建立在他们的轻敌上的，但是输了就是输了，如果是战场，尸体都凉透了。

    一天后，斯普林斯市区，再次拒绝了韦瑟斯的招揽，姚杰独自离开了暂居的酒店。

    一出酒店，姚杰就感觉自己被盯上了，至于盯上他的是什么人，不用想都知道。

    不过他只是微微一笑，转身进了路边一间公厕。

    随后，一群穿着便装，如狼似虎的壮汉冲进了公厕，但是里面什么都没有。

