    “我没看错吧，是鹿神？”

    “一定是冒充的，鹿神沉迷码字，怎么可能来水群？”

    “我看了企鹅号，是真人啊，膜拜大神。”

    “鹿神，可以教教我怎么写小说不扑街吗？我写了三本了，加起来才有十个读者。”

    ……

    一句话炸出来了一群鱼。

    确定真的是陆阳之后，这些作者一个个热情不已，就连许久不冒泡的编辑狸猫，也冒了出来了。

    不得不说。

    有名气就是好啊。

    陆阳也放下大神的架子，在群里一起吹牛打屁，时间也是过的飞快。

    手机已经提示电量不足了，陆阳才熄灭掉了屏幕，看了看旁边的徐诗然，还睡得正香着。

    如果这个时候，悄悄亲她一口，应该不会被发现吧。

    陆阳心中突然出现这样的想法。

    他身子悄悄的凑了过去。

    刚刚靠近。

    徐诗然却突然睁开了眼睛。

    “你干嘛？”

    看着近在咫尺的陆阳，宝石一样的眼睛，充满了疑惑。

    “你身上的衣服滑下来了，我帮你整理整理。”陆阳顺势将盖在徐诗然身上的羽绒服往上面提了提。

    徐诗然这才发现，陆阳的衣服盖在自己的身上，她不好意思的拿了下来，说道：“你穿上吧。”

    “我不冷。”

    陆阳摇头。

    “穿上吧，我已经不想睡觉了。”

    徐诗然提了提椅子的把手，背靠回正了，陆阳这才拿回自己的羽绒服穿在身上。

    接下来二人聊着天。

    一直到半夜一点多的时候，列车的喇叭才提示着马上将要停靠在金陵站，陆阳赶紧起身，将徐诗然的背包从头顶的货架上取了下来。

    “到了。”

    陆阳提醒了一句。

    徐诗然也跟着起来。

    金陵站下车的乘客不少，二人跟在后面排队，等列车停稳了之后，陆阳一手拿着背包，一手牵着徐诗然，跟着人群下了车。

    “不用出站，里面应该就有出租车，对了，你还没有告诉我你住在什么地方。”

    “建业区兴隆大街168号。”

    徐诗然说了自己家的地址。

    “在建业啊。”

    陆阳有些惊讶。

    现在金陵市算的上是一线城市了，现在那片的房价清楚，但是未来建业应该是房价最高的区域，没想到徐诗然的家在那边，看来这也是一个小富婆。

    陆阳有些悲催的想着，自己遇到这么多女人，好像家庭条件都不错的样子。

    关心月父母双双在体制，从小到大都备受宠爱，完全不缺钱。宋佳不用说了，虽然不知道家里是做什么的，但肯定有钱，要不然的话根本养不起她，太能吃了。

    陈秋月也是，她那些化妆品都是高档货，一个口红都两三百了，家里没钱，可没办法这么奢侈。

    还有伊清洛，父亲是上戏的教授，母亲也是退休的干部，妥妥的大家闺秀。

    原本以为徐诗然应该不是有钱人。

    可没想到。

    她完全是太低调了。

    建业一套一百多平米的房子，未来少说也要七八百万，就算现在也肯定是百万级别的，买的起这种房子的家庭，怎么可能没有钱。

    跟着指示牌陆阳找到了乘坐出租车的地方。

    半个小时之后，陆阳才来到徐诗然的家。

    小区挺高档的，应该是新建了没有几年，陆阳看了看小区的名字，清竹园……嗯嗯，名字还不错。

    徐诗然从背包里面拿出来门禁卡，唰卡进去，见陆阳没有进来，她问道：“你在干嘛？”

    “你都到家了，我也该回去了。”

    地方已经记住了，陆阳没想进家门，要是碰到了徐诗然的母亲，少不了又要费上一些口舌去解释。

    陆阳对徐诗然母亲的印象不是很好。

    这个女人应该比较强势。

    “这么晚了，你去哪？我家有空余的房间。”

    “还是算了吧，我去找个旅馆凑合一下就行了，等会没办法给你妈妈解释，总不能说我是你男朋友吧。”

    陆阳笑着说。

    徐诗然脸红红的，有些害羞，但还是走出来抓住陆阳的手，说道：“不会的，她一般晚上不会回家。”

    “真的假的？”

    陆阳有些吃惊。

    “嗯。”

    徐诗然点了点头，然后扯了扯陆阳的手，陆阳犹豫了一下，既然不在家，那问题应该不大了。

    正好也可以看看徐诗然住的地方。

    虽然徐诗然很甜，但陆阳还真的没有吃掉他的打算，主要是完全不知道怎么处理。陈秋月还好，她有一颗强大的心灵，也知道自己的一些事情，徐诗然脆的像是林黛玉一样，陆阳可不想，好不容易才转变过来的她，因为感情受伤又变成以前的样子，甚至于状态更差。

    保安诧异的看了看二人，因为徐诗然有门禁卡，也没有当成是外人，只是觉得两个人是小情侣关系。

    住在这里的，有钱人很多，他们也懒得多管闲事。

    陆阳跟着徐诗然来到一座楼房。

    楼房只有五层。

    在寸土寸金的繁华地带来说，建造这样的房子实在是太奢侈了，这也就意味着，单价绝对不会低。

    虽然只有五层，但也有电梯，而且还是一梯一户。

    乘坐电梯来到五楼。

    徐诗然打开门。

    “进来吧。”

    这房子应该不小吧。

    徐诗然摸索着把灯打开，陆阳这才看到徐诗然家的样子，家里很干净，看上去完全不像是有人生活过的地方。

    房子很大。

    目测有至少有一百四五十平，和陆阳买的那个恒大房子差不多，但这个更大一些，因为有两层……

    看着墙角的那个木质的楼梯，陆阳知道，这还是一个复式的房子。

    徐诗然从旁边的鞋柜里拿出来一双拖鞋。

    蹲下来放在陆阳的脚下，低说道：“只有这么大的鞋了。”

    “没事。”

    看着徐诗然乖巧的样子，陆阳有一种好像出了国的感觉，这不是日剧里面，妻子等待丈夫回来时候的镜头吗？

    被陆阳盯着看，徐诗然有些不好意思的说：“你看我干嘛？”

    “你太可爱了。”

    陆阳赶紧换上鞋，然后感叹说道：“难怪昨天你去我那房子里，你一点都不吃惊，原来你家的房子这么大啊。”

    换好鞋，陆阳走到客厅四处看了看。

    “你家有几个房间？”

    “六个。”

    徐诗然跟在后面，像是一个小保姆一样。

    陆阳真不知道，徐诗然和母亲只有两个人，买这么多房间的房子干什么，不嫌弃太空旷了吗？

    难到这是有钱人的恶趣味。

    就是为了空着显摆。

    “你的房间在哪呀。”

    陆阳问。

    “那个是我的房间。”徐诗然指着一个粉红色的房门说道。

    陆阳走过去问道：“能进去参观一下吗？”

    “你看吧，没什么。”

    徐诗然推开房门。

    和其他女孩子的房间不一样，徐诗然的房间特别的单调，只有一个书桌一张床，要说特殊一点的话，就是有一个画板，墙角还放着一把吉他。

    除此之外，几乎没有其他的东西，墙上的装饰用画，明显也是自己手工画的。

    别人家的女孩子，房间里少说也要有个几个布娃娃吧，可徐诗然这里却一个都没有。

    “单调了一点。”

    陆阳评价说道。

    徐诗然虚心接受，没有反驳。

    “对了，我今天睡在哪里？”

    陆阳突然问道。

    徐诗然指着楼上，小声的说道：“上面都是客房，你随便选一间就行。”

    “嗯嗯，行我上去就行了，今天赶路太累了，你也早点休息吧。”陆阳起身朝着楼上走去，他还没有无耻到赖到徐诗然闺房不走的地步。

    虽然徐诗然好像根本不知道什么叫拒绝。

    但要是自己霸占了这里，她估计要出去睡沙发了。

    楼上的装修也十分的豪华。

    吊灯都是水晶做的。

    客厅的地面还铺着档次很高的地摊。

    不说房价多少，就单论这个装修，估计至少也要花费个五十万以上，这还不算那些家具家电的情况下，那些东西是无底洞，没有最好的，只有更贵的。

    坐了几个小时的车，陆阳也有些累了，徐诗然好歹还在车上休息了一个多小时，他全程都处于亢奋状态，只顾着在作者群里面吹牛去了。

    还有就是坐车有点难受，说来写奇怪，开车的时候一点事情都没有，换成坐车，一不小心还会晕车？

    房间自带卫生间，陆阳洗了一个热水澡，舒舒服服的躺在床上，然后盖上被子。

    这里的温度，似乎比绿城要暖和一些。

    很舒服。

    要是有个妹子就更好了。

    楼下。

    徐诗然关了客厅的灯，回到自己的房间。

    将画板挪到墙角的地方，徐诗然从后面的柜子里面，拿出来一个透明的玻璃瓶，瓶子里面都是手工折叠的小星星，装得满满的一个瓶子。

    拿在手上看了看。

    徐诗然脸上又纠结了起来。

    叹了一口气，徐诗然将瓶子放在书桌上，在书包里面翻找了一下，找到一个挂着小熊猫的钥匙扣，将他放在床头柜的台灯下面。

    脱下外套躺在床上，徐诗然侧脸看着台灯下的小熊，轻声说道：“晚安了，小熊猫。”

    灯光熄灭，万籁俱静。

    ……

    第二天一早。

    陆阳醒来。

    拉开窗帘，发现外面的太阳已经很高了，拿起正在充电的手机看了看，已经快九点了，这一觉睡得太舒服了。

    穿上衣服打开房门。

    陆阳看到徐诗然就坐在客厅的椅子上，手上还拿着一条毛巾和一个放着牙刷和牙膏的水杯。

    看到陆阳出来，她连忙走来，说道：“我忘了楼上没有洗漱用品了。”

    “你在外面等了很久了吧。”

    陆阳接过毛巾和杯子，有些心疼的说道。

    这丫头太傻了。

    “没，没多久。”

    徐诗然小声的说着。

    “你洗脸吧，等会我带你去吃早餐的地方。”

