    “你们天剑宗的人还真是卑鄙！”

    凌风回头看了眼身后不远处仅剩的一名老者，骂道：“真是卑鄙无耻！”

    老者却是杀意十足的看着凌风，冷笑着说道：“敢得罪我们天剑宗的人，数十年来，你是第一个。”

    “我们不仅要杀了你，跟你有关的所有人都得死！你们天玄宗也别想好，我们天剑宗早晚会去灭了你们天玄宗！”老者杀意十足的说道。

    凌风冷哼了一声，一脸不屑的看着面前老者，天玄宗不主动惹事，但也从来不怕事。

    凌风也不跟他废话，此刻的凌风也奈何不了这名老者，索性也就不去理会他，先登上王座再说。

    盗圣一直冷眼旁观着这一切，看着凌风如此杀伐果断，一口气杀了天剑宗那么多人，让他刮目相看。

    这小子真是有种，敢跟天剑宗叫板不说，还杀了天剑宗这么多人，就连他也不得不钦佩凌风的胆量和勇气。

    吴良更是看得热血沸腾，心想天剑宗这帮人就该杀，让他们平日里横行霸道，不将任何人放在眼里，这次看他们还装不装逼了？

    一旁的百里世家众人却是已经彻底的傻眼了，凌风的实力实在是太恐怖了。

    天剑宗亲传弟子被他斩杀了也就算了，连天剑宗大长老都死在了他的剑下，这实在是令他们觉得不可思议。

    百里世家众人此刻震惊得说不出话来，一个个呆愣在了原地，眼中满惊恐之色的看着凌风，眼前这一幕实在是太震撼了。

    从来没有听说过，谁敢如此跟天剑宗叫板，平日里跟天剑宗的人作对都没有人敢，而凌风却是直接杀天剑宗的弟子和长老。

    众人此刻打从心底里畏惧凌风，觉得这个家伙不要命，简直就是一个疯子。

    甚至他们此刻心中都有些后怕，之前就不应该挑衅凌风，还好没有做太过出格的事情，没有激怒凌风，否则现在他们可就跟之前的天剑宗弟子们一样的下场了。

    众人心中有些庆幸，庆幸没有得罪凌风，此刻的他们已经被彻底吓破了胆了，在心中发誓，以后绝对不会招惹凌风。

    百里长空此刻也是一脸震惊的看着凌风，他也没想到，凌风竟然这么生猛，当着天剑宗长老的面，杀了这么多天剑宗的弟子。

    百里长空深深的看了眼远处凌风的背影，心中再次升起了无力感。

    凌风却是没有理会众人，一心只想要登上王座，寻找弑神剑的那缕残魂，这是重中之重。

    此刻百里世家众人都在凌风的身后，所有人的目光都放在了凌风的身上，他们想要看看凌风能够走出去多远。

    凌风在众人的注视下，朝着前方走了过去，越走越慢，不过脚步却是异常坚定，看起来丝毫不受影响。

    此刻的百里登风等人已经在这段时间中，走了很远，甚至最前面的百里登风都已经站在了王座前的台阶上了。

    只是到了这里之后，百里登风想要继续前进，却是困难重重，整个人此刻已经是被汗浸透了，瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，连站起来的力气都没有了。

    百里登风只能原地坐在台阶上，拿出丹药服用下去之后，开始恢复自己的状态，准备等到状态恢复了，在继续前进。

    身后的两名老者距离百里登风也仅仅只是有一步之遥，但是这一步仿佛是一个天堑一般，让他们迈不出去。

    无奈之下，两名老者只能盘膝坐在地上，也开始专心恢复自己的实力，调整状态。

    三个人都朝着后方看了过去，之前的他们根本不将其余的人放在眼里，毕竟那些人跟他们之间的修为差距实在是太大了。

    就连盗圣都不行，也被他们远远甩在了身后，距离他们也有着几丈远的距离。

    不过此刻三个人却是大吃一惊，眼中闪过一丝震惊之色，他们怎么也没想到，凌风竟然悄无声息的已经接近了他们，距离他们也不过是一丈多的距离而已了。

    这怎么可能？

    这是三个人心中此刻最真实的想法，怎么可能？凌风怎么可能走到这里？

    要知道他们可是有着飞升境的修为，实力修为在这些人中是最高的，所以才能硬扛着强大的气势威压，走到了这里。

    可凌风这小子不过是一个刚刚突破至渡劫境的修士，怎么就能走到这里？难道因为他还是体修的原因？

    三名老者此刻皆是一脸的不解，十分疑惑的打量着凌风，想要弄明白究竟是怎么回事，但是却根本看不透凌风。

    凌风自己也不清楚究竟是怎么回事，他只知道，四周的压力越来越大，但却一直没有能够将他压倒，凌风一直咬牙坚持着。

    凌风体内吞天诀在快速运转，撑起灵力护盾，抵御着四周的气势威压，配合上强悍的肉身，所以才一直坚持到了这里。

    而且凌风此刻只感觉到自己浑身热血沸腾，霸体在不知不觉间竟然自己开启了，抵挡着四周的气势威压。

    凌风就这么满怀着不屈的意志，不服输的念头，一步一步朝着前方走去，走着走着，一抬头，却是发现自己已经走到了最前面的三名老者身后了。

    凌风冲着三位老者笑了笑，紧接着也没有多说什么，艰难的朝着前方迈着步，朝着前方走去。

    三名老者一直在盯着凌风，看到凌风每一步看起来都十分艰难，摇摇欲坠的样子。

    看起来凌风仿佛随时都要撑不下去，扑通一下倒在地上，然而凌风却是十分神奇的一直没有倒下去，就这么看起来十分艰难的一步一步朝着前方走去。

    不知不觉间，凌风就已经追上了面前的两名老者，距离眼前的台阶也就只有一步之遥了。

    两名老者此刻一直在恢复着状态，承受着强大的气势威压，根本不敢开口说话，怕这根弦一旦没有绷紧，因此断了，那就直接被气势威压给压垮了，那样就前功尽弃了。

    二人只能眼睁睁的看着凌风走到他们身边，死死的盯着凌风，他们倒是想要看看，连他们都无法踏上去的台阶，凌风能不能上去。

    凌风走到台阶前，身体顿时一沉，他能够清晰的感觉到，四周的气势威压瞬间增强了一倍，整个人险些被压得喘不过气来。

    而就在这个时候，霸体诀快速运转，凌风整个人也怒吼了一声，体内气血沸腾，体内的弑神剑也颤动了一下，紧接着弑神剑意施展了出来。

    下一刻，凌风只感觉到周身压力瞬间减轻了很多，弑神剑意将四周的气势威压给抵挡住了。

    霸体也在这一刻被彻底激发了出来，凌风的气势陡然间提升了数倍不止。

    凌风一步迈出，稳稳的站在了台阶之上，站在了百里登风的身旁。

    百里登风三人见状顿时倒吸一口凉气，瞬间瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着凌风，他们怎么也没想到凌风竟然追上了他们。

    远处还在苦苦挣扎的众人，此刻同样是一脸的震惊，满眼不可思议的看着凌风，谁也不敢相信，凌风竟然真的就这么一步一步的走到了台阶上，跟百里登风平起平坐了，这怎么可能？

    “不可能，这绝对不可能！这小子怎么可能走到那里？”

    天剑宗的长老更是不敢相信眼前这一切，如果说在场众人中，最不愿意让凌风得到乱古大帝传承的人，非他莫属。

    甚至他觉得自己可能是出现了幻觉，伸出手用力揉了揉眼睛，然而不管怎么揉，凌风都站在那里。

    凌风也没想到，弑神剑意如此管用，比霸体都要管用，早知道如此，之前就应该直接施展弑神剑意。

    凌风盯着台阶上的王座，紧接着一步一步朝着王座走了过去，有着弑神剑意保护，四周的气势威压不管有多大，对于凌风来说都形同虚设，丝毫影响不到他。

    看着凌风一步一步朝着台阶上走去，百里登风三人心中焦急万分，他们眼看着就要登顶了，可是却被凌风这么一个小辈捷足先登了，他们怎么能接受得了？

    然而即便是心中焦急万分，他们也无可奈何，现在的他们，实在是无法前进一步，即便是强行往前走几步，那也是身受重伤，绝对无法登顶。

    此刻他们心中只能祈祷，祈祷凌风不要登顶。

    然而吴良在走到极限了之后，索性也就停了下来，站在那里一直看着凌风，眼看着凌风一步步追上众人，紧接着又超越了他们。

    吴良心中激动不已，甚至看到凌风一步一步朝着台阶上走去的时候，吴良都跟着屏气凝神，眼睛一眨不眨的盯着凌风，整个人都在跟着用力，期待凌风能够走上顶端，坐上那个王座。

    百里世家众人此刻已经彻底傻眼了，震惊得已经说不出话来了，他们怎么也不敢相信，凌风竟然能够超过老祖，实在是让他们觉得不可思议。

    凌风就这么在众人不可思议的目光中，一步一步朝着台阶上走去，最后在众人不甘心，也不愿意相信的目光中，走到了台阶顶端。

    这一路走来，凌风都被没有遇到任何阻碍，有弑神剑意保护，气势威压对他来说一点用都没有。

    凌风就这么一步一步的走到了王座前，看着眼前霸气十足的王座，凌风忍不住伸出手摸了一下。

    王座入手冰凉，并没有任何异样。

    在场众人此刻都屏气凝神，眼睛死死盯着凌风，等待着看凌风坐上去之后的变化。

    凌风就这么在众目睽睽之下，缓缓坐在了王座之上。

