    第277章 要人

    俞志专笑着摇了摇头，说道：“租金倒是没有。”

    “这是什么意思？”

    叶天疑惑的看着他，转眼又想明白了，肯定是俞志专或者俞泽明把这个地方买下来送给自己了。

    但是现在事情都已经弄好了，再说这么多也没有什么用了，不如等以后有机会了再感谢他们。

    一开始叶天光让季大师给自己的女人雕琢东西，现在再想想也可以给自己身边的其他人弄一下，就当做是送他们的礼物了。

    叶天就想着到时候再让季大师给他多弄些吊坠什么的，亦或者是问问他们都喜欢点什么。

    除了这俞家几兄弟，还有李鸿，还有许严，还有庞北一人都送一点。

    反正都是自己的心意，都拿出去卖了，还舍不得送人，这可能吗？

    不过叶天手里的玉确实是可以说全世界最好的玉了，不仅有最好的品质，还有那些静心凝神的特色功效，简直是好的不能再好了。

    现在店铺有了，玉石有了，员工也有了，就单单差一些加工了。

    一开始俞志专是觉得可以在俞泽明公司拉过来一帮子人，帮叶天做事的，但是叶天果断拒绝了。

    这不是开玩笑吗？把人带过来了，俞泽明怎么做生意。

    于是叶天决定登门拜访季大师，毕竟季大师是这个行业的泰山北斗，自然能帮叶天解决这个问题。

    得知叶天要过来，季大师也是慌的不行，他昨天才刚刚休息好，没有想到今天叶天就冲了过来。

    “这王八蛋也太过分了吧，我才刚刚休息好，就直接跑过来了，你还真的以为老子是牲口啊！”

    “但是这家伙带过来的东西次次都是这么好，要是自己不做，他再让别人……”

    想到这里，季大师就不敢想了，不行，就算是死在那里，也要把东西雕琢完。

    季大师嘴上说着不要，但是动作倒是很诚实的，直接把叶天接了过来，还顺便给叶天跑了一壶的茶，叶天刚坐下，季大师就急不可耐的说道。

    “玉呢？你把玉藏在那里了，赶紧让老夫看看。”

    到了季大师的这个年纪，利已经很难打动他了，毕竟这么多年一来，他也赚了不少的钱，也不缺钱了。

    但是不图利，那就只图名了，所以叶天把好玉拿出来之后，就正中他的下怀，对于季大师来说，只有做出更好的东西，才能让自己的名气越来越高，越来越好！

    “这个我当然是带着呢，没有想到季大师一把年纪了，还是那么的急不可耐了啊！”

    叶天笑了笑接着说道：“这些玉都在这个地方，不过这一次倒是不用这么着急，你慢慢来，想做多久做多久！身体还是最重要的。”

    叶天苦口婆心的说道，但是季大师压根就没有看叶天一眼，把自己的目光全都放在了这个玉石的身上，看的叶天是做事有些尴尬。

    看了一会之后，季大师开口说道：“叶先生，这些东西就先放在我这里了，等到我做好了之后，就会通知你过来拿的！”

    叶天又把自己的要求对着季大师说了一遍，季大师听完仔细看了看玉，然后说道。

    “叶先生，你这块玉很大的，只要你要的那个东西，还是有很多的剩料的！”

    叶天要的东西并不多，除了那些东西之后，剩下的玉石还有很多呢。

    就在季大师准备在给叶天加一些东西让料子少些浪费的时候，叶天却直接拒绝了。

    “我当然知道会有富裕的，但是富裕的地方是我准备送给人的……”

    季大师听到这句话之后，直接对叶天说道：“叶先生，这你就放心吧，我拿我的人格保证，这些多余的玉料我是一点都不会碰的！”

    季大师很严肃，因为这个事情是时有发生的，很多人在雕琢的时候都会这样留一些，然后师傅过去占一个便宜。

    季大师还是非常注重自己的名声的，所以直接对叶天再三保证道，他知道，要是自己没按耐住，动心了，自己的名声就彻底臭了！

    并且叶天带过来的还是这些稀世珍品，最容易出问题，毕竟不是每一个雕琢师傅都能忍受的住诱惑的。

    听到他的话，叶天直接笑了笑说道：“我还没有说完呢，季大师你激动什么，这剩下的料子，我打算送给你……”

    “叶先生，你就别打趣我了！”

    季大师当然不相信这么好的料子叶天会随便送人，但是叶天一直没有吭声，而是笑着看着他，让他有些诧异，过了一会才说道。

    “叶先生，你没有骗我，这真的是给我的？”

    “这是当然了，你还以为我真的会让你免费帮我的忙啊？劳务费我总该给你一些吧！”

    “我这……”

    季大师激动的要死，但是想拒绝，又忍不住！

    这些玉好的程度简直就是他生平罕见，所以他说不想要那是假的，但是心里又觉得不该拿叶天的东西，一时间进退两难。

    “叶先生，真是谢谢你了……”

    季大师一时间也找不出什么词语能表达出自己的心情，只好一个劲的对着叶天道谢，他知道叶天打算把玉给他的时候，心里觉得就算是为了叶天累死也是值得的了！

    季大师激动的手发抖，能不发抖吗？这些都是他见过最好的玉石，只要经过他的雕琢，就算是拿着当做传家宝，也是可以的！

    季大师激动的身体乱颤，心里想到，这次无论如何都要为了叶天做出最好的东西。

    当然，这次叶天过来找季大师出来送他玉料，还有其他的原因，于是叶天就直接开口说道。

    “大师，其实除了这件事，我还有一件事需要麻烦您的！”

    “诶，叶先生，什么麻烦不麻烦的，只要你对我说，我能做到的我一定都帮你做的好好的！”

    叶天笑着说道。

    “有您这句话我就放心了，其实就是我手里还有一些碎掉的玉料，但是扔了太可惜了，要是不扔，这些东西又实在是配不上经大师的手，我也不想留着这些东西，就像开一个玉器店，到时候卖出去。”

    “但是这个行业我也是个门外汉，没有办法去召集一些雕琢师傅来，所以就想到了季大师您，您不是还要几个徒弟吗……”

    叶天就是过来找他要人的，毕竟季大师的徒弟在这里打个杂太浪费了，所以叶天就想着把他的徒弟带过去。

    季大师听到叶天的话身子有些发抖，看着叶天说道。

    (本章完)

