    在楚小天跟程大虎、二虎两兄弟之间，一个高大的身影傲然挺立。看着这个身影，夏雪跟楚小天两人皆是面色一喜，“霸刀馆长，你怎么过来了”来人正是霸刀，他从手门下弟子口中得知夏雪两人正在跟青木三虎起冲突，当即就二话不说的飞掠过来，在最关键的时候救了楚小天一命。

    霸刀没有回答楚小天两人的话，目光却落到那躺在地上的程于虎身上，眼中闪过一丝惊讶之色。青木三虎是什么人，他可是非常清楚的，这三个人。修为都是炼体八阶，三人一向同进同退，要不是三人习惯孤身，没有手下的话。

    在这整个青木镇中，也能算得上是仅次地他们狂刀武馆和百草楼的第三大势力了。就算是这样，这三个家伙，在这青木镇中，也是他们这两大势力都不会去轻易招惹的存在，他实在是想不明白，楚小天这个小子怎么会跟这三个家伙结怨的。当然，更重要的是，楚小天这个仅仅炼体四阶左右的小子，又是如何将程于虎这个炼体八阶的高手给打得犹如一头死猪一样的。

    “小子，你这是怎么回事？”半晌都没有想出一个原因，霸刀也没有再想，他将目光转向楚小天，淡然的开口道。夏雪和楚小天，跟他们狂刀武馆的关系不错，他现在就是要确定一下这个事情是谁挑起来的。

    楚小天看了青木三虎一眼，嘴角微微上扬，将之前的事情跟霸刀说了一遍。他没有添油加醋，完全是据实而言，只是把尸毒说成是一种他自己找到找到的毒药而己。

    “好你们三个混球，夏姑娘的朋友，你们也下如此重手，快点跟人家道歉，这事就算完了，要不然，可别怪我不客气了”听完楚小天的话，霸刀脸色一冷，转头看着程大虎两人，冷声大喝道。夏雪是他们武馆的丹药源头，跟他们关系极好，现在，他们在他的地盘上被人欺负，他自然是要站出来说话的。

    “我呸，他把我们老三伤成这样，你还想让我们给他道歉。霸刀，这件事情，是我们三兄弟跟这小子的恩怨，你最好不要掺和进来，否则，对你可没有什么好处。”看着躺在地上生死不知的程于虎，程大虎两人早就已经红眼，就连霸刀的实力，在这个时候也被他们给忽略了。

    “好好好，我倒要看看，你们怎么样让我没好处”霸刀冷哼一声，话音刚落，他身形就消失在了原地，接着，就听砰砰两声震响传出，程大虎跟程二虎两人的身体犹如两个破麻袋一般的抛飞出去，落到程于虎的身边，在地上不断的翻滚。以霸刀的修为，想要杀他们两个家伙，那是易如反掌。只是，现在这个时候，显然不是杀人的时机，他也就只是给他们留了一点重伤，并没有要他们的命。

    “这次就给你们一个教训，别让我在青木镇再看到你们，给我滚出去。我们走”看了死狗一般躺在地上的三人一眼，霸刀挥手冷喝一声，带着楚小天两人离开了这里。

    在他们的身后，程大虎两人双目都闪动着无比怨恨的光芒，死死的盯着三人的背影，半晌之后，才艰难的站起身来，将已经陷入了昏迷的程于虎扶起来。此时的程于虎，双掌已经完全红肿了起来，比之前大了最少两圈，掌心的伤口流出黄色的脓水，散发出一阵阵的臭味。

    程大虎两人对视一眼，眼中皆闪过一丝痛恨之色，半晌后，他们才艰难的点了点头，程大虎拿着自己的巨剑，闭着眼睛朝着程于虎斩了过去。

    “啊……”一声痛苦的嚎叫之声响彻半条街道，为了让双掌的毒不再向上漫延，程大虎将程于虎的双手齐肘斩断。剧烈的疼痛让昏迷中的程于虎猛然惊醒，又再次的昏厥过去。

    麻利的洒上止血药物，替程于虎包扎好伤口后，三人头也没回，狠话都没有留一句，直接一瘸一拐的向着青木镇外走去。只是，若是有人看到他们的双眼的话，就能从中看到无尽的怨恨，证明他们并不甘心。

    对于程大虎他们的作为，霸刀早就猜到，程于虎想要保命，那一双手就绝对不能留着。因此，那一声大叫，他连头都没有回一下。夏雪也没有回头，她不想看到那些血腥的场面。只有楚小天回头看了一眼，眼中闪过一丝担忧之色。心中忍不住的暗叹一声，斩草不除根，春风吹又生。霸刀没有将这三个家伙杀掉，自己以后可就会有一段日子得提心吊胆了。毕竟，霸刀的实力不怕这三个家伙报复，他可不行，这三个家伙，现在不会对他们动手，但只要伤势一恢复，就会找他报仇，到时，以他的实力，可对付不了这三个疯子一般的人。只是现在，说什么都晚了，他唯一能做的，也只有在这三个家伙伤势恢复之前，将自己的实力提升上去。

    一进青木镇就闹出这么一个场面，楚小天跟夏雪也没有过多的逗留，谢过霸刀。两人直奔百草楼，夏雪用丹药换好的自己需要的药材，又给楚小天换了一身行头，之后，两人回到了他们居住的那个山谷。夏雪钻进炼丹房中炼丹，楚小天则在烤好了几条鱼当成晚餐后，趁着天还没黑离开了山谷，进到森林深处去了。

    之前的几天，楚小天的修炼，还只是停留在控制体内的尸毒这一程度上，至于用它们来强化身体，他还没有真正的做过。现在，尸毒已经能被他所控制，他现在也就可以真正的进入炼体阶段了。

    盘坐在那个满是阳刚之气的山谷之中，楚小天开始按着天尸诀中的炼体法诀修炼起来。白天隐藏在体内的尸毒被他调用出来，在他体内的每一丝血肉之中游走。尸毒之中蕴藏的阴寒之气每过一处，都会让他体内的细胞变得更加的强大。在利用尸毒炼体的同时，天尸诀也源源不断的吸收天地间的阴寒之力进入他的体内，慢慢的增强着他体内的尸毒。

    这一次，算是真正意义上的修炼，天尸诀的强大之处，也在这一刻出现在楚小天的面前。

