    144名矮人，如同肉墙一样前压。

    而前方120单位铁人，也同样是如同钢铁城墙般压来。

    双方都没有退缩的意思。

    三阶矮人VS六阶铁人！

    正常情况下，自然是矮人被对方吊打。

    可是在英雄加持下就说不定了。

    反正只论攻防属性的话，矮人并不弱。

    攻击力：6（10）

    防御力：7（12）

    生命值：400

    加持后的攻防都毫不逊色。

    因为铁人的属性也不过是。

    攻击力：9

    防御力：10

    生命值：1050

    没有英雄加持下，依旧是要逊色于矮人一筹，只是生命值高了一倍半以上。

    正因为知道属性没有劣势，赵昊才敢让矮人正面前压刚正面

    只是…矮人想近战，还有门槛要过。

    那些位于铁人后方的木精灵与大精灵，同时弯弓搭箭。

    嗖、嗖！

    大量箭支雨点般落入矮人阵形中。

    -12

    -22

    -15

    最前方的十几名矮人倒在箭雨之下。

    远程部队优势就在这里了。

    在你还没有靠近前，就要先承受对方远程火力洗礼。

    并且现在还只发挥了一半伤害，如果靠近到一半射程时，伤害将会提升一倍。

    呼！

    天空盘旋的芙蕾突然俯冲而下。

    面对空中的敌人，木精灵与大精灵马上发起了反击，大量箭支朝金龙射出。

    -1

    -1

    -1

    -1

    很显然都没有破防，只是龙鳞在大量箭支撞击下出现破损。

    与监狱攻防战时遇到的一个中队60单位木精灵比起来，现在的远程火力可是强了五倍，出现这种情况也很正常。

    龙鳞在的话不会破防，可要是龙鳞破损，那防御力就会直线下降。

    三百名单位远程火力，如果是破防伤害，一次就能打出几千以上伤害，生命值高达6000的芙蕾雅也顶不住，所以是真不敢硬上，必须要有部队掩护。

    呼、呼！

    芙蕾雅快速调头，并没有继续俯冲。

    不过在飞离射程之前，又挨了一轮远程攻击。

    只是在对方射程晃了一圈，就付出了几百点生命值的代价，还仅仅只消耗了对方两轮弹药。

    由此也能明白，为什么赵昊会做好将矮人与半人马填进去的准备了。

    此时，矮人们已经趁着远程火力没空攻击自己的时间，成功杀到了铁人面前。

    沉重的木锤，狠狠的砸到铁人身上。

    别以为木锤的攻击力就弱，换成普通人接上一锤，保证最轻也是半身不隧的那种伤势。

    -22

    -34

    -42

    矮人的攻击力与铁人防御力相当，等于是互相抵消，再加上初级进攻术百分之十的加成，伤害会在22-44之间浮动。

    这个伤害对半人马来说很多，但相较于铁人血量来说，自然是有些微不足道。

    而铁人也不是光挨打不还手，直接用铁拳还击。

    呯、呯！

    拳拳到肉的声音中，矮人们也受伤了。

    -34

    -40

    -42

    伤害方面，铁人确实要高一些。

    这还是因为防御力在艾莉加持下比对方攻击力高3点，要不然伤害会更多。

    庆幸的是铁人攻击频率并不高，如果像影剑士那样快的话，矮人根本顶不住多久就会被捶成肉饼。

    接下来就是互相伤害的节奏。

    而肉搏战开始后，最大好处就是位于铁人后面的木精灵与大精灵不能开火了。

    矮人比对方矮，一但开火除了误伤就没有其他可能。

    显然不能这样做，所以选择开始移动。

    可是木精灵与大精灵们并没有发现。

    就在其开始移动之后，远处观战的赵昊目光瞬间税利无比，就像猎人看到猎物被诱饵引入陷阱一样。

    诱饵！

    矮人确实是他特意放出的诱饵。

    作用是吸引对方注意力和让对方移动。

    踏、踏！

    一直游弋在战场边缘的半人马们，在木精灵与大精灵们移动到战场左侧，弯弓搭箭之际突然前冲。

    因为一直保持在小跑状态，所以只用几秒内就进入巅峰速度，换成静止状态的话，这个加速时间最少要翻倍以上。

    现在知道赵昊为什么让半人马一直绕圈跑了吧？。

    完全是为了让半人马省去几秒加速时间。

    这就是血的经验！

    因为在战场上，有时一个细节就能决定胜负。

    也就是因为他的这几秒钟，让刚射翻二十多名矮人的木精灵与大精灵们，扭头就要面对近在咫尺的半人马们。

    只是，半人马们速度还是慢了几秒。

    嗖、嗖！

    密集的箭支，将已经冲到十几米外的半人马们射杀在地，尸体借助着冲势甚至滑到了木精灵们脚下。

    如此近的距离，又是直直前冲，射空的机率都很小，只有80点生命值的半人马确实没有任何存活前的希望。

    只是，半人马们的任务也完成了。

    呼、呼！

    双翼扇动的声音从背后天空响起，芙蕾雅借助半人马们掩护，已然是无声无息的俯冲而下。

    汹！

    早就准备好的火焰龙息洒落，命中了一片大精灵。

    同时芙蕾雅速度不减的一掠而过，用龙息在精灵阵型中‘犁’了一遍，不仅造成过百单位伤亡，也将完整的阵形切割成两半。

    只是她也被残存的木精灵与大精灵箭支射中。

    -4

    -6

    -5

    由于这个距离没有伤害减半，都造成了破防伤害。

    幸好有龙鳞和天赋让伤害不高，就算一轮远程火力加起也不过破千生命值而己。

    也就在木精灵们开火之际，10条身影从其影子中出现，然后举起了剑。

    噗、噗！

    利器刺穿血肉的声音接连不断响起。

    影剑士们杀到。

    先是半人马，然后是芙蕾雅，两者接连吸引对方注意力前提下，影剑士轻松的杀入30米范围，再用阴影跳跃穿过最后一段距离，成功杀入阵形之中。

    别看木精灵与大精灵远程攻击可怕无比，哪怕芙蕾雅都不敢硬上，可面对影剑士，却毫无还手之力的被击杀。

    防低血薄可是远程兵种的特征，面对杀戮效率爆表的影剑士，怎么可能顶得住。

    现在不需要芙蕾雅出手，光是影剑士就能将剩下的一百多单位木精灵与大精灵解决。

    几分钟之后1

    最后一名木精灵倒下。

    当然了，战斗还没有解决，还有那些正被矮人反过来拖住的铁人。

