
　　王厚见苏青直接化作九尾妖狐，眼神微微一变，欲言又止。

　　苏青的这种举措，已经算是违反了人妖之间的和平协定，若是在平常，安全部会不惜一切代价将苏青给抹杀，将苏青造成的影响压到最低。

　　但现在情况特殊，王厚更担心的是安全部与白月之间的关系。

　　安全部本来就对白月发出了通缉令，如果安全部与白月的关系继续恶化的话，那严重的后果，王厚都不敢想象。

　　安全部其他修士不清楚白月有多强，他可是亲眼见过！

　　相比于与白月交恶的后果，苏青在闹市区化妖一事，已经不值一提。

　　而且因为王厚开枪的缘故，这周围的人群已经逃得差不多，再加上安全部的修士为了猎杀苏青和朱晶晶，及时清理了现场，看到苏青妖化的普通群众没多少，而且大部分都被吓晕过去。

　　少部分胆子大，敢拿手机拍摄的市民们，也纷纷被安全部的修士注射了麻醉针，被拖到了战场外。

　　不到五分钟，这繁华的商业街道便是被安全部的后勤人员清空，甚至外围都有部队驻扎，阻止任何人靠近。

　　因为一声枪响，云贵市上了热搜，数千万网民在论坛上激烈讨论，有关暴徒，恐袭等言论，层出不穷。

　　而那些零星的真相，却在出来的瞬间便被删帖。

　　网上的节奏，被官方带往了另一个方向，群众们义愤填膺，而在真正的现场，气氛却是凝固到极致。

　　所有人都紧张到了极点。

　　苏青和王厚一人守在一边，与不断逼近的安全部修士对峙。

　　而楚泉也完全不管外界环境，将朱晶晶搀扶到街边长椅上躺下，随即对朱晶晶说道：“朱小姐，这次我出来得急，没带麻药，你能忍一忍吗？”

　　“没事，麻烦小哥了。”朱晶晶虚弱道，“我不需要麻药，开始吧。”

　　“好！”

　　楚泉深吸一口气，直接取出了手术刀，就在街边长椅上给朱晶晶动手术，在腹部开刀取弹！

　　“兄弟们，我是安全部西南地区第三支队的队长王厚，苏青和朱晶晶都不是通缉目标，你们不要冲动！”

　　王厚还是不愿和安全部的同僚们动手，掏出了自己的证件，对一众安全部修士喊话道。

　　苏青此时也厉声道：“你们这些人族混蛋听好了，你们胆敢动手，我必取你们人头！”

　　轰!

　　苏青话音落下，整个人顿时爆发出滔天妖气，一只巨大的白狐虚影在苏青背后显化，吓得一众安全部修士连连后退。

　　众修士面面相觑，一时间竟没有一个人上前，给了楚泉极为宝贵的手术时间！

　　而被不断割肉的朱晶晶，硬是一声都没有吭，全部硬抗下来。

　　苏青看到朱晶晶那满头大汗的样子，越来越心疼，她对一众安全部修士的恨意也逐渐攀升到极点。

　　“这群该死的家伙！”

　　苏青压抑不住自己心中的愤怒，眼眸变得猩红，心中杀意已经浓郁到极点！

　　王厚见苏青要动手了，眼神微微一变，连忙劝道：“苏小姐！请您千万不要冲动！我们需要给楚泉安定的手术环境，现在对峙的局面是对我们最有利的！”

　　“就算我不动手，他们也要杀过来了，还不如我们主动出击，抢占先机！”苏青咬牙道。

　　“苏小姐请相信我，让我来交涉！”王厚坚持道。

　　虽然他这次来的主要目的是阻止安全部与白月的关系恶化，为此他不惜对自己的同事动手！

　　可如果局势可控的话，他更希望这件事能够安全解决！

　　苏青见王厚坚持，又想到朱晶晶目前的处境，深吸了一口气，随即道：“好，我给你一个交涉的机会……但只要我发现我和晶晶有一丁点陷入危险的征兆，我会毫不犹豫地杀死在场所有人！”

　　“请相信我！我不会让战斗发生！”

　　王厚坚定保证道，随后往前走去，对一众安全部修士道：“兄弟们，你们一定要相信我，这件事里边有着误会，你们都被利用了！”

　　“王队，我们相信你的人品，但你现在保护的可是当街妖化的狐妖，你是不是被魅惑了？你为何要杀自己人？”

　　一个认识王厚的安全部修士此时一脸不可思议地看着王厚，似乎是不敢相信王厚会选择站在妖怪一边，甚至还杀了他们一个同事！

　　另一个安全部修士紧接着说道：“王队，这是上头下达的指令，那两个妖怪和通缉犯白月是一伙的，性质极其危险，你最好及时脱身，不要一错再错！”

　　有两个安全部的修士开始带节奏，其他还在犹豫的安全部修士也纷纷回过神来，再次行动，向苏青和王厚逼去。

　　“王队长，你的话似乎不管用，他们并不想作罢啊！”苏青冷声说道，十指指甲变得比刀刃还尖锐，能轻易划破钢板。

　　下一刻，她就要摘掉靠近者的脑袋！

　　苏青与安全部修士之间的战斗，一触即发！

　　砰！！！

　　这时，王厚朝天空开了一枪，刺耳的枪声传遍街道，再次吓住在场一众修士。

　　“我王厚今天在这里放话了，谁再敢上前走，我就毙了谁！大家都是上有老下有小的兄弟，行动之前最好想想自己的情况！”

　　王厚彻底豁出去了，拿着枪对众修士威胁道。

　　他本身就是安全部在西南地区数一数二的强者，再加上他手中的武器还是安全部特制的武器，修士们的护体灵力根本就挡不住子弹。

　　可以说，王厚放出这句话后，打头阵的人必死无疑！

　　一时间，一众安全部修士又犹豫起来。

　　说白了，他们就是臭打工，领工资的，完全没有必要在这种事上送掉性命。

　　王厚见众修士停了下来，不由稍稍松了一口气，对苏青安抚道：“苏小姐，你看吧……我说交给我就好了。”

　　“哼！你还不如一开始就这么做，没必要和他们浪费口舌。”苏青冷哼了一声，杀气也缓和了不少。

　　有朱晶晶在，她也不愿意陷入战斗。

　　倒是最开始与王厚对话的修士有些不乐意了，他眼中闪过一丝阴霾，当即隐到人群中，向某个人发送信息，将这里的情况报告上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，那修士便再次收到上级命令。

　　他眼中顿时浮现杀意，趁着所有人不注意，悄然举枪瞄准朱晶晶的脑袋，手指扣动扳机！

　　砰！！！

　　子弹划破空气，向朱晶晶的脑袋呼啸而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第113章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 