    口中说着这句话的同时，穆诗姗也是缓缓的抬起了她的手掌，放在了禁制上面。

    看到穆诗姗的动作，恒彦林的脸色顿时一变：“老婆，小心！”

    “嗡！”

    然而就在这个时候，异变发生了。

    在禁制的表面上有着一层淡淡的涟漪浮现而出，旋即就有着一股强猛的吸扯之力在禁制上扩散而出，将穆诗姗的娇躯都给吸纳了进去。

    恒彦林见状，内心有着震惊的情绪浮现而出，急忙冲了过去，手掌轻轻的拍在了禁制上面。

    “嗡！”

    顿时，禁制的表面上就有着一层淡淡的光晕呈现而出，形成了一股强大的反震之力，将恒彦林给震退了出去。

    当下，恒彦林的身体便是如同断线的风筝一样快速倒飞而出，在地面上摩擦出了一条巨大的鸿沟。

    恒彦林的脸庞上浮现出了一抹震惊之色，旋即眼神微微一沉，双手迅速结印，口中振振有词，紧接着双眼便有璀璨的光芒在流转着，一道低喝声就在他的喉咙之中翻滚而出：

    “天眼术，开！”

    “嗡！”

    在恒彦林的双眼中，就看见了有着诸多线条在这一道能量光罩表面上浮现，纵横交错，散发着一种玄妙的气息。

    这些线条，正是灵线，也可以说是阵线，是构造整个能量防护罩的中枢。

    天眼术，能够看破虚妄，看穿世间一切隐秘，因此就算是眼前的这一道禁制，如何勾勒组成的，也是让恒彦林施展出来的天眼术看得一清二楚。

    当下，恒彦林就看到了在这些流动的阵线有一些薄弱支点，显然整个阵法想要做到完美无瑕，无懈可击，断然是不可能的事情。

    因此，在看到了这些薄弱点后，恒彦林自然是没有任何的犹豫，抬起自己的拳头，心头一动，就有着一股彭拜的灵气在体内奔涌而出，迅速的汇聚到他的拳头上，犹如猛虎咆哮，朝着那个薄弱点悍然轰去。

    原本，恒彦林不过只是想要看一看这剑阁，看看究竟有没有什么奇怪之处，但是眼下你居然胆敢对我老婆出手，那我自然是留你不得了！

    想到这里，恒彦林的口中便是发出了一声低沉的吼叫，而后拳头就狠狠的轰击在了禁制上的薄弱支点。

    “砰！”

    一道惊雷一样的巨响声便是在虚空之中回荡开来，而后恒彦林拳头上迸发出来的强悍力量就尽数轰在了禁制上。

    禁制的表面上顿时就荡漾起了一层淡淡的能量涟漪，犹如湖面上下起伏，而后就“嘭”的一声，这禁制的表面上就出现了四分五裂的痕迹，旋即足足有一大半破散开来，露出了一个空洞的窟窿。

    看到这里，恒彦林口中发出一声冷哼，脚掌重重的踩踏在地面上，旋即身体奔掠而出，迅速的朝着前方冲了进去，闪掠进入了剑阁，同时心里头暗暗想道：“老婆，你等我一下，我一定会来救你的。”

    就在恒彦林进入剑阁不久之后，原本被恒彦林轰出一个窟窿的禁制在这个时候就绽放出了一道耀眼的光芒，而后慢慢的闭合起来。

    这个禁制，居然能够进行自我愈合，实在是太过惊人了！

    当恒彦林踏入剑阁后，他的耳边就响起了一阵急促的尖锐声。

    “咻咻咻……”

    恒彦林微微抬起头，就看到了一柄银白色的灵剑悬浮于半空中，散发着一种圣洁又格外凌厉的气息，让人心中有一种惊寒的情绪涌现而出。

    在灵剑的周围，有着无数剑气在闪烁飞动，犹如众星拱月。

    至于穆诗姗，则是一步一步的朝着灵剑走了过去，犹如被灵剑牵引住了一样，至于那些充斥着凌厉起来，犹如能够将一切都切割成灰烬的剑气，在遇见穆诗姗之后，居然纷纷退避，完全没有一点想要伤害她的意思。

    犹如，是真正的主人到来一样。

    看到这里，恒彦林的英俊脸庞上都是忍不住浮现出了一抹惊愕之色，但是他的眉毛也是微微紧皱起来，因为他实在是想不明白为什么这灵剑会对穆诗姗有这等牵制力，难道是有什么机缘不成？

    可是，断然有机缘，恒彦林还是不敢有任何的冒险，当下他就朝前踏步走去，想要把穆诗姗拉回来。

    然而，当他靠近不过五米的时候，忽然整个剑阁就绽放出了炽盛的光芒。

    原本银白色的光芒就在一瞬间便变得无比猩红，犹如是知道了有敌人入侵一样。

    下一秒，在虚空之中漂浮的诸多银白色剑气，在一瞬间就变得无比血红，而后“咻咻咻”的发出了一道道破空声，朝着恒彦林疾射而去。

    看到这些血色剑气朝着自己疾射而来，恒彦林的帅气面庞上就有一抹惊变之色浮现，脚掌重重的踩踏在地面上，“砰”的一道如同闷雷一样的能量声音就在他的脚掌底下炸响，而后尘烟滚滚掀起，同时恒彦林的身体也是腾空而起。

    “轰隆隆……”

    在恒彦林的身体腾空而起的那一瞬间，这些浩荡如同蝗虫的血色剑气群就狠狠的轰击在恒彦林原本所站立的地面。

    那一刻，巨响声响荡而出，地面四分五裂，无数碎石横飞四溅，同时还有着一股股尘烟掀起。

    不过在轰炸之后，见没有将恒彦林的身体给撕成碎片，这些剑气就由下而上，冲天而起，隐约之间，这些剑气在翻动飞腾之际，竟是改变了排列轨迹，犹如一只巨大的凶虎，口中怒啸声朝着恒彦林扑抓而去。

    恒彦林见状，面色大变，口中冷喝一声，双手闪电结印，一股强悍的能量波动便是在他的身上席卷而出，旋即恒彦林一掌悍然拍出。

    “三重金刚印！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    顿时，三重金色光盾就递增由小变大的呈现而出，排列成一线。

    这些光盾呈为弧形，表面上有着一道道灵线纵横交织，形成了一个光纹，形似“金”字，散发出一种刚硬的气息。

    “嘭！”

    猩红剑气如猛虎扑抓，狠狠的轰击在了第一重金色光盾上。

