    “来了，终于来了！”

    “让我们恭喜YM战队战胜了RNG战队，拿到了本次总决赛的冠军，成为LPL新的王者！”

    在比赛结束的第一时间，解说席上大校和记得也在现场热烈的气氛下宣布LPL新的冠军诞生。

    “我想YM五名选手最激动的就是小狗了，数次与冠军擦身而过，数次只能在阴影中看着那些聚光灯下的选手捧杯。”

    “有句话说得好，欲戴王冠，必承其重！”

    “如今无冠魔咒已去，只待他捧起这座奖杯。”

    而在大荧幕上，YM的五名选手也是兴奋的摘下耳机，转而和队友拥抱在一起。

    金贡和小狗的表情最夸张，一直都在狂笑。

    而Tarzan和牙膏以及小明三个新人则显得有点懵，感觉这一切都不太现实。

    第一次进LPL，然后就常规赛连胜进了季后赛，然后又一路过关战将拿下冠军。

    自己不是在做梦吧？

    但转眼被两个巨汉挤在中间的感觉又让他们瞬间清醒了。

    除了感觉到这不是在做梦以外，还感觉到了金贡和小狗这两个人该减肥了。

    简单的庆祝一下，接下来几人便来到对面的选手席和RNG五名选手握手。

    RNG五人此时完全就是颓废的状态，不是靠着电竞椅摆烂，就是无精打采的收拾着外设。

    解说席秃子看到这一幕，还不忘插上一句道：“也是要恭喜RNG以二号种子的身份进入世界赛。”

    这简直就是史诗级补刀，输了比赛就算了，二号种子更是扎心。

    简单握手过后，五人便来到了舞台中央的奖杯之前。

    这是属于冠军们的专属时间，虽然小马和两位教练已经赶到了选手席，但却并没有急着赶过去。

    在他们看来，拿下这场比赛的五名功臣应该率先享受捧杯的过程。

    大荧幕上的画面也是跟随着来到了舞台中央，将镜头锁定在五人和中间的那座银龙杯上。

    对于小狗的无冠魔咒，几人也都是了解的，纷纷要求小狗率先捧杯。

    小狗拗不过，最终只能是先将手放在奖杯上，然后强行将几名队友也拉过来一同将奖杯举起。

    这一刻，舞台周围的喷出一圈雾气，在现场灯光的照耀下显得绚丽无比。

    旋即五名选手的上空五彩斑斓的碎片飘下，就仿佛一场彩虹色的雨。

    现场的气氛到这里再次突破了新的高度，观众的呐喊声不绝于耳。

    看时机差不多了，躲在选手席的小马和两名教练也是急不可耐的凑上去，一起将这座奖杯捧起。

    苏晨和旁边的几名替补成员是最后到的，选手们直接是给他让出一个位置来了。

    好歹大部分都是他点的将，这个牌面还是要有的。

    至于身边的几个小透明，苏晨其实并不需要将他们带上来的，但他希望这几位新人能够多见见世面。

    特别是中间的Knight，给人看上去就一副腼腆，不太自信的感觉，这对职业选手而言，是最致命的。

    如果连选手自己都不相信自己，那又怎么能在职业赛场上将全部的实力发挥出来。

    所以还是要出来见见世面，感受一下现场近万名观众的感觉。

    虎鲨直播间在这一刻，弹幕系统直接是崩溃了，但还是能从屏幕上捕捉到大家的言论。

    “YM牛批！”

    “小狗都拿冠军了，我擦！”

    “要是再拿一个S赛冠军就圆满了。”

    “兄逮，你做梦呢？”

    “讲道理，YM进四强就算成功！”

    “有一说一，YM虽然拿了冠军，但和其他赛区比起来还是差得太多，想夺冠还是有点难。”

    “说到底，在我看来还是YM的管理层牛批，这挑的都是什么神仙啊？初出茅庐就吊打LPL一众选手？”

    “确实离谱，你没看到吗，就最后出场的那个就是他们的经理。”

    “有点年轻啊，还有点小帅……”

    随着现场的欢呼声逐渐减弱，现场的背景音乐也是一换，很快负责总决赛主持的任东走上舞台，身后跟着一排礼仪小姐。

    “让我们，再次恭喜YM夺得本次夏季赛的总冠军！”

    现场再次欢呼起来，任东点点头旋即来到舞台上几名选手的身旁说道：“好的，我相信大家已经注意到我身后礼仪手中拿的冠军奖金卡了。”

    “那咱们话不多说，有请TX互娱合作部总经理、英雄联盟华夏总负责人，为YM战队颁发属于冠军的一百五万奖金。”

    话音落下，灯光便引领着一位戴着眼镜的男人走上台，从礼仪手中接过奖金卡，在无数镜头前将奖金卡颁发到了YM队员的手中。

    现场再次爆发热烈的欢呼声，说到底只是一个联赛冠军，颁奖仪式也没什么东西。

    大家期待的也不是这个，而是接下来的采访环节。

    等着这位LOL的高管离开以后，现场再次回到了任东掌控之中。

    “颁奖仪式虽然结束了，但我知道YM战队的选手以及幕后的管理人员也都有一些话想和大家分享，那现在就让我来采访一下他们。”拿起话筒就来到了苏晨的旁边。

    “苏经理，对于战队第一次进入LPL就拿到冠军，此时有什么感受要和大家分享的吗？”

    苏晨从旁边礼仪手中接过一支话筒，笑道：“就还是要感谢一下整个团队的付出，以及台上和台下选手的努力，没有他们我们也拿不到这座银龙杯。”

    任东听完摇摇头，苦笑说道：“苏经理，你这也太官方了，冠军咱们都到手了，就没有什么真实的想法和大家分享一下？”

    “真实？”苏晨一愣，看向任东，“这还不够真实？”

    任东再次摇摇头，道：“不够，苏经理，越真实越好，你就说吧。”

    “那我可就说了？”

    苏晨见任东不停地向他点头，也是再无顾忌，依旧是刚刚那副笑容，说道：“LPL太菜了。”

    “？？？”

    任东揉了揉耳朵，以为自己幻听了，又问道：“苏经理，你是说？”

    “我说，LPL太菜了！”苏晨又重复了一遍。

    “哈哈，苏经理说得还真是挺真实的。”任东直接愣在那半秒钟，只能用笑声掩饰自己尴尬，“现在LPL都是您的手下败将，说得倒也没问题。”

    说罢他赶紧转移话题，又问道：“那请问苏经理，对于本次世界赛，你对战队有什么期望吗？”

    “冠军？还是说其他的目标？”

    “苏晨闻言收起脸上的笑容，看起来一副要认真的表情，沉吟片刻说道，“额…其实我们这次世界赛，也就是到国外旅游一下，看一下漂亮国的美丽风景线……”

    “至于冠军什么的，我们一个第四赛区掺和什么啊？”

    “唉，我们就是旅游，就是玩！”

