    顾野蓄势待发的拳头，就这么被曾国强堵了回去，他要是真捅了曾国强，吃牢饭的就是他了。

    M的，难怪唐耀祖说这王八蛋难啃，软硬不吃，还耍无赖。

    “怎么，不敢了？老子说了会还钱，只要有钱了就还，你回去和唐耀祖说，别天天特么地来催，老子生意不好，现在还不了，等挣了钱就还，天天上门讨钱影响老子心情。”

    曾国强冷笑了声，朝楚翘猥琐地看了眼，威胁道：“老子心情不好了就想干点缺德事，最喜欢的就是良家妇女，反正老子三进宫了，再进次宫也没啥，脑袋掉了也就碗大的疤，怕个屁！”

    楚翘被他看得全身发毛，朝顾野身后躲，心里问候了这姓曾的三十八代祖宗，这种人天生坏到骨子里了。

    顾野也气得不行，他本来想给这王八蛋一点颜色看看，可现在却不敢了，曾国强这王八蛋只要活着，就真的能干得出那些伤天害理的事，明枪暗箭，暗箭难防，唐耀祖一家老小，还有他媳妇，万一被曾国强欺负了，后悔药都没地买。

    他也不可能24小时守着，难怪这家伙的债那么难讨，唐耀祖那老江湖都束手无策。

    楚翘忍不住骂道：“你也有家人孩子，就不怕遭报应？”

    曾国强哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，对楚翘说话还是蛮客气的，这么个美人儿，他也狠不下心的。

    “老子三岁就死了爹，八岁死了娘，天煞孤星一个，怕个屁的报应！”

    楚翘被噎住了，难怪有恃无恐，敢情孤家寡人一个。

    两人灰溜溜地出来了，一分钱都没要到，信心也被打击完了，这王八蛋和毛老赖有质的不同，毛老赖有儿有女，心里有顾忌，所以才能威胁住，曾国强一个光棍，无家无室，他什么都不怕。

    “怎么办？他软硬不吃，能不能打死他？”楚翘气恼道。

    她还在常金凤面前夸了海口呢，结果出师不力。

    顾野心里也憋屈，没想到曾国强这么难啃，他一身武艺都没法施展，打不得骂不得，气死他了。

    这时身后传来了伙计嚣张的叫声，“我家强哥说了，你家漂亮媳妇要是肯从了他，他倒愿意还钱。”

    艹！

    顾野铁青着脸，一个箭步冲了过去，提起那伙计就一拳头砸下去，敢调戏他媳妇，他要把这王八蛋的屎都打出来。

    楚翘也气得不轻，跑过来踢了几脚，“你家里也有姐妹，怎么就不会说人话？”

    夫妻俩揍了一通，伙计鼻青脸肿的，瘫在地上哼哼，曾国强出来了，看了眼地上的伙计，面无表情，冷声道：“回去和唐耀祖说，老子不是不还钱，有钱就还，以后别来我店里要债，影响老子心情！”

    顾野的火气也被激起来了，脱口而出：“老子今天把话摞在这了，这笔钱老子肯定得要回来！”

    曾国强嗤笑了声，“老子等着！”

    敢冲他要钱的人还没生出来呢，这愣头青怕是还没断乃吧。

    顾野也嗤了声，气势肯定不能输，嗤完了后，就拽着楚翘走，回去再想办法。

    楚翘冲地上哼哼的伙计又踢了脚，心里才消了点火。

    等他们走了后，曾国强嫌弃地看了眼地上的伙计，“别装死了！”

    “哎！”

    伙计一骨碌爬了起来，动作还挺快，哪还有之前的狼狈样，在江湖上混，装死是必备的生存技能，打不过就装死嘛，总不能硬碰硬把命送掉。

    “老大，那女人真好看。”伙计讨好地说，被曾国强瞪了眼，骂道：“少给老子搞这些歪门邪道，多费些心思卖货！”

    “哎！”

    伙计拍马屁拍在了马屁股上，碰了一鼻子灰，悻悻地回店了，他也是替老大着想嘛，老大一大把年纪都没个媳妇，刚才那女人是真好看，老大都看直了眼，要是能搞过来给他当大嫂多好。

    曾国强冷哼了声，黑着脸走了，火气上来了，他得找个地方泄泄火。

    像他这种人，娶媳妇是不可能娶的，拖家带口的不适合混江湖，容易被人灭满门，反正他赤条条地来，自然也是赤条条地走，生不带来死不带去，吃光喝光花个精光光才叫痛快。

    出师不力，楚翘到晚上心情都没好起来，虽然在常金凤面前没打包票，可到底不甘心，五十八万欠款，提成就有将近三万了，这么多钱眼睁睁地看着飞走，好心痛。

    但曾国强比毛老赖难搞多了，这钱得怎么要？

    顾野也在愁，他在曾国强面前放下了狠话，可现在一筹莫展，毫无头绪。

    两口子吃饭时都无精打采的，楚鹏看了他们一眼，心如明镜，肯定没要到钱，便故意问：“钱要了多少？”

    楚翘心口刺了下，没好气地白了眼狗弟弟，“要钱哪有那么快的，要徐徐图之，一口气吃不了烫豆腐。”

    “哦。”

    楚鹏淡淡地应了声，表情很平静，可楚翘和顾野却听出了一点嘲讽，心里怪不是滋味，低下头闷声吃饭，先填饱肚子，然后再商量要债大业，不管咋说，总不能这么快就放弃，再努力一把。

    吃过饭后，顾野连碗都没心思洗，和楚翘一块去里屋商量了。

    “曾国强有啥弱点没？”楚翘问。

    顾野摇头，“目前没看出来，这王八蛋孤家寡人一个，啥都不怕。”

    “不可能，是人总有弱点，只是咱们还没找出来。”

    楚翘觉得曾国强肯定有害怕的东西，只要是人，心里都会有畏惧，否则就不是人了。

    顾野点了点头，说道：“明天我再去打听打听。”

    本来他还觉得这笔钱要不要回来都无所谓，可现在他还真得要回来，为了男人的面子，也不能输了这口气。

    外面看书的楚鹏，将这两口子的谈话听得清清楚楚，轻叹了口气，智商真是个好东西，可惜蠢姐姐和蠢姐夫没有这好东西。

    曾国强的弱点，早已经明明白白地摆在明面上了，这两口子愣是没看出来，唉！

    楚鹏放下了书，起身进了里屋，冷声道：“听我的安排，一个星期内就能让曾国强乖乖还钱。”

