
　　诸葛亮说，他有一些事情要解决。

　　等到将这些事情做完之后，再从这里离开，前往关中。

　　徐庶自然同意，也表示理解。

　　毕竟此次前往关中，对于诸葛亮来说，等于算是从荆州这里彻底离开。

　　他在这里生活了多年。

　　还有着一些亲戚在这里。

　　这种情况之下，有一些事情，是必须要做的。

　　也只有是将这些给安排下来之后，才好再从这里离开。

　　在诸葛亮同意前往关中之后，徐庶没有这里多待。

　　他与诸葛亮说了一些话之后，就从这里离开。

　　接着在荆州这里，寻找庞统去了。

　　对于皇叔所交代下来的事情，他可是很上心的。

　　徐庶的胆子，可以说是很大。

　　在如今的这种情况之下，荆州这里的许多人，对刘成都是怀着恨意。

　　尤其是那些世家大族之人。

　　而他在之前的聚会，说出了那样的话。

　　已经是暴露了他的身份。

　　在这种情况之下，在荆州这里行走，很不安全。

　　可是他对这些，像是没有看到一般。

　　只管在这里，做着自己的事情。

　　在前来前行的途中，忽然之间有十几个人，从林中窜了出来。

　　“你是不是徐庶徐元直？”

　　一个黑衣蒙面之人，望着徐庶询问。

　　徐庶点了点头道：“便是我，我就是徐庶徐元直。

　　“是你就好！”

　　为首那人点点头，然后二话不说，带头就朝着徐庶冲去。

　　徐庶见此，面色沉了下来。

　　却也并不惊慌。

　　只是随手将身上的包裹，给丢在了地上，拔剑在手。

　　他没有站在这里，等着那些人朝着他围而来。

　　而是主动的持剑快步向前，朝着那些人对冲而去！

　　徐庶文质彬彬，一身文士打扮。

　　可是此时，拿着剑进行冲锋的时候，看起来却比这些拦路，进行谋害性命之人，更加像是不要命的亡命之徒！

　　“啊！！”

　　如此过了片刻之后，只听到有着一声惨叫声响起。

　　有血光随之绽放！

　　那個为首的黑衣人，直接就被徐庶一剑刺穿了咽喉，倒在了地上！

　　而徐庶，在一剑将此人给斩杀了之后，脚下步伐不停。

　　身形也进行闪动。

　　手中那染血的长剑，这个时候看起来就像是有了一些灵魂一样，蕴含着极大的力道！

　　有些时候，极其刚猛！

　　凌厉！

　　有些时候，又像是穿花蝴蝶一般。

　　但不管如何，都带超强的杀伤力！

　　惨叫之声不时响起。

　　鲜血绽放，血腥味扑鼻。

　　这样过了一阵之后，这里便留下了倒伏了一地的尸体。

　　有十一个人被他杀了！

　　剩下的也没有跑，被他砍伤了腿，都跌坐在地上。

　　他用脚踏着其中一人，面色不善的道：“说吧，你们从何而来。

　　说出你们的底细。”

　　这人结巴道：“没……没有什么来头，只是活不下去的人，在这劫道而已。”

　　徐庶闻言，撇嘴笑了笑。

　　这是把自己当做了傻子？

　　过来就询问自己是不是徐庶。

　　在确认自己的身份之后，直接就对着自己下了死手。

　　怎么可能会是打劫？

　　这明明就是想要将自己给杀掉！

　　徐庶也多说什么废话。

　　直接用剑，将他们的蒙面的布给挑了下来。

　　这些人不论是从长相，还是行为上面，都不是普通人。

　　徐庶当下就开始对这些人，进行审问。

　　他的审问，很干净利落。

　　直接就询问这些人，是谁指使的。

　　一次不说，直接就斩掉一个胳膊。

　　再不说，就将另外一条胳膊给斩下。

　　三次不说，直接就将人给捅死了！

　　有三个人被斩了之后，剩下的一下子，就变得老实多了。

　　竹筒倒豆子一样，将徐庶所询问的，都给回答了出来。

　　甚至于一些徐庶没有问的，他们也都说了。

　　当然，剩下的这两个人，他也也没有在一个地方进行审问。

　　是分开进行审问的。

　　得到了自己想要的消息之后，这两个人，也一样被他给斩杀了。

　　只不过，要痛快一些。

　　如同他所想的那样，这确实是一些世家大族派出人手，准备将自己给斩杀了。

　　对于这些，徐庶并不怎么在意。

　　将剑上的血，这些人身上擦拭以下，就接着起身，去做自己的事情去了。

　　不过却将那个世家，给记在了心中。

　　在之后刘皇叔拿下了荆州之后，必然是要进行重点照顾的！

　　……

　　诸葛亮在徐庶从这里离开之后，也没有闲着。

　　很快便开始忙碌了起来。

　　他拿着一封信，再次来到了自己的未来岳父，黄承彦这里。

　　将这信交给自己的岳父。

　　“岳父大人，小婿不日将从荆州这里离开，前往关中。

　　想要看一看关中那里，是不是真的很不一般。

　　临行之前，有些事情想要说与刘荆州听。

　　劳烦岳父大人，将此信转呈到刘荆州那里。

　　黄承彦和刘表两人，所娶的都是蔡家女儿。

　　而黄月英的，则需要喊刘表为姨丈。

　　诸葛亮与黄月英之间，已经有了婚约。

　　在这样的情况之下，刘表也就等于是诸葛亮的姨丈了。

　　也正是因为有这种关系，他准备从这里离开之时，想了想还是想说上一些话，尽一份自己的力。

　　不管刘表听还是不听。

　　这些都跟他没有关系。

　　这是刘表的事情。

　　而是他该做的事情，已经做完了，就也就问心无愧了。

　　黄承彦闻言点了点头。

　　“我便将其转呈给刘荆州好了，不过依照刘荆州此人的性格，以及荆州这个时候，所面对的情况。

　　只怕孔明你所说的这些，他是不会同意。

　　也看不进去。

　　就是看进去了，也没有办法去做。

　　诸葛亮道：“这些无妨。

　　听不听是他的事情，与小婿无关。”

　　黄承彦点个点头。

　　这倒是符合诸葛亮的性格。

　　他将这书信给放到一边儿，然后望着诸葛亮道：

　　“孔明，你要从这里离开前往关中。

　　这一去，不知道什么时候才能回来，就让月英和你一起去吧。”

　　听到黄承彦所说，诸葛亮愣了一下道：“岳父大人，小婿虽然和月英已经有了婚约，可是并不曾真的成亲。

　　此时便这样的一起前往关中，只怕……只怕这有些不太好。”

　　听到了诸葛亮如此说话，黄承彦笑着道：“无妨，这就让你们完婚也就是了。

　　如此，你们就一起前往关中了。

　　荆州这里，确确实实是不能待了。

　　能到关中那里去看一看，也是好的。”

　　听到黄承彦这样说，诸葛亮对于接下来的结亲，倒也没有什么意见。

　　毕竟他和黄月英之间，已经定下亲事，有一段时间了。

　　对于自己的这个未婚夫人，他也是很满意。

　　早就已经是将之，当成了自己人。

　　成亲不过是早晚的事情。

　　自己的岳父黄承彦，能够在这个时候，做出这样的决定。

　　对于诸葛亮来说，有些出乎意料的同时，又觉得在情理之中。

　　自己的岳父，不是一个迂腐的人。

　　对于一些事情，也是有着自己的考虑。

　　至于对自己前往关中那里，他会不会进行阻拦这一点，一开始的时候，诸葛亮就没有丝毫的担忧。

　　毕竟自己岳父大人，虽与荆州牧刘表之间，有着不一样关系，归有着不一样的关系。

　　倒并不代表他会跟着刘表，一直走下去。

　　就算是他自己，会跟着刘表走下去，那也不会阻止自己，前去别的地方。

　　甚至于诸葛亮觉得，不仅仅是自己，荆州其余一些世家大族，平日里说的如何如何。

　　但是真的等到事到临头了，有很多的人，最终也一样会做出，一些不一样选择。

　　比如会安排一部分家族中子弟，也前往刘成那里去。

　　这些世家大族，又不少还是很聪明的。

　　会选择和刘表一条路走下去的，也仅仅只是一部分而已。

　　大部分的人，都会多考虑一层路。

　　多一条退路。

　　这也是为什么，有些世家大族，会经历过很多事情，都不会衰败的一个必要的条件。

　　他们将所有的东西，都给压到一个地方……

　　黄承彦做事的速度，还是非常快的。

　　说了要尽可能快的，让诸葛亮黄月英成亲，这个事情很快就安排上了。

　　三天之后，诸葛亮的婚事就已经是在进行了。

　　因为时间过于仓促，所以办的倒也简单。

　　只不过是宴请了一小部分的至亲好友。

　　让众人在这里，做了见证。

　　将一切都给简化了。

　　黄承彦是名士，并不怎么拘礼。

　　而诸葛亮，也就如此的完成了自己的人生大事……

　　夜晚，诸葛亮的房间之内，布满了红色，同时也点着红烛。

　　烛光跳跃，充满了喜庆。

　　黄月英一身嫁衣坐在那里，整个人看起来，都特别的有光彩。

　　烛光的照耀着她，让她有着一种别样的美。

　　对于黄承彦的女儿黄月英，有着诸多的说法。

　　有的说，黄月英长的很丑。

　　也有的说，她的容貌还很是可以。

　　各种说法都有。

　　但是有一点，却不能够否认，黄月英确确实实，是一个很有才学的人。

　　毕竟她的父亲黄承彦，就是一个名士。

　　而她本身就聪慧，也喜欢这些东西。

　　从小言传身教之下，受到的影响也大。

　　自然而然的，懂的也就多了。

　　不过此时看来，黄月英并非如同传闻中的那样，是一个奇丑无比的丑女子。

　　同时也不像是别人所说的，是一个天仙。

　　只看容貌的话，她只是一个普通的那种女子而已。

　　说不上丑，也一样说不上极为漂亮。

　　就是一个寻常女子。

　　和丑自然是沾不上边儿的。

　　不过对于诸葛亮来说，黄月英这样的容颜，已经很可以了。

　　他与一般人的追求，并不太一样。

　　他看中的，是内在的美。

　　“月英。”

　　诸葛亮来到这里，望着黄月英出声喊道。

　　“从今之后，我们便是一家人了。”

　　黄月英面上有些红霞升起，但是眼神却没有躲闪。

　　而是望着诸葛亮笑了笑。

　　“既然都是一家人了，那……那夫君是不是，也需要改一下称呼了？”

　　听黄月英如此说，一向显得有些显得淡然，对于什么事情都显得不以为意的诸葛亮，此时倒是难得的有些窘迫。

　　缓了缓之后，望着黄月英道：“是，我的夫人。”

　　如此说的时候，诸葛亮那一向淡然的面庞之上，倒是有些泛红。

　　黄月英将这些，都给收入到眼中，忍不住的笑了起来。

　　难得看到自己的夫君这个样子，当真的是有趣。

　　诸葛亮很快就恢复了自然。

　　他伸手将黄月英的手，拉在手中。

　　望着她道：“夫人，此次事情有些匆忙，一切从简，倒是委屈了夫人。”

　　黄月英摇头道：“这有什么好委屈的？

　　我又不是不通情达理之人。

　　这些事情，不过是走下过场，让别人看罢了。

　　这些有没有，对我来说都是一样。

　　只要能够和夫君在一起，其余的一切，也就没有那么重要了。”

　　听到黄月英如此说，诸葛亮忍不住感慨：“得妻如此，夫复何求？”

　　二人谈了一阵之后，房间之中的红烛很快就被吹灭。

　　陷入到了一片安静之中。

　　当然，这种安静，很快便也会被打破……

　　五日之后，诸葛亮带着黄月英，随着徐庶一起，从荆州这里离开，前往关中。

　　如同诸葛亮之前所料想的一样，不少人之前的时候，说的如何如何。

　　但这个时候真的等到出发了，所前往关中的，并不只有他一个。

　　还有同行之人，竟多达到了几十位之多！

　　这些人，都是随着徐庶一起，前往关中那里的。

　　当然，这个几十人，所指的只不过是那些有身份的人。

　　若是再将奴仆，护卫之类的嗯都算上，那就更多了。

　　这些人，基本都是世家大族之人，要么是名士之后。

　　这里面更多的是庶出。

　　或者是次子。

　　也有的，是大家族的旁支子弟。

　　队伍前行，徐庶和诸葛亮说了一些话。

　　对于此次荆州之行，倒是显得比较满意。

　　毕竟这一次，他完成了不少任务。

　　最重要的，是将诸葛亮给弄到了关中。

　　但是除此之外，也是有些遗憾。

　　这个遗憾，便是没有找到庞统。

　　他没有见到庞统，而是听说庞统此人，到江东那里去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七一六章 诸葛亮成亲去关中免费阅读。https://xs.23sk.com 