
　　危险流浪者是原产于美利坚阿拉斯加基地的Mark-3第三代机甲，高79米，重7100吨，核动力驱动，双人驾驶员。

　　在暴风赤红与尤里卡突袭者服役之前，危险流浪者曾经是世界上击杀战绩最多的机甲，

　　其驾驶员杨希·贝克特与罗利·贝克特两兄弟，也毫无疑问的是人类英雄。

　　直到五年前，阿拉斯加安克雷奇遭到深海生物袭击，流浪者奉命出击，与名为镰刀头的深海巨兽展开激烈战斗。

　　虽然镰刀头最终被消灭，但流浪者驾驶员之一杨希·贝克特不幸阵亡，

　　流浪者号也受损严重，修复困难。

　　杨希·贝克特的死亡，令其兄弟罗利·贝克特难以接受，

　　罗利拒绝了PPDC的挽留，选择离开，这五年里一直四处漂泊，前往各个大洲，以普通工人的身份，建造反怪物城墙。

　　由于近段时间，深海巨兽的攻势越来越猛烈频繁，

　　PPDC一边建造更多的重型机甲，

　　一边节约成本，将仓库里放置的那些破损机甲，重新修复，让其服役。

　　破碎圆顶堡垒修复好了流浪者号，但在选择驾驶员时遇到了问题，

　　所有的预备役驾驶员，都无法很好地适应流浪者的Drift流动系统设置属性，不能将A.T.力场撑到最大。23sK.com

　　按照怪兽科学部牛顿·葛泽尔教授的说法，可能是流浪者号所使用的松果体器官，已经与前任驾驶员杨希·贝克特与罗利·贝克特，形成了链接，

　　只有他们才能全部发挥流浪者号的A.T.力场潜能。

　　于是斯泰克将军亲自出面，将罗利·贝克特从某处反怪物城墙建筑工地请了回来，为他选出了另一名驾驶员同伴，

　　也就是斯泰克将军的养女，森真子。

　　不过可惜的是，两名驾驶员在第一次配合时，发生了意外。

　　罗利·贝克特站在驾驶舱里，触景生情，想到已经死去的兄弟，

　　这一悲痛情绪，通过Drift流动系统，传递至森真子脑海中，令后者也不禁想起了自己那死在深海巨兽脚下的父母。

　　森真子当场失控，陷入失神，

　　强烈情绪通过流浪者号产生红色的A.T.力场，直接摧毁掉了当时机库里的所有维修支架。

　　好在通过罗利·贝克特的劝导与养父斯泰克将军的安慰，森真子清醒过来，

　　流浪者号从“暴走”状态中恢复平静，

　　没有造成人员伤亡与更大的损失，

　　但这一事件，也让PPDC上下众人，特别是其他几组驾驶员，

　　对罗利·贝克特、森真子以及危险流浪者号，产生了强烈的不信任情绪，不放心将自己的后背，托付给这么不靠谱的队友。

　　正因如此，

　　此次战斗中，

　　破碎圆顶堡垒方面，才让罗利·贝克特与森真子一直留守原地，直到现在。

　　“只能这样了。”

　　汉森父子深吸了一口气，操控机甲后退半步，避开棱背龟的冲撞，

　　同时趁着棱背龟擦身而过的瞬间，猛地用双臂环抱住棱背龟的肋下，

　　脚掌在海底重重一旋，

　　借着棱背龟本身的冲撞之势，将其甩了出去。

　　哗啦！

　　棱背龟的宽厚脊背，如同城墙一般推平了海面，掀起海啸波澜。

　　汉森父子心中一喜，操控尤里卡突袭者追击而去，

　　在棱背龟摇头晃脑重新站起来的前一瞬间，

　　打开胸口装甲，露出了隐藏在胸口的六联装AKM反怪兽2X90导弹发射器。

　　由于A.T.力场的存在，

　　无论是人类还是深海巨兽，都得近身战斗，就算有远程火力，也必须在A.T.力场相互抵消的中近距离发射。

　　尤里卡突袭者胸口的六枚导弹，就是专门为这种场合设计，

　　其威力巨大无比，如果能够命中要害，甚至可以将四级深海巨兽一击致命。

　　相对应的，发射导弹需要一定的准备时间，容易在这时候遭受攻击，并且一场战斗中只能发射一轮。

　　“开火！”

　　汉森父子齐齐怒吼，胸口六联装炮管发射出的导弹，径直命中棱背龟相对柔软的腹部。

　　轰轰轰轰轰轰！

　　爆炸火光冲天而起，

　　汉森父子收起胸口装甲，摆出防御姿势，紧张地看向海面上弥漫的浓烟。

　　杀死了么？

　　嗡——

　　一道怪异响声，打破了汉森父子的思考。

　　只见棱背龟冲出滚滚浓烟，

　　它的体表浮现比之前还要闪耀夺目的A.T.力场，腹部毫发未损，

　　头部的两块装甲板，向左右两侧打开，

　　露出了隐藏在装甲板之下的、如同海草般的蓝色神经。

　　蓝色神经如同海草一般摇曳狂舞，

　　将棱背龟体内的生物电集中汇集，形成肉眼可见的球形闪电，

　　然后，球形闪电爆炸了。

　　嗡嗡——

　　圆环状的电子脉冲，沿着海面急速扩散出千米范围，

　　所到之处，

　　海底无人潜艇尽数报废，大量鱼类死亡，浮上水面，

　　天空中稍微飞行得低了些的几台直升飞机，驾驶系统完全失灵，机组成员被迫跳伞逃生。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　从未想到过深海巨兽会释放电磁脉冲的汉森父子，被驾驶舱里乱窜的细密电流，电得惨叫连连，

　　尤里卡突袭者像是被抽走了灵魂一般，直接停住不动，体表灯光全部熄灭，A.T.力场也因为松果体器官断电，而不再产生。

　　“糟糕！”

　　破碎圆顶指挥大厅里，首席技术顾问蔡天童急得满头大汗，“尤里卡突袭者完全没有防御电磁脉冲的设计。

　　瞬变电压太强了，短波通讯中断，保险丝烧毁，我需要两个小时才能远程重置辅助系统。”

　　“两个小时？”

　　众人心底升起绝望情绪，两个小时都足够深海巨兽将尤里卡突袭者拆成碎到不能再碎的零部件，丢到废品站卖钱了。

　　斯泰克将军疾声问道：“流浪者号呢？还有多久？”

　　“我们正在赶过去！”

　　广播中响起了罗利·贝克特的声音，“流浪者号是模拟电路，核动力驱动，不受电磁脉冲影响。

　　但是可能来不及。你们能联系上汉森父子么？让他们弹射逃生吧。放弃尤里卡突袭者号。”

　　不行的，先不说弹射逃生系统在遭受电磁脉冲袭击后还能不能使用，

　　以汉森父子的性格，绝对是机在人在，机亡人亡，不可能放弃他们视之为生命的机甲。

　　斯泰克将军心中苦涩，眼角余光撇过指挥大厅，

　　却看到那位自称名为黑色木马的青年紧抿嘴唇，从虚空中取出了一台原始臼炮，整个人钻进了臼炮的炮管当中，“我去修好尤里卡突袭者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十章 巨兽（二十）免费阅读。https://xs.23sk.com 