    结束完了婚礼的各项仪式，终于可以好好的休息一阵时间了，这段时间因为在忙结婚的事情，可实在是太累了，身心俱疲大概说的就是这种感觉。

    导致婚礼结束三四天了李子千和墨楠北大部分的时间都是赖在床上，吃饭也都是选择最简单的点外卖。

    这么做也并不是没有道理的，因为两个人养精蓄锐完毕之后还需要外出度蜜月。

    因为前一天晚上的窗帘没有拉严实, 所以大上午阳光照进来的时候格外的刺眼，李子千也正是因为这个原因醒来的。

    他揉了揉眼睛，想抽动一下双手，但是一扭头，就看见墨楠北这个家伙正枕着自己的手臂睡得正香呢，活动了一下手掌的李子千发现，手臂都已经酸麻了。

    好家伙，敢情这应该是压了一夜啊，李子千用另一只手查看了一下手机，发现已经上午十点半了，便也不打算再仁慈下去了，一抽就把自己的手臂给拽了回来。

    被这动静给弄醒了，墨楠北哼唧了一声睁开一只眼看李子千，有些不乐意地道：“干嘛呀。”

    李子千嘴一斜，甩了甩自己的手，反驳说：“你说干嘛，你特么快把我手给压废了。”

    “噗嗤。”墨楠北揉了揉眼睛，被李子千给逗笑了，她睁大了有些呆滞的双眼，顿了一下后，又把李子千那只手给拽了过来，一把抱住, 然后以迅雷不及掩耳之势摁在了枕头上，接着又把自己的脑袋给放了上去。

    李子千被墨楠北的这么一套动作给搞沉默了, 一脸不可置信地看着她, “你是不是想我死啊？”

    墨楠北挑了下眉毛, 装模作样地竖起一根食指放在自己的唇前，“嘘，大早上的，别说这么不吉利的话。”

    “……”

    李子千突然语塞，发现自从婚后，对墨楠北真是越来越无语了，尽管不过是婚礼才刚结束几天，但这大概也可以称得上是婚后生活了。

    “想好了吗？”李子千看着天花板，虽然无语但还是任由墨楠北继续占据着自己的胳膊，接着自顾自地说了起来，“想好我们要去哪里了吗？你说说我们俩因为婚礼的事情忙了这么久了，那肯定要出去玩一阵子来犒劳一下自己啊，这几天天天待在家里睡大觉，当然也是为了这次的出行做准备，虽然说是出去玩，但其实也非常地耗费体力和精力的。”

    话说完几秒，依然是没有得到墨楠北的回应，李子千一扭头, 发现这个狗女人竟然又睡着了……

    真是……不管环境多么恶劣, 那也依然不影响睡觉呗。

    “墨楠北。”李子千扭过了身子, 轻轻地喊面前这个人的名字，但是依然得不到任何的回应。

    睡的还真是死啊。

    “墨楠北，墨楠北，墨楠北。”李子千继续不厌其烦地叫着墨楠北的名字，但是面前这个一动不动的女人的表现甚至让李子千怀疑她是不是在装睡。

    “墨楠北！”李子千猛地喊出了声。

    不得不说这样的嗓音加持确实非常地有用，墨楠北一惊，瞬时睁开了眼睛，接着也就是一瞬，向李子千来了一记命运之拳，“李子千，你特么是不是傻逼啊，想吓死我啊？”

    虽然目的达到了，但李子千被挨了一下，这当然是不可以忍受的，所以他依然嘴硬，“我跟你谈正事呢，谁让你睡着的。”

    墨楠北愣了一下，嘴硬地回答：“谁说我睡着了，我就只是眼睛闭上了，根本就没有睡着的好吧？”

    “行行行，你没睡，那你说说，我跟你说了些什么。”

    “……”

    “崽种，直视我！”

    上午随意凑合了一顿早饭，两个人坐在餐桌上发现对床上的问题进行一个深度探讨。

    李子千看着面前盘子里的两个煮鸡蛋以及一杯鲜牛奶，有些沮丧地叹了一口气，“我知道早饭要随意凑合一下，但这是不是有点太凑合了？”

    要知道，两个人换了新家之后，做饭几乎很少，身后的这么一全套的高端厨房用具都有点浪费了的感觉，为什么会越长大就越不想做饭呢，大概还是因为‘懒’这个原因吧。

    “鸡蛋加牛奶，怎么凑合了，明明这么健康。”

    李子千没有在说什么，而是剥开了个鸡蛋之后，又起身去冰箱里拿出来了一瓶芥末青瓜酱，挤在煮鸡蛋上，算是让没味道的煮鸡蛋能多一点风味。

    李子千喝了一口牛奶，一拍桌子，直言道：“我想吃大鱼大肉。”

    “附近这么多餐馆呢，中午带你出去吃。”

    “我不想出去吃，我想让你做给我吃。”

    “你给我闭嘴！”

    饭吃到一半，聊天话题算是终于转移到了重点，李子千看着墨楠北，“你想好了嘛，去哪里玩？

    出去玩的这个过程，也相当于是度蜜月了，尽管换了个名词，但对于李子千和墨楠北来说，其实还是一次出去游玩的过程。

    “没想好呢，不过我但凡是看看旅行的推荐视频的话，发现哪里都想去，都恨不得来个环国旅行了。”

    “其实也不是不可以。”

    两个人有时间又有足够的金钱去支持，环国旅行其实也可以尝试一下的。

    但问题就是……

    墨楠北马上否决了这个方案，“不行，太累了，还是得找个目前最想去的地方。”

    “所以说嘛，去哪啊？”

    两个人有足够的时间去游历大好河山，欣赏烟云渺渺，山河大海，不止是现在，将来也一样，世界总有那么多的地方在吸引着两人，慢慢来。

    “我想去，比较美的，然后当地人文情怀比较浓厚的，不想去那种，没什么特色的地方，不然我们俩不去外地也是没差的。”

    “好，那就这些要求是吧？”

    “对，但是也得有好吃的。”

    “废话，哪个旅游景点没有好吃的。”

    “嘿嘿嘿。”

    “行了，知道你的要求了，你如果没有确定的想去的地方的话，这段时间我多费心一下就行了，然后到时候跟你分享。”

    没有料到李子千突然变得这么积极，倒是墨楠北吓了一跳，她看着李子千有些吃惊，“真的啊？”

    “什么真的啊？”

    “你真的这么好，只让我提建议，然后你自己去找？”

    虽然事实确实如此，但是非要这么一问又让李子千有些不愿意承认了，他顿了片刻，干巴巴地回了一句，“是啊。”

    “哇，你怎么突然变得这么善解人意。”

    “你给我滚啊，爷一直都这么善解人意。”

    “啧啧啧。”墨楠北摇了摇头，“那旅行攻略的事情，就摆脱小千子你了。

    “什么小千子？？？臭傻逼滚。”

    然后李子千就不遗余力地广泛涉猎，寻找着应该去什么地方蜜月旅行才最合适。

    至于国外就不考虑了，尽管国外美丽的地方数不胜数，但是李子千总是对这种出远门的事情有点害怕，毕竟距离地实在是太远是一个问题，语言不通又是另一个问题，再加上李子千和墨楠北两人的旅行诉求其实非常的简单，其实国内的许多景点就完全能满足两个人的需求。

    李子千在网络上搜罗了许多的攻略，看了不少视频，也留意过许多小众的地方，本来是打算去比较小众又好看的旅行景点的，但是去的人实在是不多，又担心存在有托的问题，所以只好打消了这个念头。

    因此，最后兜兜转转一大圈，又问了墨楠北的意见之后，两个人决定去丽水古城。

    其中一个重要的原因也是鉴于当地的人文情怀比较浓厚，李子千墨楠北两人一致认为能在当地获得一个不错的体验。

    一样是没有做过多的攻略，像是一场说走就走的旅行一样，两人只是了解了什么地方最应该去之后就即刻启程了。

    经过了几次旅行的磨练，李子千在收拾行李这方面变得不墨迹了，而墨楠北也没有像以前那样夸张，乱七八糟地带一堆破烂了。

    时间点过渡地很好，乘坐飞机等到两个人到的时候，是晚上九点，第一时间就是乘坐出租车去往在丽水古城订的一家民宿，一路上虽然称不上旅途劳顿，但李子千和墨楠北也有些筋疲力尽了，现在只想赶快睡一觉。

    民宿就处在古城比较中心的位置，加入藤条摇椅与花朵元素的民宿看上去十分特别，loft样式，上下两张床，房子中心休息的地方放着柔软舒适的沙发，看样子在白天的时候会有阳光照进来。

    舒适又宽敞，隐私性也很好，还有厨房可以使用，除此之外，正对着床的大投影幕布也是房间的加分项。

    谷参

    李子千大致地看了一眼房间的构造之后，便决定还是先躺在床上比较好。

    “我刚看了一眼，这里还有厨房，你可以给我做饭吃。”李子千躺在床上玩手机，来了一句。

    墨楠北瞅了李子千一眼，但是又觉得有点不太满意，直接给李子千来了一拳，“你自己听听你说的是人话吗？出来玩了还特么让我给你做饭？”

    “嘿嘿，我们这是体验一下当地人的生活嘛。”

    “那你可以体验一下，我就不体验了。”

    李子千决定还是不跟墨楠北在讨论做饭的这个问题了，“明天上午，还要早点起，我们赶快睡睡觉吧。”

    “明天上午，去爬玉龙雪山对吧？”

    “怎么了，怕了？”墨楠北轻蔑地一笑。

    “这有什么好怕的，爬上山不都是坐缆车上去的嘛，累又不累。”

    爬山都可以采用采用交通工具的方法，只怪两人星城之旅的时候实在是太傻了。

    去玉龙雪山也是两个人决定要来丽水之后产生的决定，毕竟是顺路的地方，能在有限的条件下行使最大的价值才算是最好的。

    墨楠北似乎对明天爬山的事情还是有些心有余悸，吞了下口水小心翼翼地问：“我没有爬过那么高的山，你说我上去会不会高原反应啊？”

    “其实很有可能。”李子千说。

    “那你可要多多照顾我一下。”

    “放心吧，傻狗，我肯定不会让你从山上掉下去的。”

    “呸呸呸，赶快呸出去，说什么不吉利的话呢。”

    李子千嫌弃地瞄了墨楠北一眼之后，只好不太情愿地跟着‘呸呸呸’了一下。

    “唉～”

    “嗯？”

    “唉～”

    “不是，我都已经‘呸’过了，你还唉个什么啊？”

    “因为你叫我傻狗了。”

    “……你是不是有什么大病，突然抽什么神经？”李子千不理解，搞不清楚墨楠北又想搞什么

    平常傻狗傻狗叫的难道还少吗？

    墨楠北突然变得正经起来，她叉了叉腰，道：“咱俩现在可都结婚了，结婚了你懂吗？”

    “对啊，我懂。”

    “结婚了不是应该有专门的称谓嘛，你好好想想你应该叫我什么。”

    “……”

    李子千闷了一会，心里开始搅乱作一团。

    主要是老公老婆的真就没叫过，连启蒙都没有，竟然还有些叫不出口。

    因为两个人的相处模式不同于大多数的情侣，别人可能在恋爱的时候基础就已经打好了，老公老婆或者是宝贝亲爱的，都已经是很习惯的称谓了。

    但对于李子千和墨楠北来说，叫对方名字已经算得上是最好听的称呼了，什么傻狗臭傻逼的都已经是常态了。

    所以对于突然改变称呼，还真是有些适应不了，怎么说这也得是个循序渐进的事情。

    “你咋不说话啊？”墨楠北有点恨铁不成钢地拽了下李子千的手，似乎在期待着他能喊出那两个字。

    李子千看了墨楠北一眼，还是有点接受无能，“不行不行，太肉麻了，我喊不出来。”

    但墨楠北觉得不可理喻，“这不就是正常的称呼嘛，怎么就太肉麻了啊？”

    “不行不行啊！”

    “你特么的今天必须给喊出来那两个字。”墨楠北面色一狠，揪着李子千的后衣领子不打算放开，本来还没有那么在意这个称呼，但是一看到李子千这个反应，就非得跟他争论到最后不可了。

    “不行不行啊。”

    “怎么不行了，咱俩现在都特么是夫妻了，你还跟我整害羞这出呢？”

    “这不是害羞不害羞的问题。”

    这能是害羞的问题吗？显然是不能啊，虽然在理论上看上去非常合理，但是在李子千眼里看来可就太不合理了。

    “你不说我今天不让你睡了，你说说你，我都跟你结婚了，都是你的人了，可是到头来，你竟然连那两个字也不愿意说出口，我真是……我真是太悲惨可怜了。”墨楠北越说越离谱，接着竟然开始低头假装抽泣起来，这下更显得李子千有些里外不是人了。

    “你可给我闭嘴啊，我可没怎么你。”

    墨楠北越演越上瘾，她抬头看着窗外，装出一副受了冷落的模样，“我真是太可怜了，明明才结婚呢，你竟然就这样对我，唉，果然日久见人心，也许从一开始，我作出的决定就是错的。”

    这下轮到李子千受不了了，本来想参与演戏，但是想了想还是决定算了，咳了两声之后来了一句，“行了行了，我喊，我喊还不行吗？”

    墨楠北眼神微变了变，但还是继续装作楚楚可怜的样子，看着李子千，在等着他开口。

    李子千转悠了下眼珠子，闷闷地看了墨楠北一眼，张了张嘴，“老……”

    但似乎这两个字就像是灌了铅一样，连喊出来都变成了一件非常难得事情。

    墨楠北的眼神里充满着期待，甚至表现地跟李子千一样微微张开了嘴，像是在说：“喊出来，说出来，我相信你可以的。”

    李子千像是一个在咿呀学语的小孩遇到了难发音的晦涩词语一样，“老……老……老币登。”

    “……”

    空气中安静了三秒。

    但三秒之后，墨楠北一记铁锤就袭击了过来，但还好李子千如今已进化练就预判墨楠北动作的本事，所以十分轻松地就躲过了，他看着墨楠北怒气冲冲的样子，竟然有些得意。

    “李子千，你特么是不是有病啊？”墨楠比的眼神阴沉却带着不容置喙的狠，仿佛下一秒就要把李子千给碾碎了一样。

    但是李子千丝毫不慌，而是一脸严肃地咳了两声之后，“诶呀，莫要动怒。”

    “你是不是嫌我命太长了，想气死我？”

    “没有没有，我是觉得……”李子千突然加强了语气，“为什么要让我先喊，你提出来的不应该是你先喊我吗？”

    墨楠北看着李子千，几乎是没有一丝犹豫，一句轻飘飘的“老公”直接脱口而出。

    这下倒是显得李子千有点小家子气了，他发现自己失策了。

    墨楠北摊摊手，一脸大义凛然，虽然没说话，但是李子千依然觉得好像有一种自己被侮辱了的感觉。

    “该你了。”

    李子千摇了摇头，并不打算就此罢休，“不行，你叫的很没有感情，不算过关。”

    “那怎样才算是有感情？”

    “你刚刚那样就像是要跟我吵架的一样，你必须得把语气给软下来，然后轻轻地叫我，如果可以的话，拖点长音其实更好。”

    “我确实是很想跟你吵架。”

    “嗯？是不是玩不起？？”

