    在这样震天撼地的咆哮声中,那些还没有倒下的才俊也倒下了。

    所有来参加比武招亲的人中,除了桑玲玲一个人还站着，其他的人都已经仆地。

    ……难道这一次的比武招亲失败了？

    群众纷纷表示很坑爹反派你不要抢我主角。

    辛婀很淡定地开口：“跟我外祖父相比,还差一点火候。”

    其他几个女孩纸也像是反应过来似的。

    刘曼罗扯了扯嘴角：“这是自然,大力猿王血脉更胜一筹……”

    路佳儿：“那个小妹子好厉害！”

    顾白看着下面的横七竖八的一片“尸体”，赶脚自己略对不起他们。

    在原著里,这怪力萝莉出场之后也是这样打翻了所有备选,最后变态主角压轴,生生地打服了这个妹子。

    从此，变态主角的后宫里就多出了一位猿美人。

    当两人游历时桑茂被桑钧害死，后来更是变态主角过来为美人冲冠一怒，不仅成功地打灭了桑钧的嚣张气焰，更是夺得了桑钧本来已经周旋到的位置,借由这一次的事件更是让变态主角在武人圈里的地位节节攀升，以不大的年纪成为了接近顶端的人物--就连桑钧从桑茂那里夺得的武力值，也被变态主角反过来吸收干净，连同桑钧自己的力量，一并成全了变态本人。

    也成功为变矮主角成为日后的武人盟主打下了坚实的基础。

    顾白：劳资果然是“亲爹”啊！

    至于现在……剧情大致线路依然保持可内在细节已经发生了巨大的改变。

    死变态没有参加比武招亲而是改了陈元昊--但陈元昊又不是他亲儿子！

    他会说他明知道所有人都不能打还跟着过来就是为了看一下那凶残怪力的俏萝莉吗！

    所以，接下来会怎么发展，顾白也不知道了。

    桑玲玲咆哮过后，缓缓吸气，整个人又恢复了打架前的羞怯模样。

    她静静走回自己的叔叔爹爹身边，仰头露齿一笑。

    桑钧很慈祥地摸了摸萝莉的头：“玲玲开心吗？”

    桑玲玲用力点头：“开心！”

    桑茂眉头皱得像条蚯蚓：“连玲玲都打不过，叫什么才俊！好女儿，爹爹日后再为你寻觅一个如意郎君！”

    桑钧安抚着他暴躁的哥哥：“兄长，还是先问问玲玲吧。”

    桑·女儿控·茂虽然还是不太高兴，但也听从了弟弟的劝解。

    桑钧就又笑着问道：“那么玲玲，你有喜欢的郎君吗？”

    桑玲玲的脸红了，她从袖子里抽出一方手帕，将半张脸掩住，随后细白的手指速速朝人群里唯一的非猪头·陈元昊身上一指，就快速收回手来。

    桑钧和桑茂都懂了。

    桑茂叹口气：“那个小白脸一看就是吃了什么禁药的，本身武力值连武王级都没达到，怎么配得上我的宝贝女儿呢？”

    桑钧反而说道：“兄长此言差矣，只要玲玲喜欢，提升他的武力值对兄长而言，岂不是轻而易举？就算是个庸才，接受传承后也能变成天才了。”

    桑玲玲声如蚊蚋：“他、他好看……”

    桑茂也再看过去一眼。

    可不是么，遍地的猪头里，就这一个人模狗样的，这家伙好歹心思灵敏，武力也不太差……

    将来玲玲的夫婿可是要辅助玲玲继承金桐城的，说不定武力值比玲玲低点，还能让玲玲更好地钳制他[新白]白素贞的娘子gl全文阅读。

    这么一想，他也就没有太多不愿意了。

    所以，很快桑茂宣布：“诸位才俊辛苦一趟，吾之爱女已择婿了。”他眼睛往场中环视一周，越过无数惨不忍睹的面容，终于落到了一张完好的脸面上，“陈元昊公子，请随小女前去拜堂成婚！”

    霎时间，无数猪头并无数羡慕嫉妒恨，就如同一根根毒箭，将刚刚醒来的陈元昊刺了个千疮百孔。

    陈元昊露出个虚弱而风流俊帅的笑容：“小婿荣幸之至！”

    他最终破釜沉舟的勾搭，给他带来了最后的成功！

    顾白(⊙o⊙)

    居然被这家伙走狗屎运成功了？

    --不不不，这应该还是主角光环。

    为了让变态主角成功打入金桐城内部，让那情窦初开的小姑娘对风流倜傥的俊公子一见钟情，也是很正常的嘛。

    尤其是在那么多猪头的对比之下╮(╯▽╰)╭

    下面围观群众渐渐散去，猪头才俊们也悻悻离开。

    顾白等人在二楼安稳地等待，果然没过多久，就有几个打扮得非常齐整的仆人，过来迎接“姑爷那边的同伴和亲戚友人”前去参加婚宴。

    亓官锐给顾白整理了一下衣服上的褶皱，微微一笑：“正该去喝元昊的喜酒。”

    顾白的排场依旧很大，比如八个美若天仙的侍女们拱卫什么的……还有这一行人相貌都远远超过平均水准，武力值也十分高深，所以和仆人们一齐来迎客的管家最初还有那么点轻蔑，可一旦看清了这些人的模样，就立刻谨慎起来。

    看来，那陈元昊公子也不全然是无名之辈啊……

    很快，管家带领众人来到了城主府里。

    一路上顾白很是挑剔。

    金桐城地方虽然大可这些仆人们训练也太不到位了，居然还总是时不时地偷看，他们的礼仪呢？派头呢？

    还有这个管家，情绪遮掩也很不给力，居然脸上还有这么多反应，如果在天都城那必须打回重练！

    顾白面无表情。

    果然还是劳资天都城里的服务人员最有职业素养蛤蛤蛤蛤！

    俗话说有什么样的城主就有什么样的侍女，四个绝色女婢在跟对方武城的仆从接触的刹那，就已经端起了天都城十全侍女的精气神儿。

    她们的相貌万里挑一，她们的姿态万里挑一，她们的素质也是万里挑一。

    坚决保持了团结紧张严肃活泼的气氛和状态，用她们崭新的面貌，去迎接未知的挑战！

    刘曼罗等四个妹子也几乎立刻就发现了四位绝色女婢的变化，这样的情景让她们不由得虎躯——啊不，是娇躯一震。

    下意识的，她们就也挺直了脊背，跟在了十全侍女们的身后。

    于是，高高在上如同天神一般的俊美青年，在另一个容颜稍逊而气质绝佳的青年的服侍下，坚定而高贵地前行绝世相师。

    簇拥着他的众多白衣少女神色肃穆，跟随在他的身侧。

    就好像，侍奉着她们唯一的神明。

    随后，众人被引至一排客房里，是精心准备的、极奢华绝不怠慢的最好的客房。

    也是用来招待未来的亲家。

    顾白高贵冷艳地扫视了一眼环境，开口冷冷说道：“绿箫，你带几人安顿。”

    就有一个气度不凡的少女福身：“是，城主。”

    然后她唤了几人袅娜而行，看起来训练有素，收拾时井井有条。

    管家将一切收入眼底，不由得赞叹。

    这些人，果然不一般！

    他又想：城主？这样的年轻武人，不知是哪一座城池的主人？

    顾白这才看向管家，将装【哔——】的气势表演个十足：“敢问元昊何处？”

    管家态度更恭敬些：“请几位随我来。”

    紧接着，他就看到另外四名侍女跟在这位高贵的青年身后，就连行走的每一步，都是一模一样。

    真是规矩严明啊……

    在管家的感慨里，他把一行人又带到了最好客房中的头等客房。

    陈·骨头碎了一半·新姑爷·元昊，就被人抬到了这里。

    管家躬身：“几位请——”

    顾白冷漠地走进门，果然在一张大床上，就躺着半身不遂的风流公子。

    自从得知自己被选中就再没晕过去的陈元昊，现在虽然脸色发白，但依旧神采奕奕。

    管家把人送到了，就很贴心地退出去。

    仇凃：“这是要冲喜吗？”

    陈元昊被噎了一下：“……不用担心我，我还能长命百岁。”

    能把祝福的话说得这么招人恨也就这哥们儿了。

    两人这样友好地问候过对方后，陈元昊看向顾白和亓官锐：“城主，主人。”

    亓官锐语气温柔：“日后在这城里，便唤我‘公子’罢。”

    陈元昊点点头，表示明白。

    顾白看着陈元昊如今这样柔弱的模样，默默地叹了口气。

    这小身板儿……他其实不想歧视他的。

    如果没有记错的话，在他当年的设定里，暴力萝莉在成人礼——也就是洞房花烛之前，血脉属于半激活状态，所以会有一身怪力，殴遍全城无敌手。可是在洞房花烛的当晚……啪啪啪之后，她就会彻底觉醒。

    大家也许看过一个叫做“小青蛙找爸爸”的故事，小青蛙遇到强敌一秒正太变金刚，与暴力萝莉的觉醒场面有着百分之八十的相似度。或者大家也记得这个故事里一个叫做x丝姬的爆衫萝莉，跟玲玲萝莉的觉醒场面同样有着异曲同工之妙。

    那百分之二十的不同……大约在于体积腹黑权少,你先上最新章节。

    顾白的神色顿时变得有些微妙。

    原著里的人猿大战，不知道在这里还会不会上演……

    他好像有点期待陈元昊成亲了。

    ……请一定要hold住喂！

    金桐城对这一场亲事显然也很看重，他们迎接来了新姑爷，再把新姑爷的小伙伴们迎接过来，之后又带来了无数灵丹妙药，力争让新姑爷早日下床（→等等哪里不对）。

    而天都城的各位，也安稳地在金桐城住了下来。

    作者有话要说：感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    默白奚扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-3022:43:31

    默白奚扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-10-3022:42:07

    悠悠无声扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3022:39:34

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3022:33:14

    雨过天青扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3022:26:01

    星宇扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3021:59:55

    落痕无声扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3021:50:44

    熊喵超人菜小飞扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3017:40:22

    衡栩扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-10-3014:12:21

    翻滚的球扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3013:48:49

    旻王爷扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3012:52:44

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:41:41

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:41:32

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:41:22

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:41:15

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:41:08

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:40:51

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:40:42

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:40:35

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:40:17

    叽叽呱呱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3010:40:06

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-3003:26:32

