    “那把刀……”

    作为木叶的天才忍者，卡卡西不仅掌握了上千种忍术，他也是个相当精通剑术的男人。

    当和风拔出名刀阎魔的刹那，他的视线便被吸引了过去。

    特别是那把武器的刀身花纹。

    显然与暗部忍者使用的武士刀有所不同。

    给卡卡西一种难以形容的感觉。

    好似那把武器并非只是杀人的工具。

    更像是活着的东西。

    实际上也的确如此。

    被和风握在手里的阎魔，根本不是这个世界的武器。

    而是被忍猫小玉，从另一个世界带回来的宝物。

    可以强行吞噬宿主的的霸气，或是查克拉, 再通过斩击释放出去。

    只见和风将阎魔彻底从刀鞘中释放后，便改用双手抓握刀柄。

    即便是现在的他，也无法单手控制这把刀的力量。

    体内查克拉从他胳膊上溢出，宛如淡蓝色的查克拉外衣。

    很快，和风的查克拉便包裹住了阎魔的刀身！

    一股磅礴的气场，向着四面八方席卷。

    无论是他脚下的八尾牛鬼，还是远处的日差, 卡卡西。

    皆感受到了一股压力, 从天而降。

    特别是日差, 因为难以承受这股压迫感，膝盖不受控制的弯曲，扑通一声跪在了海面上。

    “这股压迫感是怎么回事……”

    日差紧咬着牙，心里实在无法理解，和风到底做了什么。

    那种感觉，就像是在面对暴走的九尾一样。

    “好强的力量……”

    和风倒吸一口凉气，将八尾，日差，卡卡西等人全部抛之脑后。

    视线聚焦到阎魔的刀身上，极力压制着它想出手的欲望。

    慢慢地，和风将阎魔举过头顶。

    整个手腕都在不知不觉中被染成了黑紫色。

    虽说现在的和风，还不能自如的控制名刀阎魔，但引导它向目标挥斩还是做得到的。

    代价便是……

    短短五六个呼吸不到, 他的查克拉量就被名刀阎魔吞噬了四分之一。

    “抚斩！”

    霎时间, 和风突然爆喝一声，双手松力, 任由阎魔的利刃下落。

    朝着奇拉比所在的海域纵劈下去！

    咻！

    黑紫色的剑气从阎魔刀刃之中迸发，掀起的气浪，直压海面，掀起一阵又一阵的惊涛骇浪。

    硬生生逼的海水朝着两边翻滚出去。

    紧接着便是强风吹拂。

    对海面上的东西进行了无差别的攻击。

    日差。

    卡卡西。

    亦或者是掠过大海，翱翔的苍鹰。

    从海面跳跃而起的飞鱼。

    全都无一例外，就像是断了线的风筝一般，倒飞出去。

    随后……

    大海不断震动，好似沸腾的开水。

    强风声。

    浪涛声。

    不绝于耳。

    和风一击劈砍出的剑气，不仅极宽，而是极深。

    短短几个呼吸不到，硬是将云雷峡海域下的海床，给暴露了出来！

    看上去，犹如被摩西分开的红海一样！

    生活在这片海域当中的鱼类生物，难逃被剑气席卷，一分为二的命运。

    即便是真有侥幸逃脱的生物，也是从半空中直坠海床。

    任凭它们如何惊慌失措，拼命游动，也改变不了什么。

    更让人感觉到恐怖的是……

    这道剑气斩击长度，并非是几米，几十米……

    而是从和风的下方, 一直蔓延到了云雷峡的海岸上。

    饶是躲藏在深海当中，企图逃离云雷下的奇拉比，都被这一道剑气暴露在了空中。

    “这是……怎么回事……”

    奇拉比惊大着双眼，脑袋左看右瞅，只见原本包裹自己的海水，正在以肉眼可见的速度朝着两侧退去。

    处在海面上的部分，则直接倒灌下来，如同湍急的瀑布！

    一眼望去，奇拉比甚至还能看到，半透明海水里的生物，一个个惊恐无比，朝着相反的方向，拼命挣扎！

    简直就是一道奇观。

    但是，被和风一刀斩开的大海，迟迟没有愈合的迹象。

    反而宽度一直都在增加！

    几米。

    十几米。

    几十米。

    等到奇拉比反应过来的时候，他已经无法再回到海水之中了。

    哪怕是完全尾兽化，也无法回到海水。

    而他的身体开始不受控制的自由落体。

    “比！”

    关键时刻，还是八尾牛鬼在内心世界提醒着奇拉比。

    和风释放的那道剑气，可不单单只是把大海一分为二。

    还有无比恐怖的斩击，朝着他冲了下来。

    瞬息之间，八尾牛鬼强行释放暗红色的查克拉，形成尾兽外衣。

    先是护住了奇拉比的肉身。

    并在胳膊上，生长出一个白骨牛头。

    在八尾牛鬼的强行控制下，白骨牛头才与落下来的月牙形剑气强势碰撞。

    “喂喂，骗人的吧……”

    八尾牛鬼紧咬着牙，他本想用甩动的胳膊，把直逼奇拉比的剑气打飞，打散。

    可在交锋的那一瞬，他却感觉到了十分恐怖的力量。

    好似一座大山，压向了自己。

    情急之下，八尾牛鬼只好释放自己的全部查克拉。

    奇拉比的身体直接被它吞噬。

    “这个小鬼难道没有极限吗……”

    顷刻之间，完全体的八尾再度现身。

    身下的八根触手，率先落到海床上，支撑重心。

    并借助海床，来加强自己的爆发力。

    只见他胳膊上的肌肉迅速隆起。

    与和风的剑气进行抗衡。

    “就这样结束战斗吧……”

    和风以月步站在高空，俯视着下方的八尾。

    借助名刀阎魔的攻击。

    不会再有海水削减自己的力量了。

    “第六道门，景门，开！”

    伴随着和风的一声爆喝，体内的第六刀限制被瞬间冲破。

    深绿色的能量，包裹住他的身体。

    不过这一次，和风却解除了自己的元素化。

    以常态来面对下方的八尾。

    而接下来的攻击，也将是他最后的攻击。

    噼啪！

    伴随着雷电摩擦出的雷响。

    耀眼的雷光出现在和风的身后。

    化作半完全体须佐能乎一样的武士。

    这位雷之武士的手上，同样握着一把雷之剑。

    与和风的名刀阎魔相辅相成。

    “抚斩！”

    和风与须佐能乎同时双手持剑，高高举过头顶。

    并将目标对准了下方的八尾牛鬼。

    最后……

    手起刀落！

    一道黑紫色的月牙形剑气。

    与一道深蓝色的月牙形剑气，融合一体，斩向八尾牛鬼的面部！

    “糟了……”

    “躲不开了！”

    八尾牛鬼抬起头，脸色惊变！

