    “今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    古代的通讯远远没有办法和后世比，但是有些消息的传播，却是一点也不慢。

    大唐的娱乐生活太稀缺了，但凡是有点什么八卦的事情，立马就传遍了长安城。

    “你确定这诗是那个孽子写的？”李世民眼神恍惚的看着李忠，不知道心中想着什么事情。

    “陛下，千真万确。魏王府中秋诗会上大家都看的一清二楚，再说萧公和李公也都有参加诗会。”

    李忠已经习惯了，凡是涉及楚王李宽的事情，总是会和寻常不大一样。

    “这孽子看来是真的开窍了。可惜今天没心情，要不然非得叫他进宫，朕要好好的考教考教。”李世民叹了口气。

    登基这几年来，可谓是遇到了各种各样的挫折，好不容易今年开始风调雨顺了，结果最近几天却是接二连三的收到西北来的奏折和密报，把自己的好心情彻底搞坏了。

    “陛下，西突厥也不过是苟延残喘。之前还想和大唐联手灭东突厥，眼看着东突厥完蛋了，他们就开始起了新的心思。但是我大唐兵强马壮，根本就没什么好怕他们的。”

    好几封密报都是通过百骑司的途径递交给李世民的，李忠自然很清楚李世民为何烦恼。

    “不一样，这次不一样。朕总觉得这次是有高人在背后指点西突厥人，让他们转换了战术，不跟大唐正面作战，反倒是像一群马贼一样到处流窜，我们根本不可能派出大军去围剿。”

    李世民看李忠没有再说话，也没难为他，“算了，你去看看药师、程咬金他们到了没有。”

    ……

    李宽有点郁闷的过了一天，不过吃了一顿自己亲手指导厨娘制作的排骨煲仔饭之后，心情很快就变好了。

    没完成任务就没完成吧，无非就是提升自己的魅力而已，自己有的是招。

    至于具体怎么做，就得好好想一想了。

    这一多想，迷迷糊糊就睡过去了。

    第二天，李宽不是被鸡鸣声叫醒的，也不是阳光照进房间把他刺激醒的，更不是晴儿打扰他睡觉了。

    【叮咚！恭喜宿主完成任务！请点击领取奖励一份！】

    迷迷糊糊的，李宽大脑中传来熟悉的声音，李宽的睡意立马就消失了。

    咋回事？

    怎么自己睡了一觉，任务就完成了呢？

    先看看面板再说。

    咦？

    李宽看着面板上魅力值的柱子图几乎长高了一倍，心里纳闷了。

    “系统，我的魅力值怎么突然间升的那么快呢？我啥都没做啊。”

    【怎么就啥都没做了？你前天不是在中秋诗会上大出风头吗？】

    “但是当时魅力值不是没有达到要求吗？”

    【参加中秋诗会的人有多少？长安城的人有多少？】

    李宽大脑中响起了系统那充满鄙视的声音。

    也对哦，那晚上的诗作肯定会被流传出去的，昨天必定多了很多人了解了自己的诗作和对子，魅力值上涨也就是理所当然的事情了。

    “领取奖励！”

    想通了之后，李宽立马迫不及待的点开了奖励！

    “高级兵法一部？什么玩意？我要这个东西干什么？现在是贞观初年，不是隋末天下大乱的时候，我一个闲散王爷，拿着一部高级兵法，有毛用？”

    可惜系统再次恢复了高冷状态，一点也不管李宽满意不满意。

    太没有服务意识了！

    放在后世，铁定被顾客投诉到哭！

    算了，反正自己也就是抄了几首诗和对子而已，似乎也没有付出什么多大的努力，兵法就兵法吧。

    鸡肋是鸡肋了一点，但是指不定哪天就可以在那帮武将面前装装十三了呢。

    ……

    “陛下，依微臣看来，这西突厥人此次来犯，我们不宜大规模的去应对。只要加强凉州各地的警戒就可以。”

    房玄龄作为尚书左仆射，自然也是清楚朝中这几天发生了什么要紧事情。

    所以看到李靖、程咬金、尉迟恭、李孝恭、侯君集等武将在李世民面前站着，就知道今天要讨论什么话题了。

    李世民一开始询问，房玄龄便旗帜鲜明的表达了不宜大费周章的意见。

    “轮打仗，我大唐还没有怕过谁！”兵部尚书侯君集虽然名誉上是房玄龄的下属，不过很明显，桀骜不驯的他是不会认可房玄龄的意见的。“依我看，朝廷就应该多派遣几员大将，像是灭东突厥一样的，干脆把西突厥也给灭了，自然也就没有人去骚扰凉州了。”

    “大军一动，粮草钱粮消耗无数，户部好不容易今年才缓口气，根本就没有多余的钱粮再打一场大战。”户部尚书戴胄也表示反对扩大战争规模。

    “陛下，这次西突厥人的战法比较特别。根据奏报，来的人其实也不是很多，应该就一两万人。但是这些应该都是西突厥人的精锐，他们就在凉州地界不断的洗劫，但是从来不和凉州守军正面冲突。凉州那么大，几万守军要是出城去找西突厥人，人去少了，打不过；人去多了，说不准连州府都给端了。”

    李靖作为大唐首屈一指的兵法大师，从简单的信息中就得出了很多东西。

    “药师，按你这么说，你也是支持玄龄的做法咯？”

    李世民有点纠结的看了眼李靖。

    从情感上来说，西突厥人这么干，李世民是非常不爽的；但是站在君王的角度来看，认怂一下，跟乌龟一样缩在州府里，只是加强戒备，其实才是正确的选择。

    李靖：“没错，西突厥人应该是想着在入冬前抢劫一番。这种流窜作战的方法，短时间内我们根本拿他们没办法，倒不如加强戒备，寻找时机一举拿下他们。”

    “要是把周围的府兵和州县都撤入凉州府城，一下子就会变得很拥挤了。凉州守将牛进达估计不一定能够镇住场面！”李世民皱着眉头思考着。

    “陛下，凉州是楚王殿下的封地，如果关键时刻有一位亲王坐镇凉州城，既可以压住各方势力，又可以让百姓们看到朝廷对他们的重视，让他们知道朝廷没有放弃他们。”

    这个时候，站在一旁没怎么说话的长孙无忌发声了。

    