    百城联盟内，所有潜入到城池内的龙宫成员，皆都遭受到了袭击。

    短短的十几个小时，有五百多个龙宫弟子被杀。

    这个消息在传递到王仙这里的时候，他目光微微闪烁。

    百城联盟拥有着查探神龙血脉者的能力。

    这个查探，是否能够查探到毒液虬龙种，王仙不能够确定。

    如若能的话，毒液虬龙种恐怕就不能够以以前的那种方式寄生，然后击溃一个城池了。

    恐怕接下来就要靠硬实力了！

    不过一切还没有彻底的定论，王仙需要以毒液虬龙种试验一下。

    他立刻联系八岐魔煞他们，让他们派几名毒液虬龙种前来木央城。

    在此之前，令毒液虬龙种寄生几名木央城的人员。

    八岐魔煞收到命令，立刻执行。

    王仙位于木央城内静静地等待着。

    十天后，八岐魔煞他们派的毒液虬龙种已经到来。

    而在这十天，百城联盟也已经陷入到了平静之中。

    百城联盟内的居民，该离开的已经离开，一座座城池已经完全没有了以往的热闹和辉煌。

    略显寂寥的城池，令一些门店关闭，时间久了，百城联盟的所有城池人会越来越少。

    王仙收到八岐魔煞他们的消息之后，立刻来到了城门口的位置。

    他进入一个店铺内，假装看着一些东西。

    位于城外的位置，刚才从城内飞出去的四个身影，再次的折回。

    他们对视了一眼，朝着城内飞去。

    这是寄生在木央城弟子体内的毒液虬龙种他们。

    他们进入城池内，有说有笑的朝着前方走去。

    “嗯？”

    与此同时，位于城主府内，参天的巨树内，一个光明映照龙眸在中央的位置。

    这一刻，映照龙眸突然的亮起，下方的位置，两名老者立刻睁开眼睛。

    位于映照龙眸的前方，出现一个景象。

    景象内四个身影走在木央城内。

    “体内蕴含着强烈的神龙气息，实力宇宙尊者级别，找死！”

    两名老者脸上充满了煞气，一个老者身影一动，瞬间消失。

    他以一种恐怖的速度朝着城池东门这边飞过来。

    王仙位于一间店铺内，时刻的感应着毒液虬龙种的情况。

    跟在毒液虬龙种一侧十分钟左右，他突然感应到一股能量朝着四名毒液虬龙种袭击而来。

    这股能量，不是毒液虬龙种能够反应过来的。

    宇宙主宰一阶战斗力强者。

    “立刻回到龙宫内！”

    王仙感应到这股威势，立刻朝着毒液虬龙种传音道，与此同时他动了起来。

    相较于那个冲过来的身影，王仙的速度更加的恐怖。

    “碰！”

    他的身影立刻在原地消失不见，下一刻，他的手掌已经穿透了那名宇宙主宰一阶强者的身躯。

    “嗡！”

    紧随着，他没有丝毫的犹豫，瞬间消失不见！

    “啊！”

    恐怖的威势一闪即逝，整个城门口的位置，瞬间变成了废墟。

    惊恐的惨叫声响起，附近一些木央城的居民发出惊恐的叫声。

    一些胆小的，瞬间离去。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，阵法光芒大盛，一个个身影以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    五个身影来到这一片废墟的上空，脸色异常的难堪。

    因为，一名宇宙主宰一阶战斗力强者，陨落！

    “呼！”

    他们所有人深深地吸了一口气，神色阴沉。

    木央城发生的事情，本不是很大的事情，甚至宇宙主宰一阶战斗力强者被杀的信息都没有被泄露出去。

    但是这件事情，依旧在宇宙智脑上引起了巨大的轰动。

    “凉凉，百城联盟已经彻底的陷入到战火中，若是继续下去，谁还敢居住在那里？”

    “呵呵，也是他们活该，他们猎杀龙宫的弟子，被龙宫疯狂的报复，现在完蛋了！”

    “如若一直继续下去，估计百城联盟所有的人都要跑了，中立的势力，也将会成为笑话！”

    宇宙智脑上，无数人议论着。

    对于百城联盟的未来，感到堪忧。

    现在的百城联盟，已经不是以前的中立势力了！

    一个龙宫，令他们陷入到了被动之中。

    ...

    宇宙智脑上的事情，百城联盟的事情，王仙没有太过的在意。

    但是刚才的事情，对龙宫来说并不是一个好消息。

    “百城联盟已经拥有了查探神龙血脉的方法，哪怕是毒液虬龙种也进入不了城池内，以前的方法不行了！”

    王仙看向八岐魔煞他们，开口说道。

    “嗯？”

    这令两人微微皱起眉头。

    如今，八岐魔煞在吸收魔骷髅的那些能量之后，实力已经突破至宇宙主宰二阶战斗力的地步。

    如此实力，原本他们以为能够轻易地覆灭一座城池，现在看来是不行了。

    “接下来八岐魔煞你们毒液虬龙种自由活动，敖妖！”

    王仙说着，目光看向一旁的敖妖。

    “属下在！”

    敖妖立刻应道。

    “你带人环伺百城联盟一个个城池的周围，接下来刺龙龙种进行大肆的暗杀百城联盟的弟子和强者，一定要小心！”

    王仙吩咐道。

    “是龙王！”

    敖妖立刻应道。

    上一次加上这一次，龙宫主要提升毒液虬龙种与刺龙龙种。

    刺龙龙种，如今宇宙主宰一阶战斗力级别的有五个，宇宙尊者巅峰级别的，已经达到了八十多个。

    其他级别的就更加多了。

    他们分散出去猎杀百城联盟的弟子与强者，绝对会给百城联盟带来不小的灾难。

    “一切小心，对方的手段很多。”

    王仙嘱咐道。

    “是龙王！”

    敖妖他们点了点头。

    “好！”

    他点了点头，身形一动朝着外面飞去。

    这一次的目标，还是魔骨之地，在血浆之地能够令祖树结出炼血之果，他需要多多积累一些炼血之果，日后也令龙宫多诞生一些纯种神龙。

    纯种神龙才是神龙一脉的根基，只有纯种神龙，才有机会诞生其他强大的龙种，才有机会进行变异，成为冰霜神龙、骨龙、双属性乃至五属性神龙。

    至于百城联盟那里，仇一点点报！

    当他再次得到突破之后，就是大战真正爆发的时候！

