    赵文笑着点点头，随后在这士兵的陪同下走进了民居的大厅中。

    刚刚走进大厅，就看见十几个士兵在清点大厅中的粮食。

    赵文看着大厅中装满粮食的麻袋，将身后士兵腰间的刀抽了出来，一刀戳进了一个装着粮食的麻袋上。

    赵文紧握着刀柄，用力一旋转，随后将刀抽出来。

    “哗啦啦！”

    刀刚刚抽出来，麻袋中的粮食就哗啦啦的流了下来。

    赵文将刀还给士兵，自己蹲在地上，捧着双手，接着从麻袋中流出来的粮食。

    因为没有脱壳的稻米储存的时间长，所以赵文手中的粮食都是没有脱壳的稻米。

    赵文看着手中的稻米，鼓起腮帮子吹了吹上面的灰尘。

    “这些稻米看上去还不错。”赵文看着手中的稻米，随后将手中的这些稻米放在地上，拨动了几下，也没发现有出虫的情况。

    “而且还比较干燥，看来这些流贼保存粮食倒是有一手。”赵文拈起一粒稻米放进嘴里嚼了嚼，随后吐了出来。

    赵文看着地上流出来的粮食，对着身后的士兵说道：“这些粮食都不错，你们将这些粮食清点之后，就赶紧弄来几辆大车，给我全部装车。”

    “是。”跟在赵文身后的士兵冲着赵文斩钉截铁的说道。

    赵文看着大厅中被塞的满满当当的粮食，脸上浮现出一丝笑意：“有了这些粮食，那咱们的负担就能减轻不少，有了这些粮食，到时候就可以凭借着这些粮食将百姓都运送到宣镇去。”

    赵文拍了拍双手，随后又在这民居中转悠了几圈，查看了一番民居中的粮食之后，就离开了这个民居。

    当赵文回到县衙附近的那个房子之后，天色也渐渐的晚了下来。

    当赵文回到县衙附近的那座房子中时，王瀚海拿着黄册和另一本册子走到了赵文面前。

    王瀚海将两本册子恭恭敬敬的交给赵文，一副惆怅的样子。

    赵文见此，接过两本册子，放到身前的桌子上，一脸笑意的道：“怎么了？遇见什么事情了？怎么如此愁眉苦脸的？”

    王瀚海长叹一口气，开口道：“大人，这城中的百姓实在是太多了，我在这些百姓当中虽然又找了几个能写会算的人，可还是不够啊。照这个速度下去，想要将这些百姓全部登记造册的话，恐怕所需要的时间不会少啊。”

    “你之前不是给我说有了黄册之后，速度就会快上很多吗？现在怎么又给我说时间不够用了？”赵文看着王瀚海，脸上满是疑惑之色。

    王瀚海急忙解释道：“大人，之前我是说过这句话，可是我实在是没想到城中的百姓还有很大一部分人都是被流贼驱赶而来的流民。

    这些流民在黄册上是没有的，所以要重新登记造册。而这些流民的数量又非常的多，所以这登记造册没有个七八天的功夫，恐怕是办不完的。

    而且还不仅如此，原本大宁城中的原住居民也就是七八千左右，可光是流贼带来的流民恐怕都有两三万之多。

    再加上流贼肆虐，这大宁城附近的村庄尽数被毁，里面的百姓也被流贼给弄到了县城中。所以，如今县城中的百姓恐怕都已经接近五万了。”

    “五万？这么多？可是为什么之前我聚集百姓的时候，也没见有这么多啊？”

    当时赵文将百姓聚集在衙门前方的空地上时，看上去也就只有一万多的样子，根本就没有这么多啊。

    “大人，您当时聚集百姓的时候，这些百姓还没有彻底的弄清楚状况，大部分都躲在城外或者是城中的各个角落。

    这些百姓被流贼给祸害惨了，再加上咱们大明朝的军队又都是些窝里横，大部分的百姓还是非常害怕的。所以他们就躲了起来，没有出来。

    可是，都这么长时间了，大人的军队又是纪律严明，军纪严整的队伍，和百姓之间分毫不犯，所以这些百姓就重新冒了出来。”

    王瀚海皱着眉头，为赵文详细的解释着。

    赵文在房间中走来走去，“这些百姓全部登记造册需要多长的时间？”

    王瀚海心中盘算了一会儿，一脸凝重的道：“回大人，如果按照现在的人手，这么多的人想要全部登记造册，就算是有黄册在手，恐怕还需要半个月的时间。”

    “不行，这时间太久了，半个月时间太长了。”赵文一巴掌拍在身前的桌子上，“既然如此，就先不登记造册了。半个月的时间实在是太长了，等到将这些百姓全部登记造册之后，恐怕会有变故。

    行了，你这也先别登记了，先将此事放下。”

    王瀚海一愣，一脸疑惑的看着赵文，“大人，不登记造册了？这么多的百姓不登记造册的话，如果安排在大宁这里，恐怕会有祸乱啊。”

    赵文轻笑一声，“谁说我要将这些百姓安排在大宁？我要将这些百姓全都弄走。”

    “弄走？”王瀚海一脸疑惑的看着赵文，不解的问道：“大人是想将这些百姓遣返原籍吗？可是这要花费不少的银子啊。”

    往常的时候，朝廷处理流民的措施有两个。

    一个是就地安置，另一个就是遣返原籍。

    可是如今朝廷财政困难，而遣返原籍又要花费不少的银子，所以就地安置的情况就多了起来。

    赵文道：“谁说我要遣返原籍？我要将他全部弄到宣镇去，原本我想着将百姓登记造册之后再弄到宣镇，可是现在看来，却是不行了，我没有那么多的时间。”

    王瀚海听着赵文的话，脸上满是茫然之色。

    “宣镇？送到宣镇？这是干嘛？这是想干嘛？宣镇距离这里十万八千里，把这些百姓弄到宣镇去有什么用？再说了，弄到宣镇去，宣镇能要吗？”王瀚海看着赵文，不禁腹诽道。

    直到现在，王瀚海也不知道赵文的身份。

    毕竟赵文也从来没给他说过，而且赵文的军队中的旗号上面也没有表明身份的东西。

    赵文坐在椅子上，长出一口气，“直接给你说了吧，我乃是宣镇总兵。”

    “宣镇总兵？”王瀚海一愣，随后一脸不相信的指着赵文，“你说你是宣镇总兵？我说大人，你能不能别开玩笑了，宣镇距离这边十万八千里，而且也没听说朝廷调动了宣镇的兵马前来围剿流贼，就算是调动兵马，也应该是大同的兵马。

    毕竟大同距离这边近，您说您是大同镇的兵马，我还相信，可您说您是宣镇的兵马，我实在是不相信啊。”

    赵文笑道：“不管你相信不相信，反正我都是宣镇总兵，我的手下都是宣镇的兵马。你觉得，大同镇的兵马能有我的手下强盛吗？”

    王瀚海将眉头紧紧的皱在一起，心中不停的思考着赵文的话。

    说实话，赵文的兵马确实不是大同镇的兵马能比的。

    别说是大同镇的兵马了，就是整个大明朝，想要找出来如同赵文兵马这样的都不容易。

    就算是和开国初年中山王徐达曾经统领攻破大都的那支兵马相比，也不妨多让。

    尤其是他们身上的铠甲，几乎人人都有，而且铠甲还是精铁打造而成的。

    光是这上千人的铠甲，就要花费不少的银子，如今的大明朝，有哪个武将愿意给自己的兵马全都配上铁甲？

    而且这些手下还都是些精壮无比的汉子，这平日里的伙食定然不差。

    王瀚海看着面带笑容的赵文，脸上的表情一变再变。

    宣镇总兵的事迹他也有所耳闻，只是未曾见到过。

    以前在城中的时候，也听过南来北往的商客讲过关于宣镇的事情，当时他只是将其当做一个乐子来听，并不觉得宣镇以及宣镇的兵马能有那些商客说的那样好。

    王瀚海深吸几口气，看着赵文，沉声说道：“大人当真没有骗我？我实在是想不明白，大人为什么要来这里？而且我也未曾听说朝廷调动宣镇兵马。”

    “我骗你干什么？朝廷确实没有给我发布调令，但我就不能自己来了吗？”赵文一脸云淡风轻的道。

    “可是没有调令私自调动兵马者视为谋反，这可是谋反的大罪啊，大人您图什么？

    难不成大人千里迢迢，冒着谋反的罪名跑到这里，就是为了弄些百姓？我实在是想不明白，其他人包括陛下在内，对于这些流民都是忌讳莫深，可为啥大人还要往上面靠？”

    王瀚海听着赵文的话，再加上他手下军队的表现，也逐渐的相信了赵文就是总兵。

    也是，只有这样的强军才能在建奴围困京城的时候将建奴击溃。

    可他还是想不明白，这赵文是在宣镇待的太闲了还是怎么了，干嘛平白无故的跑到这里来？

    难不成他是手太痒，找仗打？

    “谋反？呵呵，你这人可真有意思。不和你扯别的了，我就一句话，有没有兴趣跟着我干？”赵文轻笑一声，随后抛出一个橄榄枝。

    说实话，王瀚海的能力如果放在宣镇，也是个中等偏下的能力。

    可是，这人身上却有着很多人没有的优点。

    第一，这人干脆果断。当赵文要能写会算的人时，他并没有像其他人那样，畏畏缩缩的不敢露头，反而直接站了出来，而且还没有丝毫顾虑，不拖泥带水。

    再一个就是当赵文说出自己乃是没有调令私自来大宁城的时候，他并没有像蒲州知州左天时那样惊骇无比，只是脸上闪过一丝惊讶。

    光是凭着这泰山崩于前而面不改色的特点，倘若好好培养，日后定能独当一面。

    “跟着大人？大人乃是宣镇总兵，手下定是人才济济，我一个秀才又有什么用？”王瀚海道。

    赵文微微一笑，“哈哈，这你就不用担心了，我宣镇如今正是蒸蒸日上的时候，对于各种人才的需求量极大，你跟着我，定能大展宏图。”

    “既然如此，那在下拜见总兵大人。”

    听到这里，王瀚海直接跪在地上，朝着赵文恭恭敬敬的行了一个大礼。

    王瀚海平日里生活也非常的穷困，现在有一个光宗耀祖的机会，他又怎么可能不会抓住呢？

    赵文哈哈大笑一声，将王瀚海扶了起来，“哈哈，快快起来，我宣镇不兴跪礼这一套。”

    王瀚海感受着从赵文手上传来的力量，心中火热起来。

    其实赵文让王瀚海跟着自己的原因不仅仅是因为这人的能力，更重要的是因为赵文想将王瀚海留在这里，等到自己走了之后，让他接着在这里不断的聚集百姓，然后往宣镇运送。

    如今的宣镇虽然蒸蒸日上，可是人口的缺口还非常的大。

    “这样吧，你先下去组织一下，咱们后天的时候就出发，先去平阳府。对了，明天你和赵大牛一起，拿着鱼麟册勘察一下附近的土地。

    数据也不需要非常的准确，大体上差不多大就行了。这些土地日后我有用。”赵文一脸笑意的看着王瀚海。

    王瀚海重重的一点头，掷地有声的道：“大人您就放心吧，我一定会将此事办好的。”

    第二天天刚蒙蒙亮，赵大牛带着一支人马和王瀚海就向着城外而去。

    太阳落山的时候，两人又回到了大宁城。

    “大人，这鱼麟册虽然没有问题，可是这上面却没有士绅的土地。我朝优待读书人，对于有功名在身的秀才、举人以及进士都有免税的政策。

    而这鱼麟册乃是朝廷收取税收的凭证，所以这鱼麟册上面并没有士绅的土地。”王瀚海将鱼麟册交给赵文，详细的解释着。

    赵文道：“如今城中的士绅基本上都被流贼给弄死了，现在的土地也荒废了下来。

    这样吧，这件事先到这里，等日后你再将这些士绅的土地整理出来，绘制成鱼麟册。”

    王瀚海点点头，开口道：“明白了！”

    “行了，你们先下去吧，明天就出发，这城中我不想留下任何东西。城中能运用的百姓、粮食都给我运走。”

    赵文冲着两人摆摆手，缓缓说道。

    “遵命！”

    两人冲着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

