
　　另一边，楚天南先一步离开，按照约定，楚家的人他一个没带，孤身来到了一个废弃的厂房之外，倒不是他不想带人，而是被对方死死的捏住了脉门，半点不敢耍花样！

　　	而且他眼下已经没有了退路，从刚才的电话内容来判断，那个杀手已经被对方掌控在了手里，也就是说，此刻的他已经站在了悬崖边缘，只要对方稍稍用力，等待他的就是万劫不复的下场！

　　	楚天南重重关上车门，先是查看了一下四周的环境，短暂犹豫，他这才鼓足了勇气走进工厂之内，眼前空旷无人，他试着喊了两声，结果没人回应！

　　	工厂的正中间摆放着一把椅子，楚天南不想露怯，鼓起勇气坐了上去，一边翘起二郎腿，一边从兜里摸出一根雪茄。

　　	片刻后，一阵淡蓝色的烟雾缓缓升起，将他那张看似气定神闲的面庞隐藏其中！

　　	也在同时，工厂的某个至高处，一个男子手持高倍望远镜，机警的打量着四周的一切，直到确定没有异样，他这才拨通了手里的电话，语气恭敬道：“人到了！”

　　	电话那头声音平静的问，“怎么样？”

　　	男子答复，“一个人来的，楚家的人没跟着，我留意了一下，也没有尾巴。”

　　	电话那头应了声，电话也随之挂断。

　　	下一刻，楚天南那辆SUV的车底，有一道黑影轻轻落下，他先是背部着地，然后缓缓躺在了地面上，露出了闫峰那张棱角分明的侧脸。

　　	闫峰没有立刻动作，而是随意瞥了眼楚天南消失的方向，然后双手垫在脑后，嘴里随便叼着一根杂草，悠闲的半闭上眸子。

　　	等了片刻，不远处有汽车接近，车轮碾过杂草，在楚天南这辆SUV的车边缓缓停稳，不到半米的距离，闫峰甚至能听见车轮碾压石子发出的嘈杂声，感受到排气管散发出来的热浪！

　　	要是寻常人，怕是早就已经紧张得心跳加速，可闫峰此刻却神色平静，半点不见慌张，他甚至还在心里哼唱着一首不知名的小调，出类拔萃的心理素质可见一斑！

　　	下一刻，有车门打开。

　　	驾驶位走下一个男子，来到后排的位置打开了车门！

　　	闫峰随之转头，目光调转的同时，眼眸也随之半眯，映入眼帘的，是一双来自女人的纤细脚腕！

　　	女人来到车下，随着手上的动作，帽檐随之拉低，语气不见半点波动，“人呢？”

　　	男子应声道：“人还在里面！”

　　	女人点头，“在这里等着！”

　　	话音落下，她举步走进了工厂之内！

　　	楚天南听见身后的脚步声，刚才佯装出来的从容瞬间破功，等他匆忙站起身，女人已经定住了脚步。

　　	随着女人缓缓抬头，楚天南的脸上布满惊愕，说话的时候好似被人捏住了喉咙，“怎么……是你？”

　　	另一边，茶楼之内，有人蜂拥而出！

　　	茶楼的后巷早就停好了一辆商务车，温芳被人用一把匕首抵着后腰，从茶楼的后门被人踉踉跄跄的推了出去！

　　	李丹在包厢里洗了把脸，整理了一下心情，又掏出化妆品重新补了一下妆容，最后涂好了嘴唇，对着镜子抿了抿。

　　	在口红的映衬下，原本精致的皮肤更显白皙，蜕变之下，将她原本属于山里女孩的淳朴彻底掩盖，活脱脱一幅精致城市女孩的时尚模样！

　　	李丹满意点头，随后离开包厢，享受着走廊上不断有人投来的艳羡目光和搭讪眼神，下巴逐渐抬高，犹如高傲的白天鹅一般，将一切目光抛之脑后！

　　	很快，她来到吧台掏出精致的皮包，拿出几张崭新的百元纸币放在了吧台上，同时轻轻一笑道：“谢谢，不用找了！”

　　	老板客气招呼，“呦，谢谢您小姐，欢迎您下次光临！”

　　	李丹点了点头，“不客气。”

　　	转身，她单手掐住皮包抬脚就走，结果刚刚行至门口，脸上那抹自信从容的笑容逐渐消失，取而代之的，是一抹意料之外的惊诧和惶恐！

　　	门口的桌边坐着两个人，一个是王猛，另一个自然就是赵东！

　　	桌面上摆着两盘干果，一盘瓜子和一盘花生，两人应该来了有一会，王猛这会单脚踩在凳子上，手里还抓着一把瓜子，把瓜子皮吐得满桌都是，而赵东则相对平静，只是把玩着手里的那杯热茶，随着雾气升腾，眼神也怔怔出神！

　　	李丹只是短暂慌乱，瞬间就调整好了心情，失控的表情也很快恢复正常！

　　	她甜甜一笑，热络的走上前，一副惊喜的口吻道：“王猛哥，赵东哥，这么巧啊，你们怎么也在这？”

　　	王猛转头，同样一副惊诧的模样，“呦，我当是谁，原来是李丹大美女，你不在公司上班，怎么跑这来了？”

　　	李丹早就想好了对策，面色从容，语气也是一副哀怨口吻，“还不是我嫂子？说什么我哥出了点状况，害的我着急忙慌的跟公司请假！结果等我到家一看，哪有这么回事啊？是嫂子瞒着我哥，又给我安排了一个相亲对象，怕我不答应，这才骗我出来的！”

　　	“王猛哥，对不起啊，我当时想着反正也出来了，又怕惹嫂子不高兴，就顺便出来见见面，我真不是故意翘班的……你能不能帮我保密呀？我可不想被扣工资……”M.23sk.com

　　	说着话，她还吐了吐舌头，脸上一副单纯的俏皮模样。

　　	王猛大大咧咧的摆手，“没事没事，正常，你看我，这不是也上班时间出来消遣嘛？”

　　	李丹跟着一笑，“王猛哥，你真好，等回头下班我请你喝奶茶！对了，赵东哥，你今天怎么这么闲？”

　　	赵东没接话，王猛则是皮笑肉不笑的回应道：“没什么，路过，正好口渴了，进来喝杯茶水。”

　　	李丹客套几句，便抽身道：“王猛哥，那我就先走了，我还是请假出来的，公司那边万一有什么事，我怕温总一个人忙不过来，得过去帮帮她。”

　　	不等她抬脚，忽然被王猛拦住了去路。

　　	王猛将胳膊一伸，略带痞气的说道：“别啊，你不是来相亲的嘛？正好我和东子都在，把人叫来，我们两个帮你长长眼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1560章 万劫不复免费阅读。https://xs.23sk.com 