    第401章请人（一更）

    “哇，又买到了，笙笙你这是什么运气啊，我说你该不会是天选之子吧？！”

    姜筱虞看着秦笙最后拿到的黑桃J，再一次发出了神之感叹。

    秦笙“嗯”了一声，随口道：“我是天道亲闺女。”

    姜筱虞愣了愣，随即噗的一声笑出了声来：“听说过创世神造物主的，天道这说法倒是新鲜，这是你们华国那边新兴的词汇？”

    秦笙扫她一眼：“推荐你看华国网文，里面什么都有。”

    姜筱虞掏出小本本，默默记下。

    在两人赢钱的赢钱，学习新知识的学习新知识，都挺兴高采烈的同时，对面负责坐庄的香山赌场人员的脸色却已经黑的不像话了。

    他看着秦笙面前已经堆成小山的筹码，再看看自己面前孤零零的躺着的几片，又是郁闷，又是憋屈。

    本来他看到来的是新面孔，还是两个小美人，还想特意放点水把人留下，谁知道这水刚开始放呢，就已经变成洪水全泄出去了。

    他的工资啊，他的提成啊，他的奖金啊！

    全完了！

    坐庄人员越想越越黑，终于忍不住了。

    他上上下下打量对面的两个女孩一眼，确定不是什么惹不得的人物，于是眼睛一眯，挥手道：“来人，我怀疑这里有人出老千，先把人扣下查清楚了！”

    立刻就有四名赌场员工应声而来，瞬间就从四个方向将秦笙和姜筱虞围在了中间。

    秦笙微微眯起了眸子，侧首看对方：“什么意思？”

    坐庄人员冷笑不止，指了指秦笙面前那堆筹码就道：“把把加注把把赢，不到十分钟的时间就赢了快一千万的筹码，这已经不是运气好可以解释的了，我完全有理由怀疑你出老千！”

    合着输钱就是活该，赢钱就是出老千了。

    赌场不亏是赌场。

    稳赚不赔。

    “证据？”秦笙掀起眸子看了对方一眼，淡声问道。

    男人一挥手：“说了要查，那就是需要你们配合我们调查，等调查清楚了，证据自然就有了。”

    已经有不少人被他们这边的动静吸引了目光，男人也不敢闹的太大砸了赌场的招牌，立刻道：“好了，请两位小姐先到我们赌场的休息室稍等片刻，一会儿查清楚了，要真是我冤枉了两位，我再给你们赔礼道歉就是了。”

    秦笙弯唇，眼中冷肆蔓延：“你的赔礼道歉，很值钱？”

    她指了指面前筹码，淡声道：“不然我给你道个歉，你给我翻倍的钱？”

    坐庄人员脸色猛地一变，懒得再跟对方废话，他猛地一挥手，压低了声音道：“拿下！”

    四名打手立刻围了上去就准备动手。

    就在这时，一名穿着标准职业套装的男子从楼梯处快步跑了过来，一上来就一巴掌扇在了坐庄人员的脸上，怒喝道：“混账！”

    坐庄人员已经被打蒙了，几乎是下意识的回：“陈哥，不是您说的要是……”

    话没说完，又是清脆无比的一个巴掌声。

    陈哥冷着脸看他，道：“这里是香山赌场，不是你能胡作非为的地方，别以为你靠着三小姐的关系进来就能为所欲为了，快给客人道歉！”

    一边骂着，一边冲对方使了个眼色。

    连续的两巴掌，总算把坐庄人员从懵逼中打回了神。

    接收到陈哥的眼神，坐庄人员终于意识到了什么，忍不住就打了个哆嗦，连忙冲着秦笙的方向深深的鞠了一躬，道：“抱歉这位小姐，是我冲动了。”

    秦笙冷淡的看着他，重复先前的话：“你的道歉，很值钱？”

    坐庄人员神色变幻，一时该不知做出什么反应，陈哥却突然福至心灵。

    连忙上前一步道：“他的道歉当然不值钱，这样吧，为了表达歉意，小姐有什么要求只管提。”

    顿了顿，继续道：“不过小姐也知道，我们就是一个打工的，很多事情都做不了主，正好我们家殷五爷今天就在赌场，不然请小姐移步上楼，让我家五爷跟小姐谈？”

    秦笙顺着陈哥指着的方向看了过去，正好对上了殷深探出来的视线。

    察觉到秦笙的目光，殷深冲她笑了笑，顺便举了举手中酒杯。

    秦笙垂眸思索片刻，随即侧首朝高悬大堂前方的壁钟看了过去，道：“现在是下午一点三十八分十七秒。”

    陈哥懵了懵，没动秦笙突然说时间是什么意思。

    姜筱虞却秒懂，立刻化身成“秦笙代言人”。

    随手取过一个篮子就把秦笙面前的那一堆筹码全撸了进去，笑眯眯的道：“除去初始的一百个筹码，剩下的九百三十七个都是我妹妹在九分钟之内赢来的，既然你们说要请我们移步上楼道歉，那就得拿出足够的诚意来。”

    她簸了簸那一篮子的筹码，笑得跟只小狐狸似的：“总不能比这些少了吧？”

    不然道什么歉，有这时间她们还不如继续在赌场玩呢，既有趣又能赢钱。

    饶是陈哥已经提前被告知过这两个姑娘不好惹，这会儿还是没忍住抖了抖脸皮，一时竟不敢给出准确的答复了。

    眼看着时间一分一秒的过去，陈哥脸上的汗都下来了。

    只能迟疑的道：“两位小姐，不然先上去了再商量赔偿的事？”

    坐庄人员已经被吓得站都快站不稳了，都不用问，只看陈哥这态度，他就意识到自己可能惹到不能惹的人了。

    比这些赌注还多的赔偿……

    坐庄人员差点哇的一声哭出来。

    这就不是没奖金没提成的问题了，工作都可能要不保了！

    就在陈哥拿不定主意，准备向自家主子询问的时候，一道修长的身影从赌场入口处而来，伴随着温和淡雅的声音：“五哥既然诚心想要道歉，那想必也不会在意区区几千万的歉礼，走吧，我陪你们上去。”

    看到殷泽，姜筱虞目光瞬间就是一亮，连忙小跑着迎了上去：“殷大哥！”

    秦笙也跟了过去，没问候，直接抬手就扣住了殷泽的脉门，查探他的情况。

    殷泽眼中划过了柔和的笑意，拍了拍姜筱虞的脑袋，又揉了把秦笙发顶，放缓了声音道：“我没事，不用担心。”

    ?  ?早上好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

