
    
    入口处，修建了两座瞭望塔。

    建筑的外围，则修建了一道两丈多高的围墙，怎么看都像一座堡垒。

    这处庄园，是记在一个叫丘奇的西国人名下，但实际上，却是哈罗德一个卸货点。

    天，逐渐暗了下来。

    在堡垒内的一间仓库内，数十个海盗，举着火把，站成两排，将这里照得通亮。

    一些壮汉，正将一箱箱的货物，从仓库中搬出到外面的马车上。

    而这些马车，正是要将货物，运到港口，连夜装船。

    “丘奇先生，这是钱款，总督先生，对你们这次行动很满意，不过他特地叮嘱，唐学志已经派了舰队去奥尔岛，你们也得多注意一下。”

    说话的是西国人索尔兹伯里，他是东印度公司驻吕宋的商务员，职权上和哥尔斯密相近。

    只不过，他是吕宋总督，德塔波接的人，虽然都是东印度公司，却不属于同一片区。

    哥儿斯密，主要负责，将货物转运到阿拉伯海，再到欧洲的贸易，相当于来自总部。

    丘奇是音国人，不过他这个人，国界感很低，只要有银子赚，跟谁混都不是问题。

    他甚至也跟着哈罗德，去过新大陆。

    那时候，哈罗德专门在新大陆到好望角那条航线上，干着见不得人的勾当。

    后来，荷国人来了，并且组建了比他们强大的多的海盗势力，他们这才在东印度公司的帮扶下，来到了南洋，在霍洛岛重建了水寨。

    说白了，他就是德塔波接养的一条狗，只不过，这条狗长大了，有点超出德塔波接的掌控了。

    因此，现在的哈罗德，不仅和德塔波接有勾搭，和哥尔斯密之间，同样可以用狼狈为奸来形容。

    丘奇向前面那几个箱子走去，他身旁的两个枪手，却始终跟在他身后一步之遥。

    他对着其中一人，使了个眼色。

    那枪手，心领神会，很快就将火枪背在肩上，将其中一只箱子打开。

    里面装的是金币，满满一箱。

    接着，那枪手，又将旁边的第二个，第三个箱子，全部打开。

    和之前的箱子一样，也都是两箱金币。

    丘奇走到箱子前面，用手抓起一把金币后，在将这些金币缓缓落入箱中，发出一声声清脆的响声。

    这些东西，让他很满意。

    “索尔兹伯里先生，货你带回去，金币我留下了，我会转告将军，今后或许还有更好的货物给你们。”

    丘奇知道，大明船队一来，这些货物都卖给了华商，而他们仅仅劫持了三家华商，就换来了这么多金币，在呱哇的华商，何止百家以上，看来他们得忙上一段时间了。

    送走了索尔兹伯里，丘奇带着两个随从，出了堡垒，去到了后院。

    “噢，丘奇先生，人早已经准备好了，就等您了。”一个黄发男子，看到丘奇后，赶紧迎了上去。

    丘奇点了点头，淡淡回道：“那就，将人带出来吧。”

    说真的，他并不缺女人，只不过，听说这些女人，是从吕宋运来的大明女人，皮肤细腻，比起这些土生土长的土著，赤脚婆，可要强的多了。

    虽然，他也能从苏门答腊弄几个黄皮肤的女子，但毕竟这里是荷国人的地盘，加上附近的华人势力中，还是有大家族，这些家族的势力，虽然不足以和哈罗德抗衡，只是怕他们闹起来，会给荷国人和葡国人留下把柄。

    但是，吕宋的汉人不一样，西国，以高压统治着吕宋，曾今对那里的华人势力做过几次大清洗，在那里，即便是大家族，也得夹着尾巴做人。

    历史上，西国曾今发动过几次对吕宋华人的大屠杀，数万华夏子民被杀，那里的汉人，简直如奴隶一般，甚至，海盗势力，在东南附近搜刮人口，大多也都是卖到吕宋

    没一会，短发男就带着人，从一间房中，将二十多个光着脚丫的女人，赶了出来。

    从这些女子的服饰上看，他们大都是华人，不过，还有两个较为娇小，似乎是倭国女人。

    她们低着头，也听不懂这些红毛鬼说什么，不过从她们表情来看，应该是非常害怕。

    “丘奇先生，您看，这女人全都在这了。”短发男，哈着腰，说道。

    他似乎对丘奇很忌惮。

    “嗯，很好，对了，那个房间关的是什么人。”丘奇点点头，对短发男的办事效率，表示满意。

    “您说那个房间，您忘了，前几天送来的几个华人肉票。”段发男嘻嘻一笑，自然是因为丘奇对他的态度。

    丘奇没有说话，朝着这些女人走近了一些，这时，旁边两个随从，也举着火把，跟着她，将火把朝这些女人靠近了一些。

    这时，丘奇终于看清了这些女人的容貌。

    他一眼扫过，目光很快留在一个穿着秀气的女人身上，眼睛也很快转到那女人胸前那团饱满上面，那道鸿沟，令他有一种扑倒的冲动。

    在他眼里，这些女人是他们那些毛孔粗大的西方女子所不能比的。

    这几个女子，也不知道是感受到了他可怕的眼神还是怎么回事，身子不由往后退了退。

    “噢，太棒了。”

    说完，他脸上泛出一抹邪笑，上前去，一把抓~住这女子的白~嫩的手腕：“哈哈哈，今晚就你陪我了。”

    “不，不要，求求您，饶了我吧。”那白静女子，也不知哪来的力气，一把挣脱了，一下子躲到了那些女人的后面去了。

    “婊~子，还敢跑。”短发男大怒着，指着那女人大骂。

    丘奇抬了抬手，脸上依旧是那邪恶的笑容：“交给我吧。

    短发男停止了谩骂，他自然知道，丘奇想自己制服那女人，心中却很不快。

    看着这么多女子，他和几个手下早已经等不及了，只等着丘奇将人挑走，他们才有戏。

    “噢，不要跑，跟我回去吧，咱们应该好好享受这人间最美好事情。”

    “来吧，宝贝。”

    “噢，不要躲。”

    “你跑不了了。”

    丘奇就像一头发~情的公狮，追着女子，满院子跑。

    而那女人，也听不懂他说什么，不过却知道他要干什么，被追头发变得松散，吓得见了鬼一般，四处乱窜。

    终于，丘奇将她逼到一个角落里，扑了上去。