    雨后初晴，洛阳。

    千余名大红官衣的仪仗队持卤薄依仗，大汉将军扈行两侧，浩浩荡荡来到城外。

    朱由校身着精良甲胄，腰间挎着帝王剑，骑在马上，眯眼望着早在城外列队迎接的洛阳文武。

    前来的已不只是洛阳的文官、武将，还有夹道观望的无数百姓，他们都很好奇，这位少年天子，究竟生的什么模样。

    朱由校低头望着微微发抖的洛阳文官们，冷哼一声，驾马自长夏门进入。

    “皇上万岁！皇上万岁！”

    百姓自发呼喊起来，在场的大部分百姓上下几辈子，这也是头一回见到权御天下的大明皇帝，说不激动，那是假的。

    这个挎着宝剑，眼中露着坚毅的少年，就是我们的皇帝啊！

    他哪里有传闻中的那么昏庸，想来，又是那些人造谣生事，没事添乱罢了。

    带着无数的奇思妙想，百姓们抬起头，用敬仰、敬畏的目光，看着朱由校及其身后军容整肃的勇卫营入城。

    伴着铁甲叶子相交的铮然声响，还有马蹄缓缓踏在石道上的声音，很多人心中都安定下来。

    “福王，洛阳王等，并诸皇勋行四拜——”

    脚靴一步步踩在福王府内宫大殿的白玉砖上，朱由校望见眼前有一块刻着二龙戏珠的大照壁墙。

    即啧啧一声，转过头来：

    “皇叔，您这宫殿比朕这个当皇帝的，可要豪华多了。”

    叔侄见面第一句话，却是这样一副戏谑的音调，肥胖的朱常洵被下人搀扶着起身，显得有些手足无措。

    片刻后，他目光越过负手径自走进去的皇帝，分明存有几分愠怒。

    “西南反叛的事儿，皇叔已经听说了？”

    朱由校垂头摸了摸朱常洵平日喝茶的精美器具，啧啧一声，然后问道。

    朱常洵站了一会儿，已是开始大喘气，不等朱由校的吩咐，便是直接一屁股坐在主位，喘着气道：

    “听说了，皇帝还不赶快去平叛吗？”

    “皇叔您这殿内的物件，就得值不少钱吧？”闻言，朱由校望了他一眼，似笑非笑地道：

    “朝廷出兵要花不少银子，连年征伐，内库告罄，皇叔这么有钱，不考虑借给朕一点儿应应急吗？”

    “借银子?”朱常洵闻言，顿时像个矫情的小娘子，摊手道：“我都穷这样了，哪有银子可借…”

    朱由校笑道：“你再穷，还能有朕穷？”

    “朕可是听说，这整个河南的田亩，都快让您一个人占完了，又不用交税，下头的皇勋们，一个个耀武扬威的。”

    “这大明朝的江山，可是我们朱家的，他们这么闹，你也不管管。”

    朱由校仍是笑着说话，给福王留足了颜面。

    言罢，没事儿人一样似的端起一盏茶，微微吹上一下，正打算喝上一小口。

    这个时候，朱常洵却是冷哼一声，一拍桌子，道：“皇帝这是专程来揭我的底，还是去西南平叛的？”

    话音落地，一旁的几名小皇勋，也都是抿着嘴角，面露嘲讽，看也没看，滴水不漏地做足了礼仪，便侧身站到朱常洵一边去了。

    茶水还未进嘴，朱由校的笑容僵在脸上，如同热炭掉入冷水中，万般心绪轰然腾起，再猝然而逝。

    “朕想给你脸，可是、你偏偏不要脸啊…”

    朱由校心下这样想着，将茶水静静放回到桌上，走向朱常洵，引得后者一阵紧张。

    他想干什么！？

    却见，朱由校将嘴附在朱常洵耳边，轻轻的话音中含着足以比肩边疆的寒冷。

    “如果几十年前，你做了皇帝，倒还有和朕叫板的资本。可是现在，这大明朝的皇帝，是朕，不是你。”

    听到这话，朱常洵瞪大了眼睛，旋即闷声不吭，打算作无声的抗争。

    “呵呵。”朱由校冷笑一声，道：“告诉戚金，朕要在这清理门户！”

    “这洛阳城的皇勋，都快比百姓多了。”

    ......

    “洛阳王，朕问你，你可知罪？”

    不多时，数千勇卫营将福王府团团围住，常在洛阳飞扬跋扈的洛阳网与几名镇国将军，都被绑在王府庭院的木柱上。

    朱由校用刀尖抬起洛阳王的下巴，戏谑地道：

    “侮辱缙绅，笞打武臣，侵夺学宫，强凌民女，强占民居，你能耐呀！”

    听见皇帝将这些事调查的这么清楚，洛阳王再也没有平日在民间的嚣张。

    围观的一众百姓正在叫好，却一个个的闻见一股子腥臊味，很快有人发现，是那洛阳王面对勇卫营火铳手黑洞洞的枪口，当场吓尿了。

    “看看你的德行，朕都替太祖有你这样的后辈丢人。”朱由校冷笑一声，边远离边道：

    “抢掠他人妻子四百多人，强占民房三千多间，私选民女十二岁岁以上者七百多人，你比朕过的舒服多了。”

    朱由校退到边上，向一旁打了个眼色。

    戚金上前数步，将手一举，高声喝道：“放！”

    随即，硝烟弥漫，炒豆般的爆响过后，洛阳王等几个皇亲，各个都是歪着脑袋，被打成了筛子。

    硝烟散去，血腥味紧接着袭来，福王闻见，蹙眉强撑半晌，一头吐了出来。

    他实在没想到，会在自己的王府发生这种事。

    “皇上万岁！”

    “皇上圣明！”

    “打得好，打得好哇！！”

    周遭寂静片刻，忽然间迸发出猛烈的呼喊声，无数百姓纷纷伏跪在地，对眼前这个敢于为民做主的皇帝心悦诚服。

    勇卫营将士，也都是放下刀枪半跪在地，这般场景，让朱常洵惊掉了下巴。

    洛阳王是伊王一系的郡王藩，伊王在嘉靖年间因欺压百姓被嘉靖皇帝削去爵位，废为庶人。

    这、这小皇帝是在向自己宣示兵威吗！？

    大军、百姓肃穆静待，朱由校转身望向朱常洵，促狭地轻笑一声，问道：

    “朕再问一遍，朝廷征讨西南，这个银子皇叔你给还是不给？”

    破财免灾！

    这四个字，转瞬间出现在朱常洵脑海中，他黑着脸，在袖子里反复抠着指甲。

    皇帝话音落地，周围一片静谧，出征的将士尽皆默默望着，这让朱常洵更加紧张。

    良久，他轻轻说了一句。

    “不就是几百万两吗？拿去、拿去！”

    朱由校即大笑几声，站在众人面前，道：“洛阳王等皇勋强占之房屋，朕一间不要留，尽归于民！”

    “戚金，带勇卫营去洛阳王府，将被掳民女解救出来，与他们家人团聚！”

    “至于王府财物，尽都拿来犒慰军民，朕与军民同乐！”

