    “我老爸...”

    放下报纸，柯南低头沉思起来。

    借助窃听器，他听到了琴酒说的那番话，通过易容术，组织开始怀疑工藤夫妇暗中协助FBI，于情于理都应该调查他们。

    可工藤夫妇也是神出鬼没的主，常年呆在国外，就连他们的亲儿子柯南，一年都见不到他们几次，遑论黑衣组织呢？

    相比之下...

    近日突然崛起的毛利小五郎，就方便调查多了。

    调查某个人，一定要从他身边经常接触的人员下手，工藤夫妇出国期间，他们只有一个儿子留在曰本读高中，也就是工藤新一。

    工藤新一有一位青梅竹马，名叫毛利兰，是毛利小五郎的女儿，居住在毛利侦探事务所中。

    最初，组织还没有怀疑毛利小五郎，米花町的侦探太多了，遍地都是，一抓一大把，区区一个名不见经传的小侦探有什么奇怪的呢？

    直到后来...

    毛利小五郎的名气越来越大，风头一时无俩，还经常涉及组织的计划，这才引起了些许关注。

    一方面认识工藤夫妇，一方面实力过人，向来谨慎的黑衣组织，肯定要防患于未然。

    “组织派谁来监视大叔？”

    了解来龙去脉之后，柯南问道：

    “同为黑衣组织的骨干，你们应该见过了吧。”

    “确实见过。”

    丢掉伏特加给自己的摄像头，榊诚淡定的说：

    “可我现在不能告诉你。”

    “嗯？为什么？”

    “以你小子的性格，一旦知道谁是监视者，恐怕会做出一些不理智的事情吧。”

    嘴角一撇，榊诚表达了对柯南的十二分不信任。

    他可太懂柯南了。

    当初在多罗碧加游乐园，如果工藤新一不去理会琴酒、伏特加两人，至于挨一黑棍，变成小孩子吗？

    关键是...

    你去就去吧，一点防护措施也没有，跟个莽夫一样，就差把耳朵怼到伏特加脸上了。

    好奇心害死猫这句话，放在柯南身上简直再适合不过了。

    看看人家服部平次，多聪明！

    知道把皮肤晒黑，这样一来，晚上追踪犯人，犯人就看不到他了啊！

    若当初前往多罗碧加游乐园的不是工藤新一，而是服部平次的话...

    估计这会儿，琴酒已经被抓住了。

    就连被采访时的台词，榊诚都替服部平次想好了：

    【大家好，我叫服部平次，是一位高中生侦探，有一天和青梅竹马远山和叶去游乐园，目睹了黑衣组织的交易现场，他们一个同伙从背后打算袭击我，但我太黑了他没看见，于是我一举歼灭了黑衣组织。】

    合理吗？

    很合理。

    甚至...

    榊诚忍不住在想，如果把工藤新一换成京极真又怎么样呢：

    【大家好，我叫京极真，有一天单独去游乐园，不要问我为什么，因为我没有青梅竹马，不小心目睹了黑衣组织的交易现场，他们一个同伙从背后袭击我，用了一根甩棍，但我脑袋比甩棍还硬，他根本打不动，最后他又掏出了手枪，结果我是步枪镜的高手，不仅一拳打到了他，还一举歼灭了黑衣组织。】

    综上所述...

    榊诚认为，把柯南换成任何一个人，都不会出现现如今的状况。

    究竟是黑衣组织走了狗屎运，还是工藤新一霉运附体呢？

    这就不好说了...

    “今天就到这里，收工收工！”

    凌晨4点，榊诚打了个哈欠，浑身累的不行。

    人家玩游戏是放松，他是去跑了一圈马拉松，这一天的运动量，都快赶上职业足球选手了。

    杀害汤玛斯·辛多拉的犯人死亡，其他犯人逃走，目暮十三也束手无策，他压根就没有任何线索，唯一从地上捡起的白色发丝...

    还是假的。

    这谁顶得住啊！

    “目暮警部，我们先告辞了。”

    榊诚来到心情失落的目暮十三面前，说道：

    “关于汤玛斯·辛多拉行贿的证据，等我明天打印出来，会交给白马警视总监的。”

    “哦....”

    目暮十三眼中失去高光，木讷的点了点头。

    不用说，这又是一桩无头悬案。

    喊上服部平次，榊诚几人离开7楼餐厅，剩下的事就不用他们操心了。

    回到15楼发布会现场，这里已是人去楼空，原本热闹的会场中，只有寥寥几名服务生、警察在收拾东西，颇有种荒凉的感觉。

    “爸爸，你别吃了！太丢人了！”

    熟悉的声音传来，榊诚几人扭头望去，只见堆满食物的餐桌旁，毛利小五郎一手红酒，一手牛排，吃的不亦乐乎。

    毛利兰、远山和叶、阿笠博士三人也在。

    “柯南！”

    看到榊诚几人，毛利兰立刻迎上前，拍拍胸口，松了口气：

    “太好了，大家都没事。”

    “喂，平次！”

    站在后方的大阪黑鸡听到这个声音，吓得浑身一颤，悻悻回头：

    “唷，原来是和叶啊...”

    “唷你个头！”

    远山和叶双手叉腰，气呼呼的说：

    “你跑哪儿去了，我一直在找你！”

    “去帮助警方破案了啊！”

    “抓到犯人了吗？”

    “....没有。”

    “你刚才想跟我说什么？”

    “我...我...”

    心虚的大阪黑鸡抹了把冷汗，就像一枚泄了气的皮球，之前鼓足的勇气早就泄掉了：

    “我...我问你明天想吃点啥...”

    “....你认真的？”

    “当...当然是认真的了！”

    大阪黑鸡梗着脖子说：

    “不然你以为我要跟你说什么...”

    一边听着他们两人日常拌嘴，榊诚一边看向毛利小五郎。

    笔挺的黑色西装上，看上去一尘不染，可在裤脚、膝盖的位置，隐约能看到灰色的尘斑。

    注意到榊诚的目光，毛利小五郎不着痕迹的侧开身体，拍掉腿上的灰尘，放下酒杯，伸了个懒腰：

    “困死了，小兰，咱们回家！”

    说完，毛利小五郎便摇摇晃晃的朝电梯走去，一副喝多了的模样。

    “爸爸，你慢点啊！”

    毛利兰赶紧拉起柯南，追了上去。

    避开门口的记者，榊诚几人成功溜出米花市政大厅，服部平次与远山和叶坐上了大泷悟郎的车子，柯南一家人也乘坐出租离开了。

    “阿笠博士，走吧，我送您一程。”

