    宁为毕竟是上过央视新闻的男人。

    所以对江大法学院下方留言的那些大学官微在评论区调侃归调侃，但了解到社会热点的前因后果后，该如何表态自然心里还是有点数的。

    更别提宁为所代表的那群人，本身就是这些大学最欣赏的群体。

    于是很快这些大学官微也开始纷纷亲自下场了。

    “@纪子珩你觉得他不能推动世界数学进步，要不，你来？”

    “@纪子珩友情提示，上一个被无数高校孩子争先恐后上场硬怼的艺人姓翟，他现在的情况咱也不知道，咱也不敢问，要不你去查查？”

    “@纪子珩你要的热度送给你，送你火箭，送你飞船，送你迈出大气层，去看宇宙中最美的烟花，在绝对零度中获得永生！”

    ……

    当一个个大学官微排着队向大家展现华夏话的优美时，纪子珩真的火到顺利出圈了！

    天知道多少路人开始注意到这个正在冉冉升起的新星。

    但粉丝群却开始分崩离析了。

    毕竟对于这些单纯的粉丝们来说，她们似乎感觉突然之间，全世界都站在了她们的对立面。

    为什么会这样？

    更可怕的是，内部不稳了。

    许多粉丝本就是学生，发声的大学官微几乎囊括了华夏所有985跟211大学的时候，也开始动摇了。

    原来那个被保镖推搡的路人叫宁为啊……

    更多的粉丝开始去查这个宁为的背景，互联网是有记忆的，宁为这半年里的一切都被翻了出来。

    从在《自然》上发SCI驳斥了一位美国数学家的论文开始，到湍流算法的提出，再到江大的采访，湍流算法实验室阶段论文发表，江大在官网上公示的奖励，最后到宁为干脆拒绝思科开出的八十万美元年薪，以及可以带薪且免费去普林斯顿大学数院读博的邀请。

    甚至有人还在网上找到了宁为在江大2021科技进步表彰大会上发言的视频。

    这一件件事加起来，但凡稍微有点独立思考能力都在思考一个问题，这样一个人，真的会去讹一个明星团队两万块钱？

    难道录音真的是伪造的？

    ……

    程晓璐从下午都晚上都在小心翼翼的关注着网络上的这场风暴。

    她的心情也经历了好几轮的巨变。

    最初群里的闹腾让她感觉害怕跟惶恐。

    纪子珩发布道歉声明跟公布录音后，让她感觉愤怒。

    她想反击那段录音，因为她手机里有后半段的视频内容，她反反复复的看了好几便，虽然当时因为距离稍远，录得并不清晰，但足以证明有些话那个路人是没说的。

    但最终她没有发布，因为看到粉丝群里群情激愤的聊天内容，小女孩是真的怕了。

    她怕后面这段视频发出去自己真的会被曾经的姐妹给人肉出来。

    当她发现曾经跟她亲密无间的伙伴们突然集体陷入一种毫无理智可言的狂热境地，那种瞬间与世隔绝的恐惧感，根本不是她这个年纪的小女生能够承担的。

    就连她的小闺蜜都怕了，劝她别再趟这浑水，这足以让她选择退缩。

    只是默默的看着群里她曾经崇拜的小姐妹开始有条不紊的发号施令，如何开始为自家爱豆宣传，如何攻陷质疑者微博的评论区，甚至还准备好了专门的文案，去攻占不同的阵地……

    这反而是她最心安的一段时间，因为大家都在亢奋着舆论的风头浪转，看着一个个路人评价开始扭转对爱豆的印象，已经懒得关注她这个始作俑者了。

    但紧跟着奇幻的一幕突然出现了。

    程晓璐眼睁睁的看着群里突然就混乱起来。

    一个个在她看起来同样莫名其妙的问题在群里疯狂的刷屏……

    她连忙上网，然后看到好多她曾经憧憬过的大学发声，她也终于想到了为什么觉得这个路人样子有些熟的原因。

    原来这个路人是宁为啊，数学老师曾经在上课时放过这位大哥哥接受采访时的视频，还号召同学们像这个哥哥学习。

    她更看到了好多新注册又或者从来没发布几个微博的账号，@纪子珩那些奇奇怪怪的话，跟群里的问题一一对上了号。这仿佛给她打开了一个新世界的大门。

    原来不好好学习，竟然能肤浅到明知道别人在讥讽甚至是在骂你，你都不知道那些人再说什么。

    她看着那位微博认证为北大教授的田言真发的话“孩子，趁着年轻多读点书吧！”

    又去听了鲁东义在微博上发的那段录音，想了好久，然后默默的走出房间，来到客厅里正在玩手机的爸爸妈妈面前：“爸，妈，我想听你们的，假期好好补补语文、数学跟物理，你们还是帮我请家教吧，这次我保证好好学习，一定要考个好高中！绝对不再耍小脾气把小老师赶走了！”

    两个中年人几乎同时放下了手机，看了看自家孩子，然后面面相觑……

    这孩子……

    太突然了！

    该不能是魔怔了吧？

    ……

    钱明的脑子“嗡嗡”的……

    其实他一直关注着网络上的动态，方便策划下一步的炒作方案。

    毕竟有热搜不利用，那就是不道德。

    当燕北大学官微出来发话的那一刹那，他就意识到了不对劲。

    然而一帮子华夏高等学府反应实在太快了，根本不给他任何操作的机会。

    更可怕的是还有一帮明显受过高等教育的学生推波助澜……

    他唯一能做的就是从纪子珩的官方微博上把那段录音给撤回了，但并没有什么用，因为粉丝群体早已经把他发的录音传得全网到处都是，咋删？

    想找那些粉丝群的负责人赶紧灭火，但现在一切都乱套了。

    无数铁粉们都还纷纷在质问到底发生了什么，质疑录音到底是不是伪造的，平时跟他联系的那些组织者们，自己都在焦头烂额……

    曾经如臂指使的整个指挥系统在这一刻同样宣告失效。

    好吧……

    钱明看向纪子珩，他心里很清楚，眼前这个小伙子已经凉了，凉的很彻底，几乎不可能翻身那种。

    公司不可能动用力量保他了。

    到不是舍不得钱，毕竟公司已经在纪子珩身上投入很多了，但这么多高校集体发声引出的热度根本不是花钱就能压下去的。

    更别提还有一帮天不怕地不怕的学生们推波助澜。

    就算真得能靠花钱压下去，也还不如去捧一个没有污点的新人。

    这次是他的失误，踢到铁板上了。

    现在他只能自保。

    纪子珩凉了便凉了，千万别影响他就行。

    有些尾，要收好。

    所以当四目相对时，钱明的目光变得极为温暖。

    “子珩啊，你别着急，我这就跟公司联系，放心吧，这种公关方面的事情公司处理过很多回了，热度很快会压下去的。你现在要做的就是什么都不要做，知道吗？”

    “放心吧，钱哥！我都听你安排。”纪子珩很顺从的说道。

    “行，你先在房间休息下，我这就联系公司。”

    纪子珩目送钱明走出房间，然后飞快的拿着手机，钻进了卫生间。

    “我是纪子珩，我希望大家能再次给我个机会，诚挚的说声对不起。因为我的疏忽，受经纪人所蒙骗，在我的宣传微博跟抖音账号上上传了由我经纪人钱明找人伪造的录音片段，给大家造成了太多的困扰。”

    “今天下午在保镖推搡宁为先生的事情发生后，因为我直接离开了现场，所以并不清楚当时钱明的处理情况。随后直接回酒店睡午觉。醒来后在未经核实的情况下，念了那篇由经纪人钱明为我准备的道歉声明。并上传了那份录音文件。”

    “事后我询问安保人员得知，当时宁为先生的确没说过要赔偿两万元的言语。这一段录音系我的经纪人钱明私下联系某录音棚工作人员伪造而成。并蒙蔽了所有人，对此我再次向受到此次事件影响的宁为先生报以最真挚的歉意。同时也为这件事情抢占了太多公共资源而抱歉！”

    “接下来我会认真反省自己，就像那位燕北大学教授说的那样，多读些书，努力充实自己，尽最大努力展现一个更美好的我！也希望大家能给我一个反省自我，重新再来的机会！谢谢！”

    录制完视频，纪子珩第一时间就想用微博发出去，然而却惊愕的发现，他的认证官方微博账号竟然提示密码错误……

    好狠……

    他认证的抖音，也一样？

    麻蛋，以为这样就能限制他发声了吗？

    他飞快的打开微信。

    “乔乔，我现在被官方限制发声了，你能通过后援会官方微博帮我发段最新的声明吗？”

    ……

    几公里外的宁家。

    罗厂长正在跟老宁义愤的商议该如何声讨那无良明星，宁为陪在旁边，看似默默的听着大人讨论，但其实注意力压根不在两个大人身上，他的思绪早已经开始发散，他的大脑正在回溯着一组组实验室数据。

    虽然生活中许多小事情他总是会不经意的忘记，但这些数据他却记得非常清楚。

    闲着也是闲着，而且他感觉自己已经隐隐找到了湍流算法在实验室内错误率始终无法降低的原因，正好用这个时间梳理一下思绪。

    两个妈妈则坐在沙发另一边，两个人凑在一起，秦爽正在教宁妈妈学着玩抖音。

    以前宁妈总觉得刷短视频浪费她干活、织毛衣的时间，所以很抗拒。

    但当她发现竟然能通过刷短视频获知儿子的消息，一下子便来了精神，跟秦爽学得津津有味。

    就这么一边学一边刷，猛得……

    “哎，我说老罗，你们先别聊了，快过来看这个视频……”秦爽突然冲着两个大男人招起手。

    “有什么好看的，没见正在商量……”

    老罗话音未落，又被宁妈惊喜的声音打断：“老宁，你也来看啊，好多人好多大学帮咱儿儿子在网上跟那人理论呢！”

    “嗯？还有这事？”

    两个男人也凑了过去。

    果不其然，小视频上一个视频主，直接把微博上那些高校按照他们发言的时间顺序线全部截图，然后做成了视频，燕北大学、江城大学、江大法学院自然放在了最前面，其他大学也都有露面。学术大拿也没忘记，甚至还给了许多学生微博跟高校评论区几个镜头。

    顺便在视频结尾又帮着科普了一下宁为的成就。

    视频不长，只有大概两分多钟，但几个人看的很慢，足足花了大概七、八分钟才看完，因为总是忍不住要暂停，看看那些微博上到底说了什么。

    看完之后四个大人面面相觑，然后目光同时落到了安安静静的坐在对面单人沙发上的宁为身上。

    沉思中的宁为感觉到了周围气氛似乎有些不对，思考状态中清醒，然后愣愣的看着不知道什么时候凑到一块去的四个大人，茫然的问道：“额？怎么了？”

    ……

    是啊，怎么了？

    四个大人一时间竟然无言以对。

    老宁知道自己儿子出息了，但是打死他都没想到，自己儿子竟然出息到这种程度，竟然除了他的母校之外，还有这么多知名高校为他出头。

    老罗只觉得自己这趟真来对了；秦爽则在心里暗自感叹果然还是自己男人有见识，估量着自家孩子如果差了几分，有宁为说句话指不准还真是有用的……

    宁妈则就是单纯的看一个帮自己孩子说话的，就高兴，就骄傲，又看到了一个更高兴，更骄傲……

    气也顺了，心情也好了，那个精气神啊，一下就提起来了……

    “那个宁为啊，我看燕北大学发官微说，你已经确定能到他们那里去读研了？”罗厂长忍不住问了句。

    那可是燕北大学……

    “啊？官微上发这些东西做什么？”

    “你小子，自己进屋上网看看，我跟你说，做人要讲究，谁帮了你，你都得记在心里！”老宁骄傲的挥了挥手，虽然教训，但语气其实很柔。

    没办法，儿子太给他长脸了，这想呵斥，都有些舍不得了。

    “老宁啊，老宁，我们还在这瞎商量啥？看来是不用厂里出面了，你儿子这是绝对吃不了亏了！”罗厂长感叹道。

    “别说这个，小罗啊，你宁哥念着你的好！别急着走啊，等会晚上咱们俩去下面烤掉串，喝两口？你宁哥请客！”老宁大气道。

    “好呀！”

    站起身刚要进房间的宁为突然想到点事，扭头：“哦，对了，爸，有个事忘了跟你说。”

    “啥事？”

    “我有个师兄明天准备过来，跟我探讨点问题。”

    “你师兄？江大的？”

    “不是，他是燕北大学的一个副教授。”

    “行，知道了，小李，听到了？明天记得买几个好菜！哎……，小罗啊，咱们别管那小子，接着聊……真要说起来，其实北大好像也还行吧？你说呢，小罗。”

    “嗯，还行，还行！”罗厂长连连点头附和着。

    只是似乎谁都没太注意，老宁对罗耿生的称呼从罗厂长，直接降到了小罗，还完全没有违和感……

