    第一百零二章 你不对劲儿   

    “听谁说的？”

    

    虽然我这么问，但是我大概也能猜到，应该就是造船的孙胜和陈茂明传出去的。

    

    刘倩泪眼朦胧，表情悲戚：“整个营地都再传，说这里根本不是地球的一个岛，而是地球以外的一个世界。”

    

    我知道，刘倩求生的信念，就是活着回家见女儿，如同突然听到这个消息，应该有点接受不了。

    

    “哎……”我叹了口气，说道，“是不是地球以外的世界我不知道，但是回去应该是很难的。”

    

    我不想骗她，刘倩应该知道真相，不过我不会担心刘倩会做出什么冲动的举动，因为我知道，她是一个很坚强的人。

    

    不过，当时听到消息，刘倩肯定会很难受的。

    

    果然不出我所料，刘倩闻言，本来存在眼眶里的泪水，顷刻间顺着她的脸颊留下。

    

    于此同时，刘倩也痛哭出声。

    

    “你也别太绝望，我们还在努力，孙胜和陈茂明也在造船，他们早晚还会出海的，说不定还有希望。”

    

    美少妇泪流满面，轻声抽泣，肩膀微微耸动，眼神绝望，让人一看就心生怜惜，我只能勉强安慰。

    

    “呜呜……浩哥，你别安慰我了，我知道我们回不去了，呜呜……我女儿才六岁啊，她怎么能没有妈妈……”   

    刘倩一边抽泣一边说道。

    

    我伸手在她白嫩的脸颊上抹了几下，给她擦去眼泪，可是刚擦干净，脸颊又被新出现的眼泪占满。

    

    被我触碰她的脸颊，刘倩本能的想躲避，但不知道想了什么，又止住了躲避的动作。

    

    她的表情实在是让人心疼，我怜惜的揽住她的肩膀，把她靠在我的怀里。

    

    “你想哭就哭吧，哭过时候，不许做什么傻事，就算是只有万分之一的希望，我们也要试试，在那之前，你必须好好活着。”

    

    揽着那柔弱的香肩，感受着怀里微微颤抖的身体，我给她鼓气道。

    

    刘倩没有说话，只是放声痛哭。

    

    不一会，我肩膀和胸口的衣服，都已经被泪水全部浸湿了。

    

    我只是抱紧她，让她尽情的发泄自己的情绪。

    

    只不过，刘倩的悲伤和绝望，还是超出了我的想象，一连哭了十几分钟，她竟然还是止不住抽泣。

    

    我双手抱住那张风情万种的小脸，让她的眼睛看着我，大声道：“好了，倩姐，哭一会儿就够了，就算是真的回不去了，你也要好好活下去才对，你女儿有你父母照顾呢，不会遇到什么问题，没有你，她也能顺利长大的。”

    

    刘倩一双大眼睛中充满着悲伤，眼泪止不住的往下流：“我知道，我知道，但我就是难受。”

    

    梨花带雨的精致脸庞，哭到嘶哑的声音，紧紧抓住我一角的小手，让我不能升起任何不耐烦的感觉，只能一只手放在她的背上，轻轻的抚摸，让她能够好受一点。

    

    “不要难受，要知道，你现在还有我们，郁青和雯雯不是你的好朋友么？

    你要是哭出什么问题来了，她们该多伤心啊。”

    我再劝道。

    

    刘倩趴在我的肩头，抽泣着，断断续续的说道：“我知道了…我不哭了，但是……让我趴会儿行么？”

    

    这我还能说什么呢？

    只能把肩膀给她，让她尽情的发泄心中苦闷吧。

    

    不过我感觉到她现在的姿势比较难受，干脆就把她抱起，放到了我的腿上，把她整个人抱在怀里，如同哄小孩那样，一手抚摸着她的头发，一手放在她的腰肢上，固定身体，也许，这样能让她好受点吧。

    

    接着，刘倩和我说了起来，说她的女儿，说了名字，说了年龄，说了所读的学校班级，说了女儿的成长……   

    最后，她轻声的说道：“浩哥，你说得对，茵茵有我爸妈照顾呢，就算是少了母亲的陪伴，也可以顺利长大成人，只不过……我很愧疚……”   

    “愧疚什么？”

    我问。

    

    刘倩哽咽的说道：“我愧疚的是，我在她刚出生没多久就和她爸爸离了婚，让她没了爸爸，又在她最需要目前的年纪离开了她，让她的成长没有父母任何一个人的陪伴。”

    

    我又给她擦了擦泪水，说道：“现在别想太多，一次出海，我会派更多的人，甚至亲自出海，一定要寻找到回家的路，如果我们能回去，让茵茵叫我干爹好么？

    我给她当爸爸，现在亏欠的，到时候咱们加倍偿还。”

    

    “谢谢你，这本来和你没关系的。”

    刘倩倒是有点不好意思了。

    

    我叹气道：“还说这个干什么呢，咱们现在的关系，说是至交好友也不为过，做什么都是应该的。”

    

    刘倩轻轻的点了点头，情绪总算是恢复稳定了，不过她并没有从我腿上下来，并且还整个人靠在我怀里，似乎这样她能好受些。

    

    见到她恢复了一点，我连忙笑着问道：“那个，让茵茵叫我干爹的事情，你还没答应呢。”

    

    刘倩微微抬起头，脸上的表情动容，带着哭腔说道：“我答应，我当然答应，你能当茵茵的干爹，我求之不得呢，如果真有一天能回去，我也算是弥补她没有爸爸的遗憾了。”

    

    就这么，她在我怀里靠了一会，感觉好受点之后，红着脸离开我的胸膛，说道：“让我起来吧，和你这么亲密，我感觉很对不起郁青。”

    

    我苦笑道：“你这说的哪里话啊，就算是郁青在这里，还能不让你靠么？”

    

    刘倩娇羞的说道：“这不一样，我刚才情绪不稳定，靠着你也没有其她想法，现在不同了……”   

    我问道：“你有什么想法？”

    

    刘倩脸颊通红，叹了口气说道：“你说什么想法？

    男女之间，不可能有纯洁的友谊的。”

    

    好家伙，她也够坦诚的。

    

    我没好意思接茬。

    

    刘倩接着说道：“之前我对你说的那些话，本来就不是一心为郁青好，我也是有自己的私心的。”

    

    “这事儿都过去了，怎么突然说起这个了？”

    我知道，她说的是之前误会我和苏郁青关系，并且提出代替苏郁青，帮我泻火的事情。

    

    刘倩目光真诚的看着我：“你对我这么好，真心安慰我，还替我考虑女儿，我觉得，我要是再不把心里话说出来，对不起你。”

    

    我心跳开始加速了：“那你就说呗。”

    

    刘倩不好意思的笑了笑：“可是我说了，有感觉对不去郁青啊。”

    

    我有点无语了，这弄得人不上不下的，便说道：“郁青又不在这里，你就说呗，说完只有我们两个人知道。”

    

    “那……”   

    刘倩想了半天，终于下定决心说道：“其实也没什么……就是……我……我挺喜欢你的。”

    

    听到这话，我抱着她的双臂，不由自主的收紧了一些。

    

    女人的爱慕，就是男人最大的兴奋剂，哪怕我又女朋友了，听到这话，心里的虚荣心也是得到了极大的满足。

    

    “从什么时候开始啊。”

    我忍不住问道。

    

    刘倩回忆了起来：“一开始，我就是觉得你挺有本事的，但是没有爱慕的感觉，真有这种感觉，应该是你救我的那个晚上。”

    

    还几个那天，我可是亲了上去的。

    

    虽然中间隔了一层塑料袋，但是那触感让我毕生难忘。

    

    刘倩感受到了不自在，轻轻活动了一下身体，脸色通红的推了我一下：“你干嘛？”

    

    “嘶……”   

    我吸了一口凉气，“你轻点。”

    

    顿时，刘倩就完全麻了，不知道说什么好了，只有一双水灵灵的大眼睛在望着我。

    

    我转移话题说道：“你那怎么不跟我直接说呢，你这么美丽迷人，谁能拒绝你呢？”

    

    “哪有~~”刘倩娇羞的拍了拍我，说道：“一开始你不是和郁青假扮情侣么？

    我怎么好意思破坏别人的感情，但等我发现你们是假扮的时候，刚去找你说，你们就已经在一起了。”

    

    说道最后，刘倩的表情很郁闷。

    

    我忍不住刮了刮她的小鼻子，笑道：“那你那天还不直接说，还拐弯抹角的说什么……”   

    我还没说完，刘倩就捂住了我的嘴巴，让我剩下的话全憋了回去。

    

    刘倩羞的低下头，难为情的说道：“我就是觉得，我结过婚，还有孩子，有点配不上你，当你的女朋友不够格，我当时想的是，你们男人不都是喜欢跟女人……那什么…嘛…？

    所以，我就想，能帮帮你就好了……”   

    这话说得……   

    我忍不住说道：“倩姐你太小巧自己了，你这么优秀，别说结过一次婚，就算是结过十次婚，那也是女神级别的，更何况，有的男人还就喜欢这口呢。”

    

    刘倩听完更加害羞了，用比蚊子还小的声音问道：“那…你喜不喜欢这口啊。”

    

    “我？”

    

    我不免苦笑，这貌似是把我自己给带沟里了。

    

    真要是说起来，我虽然没有有些人那么变态，但是这点小心思还是有的。

    

    有句话说得好，人人骂曹贼，人人都是曹贼。

    

    嘴上都骂曹操喜欢有妇之夫，可真轮到他们自己，他们说不定还不如曹操呢。

    

    但是这话我不好意思说，就没回答。

    

    可刘倩却仿佛已经得到了答案一样，心满意足的笑了起来。

    

    我看着有点生气，双手放到她的肚子上，左右开弓，开始挠了起来。

    

    “你笑什么呢？”

    

    刘倩花枝乱颤，不停的娇笑：“我错了我错了还不行么？”

    

    “知道错了就好。”

    我及时住手了。

    

    这个美丽的少妇，真是太诱人了，时时刻刻都散发着致命的诱惑，让人欲罢不能。

    

    刚刚把她衣服弄乱了，那平坦白皙的小肚子露了出来，刘倩正在整理，不过她心比较乱，手忙脚乱了，怎么也整理不好。

    

    我见状连忙帮她整理好，顺便有摸了两下，她的小肚子软软的，仿佛没有一丝肌肉，可也没有多余的赘肉，手感好极了。

    

    突然，刘倩幽幽一叹：“浩哥，你还是把我放开吧，今晚能和你敞开心扉聊一聊，我已经很开心了，我们现在有点过火了，再继续下去……”   

    我把她抱的更紧了，有点舍不得松手。

    

    刘倩退了推我，发现推不动，有点急的说：“再继续下去，我怕对不起郁青，郁青是个好姑娘，你该珍惜她的，我也不想伤害她。”

    

    听到她的话，我突然感觉心里空落落的，仿佛要丢失什么重要的东西一样。

    

    我再看怀里这个如同熟透了的蜜桃一样的女人，发现她也是一脸失落和不舍的表情。

    

    顿时，我的心仿佛被闪电击中，痛彻心扉，然后，我马上做出了一个惊人的决定。

    

    “倩姐~”   

    我神情喊了一下她的名字，在她抬头询问何意的时候，我猛然亲了过去。

    

    刘倩睁大了眼睛，充满了拒绝的意味，嘴里还发出含糊的“唔唔”声音。

    

    “唔唔……咳咳……”   

    不知道过去了多久，刘倩咳嗽了起来，脸上也是通红一片，不知道是羞的还是憋气憋的。

    

    我连忙松开她，刘倩张大嘴巴连忙呼吸了几口，随后带着哭腔拍打着我：“你干什么啊！我都说了，我们不能伤害郁青，你还…你还亲我……呜呜……”   

    我不知道如何解释，刚刚我的确是冲动了，看着刘倩脸上又流出来的泪水，我不由脱口而出：“我…我只是舍不得你。”

    

    刘倩更加伤心了，泪水哗哗地流。

    

    我又把头凑了过去，刘倩偏头躲避，但却被我的手控制住，她又是抵抗了几下，发现是在不是我的对手，就只能放弃抵抗了。

    

    几分钟过去……   

    我松开快要窒息的刘倩，下定决心说道：“倩姐，你跟了我吧，你喜欢我，我也喜欢你，我实在是不舍得你伤心。”

    

    刘倩这时候很理智，她果断的拒绝：“不可能，我们不能做对不起郁青的事情，而且……而且我也配不上你，只有郁青才是适合你的，浩哥，你可不要冲动啊。”

    

    我仿佛被恶魔附体了一般，鬼使神差的说出了我以前最不耻的话。

    

    “倩姐，我们不会伤害到郁青的，我们……偷偷的在一起，别让她知道，好么？”

    

    “浩哥，你…你怎么会这么想？”

    

    刘倩吃惊的看着我，不敢置信的说道：“在我心里，你一直是个正人君子的。”

    

    这我苦笑了，我算正人君子么？

    我要是正人君子，就不会说这话了。

    

    但是，我是真不舍得刘倩，咬咬牙，我坚定的说道：“我们偷偷的在一起，别让任何人知道，这样也不会伤害到郁青，而且，我们两个人也不会伤心难过。”

    

    “不行。”

    刘倩还是很干脆的拒绝。

    

    这我倒是不奇怪，她性格传统保守，并且还有这现代女性的骄傲和独立，不大可能接受这种事情。

    

    说难听点，我就是让她当小三，见不得人的地下情人，刘倩怎么可能会答应。

    

    但是我已经下定决心了，一定要让她答应。

    

    哪怕我曾今最讨厌这样的人，我也要做，因为我心里发了疯的想要占有她。

    

    她又拒绝，我也不接着劝，又是直接朝着那晶润闪着光泽的樱唇凑了过去。

    

    “你…唔唔……”   

    刘倩无可奈何，她力气太小了，根本抵抗不了我，更何况，她也不一定真的想抵抗。

    

    这次时间稍微短了点，因为我怕她真的憋气憋久了，会出什么问题。

    

    “李浩！你……”   

    刘倩气呼呼的，腮帮子都如同正在吃东西的小松鼠一样鼓了起来。

    

    但是，她还没说完，就被我一个眼神吓得不敢说了。

    

    我威胁道：“你拒绝我就亲你，你再拒绝我再亲，你还拒绝我还亲，你试试。”

    

    “你…你…你无赖。”

    

    刘倩瞪着眼睛，手指颤抖的指着我，一副一言不合，就哭给我看的表情。

    

    “我就是无赖。”

    我苦笑的说道：“只要能把你留在我身边，我真成无赖也认了。”

    

    刘倩有点动容，小声嘀咕道：“我又不走，我还在营地生活啊，怎么不在你身边了？”

    

    “别给我打岔，你知道我什么意思。”

    

    刘倩眼神飘忽：“反正我不当你的……哼！”

    

    我难道在她面前霸道一会，说道：“这可由不得你了，我宣布，现在你是我的了！”

    

    刘倩嗔怒道：“我不同意！”

    

    我什么也不说，直接把她扑倒在地，又是一口轻轻咬了上去，含糊说道：“不同意也不行。”

    

    接下来，不管刘倩怎么说，我都完全沉浸在自己的世界之中。

    

    慢慢的，刘倩裙子的上半部分被扒开了，这时她的反应很激烈，但是她也有所顾忌，不敢太大声，怕被别人听见。

    

    她只能用动作抵抗，双手一直把我往外推，甚至用脚蹬我，但是被我抓住她的小脚，挠了几下之后，她就再也不敢蹬我了，只是用手推我。

    

    但是她的力气显然不是我的对手，不但没有反抗成功，还进一步沦陷了。

    

    “李浩，如果你这么对我，我会恨你一辈子的。”

    

    刘倩半躺着，不着寸缕，散发着之名的诱惑，那如同熟透蜜桃一样的身体，但是，她足够的理智，可以控制住自己。

    

    我停下了动作，我想拥有她，从身体到心灵全部拥有，所以，我不会做强迫她的事情。

    

    “倩姐，给我吧。”

    

    我认真的看着她，提出诉求。

    

    刘倩低下头，也非常认真的说道：“浩哥，如果你没和苏郁青在一起，那你想怎么样都行，哪怕你认为我没资格当你的女朋友，我当你的情人也行，但是…你有郁青了，我不能对不起她。”

    

    我有点口渴，咽了口唾沫说道：“可是…她不会知道的。”

    

    然后，我又补充道：“我怎么会觉得你没资格当我女朋友？

    只是，我们现在这样，不就是为了不伤害郁青么？”

    

    刘倩丝毫不为所动：“我们能骗的了郁青，能骗的了自己么？”

    

    此时，刘倩“坦诚”的躺在我面前，可是我的心却有点凉。

    

    都这样了，她还是不愿意么？

    

    那我还能怎么样，才能让她心甘情愿的和我在一起？

    

    我握住她的双手，失落的说道：“倩姐，你真的忍心看着我伤心么?还有……你自己不也难受么？”

    

    “该坚持的，还是要坚持的。”

    刘倩说道。

    

    我沉默了，我已经知道，今晚想要让她同意，是不可能的了。

    

    看着面前散发着诱人香味的成熟蜜桃，我眼睛贪婪的看着，因为我害怕以后再也没有机会。

    

    但同时，那种失落的感觉，也如同密密麻麻的行军蚁，在吞噬我的心脏。

    

    沉默了半天，我说道：“我不逼你了，但是你也不要拒绝我好么？

    你再考虑考虑！”

    

    刘倩犹豫了一下，最终还是点点头。

    

    随后，我又说道：“你要保证，以后不许故意躲着我，不然我就强行把你吃了！”

    

    刘倩摇摇头：“你想多了，我本来也不会故意躲着你的。”

    

    这话我不信。

    

    我最后说道：“让我再亲亲你好吗，亲完我就走。”

    

    “不……”刘倩本想拒绝，但还是心软了，眼睛一闭，说道，“你随便吧，不过这是最后一次。”

    

    最后一次？

    

    不可能！   

    这么想着，我低下了身子，开始温柔的轻吻眼前这件完美的艺术品。

    

    同时，我还认真观察刘倩的表情，发现她虽然闭着眼，但是那长长的睫毛，却一直在颤抖，这说明她的内心也极不平静。

    

    ......   

    我把她抱了起来，给她换了一张新兽皮铺在下面，随后温柔的摸着她的脸颊。

    

    刘倩睁开眼，一双大大的桃花眼，她红唇轻启，说道：“这下你满意了吧？”

    

    我笑道：“是你满意了吧？”

    

    刘倩本来脸颊就一片红润，这下更是连脖子到锁骨，全都是被染成红色。

    

    她低下了头，一言不发。

    

    被我说中了吧？

    ……我心里暗笑，嘴上却说道：“今天就这样吧，过两天我再来找你，你告诉我你的答复，好么？”

    

    刘倩久久没有说话，几分钟后，她长长的叹了一口气，说道：“算了，随你吧，反正我是不可能同意的。”

    

    我笑了起来，最后吻了吻她的脸颊，发现那滑嫩的肌肤，竟然烫的惊人。

    

    “我走了，你好好休息一下。”

    

    说完，我起身离开。

    

    却没有注意到，背后那不舍和痛苦的眼神。

    

    走出刘倩的小木屋，我发现天已经彻底黑透了，这让我有点慌，在刘倩这里待了这么长时间，苏郁青不会怀疑什么吧？

    

    定了定心神，我迈步走进我和苏郁青的小木屋。

    

    果然，苏郁青脸色有点不好看，问道：“你干什么去了，怎么这么久不会来。”

    

    我半真半假的说道：“倩姐，她不知道在哪里听说我们彻底回不去了，想女儿想的不行，在哪里哭了半天，我只能一直安慰她。”

    

    苏郁青没有任何怀疑，替刘倩难过：“哎…可怜的茵茵，可怜的倩姐。”

    

    “谁说不是呢。”

    我随口附和了一句。

    

    苏郁青于心不忍，说道：“这样吧，明天我和倩姐好好聊聊，你到底是男人，肯定安慰不了她。”

    

    我眨了眨眼，这谁说的？

    你让刘倩自己说，我安慰的她满意不满意？

    

    当然，刘倩肯定不会承认。

    

    随后，我又和苏郁青闲聊了几句，就各自躺好，准备睡觉了。

    

    睡觉去，苏郁青问道：“今晚用不用我帮你，不用的话我睡了。”

    

    其实我是很难受的，毕竟看着刘倩这道大菜看了半天，心里的火气都被勾起来了，但是却没吃到嘴里，别提什么感觉了。

    

    但是刚刚和刘倩那样，我就感觉很对不起苏郁青了，现在怎么好意思还让她给我那个。

    

    于是，我说道：“算了，这么晚了，就不折腾你了，睡觉吧。”

    

    苏郁青哼了一声：“算你有良心。”

    

    随后，一夜无话，转眼天明。

    

    等我起床之后，我发现苏郁青比我起的还早，此时木屋里已经不见了她的人影。

    

    我走出木屋，走进刘倩的木屋，发现里面果然有苏郁青的声音，并且，还有洛怡雯的声音。

    

    这娘们，自己劝人还不行，还把洛怡雯拉上了。

    

    只不过，就是不知道现在的刘倩，面对苏郁青是个什么感觉。

    

    我虽然想知道答案，但是还是默默的走开了，来到小瀑布开始洗漱，然后就遇到了秦绮。

    

    秦绮端着一个杯子，里面有柳树枝，还有海盐，打着哈欠，优哉游哉就走了过来。

    

    舀了一杯水，拿柳树枝粘上海盐，开始在牙齿是刷了起来。

    

    我就当没看见她，洗了把脸转身就准备走。

    

    却听秦绮含糊不清的喊道：“好你个李浩，我不理你，你就是不理我是吧？”

    

    “哦，你看见我了？”

    我扭头看着她。

    

    秦绮嘴里含着东西，说话不方便，连忙刷了刷牙，洗了把脸，走了过来：“咱俩一块回去。”

    

    我耸耸肩，那就一起呗。

    

    路上，也遇到了几个营地的人，他们客气的打招呼，我和秦绮点头示意。

    

    就这么一边闲聊，一边溜达，走到了营地。

    

    正好遇到了苏郁青刘倩和洛怡雯从营地出来。

    

    “浩哥！”

    

    洛怡雯软软糯糯地打了声招呼。

    

    苏郁青和我关系太近，就没吭声。

    

    而刘倩……   

    我有点紧张的看着她。

    

    她性格保守传统，很容易钻牛角尖，很有可能，她以后就不理我了，那是我不能接受的。

    

    在我紧张的目光中，刘倩犹豫了一下、没说话，只是伸出一只手晃了晃，算是打过招呼了。

    

    我松了一口气，对她们说道：“你们洗漱去吧，我会营地了。”

    

    分开之后，刚走进营地大门，秦绮突然看向我，说道：“李浩，你不对劲儿！”

    

    

    

