    沉默了一瞬，郭杰才又道，“你……你跟林紫在一起了？”

    莫云枫‘嗯’了声，没有说话，他搞明白郭杰为什么要跟他说话了，原来是要跟他聊林丫头的事儿，莫不是林丫头上次来的时候，这郭杰便对林丫头一见钟情了？

    嗯，不愧是他的林丫头，就是这么有魅力！

    “你不觉得你的性格过于冷漠吗？”

    见莫云枫不说话，郭杰继续道，“我认为，温柔细心的人更适合林紫，她需要的是温暖，而不是温暖别人。”

    莫云枫并不把郭杰的话当一回事儿，他对别人冷漠，又不代表对林丫头也是如此，但他没必要跟郭杰解释这些，“你既然好奇阿紫喜欢的是什么样的人，你可以去问她。不过，她应该会告诉你，她喜欢的就是我这样的。”

    他是看在郭家对书青不错的份上，懒得跟郭杰计较，可这人话里话外的都在内涵他跟林丫头不合适，简直就是话不投机半句多。

    林丫头惹的花花草草，还挺烦人。

    “你不要误会。”郭杰意识到自己失言，慌忙解释道，“我的意思是谁，你可以不要总是一副冷冰冰的样子，对林紫应该温柔一些，她值得这世间一切的温暖。”

    “错。”

    啊？郭杰微微张着嘴，有些惊讶，等着莫云枫说他的话错在哪儿。

    他认为自己没错，林紫就是一个很美好的女生，真的值得更好的。

    莫云枫看着走在前面的汪海等人，说道，“有些温暖，对她来说可能是一种负担，比如别人的过分关切。我和阿紫的相处模式，是我们两个人之间的事情，你未免管的太宽。换句话来说，我对你如何，不代表我就待阿紫如何。你在说这些话之前，麻烦你扪心自问，你以什么样的身份来说这些，而你又有什么资格来管这些。”

    莫云枫说完，加快了脚步去追汪海他们。

    他本不想说这些话，可郭杰唧唧喳喳的，实在吵得很。

    一行人在林来村走走停停，一会儿看看这里，一会儿跟村民聊聊天，在午饭之前回到了郭家，而李越也应枫哥的意思，跟郭毅对接资助林来村修路的事情，又要了银行账户，等着回北城之后，就给这边汇款，让郭毅他们自行找工人商量修路的事儿。

    总之，他们只负责出钱，若是在材料的购买上遇到问题，他们也可以帮忙解决，但人工这块，他们负责工钱，可找人干活这事儿，自然是林来村村民需要做的事情，毕竟他们在北城，也管不到这么远，也没必要因此派人过来监工，便由村长郭毅全权负责。

    在回北城的路途中，仍旧和来时一样，莫云枫、汪海和李越轮流充当司机，不同的是，他们不负众望的将林书青毫发无损的带了回来，而回到天堂村林家时，已是晚上八点。

    看到自家二姐回来了，林子墨和林子明两兄弟，都跑到林书青身边，抱着自家二姐抱得紧紧的，生怕稍微一松手，二姐就又不见了。

    林家人昨天接到林书青打回来报平安的电话，那会儿紧绷着的神经并未放松，也就现在真切的看到书青就在眼前，大家才真的松了一口气，而为了村里人也不要再担心书青了，林天青说了句‘回来了就好’便跑出门去，去告知村里的各家，书青回来了。

    为了母亲他们不担心，林书青并没有将自己的遭遇说出来，只说林来村有大喜事，她一听就高兴得不得了，当即就要回去看看，以至于忘记跟家里打招呼了。

    张月华她们也不在意林书青说的是真是假，左右人实实在在的、毫发无损的回来了，就是最好的。

    不过，该罚还是得罚的，林书青闷声不吭的走了，家里担心就不说了，还让整个村子的人都跟着操心，于此，她被剥夺了暑假去服装店帮忙的权利，得好好的待在村里，要出门的话，一定得有打人陪同。

    嗯，大家已经把她划到跟林子墨林子明两兄弟一样的阵营，都是孩子！

    一晃眼，便到了八月二十日，林紫她们普法小队社会实践结束，回到北城的日子。

    林紫、江梦和常艺跟着大部队回到学校时，已经是晚上八点多了。

    刚踏进302宿舍的门，常艺便哀嚎道，“天呐，我们的床已经一个多月没动过了，还要铺床还能睡觉，我真的好不想动啊，坐车折腾太久了，真的好累啊！啊~林紫，江梦，要不我们把席子往地上一铺，一起打地铺好了。”

    江梦放好了行李，从背包里掏出水杯喝了一口，应道，“不要算上我，我一会儿就回家了，刚才回宿舍之前，我已经叫带队老师帮我打电话回家，叫我爸过来接我了。”

    “不是吧，我们三个可是同甘共苦了一个多月的，你就这样抛弃我们了？”常艺顾不得凳子上有灰尘，一屁股坐下，望向林紫，“林紫，赶紧的，谴责一下江梦，她太不讲义气了。”

    林紫已经开始重新收拾带回来的行李，听到常艺的话，微微一笑道，“不好意思，常艺同学，我也是要回家的人。”

    她有很重要的事情，想赶紧回家跟家里人说呢！

    “我的天！”常艺激动地从凳子上蹦了起来，“林紫，你家不是在村里么，不是离城里还挺远的？现在也没有公车回去了吧，你确定要回去？”

    林紫低头忙着收拾，“确定。我大伯娘这会儿应该还在久恒购物广场上班，我去找她，一起回村。常艺，要不你跟我一起回家，去我家住？”

    江梦也说道，“去我家也可以。”

    常艺一听，高兴了，又乐呵呵的坐下，“既然你们诚心诚意的邀请了，那我就要好好的考虑一下，去谁家好呢？要不……你们各自拉拉票？”

    林紫故作嫌弃，“算了，你还是别去我家了，还是留守宿舍好了，你明天回你家也方便。”

    江梦点头应和，“我觉得林紫说的在理，常艺你今晚可以一个人霸占宿舍了。”

    常艺假装没听见后面的这些话，故作深思熟虑的道，“也是啊，我明天要坐火车回家呢，趁着还没开学，回去给家里干点活。嗯！那我还是去江梦家吧，明天去火车站比较方便。”

