    李忠信十分诧异地看了看王波，他忽然有了一种被王波坑了的感觉。

    之前他在王波的办公室当中摆了王波一道，这王波现在是直接冒出来和他唱反调了啊！

    在正常情况下，李忠信说的事情，王波一般都是持支持态度的，很少有王波提出来说李忠信说的那些东西不对，或者说是李忠信说的东西不好，都是替李忠信在后面进行补充，现在冷不丁的王波站出来唱反调，说李忠信做的那个事情是无用之功，李忠信感觉到很是闹心。

    王波说的那些东西呢！对不对？当然是对的，但是，却是不完全的，现在是眼看着要过年了，仓库是基本上满负荷了，可是，却是和他要求提供的东西是不一样的。

    李忠信歪过头看了看王波以后，他微微一笑，正色地开口说道：“很早以前我就说过，我们忠信公司不是一言堂，并不是我说什么就是什么，需要大家的集思广益，当然了，王总和洪斌副总也是一样，我们需要的是大家共同参与，这样会让我们公司少走很多弯路。

    王总刚才说的那些东西是很有道理的，现在眼看这样要过年了，我们忠信公司的仓库基本上是满负荷运转的，而且很多数据都在电脑当中能够体现出来，但是，我要的是仓库当中一些不常用的物资或者是卖不出去的库存以及占地面积。

    我随便地举个例子，我们忠信公司从某个工厂进了五千条毛巾，但是，这些毛巾因为各种原因，只售卖出去了两千条，剩下的三千条就是我们仓库当中的库存，这些库存在我们仓库当中就占了一定的空间，我想要统计出来的是这个事情。

    仓库方面一直是秦保国那边负责的，那么，这次我说的统计仓库的剩余占地面积和库存，已经容量的事情都交给你那边，过完年以后，我这边需要你给予我具体的一个数据。”

    李忠信先是捧了一下王波，同意了王波的说辞，但是，随后他便把话锋一转，举了一个例子以后，直接给秦保国那边下达了具体的任务。

    李忠信心知肚明，忠信公司的仓库当中，这些年应该是出现了很多的库存情况，他必须要做出来这样的统计，那些个用不上或者是没有什么卵用的库存，必须在他要搞的防洪用品进入到忠信公司仓库之前处理掉，是甩卖，还是其他的方式，那就不是李忠信操心的事情了。

    秦保国在李忠信说完这些话以后，他看到王波那边没有说话，他立刻开口说了起来：“董事长，我们忠信公司库存方面的情况，我会在这次会议之后就着手去做这个事情，争取在十五之前，能够把仓库库存以及您要的具体数据给您。

    仓库当中有多少货物，有什么样子的货物，我这边也会拉出来一个详尽的清单。”

    对于李忠信要做什么，秦保国并没有什么想法，而且他也不去考虑，他只是按照李忠信的想法去做，他觉得，只要是他把李忠信布置下去的事情做好，那就可以了，至于李忠信要做什么事情，跟他并没有什么太大的关系，他负责的事情，他负责好了就可以。

    “好，保国在这个事情上多多辛苦，争取把这个仓库方面的事情处理到最好，我希望数据能够详实，数据能够准确，而不是用眼睛去估算什么的。”李忠信听完秦保国的话以后，他先是微微琢磨了一下，便严肃地开口对秦保国说了起来。

    “王总，您那边对于这个事情还有没有什么不同的意见了？如果没有的话，我们就进行下一项布置。”李忠信和秦保国说完之后，一脸严肃地转向了王波，对王波正色地开口询问了起来。

    对于王波刚才说了那个事情，李忠信还是觉得，他这边还是征询一下王波的意见，省得王波这边有话说。

    “我这边没有什么意见，那个事情你都想好，都布置下去了，我这边能说啥？今后要是这样的问题，你直接布置下去就好。”王波黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信把这个关于仓库的事情直接布置下去，王波感觉很是不满，他觉得，李忠信这是多此一举，或者说是闲出屁来了。

    李忠信看了看王波，他淡淡一笑，继续开口说道：“下面我要说的是，我们忠信公司在年后，要收购几家编织袋厂，土工布厂，这个事情呢！由主导兼并工作的赵福书来做这个事情。

    编织袋厂和土工布厂这两样工厂，现在我们国家很多，基本上都是濒临破产和倒闭的居多，我希望你能够带领你手下的人员，把这个事情给我做好。

    编织袋厂和土工布厂这两样工厂呢！收购的地方主要集中在南方长江流域那边，一是那边这样的工厂比较多，二是为了我这边用的时候调配方便。

    你那边有没有什么问题，要是有什么问题或者是需要什么，可以直接提出来。”

    李忠信说出来这个方案以后，眼神直接就看向了赵福书那边。

    对于赵福天的弟弟赵福书，李忠信一直是比较信任的，可以这样来讲，整个忠信公司高层，或者是能够进入开会的这些人，都是李忠信能够信得着的人。

    赵福书虽然没有赵福天那么有能力，那么有魄力，却也是名牌大学毕业的大学生，算是忠信公司高层当中为数不多的高材生。

    忠信公司很多兼并企业的事情，都是有赵福书作为主导，带领着忠信公司搞兼并的团队来做的。

    李忠信一直信奉这样的一个事情，像赵福书这样的人，不会因为手中有着足够的权限，去考虑损公肥私，让忠信公司遭受什么损失，而便宜那些个想要贪污受贿的人。

    这些年忠信公司收购兼并的企业很多，毕竟这个时代的环境就是如此，有赵福书这样的人办事，他和王波都会十分放心。

