    在上方的罗老歪听到马振邦的话，让人停火，趾高气昂的叫嚷道：“狗日的马振邦，想偷袭老子，我跟你没什么好谈的。下面的人听好了，你们已经被包围了，现在干掉马振邦，放下武器投降，还可以活命，跟谁干不是干，跟着老子还能吃香的喝辣的，我老罗一言九个鼎，说话算数，敢负隅顽抗，别怪老子的子弹不认人。”

    被围困在地门的滇军顿时有了些许骚乱。

    这年头出来当兵的都是为了一口饭吃，大多数都是混日子，眼下局势不利，自然有人升起了投降的念头。

    不过有马振邦压着，第一个投降，很可能会被拿来立威。

    都是老兵油子，自然没人愿意当出头鸟。

    马振邦发现周围的士兵有些骚动，知道一个不好可能就会发生兵变，当即怒喝：“放你娘的屁，罗老歪，你真要跟我拼个两败俱伤吗？”

    然后对着身边的几个炮手使了一个眼色。

    五个炮手判断出罗老歪的大致方位，架好迫击炮，快速调整，瞄准罗老歪所在的地方。

    王也眼尖，看到地门洞口处的迫击炮，面色微变。

    “开炮！”

    马振邦很果断，没有继续废话，直接下令开炮。

    五门迫击炮齐射，炮弹朝着罗老歪等人所在的地方飞射而来，虽然不是很精准，但若是在身边爆炸，也能形成有效杀伤力。

    “风后奇门局，起！”

    无形的九宫八卦图骤然出现在王也脚下，覆盖方圆数百米范围。

    “咻！！！”

    迫击炮发射带尾翼炮弹落下的瞬间，王也发动了乱金柝。

    只见快速落下的炮弹速度极速下降，最终仿佛变成了蜗牛爬行，就像是定格在半空中一般。

    罗老歪等人甚至可以看清楚炮弹上的纹路，赶忙往后跑。

    “这份大礼贫道可不敢收，还给你们。”

    炮弹减缓速度之后，在众人不可思议的眼中，王也开启八门搬运，转手间，将炮弹引入“开”字空间入口之中。

    罗老歪、陈玉楼、鹧鸪哨等人只见炮弹凭空消失，仿佛被突然出现的黑洞吞没。

    而空间入口的另一方，马振邦的头顶，一个大大的“死”字出现。

    卧槽，见鬼了！

    看着“死”字出现，接着飞出的五枚炮弹落下，马振邦只来得及产生一个想法，就被爆炸的火光吞没，身体当场被炸得四分五裂，连带周围的人也死伤无数，岩石山洞出现无数裂痕，落下许多石头，仿佛随时都会坍塌。

    滇军大惊失色，惊慌失措的逃窜，却被堵在地门，当真是上天无路，入地无门。

    击杀马振邦，王也问心无愧，毕竟马振邦这样的军阀，欺压百姓，横征暴敛，死有余辜。

    不过他手底下的士兵，有没有无辜之人，那就不清楚了。

    只能说都是命吧！

    要怪只能怪这个残酷的世道。

    而随着马振邦的死亡，场面一度寂静。

    马振邦的手下都懵了，不明白飞射出去的炮弹，怎么会飞回来炸死自家师长？

    难道炮手都是叛徒？

    可这些炮手自己也被炸死了，总不至于这些人都悍不畏死吧！

    “马振邦已死，降者不杀，放下武器，不要做无谓的抵抗，反抗者，死！”

    王也运炁一喝，声震四野。

    “神仙，这一定是神仙。”

    “我投降！”

    “别开枪，我们投降了！”

    马振邦一死，滇军军心四散，加上王也展露出来的手段，以及如今的局面，他们都无心再战。

    “哈哈哈，王道长，王仙师，你可真是活神仙啊，刚才你又救了我老罗一次，以后你就是我老罗的大哥，有什么差遣，老罗我一定听你的。”

    罗老歪对于王也感激不尽，更多则是敬畏。

    心里想着不能当王也的老大，当王也的小弟也不错，这样的神人罩着，以后还不得横行无忌。

    可惜王也并没有收罗老歪当小弟的心思。

    想的只是完成任务，获得奖励。

    滇军全面投降，罗老歪让人卸了这些人的枪支弹药，打扫战场，然后将滇军全部照单全收到自己麾下。

    这个时代军阀混战，领头的死了，手下的兵大多数都会被招收，誓死不降的硬骨头有，但很少。

    毕竟大多数都是混饭吃。

    一个月就两块大洋，拼什么命呀！

    话虽如此，但眼下还不能给这些刚投降的人发枪，起码要观察一段时间再说。

    罗老歪心里美滋滋，同时不忘恭维王也。

    他是打心底里佩服王也。

    如果没有王也，他们进入瓶山只怕会伤亡惨重，在不知情的情况下遭遇马振邦的伏击，能不能活着回去都是个未知数。

    可有了王也。

    罗老歪感觉入瓶山跟去旅游一样轻松写意。

    不仅找到了元人大墓，获取无数金银财宝，还解决了马振邦这个心头大患，简直就是双喜临门。

    如果王也想要接管湘西军，罗老歪都愿意退位让贤，不是罗老歪不贪恋权利，而是他清楚，如果可以跟着这样的人做事，定然能够打出一片更广阔的天地。

    可惜王也无心争霸天下，他总究只是个过客，没有必要去做多余的事。

    战斗结束，士兵打扫战场的时候，王也来到放置黑金古刀的草丛，把黑金古刀取出。

    鹧鸪哨见王也在草丛中出来后，身上背了根长长的东西，外面用布包得结结实实的，一看就知道应该是一把古兵器，问道：“王也，你背的是什么？”

    “刚才在草丛中偶然发现的古刀。”王也睁着眼睛说瞎话。

    “王道长，给我们开开眼呗。”

    罗老歪笑哈哈道。

    陈玉楼等人也围拢过来。

    他们都清楚王也是有本事的高人，能够被他看上的兵器，毕然非同凡响。

    王也将黑金古刀从背后取下，解开裹布，里面赫然是一把乌黑的古刀，浑身泛着黑色光泽。

    陈玉楼眼尖，观看一眼，便道：“好刀！”

    老洋人搓了搓手，尝试提起黑金古刀，发现这刀奇沉无比，虽然可以提不起来，却难以挥动。

    “好重！”

    要知道老洋人常年拉弓，臂力可不小，此时却异常吃力，可见黑金古刀之沉。

    陈玉楼、罗老歪、鹧鸪哨等人都试了一下，也就昆仑和鹧鸪哨可以挥舞几下。

    “他奶奶的，这刀真沉，感觉像金子做的。”

    罗老歪骂骂咧咧的揉手，他刚才也试了一下，差点把腰给闪了。

    陈玉楼道：“这黑金古刀做工相当精细、锻造得非常完美，我双手都很难提起来，肯定是古代最厉害的刀匠打出来的。”

    “其中应该参杂了乌金和稀有金属，不说材料难弄，刀刃要锻造得完美，还要把重量做得那么重，肯定不是传统工艺，打几百次才有可能成功一次，王道长好运气啊。”

    说实话，陈玉楼等人并不太相信这样的宝刀是王也随手捡的。

    如此宝刀，稀世罕见，怎么可能随便就在草丛里捡到。

    可看破不说破，朋友才能继续做。

    刨根问底不但没有结果，反而会破坏和谐的气氛，在场众人谁也不傻，自然不会去做吃力不讨好的事情。

    “我运气一向不错。”

    王也自然知道自己找的借口很烂，可蒙混过去就行了，谁还没有点秘密。

    当众人整军回到义庄的时候，天色已经昏暗。

    在义庄休整一晚。

    接着众人开始前往湘阴。

    罗老歪跟陈玉楼合计了一下，把瓶山获得的财宝分成了三份。

    罗老歪一份、卸岭一份，王也、鹧鸪哨、老洋人和花灵四人一份。

    虽然之前王也说过，只取墓中三物，搬山只寻雮尘珠，可王也这样说是他们的事。

    分不分则是罗老歪和陈玉楼的态度问题。

    看着被分出来的财宝，王也言道：“贫道是出家人，钱才身外物，够用就行，之前有约在先，你们不必如此。”

    “王道长，这次瓶山之行，多亏了你关照，若非如此，我老歪和把头哥只怕凶多吉少，你只取三物，我们心里着实过意不去啊！”

    罗老歪贪财没错，但为人还是很讲义气的。

    陈玉楼开口道：“是啊，王道长，你就收下吧，这是我们的心意。”

    王也其实很想要，没有人会嫌钱多。

    但在这个世界上，他真用不上那么多的金银财宝，收下放哪里都是个问题，还可能会招人惦记，虽然不怕，却也麻烦。

    想了想，王也看了鹧鸪哨等人一眼，接着道：“这样吧，劳烦总把头将分给我们的那份，发放给灾民，以解他们流离失所之苦。”

    “王道长真是宅心仁厚，老歪佩服！”

    听到王也居然将金银财宝分给灾民，罗老歪有些肉痛，但还是对着王也竖起大拇指。

    这就是境界啊！

    见王也态度坚决，陈玉楼抱拳：“既然如此，那我就代湘西灾民先行谢过王道长了！”

