    “陈非，你平安回来，太好了。”柳潇月雀跃地迎了上去。

    她和江心宜一样，还是觉得“陈非”这个名字听起来舒服亲切。

    陈飞宇向她笑了笑，带着一丝歉意道：“让你久等了。”

    柳潇月笑着摇摇头，主动挽住了陈飞宇的胳膊，虽然还在下着黑雨，但是她却有种雨后初晴的感觉，心情为之开朗，笑着道：“现在我们下山吧。”

    江心宜连连点头，附和着道：“对对对，快点下山吧，我新买的衣服都快被雨水染成黑色了，脏兮兮的好难受，我得赶紧回家洗个热水澡。”

    看似她满口抱怨，但是今晚对她来说是一个极其难得的体验，尤其是陈飞宇大展神威，仿佛救世主一般的英姿，江心宜估计自己能记一辈子。

    “在下山之前，我还有最后一件事情要做。”陈飞宇说罢，目光看向了另一边的季浩全和万翼两人。

    他俩只觉得陈飞宇的目光冰冷如剑，从心底涌上一股寒意，打了个冷颤。

    雷天力、刘羽翼等人纷纷向季浩全露出默哀的神色，季浩全临阵倒戈就算了，还一路上接二连三挑衅陈飞宇，已经把陈飞宇给得罪死了，现在季浩全有的倒霉了。

    柳潇月和江心宜也向季浩全和万翼看去，眼中闪过一丝嫌弃。

    众目睽睽下，陈飞宇迈步向季浩全两人走去。

    季浩全脸色苍白，眼中满是恐惧之意，“咕咚”一声，紧张之下咽了口唾沫。

    突然，旁边传来“噗通”一声，万翼恐惧之下，突然跪在地上，颤声求饶道：“陈先生，我……我错了，我不该临阵反戈，求您大人有大量，不要跟我一般见识，只要您不杀我，我愿意做牛做马报答您……”

    陈飞宇神色古怪，挑眉反问道：“谁说我要杀你的？”

    “啊？”万翼先是一愣，接着大喜过望：“您不杀我？我没听错吧？”

    “蝼蚁尚且偷生，何况是人？之前冥府的人威胁你，只要是个正常人，都会跟你一样选择投降，就如同你现在跪在我的面前求饶一样，这是人之常情，毕竟真正有骨气的人是少数，而且你和我也从来不是盟友，谈不上是否背叛与我。”

    “对对对，陈先生说的对！”万翼连连点头，眼睛越来越亮。

    “我自认为是个讲道理的人，自然不会因为这一点就杀了你。”陈飞宇淡淡道：“另外，你虽然得罪过我，但严格说来，都是一些鸡毛蒜皮的小事，在你跪下道歉的瞬间，这些恩怨就已经消失了。”

    “多谢陈先生，多谢陈先生……”万翼大喜过望，一边站起来，一边称赞道：“陈先生恩怨分明，是个讲究人，以后陈先生有什么用得到的地方尽管开口，我们万家只要能做到的，绝对不会推辞！”

    柳潇月和江心宜眼眸中异彩涟涟，陈飞宇实力高深，还通情达理、光明磊落，这才是难得一见的好男人！

    另一边，季浩全也跟着松了口气，既然陈飞宇没杀万翼，那大概率也不会杀他。

    “现在，轮到我们之间的恩怨了。”

    突然，陈飞宇看向了季浩全，眼神冷冽，有一种不同于跟万翼对话时的肃杀之气。

    季浩全脸色苍白了一下，莫名的感觉到一股寒意，勉强挤出一丝笑容：“你想……怎么做，要不，我也向你跪下道歉怎么样？”

    “跪下道歉？错了。”陈飞宇摇头而笑，笑季浩全的天真：“当然是杀了你。”

    季浩全脸色瞬间大变，急忙道：“可是你没杀万翼……”

    “我杀不杀他，跟你有关系吗？”陈飞宇反问，神色睥睨。

    “可是……可是……”季浩全语无伦次，额头上布满了冷汗。

    陈飞宇冷冷地道：“在遇到黑蛇时，是我救了你们，你非但不知感恩，还用枪指着我，当时我就说过，如果你再向我叫嚣一句，我就会杀了你。

    而你不但不知收敛，反而屡次挑衅于我，更在冥府之人面前揭发举报我，投降之后还狐假虎威，想要让冥府的人杀了我，这一桩桩、一件件，早已经突破我的底线，你以为我陈飞宇真是好欺负的不成？”

    说到最后，陈飞宇的话已经颇为严厉！

    刘羽翼等人连连点头，陈飞宇说的没错，季浩全的所作所为，的确太过分了。

    季浩全的脸色越发惨白，从脚底板涌上一股寒气，双腿一软，“噗通”一声跪倒在陈飞宇面前：“陈先生，我求求您，不要杀我……”

    陈飞宇懒得听他求饶的废话，屈指一弹，一道凌厉剑气瞬间贯穿季浩全的脖颈。

    季浩全身体一软，栽倒在地上，脖颈处流出泊泊鲜血染红了地面。

    江心宜心有不忍，不过她也知道，季浩全有此下场，完全是咎由自取，所以并不会怪陈飞宇什么。

    万翼心里暗暗庆幸，幸好自己没往死里得罪陈飞宇，不然的话，自己就会落得和季浩全一样的下场。

    雷天力得意地笑了两声，自己就说季浩全下场会很惨，怎么样，成真了吧？

    刘羽翼和白东风心中感叹，陈飞宇果然如传说中说的那样杀伐果断，不过，也比传说中说的讲道理，可见陈飞宇绝对是一个讲究人，如果能够趁机和陈飞宇搭上关系，以后的好处绝对说不尽。

    两人都打着同样的目的，纷纷谄笑着走过去，感谢陈飞宇的救命之恩。

    陈飞宇随意寒暄了几句，便向柳潇月走来，嘴边挂着温醇的笑意，道：“刚刚有没有吓到你？”

    柳潇月摇摇头，挽住陈飞宇的胳膊，柔柔弱弱地：“陈非，我们下山吧。”

    陈飞宇正准备点点头，突然，风雨中传来一阵直升飞机的声音。

    众人抬眼看去，只见一架直升飞机由远及近飞了过来，巨大的螺旋桨将周围的黑雨都给吹散了。

    万翼眼中闪过恐惧之意：“该不会是冥府的人找来援手了吧？”

    刘羽翼和白东风神色轻松写意，有陈飞宇在这里，就算真是冥府的人，也没什么好怕的。

    下一刻，直升飞机缓缓落在山顶，机舱门打开，一位青年跳了下来。

    赫然是柳战。

    陈飞宇眼中不经意间，闪过一丝杀气！

