
　　林德将已经缩小至书本大小的画框拿起，上面的白雾缓缓散开。

　　相框中的画面也显露出来。

　　照片上的弗立维教授与一个巫师站在一个如同斗兽场的地方，他穿着短短的袍子，里面是一件汗衫扎在有些脏污的墨绿色军裤之中。

　　他散乱的头发挂在眼前，胡子被烧去一半，脸上极其狂躁。魔杖一挥，魔力划出复杂刁钻的轨迹。

　　“激流喷涌——”

　　一道粗壮的水流如同高压水枪一般极速的从杖尖迸发出来将他对面的巫师直接狠狠地打到墙上，身后的墙壁都被砸出裂纹，那人更是直接喷出大片的鲜血连带着一些内脏碎片。

　　随后画面停止，之后又开始重复演绎这一幕。这种魔法相片只能反复演绎回放拍照当时发生的情景，就像巧克力蛙中的巫师卡片、报纸上的人物一样。

　　与之相反，邓布利多的校长办公室上的画像、胖夫人画像之外的是另一种更高级的技术，当然，这些之后再说……

　　林德看完这张相片上的内容，随后将其收入袍子的内衬中，没有再多说什么，而是向教授道谢，同时计时开始。

　　魔咒俱乐部的这项挑战教授是不会给予任何提示的。要不是看他是一年级，刚才弗立维教授都不会提示他“这是一个常用魔咒的进阶魔咒”这句话。

　　随后，众人纷纷落座。

　　魔咒俱乐部的聚会形式采用圆桌会议。弗立维教授坐在环形的长桌的最中间，直面这间屋子的正门，随后其余正式成员围坐在一起。

　　在圆桌的中间，有一个傀儡人偶，是为了方便俱乐部成员展示法术时使用，林德曾在某次聚会看见一个七年级巫师提出自己的新想法。

　　他尝试在人体内施放迷你的火焰咒，结果因为魔力结构不稳定，导致人偶骤然炸开。

　　当时在圆桌前一下就出现了一道半圆形的保护罩，将人偶碎片和冲击波等直接挡住，免得出现恶性事件。

　　随后那个七年级巫师免不得被弗立维教授敲打一番，他也向周围人一一道歉。

　　在之后的讨论中，那个人偶一直不断的自我修复。当聚会结束后，那个中间的人偶又变得和新的一样。

　　聚会结束后林德也上前去近距离观察过那个人偶，显然比他在有求必应屋用的要高级得多。

　　弗立维教授当时也说整间屋子里如果以金加隆来量化，最值钱的就是这个人偶。

　　围着人偶的圆桌外还有一个较长较高的圆桌。这张桌子是旁听席，是前段时间才设立的，之前一段时间林德就是坐在这里的，而现在他多了一个同桌——塞德里克。

　　林德在这里也有过几次发言，但基本都是回答别人抛出来的问题。至于参与讨论，别闹了，能在这里的学生讨论的东西别说他，就是很多已经毕业的家伙来说都是一件很困难的事情。

　　林德和塞德里克落座后，讨论就开始了。桌上也出现了熙熙攘攘的讨论声。而林德则是默不作声的拿出来笔记本，如同一场回忆的记录官一样，将这些讨论的内容记了下来。当然，仅限于知识点。

　　毕竟他们讨论的内容多种多样，某个家伙又学会了新魔咒，随后分享起学习中的难点和注意点。又或是就某刊物上看到的魔咒学文章展开讨论，也有关于自己的一些奇思妙想的各种讨论。

　　他会记录下他感觉有用的，比如各种魔咒的施法细节、发音要点、情绪控制等等。其中有疑惑的问题或观点他都会经过整理后去问弗立维教授。

　　尽管他们讨论的问题林德都插不上嘴，但他不可否认，在这里他学到了很多。

　　塞德里克显然也是早有准备，拿出一支速记羽毛笔，随后摊开笔记本。

　　速记羽毛笔自动开始书写。

　　不过一会儿，整个讨论就从一开始的互相问候到了严肃高深的魔咒讨论，他全神贯注的听着下面的讨论，偶尔他们还会回答一下别人抛来的问题。

　　在紧张的讨论中，时间过得飞快，不一会儿，这次聚会就已经接近了尾声。

　　林德疑惑的朝一个角落投去目光，那个七年级的巫师，就是之前尝试在体内释放火焰咒的那个家伙安西·尼卡，自从上次失败之后，他好像受到了很大的打击，这几次聚会都没怎么参与讨论。

　　聚会结束后，塞德里克询问林德可不可以将教授的相片给他看看，说不定他可以提供一些帮助。

　　塞德里克看了一眼后，给他说到：“这应该是清水如泉的进阶咒，不过我不是很确定，你可以去图书馆看看。”

　　随后塞德里克还很贴心的告诉了林德在图书馆的哪些书可能对他找到这个魔咒的详细情况有帮助。

　　两人分开后，林德只能感慨塞德里克的人格魅力。

　　他能给人一种“和这个人交朋友一定很舒服”的感觉。

　　谁能想到霍格沃茨最出色的巫师是来自于赫奇帕奇呢，这个被普遍认为是平庸的学院。

　　随后林德又将注意力放在塞德里克刚才说的话上。

　　确实，这个咒语为“激流喷涌”的魔咒很像“清水如泉”。

　　清水入泉也被称为喷水咒，这个魔咒也是林德一年级要学习的倒数第二个魔咒。他们一年级要学的最后一个魔咒是“跳舞咒”，常常被用来做一年级期末考试题。如果不是因为要学缴械咒，他现在应该已经掌握这两个魔咒，进入二年级内容的自我学习里面了。

　　喷水咒的作用就像是从魔杖里面喷出一股水流。但这个魔咒的主要点是在『水』上，所以它在魔咒分类中都不能算是攻击法术。

　　而相片里面的这个则完全不同，它的重点除了『水』之外，还有一个重点就是『喷涌』。

　　将水流以超高速从魔杖中发射出去攻击敌人，就照片上的情景来看，威力巨大。

　　回到格兰芬多休息室，林德便开始整理记下的笔记。

　　简走过来，递给他一杯柠檬茶。

　　“这是赫敏泡的，但我有些困了，正好回来，给你喝了吧！”

　　林德觉得她就是故意来恶心人的。毕竟她说这话的语气和他以前给菲利克斯家两只狗说话的语气一模一样。

　　林德也不知道该怎么说她，毕竟，人家好歹给他端了杯水来。

　　所以他只能挥挥手，示意她困了就赶紧去睡，别在这儿晃悠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十三章 清水如泉免费阅读。https://xs.23sk.com 