    历史上燕王的三个儿子是怎么从金陵逃回去的？史载除了有惊无险是真的以外，其他都是扯淡，朱允炆就算是再蠢也不会放这么重要的人质回北平的。

    三世子成功归北平，是个谜。

    朱高炽三人在金陵的日子过得还是不错的，毕竟他们除了老子是燕王朱棣之外，还有一个中山王府大小姐的老娘，外甥来了金陵，自然要住在舅舅家里。

    朱高炽三人就在中山王府。

    中山王府，兄弟三人坐在庭院中，远远有锦衣卫伪装的家丁护卫把守。

    “这皇上表兄真不够意思，大舅也不够意思，把我们三兄弟关在这里，整天和看犯人似的看着。”朱高煦哼哼着。

    “就是，我要给父王写信。”朱高燧年纪大了，也有了小王子的脾气，可惜，只是长了脾气没有长什么脑子。

    “你们安静些，来时母后和夏二公子的话你们忘了？”朱高炽沉声道：“时候到了，我们自然安然无恙，如今父王面临的比我们面临的难得多的多，你们还要给父王添乱？”

    “不是我不信母后和夏二哥，可这是金陵城，咱们是落入虎口的羊肉，夏二哥如何救我们？”朱高煦摇头。

    他有些想夏玉禾了。

    “嗯？”

    朱高煦突然眼睛一眯，此刻毕竟是深夜，虽有廊下悬挂的灯笼勉强有光芒照耀些许。可还影影绰绰。他隐隐看到前方灯笼下，不知何时，多出了一位黑袍道人，那黑袍道人站在那里，身上似乎带着奇特的压力。

    朱高煦天不怕地不怕，这一刻却不由有些敬畏那道身影。

    扑通，扑通，

    院子外看守的护卫都倒下。

    朱高炽和朱高燧看向庭院一边，一位手中持着长剑，身穿白衣的青年走来。

    “夏二公子！”朱高炽等人眼前一亮，接着面前一黑，个个伏倒在桌面上。

    “青叶剑仙，你我又见面了。”丹巴仙君冷淡道。

    “这三人，我带走了。”

    徐川元神之力调动，朱高炽三兄弟就漂浮起来。

    丹巴仙君脸色一变，旋即嘿嘿一笑，脸庞皮肤上都有着一道道金色纹络浮现。

    “青叶剑仙，我很奇怪，你怎么敢这般对这些凡人出手，你就不怕乐土规则惩罚？”丹巴仙君问道。

    “因为你看重的是规则，我看重的是历史。”徐川淡淡道了句。

    丹巴仙君皱眉。

    历史？

    什么意思。

    可看徐川没有仔细解释的意思。

    丹巴仙君脸色冰寒：“我承认，论实力我不如你，可是你想在我面前救人？还差了些！”

    唰！

    他身形猛地产生一道道幻影，挡在徐川面前，强大的肉身甚至产生一道道气流，束缚缠绕住朱高炽三人，只要他不伤害这些凡人，乐土规则也不会惩罚他。

    徐川看着挡在面前的丹巴仙君。

    “你在这世上推波助澜，创造多少不幸，这一剑，就是为你影响的历史不幸给的。”

    徐川直接拔剑。

    在前世第一次拔剑！

    呛！

    这一剑，没有元神凝聚剑光的激荡，可是整个铁剑上还是覆盖了一层莹莹光辉，元神威压汇聚其上。

    那是徐川元神再度吸收的一颗金色太阳蜕变过的元神之力，附着在这一剑之上。

    剑光一闪。

    蓬。

    和丹巴仙君的肉掌碰撞。

    “什么？”

    丹巴仙君感觉自己的手掌突然一痛，顿时脸色大变。接着他的身形直接倒飞而出，他的手掌上虽然没有伤痕，可是整个手掌都在震颤！

    “更强了，比上次交手，更强了一截。”丹巴仙君骇然。

    上次交手，徐川能破他绝学，可是伤不到他，这次却是一剑就让他毫无争锋之力。

    若是这一剑再强些，或者说…徐川施展这一剑的不是一柄普通铁剑，而是一柄仙器，那威能…怕是一剑就能将他的手掌削掉了吧！

    蓬。

    丹巴仙君倒飞的身体在空间中猛地一震，身后空间被他震出层层碎片，这才停住，他满脸难以置信望着徐川。

    “青叶剑仙，你，你的实力…”

    “可惜。”徐川看了丹巴仙君一眼，眼中却有着一些失望。

    元神虽然又蜕变一次，元神威压也提升了一倍有余，可惜，还是伤不到这丹巴仙君。

    “除非元神再蜕变，不然，奈何不了这丹巴仙君。”

    徐川暗道，他是必定要将丹巴仙君镇压甚至斩杀的。一来他同样要「帝莲」绝学，可他只有这一世，不像丹巴仙君可以长时间停留收集帝王莲气！所以徐川要得到「帝莲」绝学的唯一可能，就是抢夺丹巴仙君的帝王莲气！

    二来，徐川的时间太短暂，待得他离去，可不想让这丹巴仙君继续在这片世界搅风搅雨，所以总之这一世走完之前，他要将这丹巴仙君解决了。

    看了丹巴仙君一眼，徐川身形飞起，带着燕王三世子飞到夜空中消失不见。

    “青叶剑仙！”丹巴仙君看着徐川消失的背影，眼中再没有了自信，只有难以置信和惶恐，他原先是自信满满的，可是现在，这青叶剑仙的实力太强了，怎么会比他强一头？而且对方能动用元神之力，还几乎无所顾忌的影响凡人。

    这一点，是他办不到的。

    “不。他再强，也有顾忌，我现在的「帝王莲气」要比他多一成，成功的一定是我。就算是挑起战争，我掌握大势，也一定会赢！”丹巴仙君咬牙切齿。

    “青叶剑仙，输得一定是你。”

    他已经无路可走，失败也要拼一拼！

    ……

    这一夜，燕王三世子平安从金陵归来，中山王府发现三位世子逃脱的魏国公徐辉祖连夜调集五军都督府兵马追赶，可哪里能追得上，连影子都没摸到。

    紧接着，在丹巴仙君授意下，朱允炆与黄子澄、方孝孺等密议，决定立即对燕王下手，削其爵位、逮捕官属。朝廷信使马上赶赴北平，可是没有了制衡的燕王同样狗急跳墙，孤注一掷的反了！

    这一天，是建文元年七月七日，燕王起兵，名曰“靖难”！

    这是一场几乎没有丝毫胜算的拼死反抗。

    是一场鸡蛋碰石头的抗争！

    没人相信燕王朱棣会胜，山西太原府关总兵听到王谋逆的消息只是大笑三声，燕王反了，反的好！这一反，那就是万劫不复，再没回头路了！

    丹巴仙君透过一个个教徒关注着这一战，不仅是朱允炆被逼到了地位危险的地步，他也被青叶剑仙逼到了危险的地步。可事到如今，他仔细想想如果他不暗示朱允炆削藩，燕王会反吗？

    丹巴仙君的答案是会的！一定会！因为青叶剑仙一定会在背后推波助澜。

    那么他就要先下手为强！他没做错！

    朝廷发兵讨逆轰轰烈烈，第一任讨逆大将军耿炳文率领十万大军十里连营，声势浩大，可是仅仅持续不到一个月，耿炳文十万大军因为大雾，兵败如山倒！

    “大雾，连绵大雾？”

    丹巴仙君知道这大雾一定是青叶剑仙搞的鬼，可也无可奈何，他肉身了得，却不能调动元神啊，这时丹巴仙君隐隐感觉到不妙了……

    他终于意识到，哪里不对劲了！

    “天气！”

    天站在徐川那边，他还怎么玩？

    而朱允炆初初登基，哪里经历过这等阵仗，他本来想着十万大军压境定能轻易将燕王拿下，却偏偏磕了个满头包，立刻将所有罪过都归咎于耿炳文身上，继而临阵换将，让曹国公李景隆带二十五大军出征，合兵五十万，欲要一举挫败燕王。

    曹国公李景隆比他年岁大些，何曾领过这么多兵马，不过只觉五十万兵马一人一口唾沫都淹死燕王了。

    但结果却是李景隆行军就花费了一月，待得围了北平府，却正好适逢寒冬，这一个冬天似乎比过去任何一个冬天都更冷，李景隆五十万大军大部分是南军，加上大雪瓢泼，燕王朱棣动用游击战术，竟然再度给朝廷来了个大败！

    败败败！

    本应该碾压横扫的朝廷兵马节节败退，而本应该溃败的燕王兵马却是长驱直入。

    燕王就像个打不死的小强，而朝廷就像一盘散沙，燕王打到哪里，哪里就溃不成军。

    天下惊了！

    ……

    外面打的火热，

    北平府中，徐川正陪着儿子写字，当然，他的神识时刻笼罩着天下，燕王在那里打仗进入疲势了，他就生一阵大风，这一场大雨，对于他而言，这场战争就是一场游戏而已。

    神仙打架，凡人遭殃，大概就是这么个意思了。

    “前世的元神提升，变慢了。”徐川轻叹，

    元神提升，刚开始时最快，到如今却越来越慢，显然随着他元神层次提升，三世石的帮助也不大了，徐川心中虽急，却也没办法。

    时间流逝，转眼便是四年过去了。

    这一年，燕王朱棣的大军在无数官员难以置信的目光中，跨过了长江，来到了金陵城下。

    这一年，朱允炆削藩削到了刺儿头，还直接把自己从皇位上扎了下来。

    这一天，

    朱允炆慌慌张张的来到皇宫那楼阁中，宫中的太监宫女并没有多么乱，他们已经听说，燕王此番靖难，针对的不是祖宗的基业，而是方孝孺，黄子澄几个奸臣，

    他们这些个太监宫女伺候谁不是伺候。

    “恩师。”

    朱允炆冲进楼阁中，那里盘膝坐在莲台上的黑袍道人正和一个女童说着什么。看到朱允炆进来，黑袍道人挥手道：“赛儿，为师在此方世界收的最得意的弟子便是你，你去吧。”

    “是，弟子告退。”那女童躬身行了一礼，转身便离去。

    “皇上。”丹巴仙君看向朱允炆。

    “恩师，完了，完了，都完了。”朱允炆身形都在发颤。削藩，他占据绝对优势，可是没想到。

    “别慌，还没完。”

    丹巴仙君笑着，他目光一转，看向楼阁外，轰隆隆，楼阁外的天地似乎都在震颤，一道身影正极速飞来。

    丹巴仙君手一挥，掌心出现一八卦火鉴人偶。

    “徒儿，为师有一法，或可扭转战局，你可愿意尝试？”他笑问道。

    朱允炆一听眼中只有狂喜，哪里还想其他，连连点头道：“愿意，愿意，朕愿意！”

    “好。”丹巴仙君眼中露出一丝邪异神采，手中的八卦火鉴人偶在朱允炆说出愿意的时候，仿佛活了过来，瞬间扑了过去！

    ……

    “朱允炆败了，丹巴仙君这帝王莲气吸收到头，怕是会逃，该进行最后一战了。”徐川高速飞行。

    燕王和朱允炆的战争，不过是他拖延时间，让元神变得更强而已！

    “恩？”

    可徐川刚飞到金陵城上空，猛地一股炙热强横气息自皇宫方向升腾而起，出现在了他的神识笼罩中，那股炙热，仿佛比火行圣火更加恐怖！

    徐川的脸色也为之一变。

