    女人面容惨败，像是腐败的尸体，没有一点血色，脸上有着一道道可怖的疤痕，那些疤痕如同蜈蚣一般狰狞，上面还有针线缝合的痕迹。

    她的头发湿漉漉的，仿佛刚淋了一场大雨。

    久南弥一看到袭来的女人，瞬间了然她的身份。

    都市传说之妃姬子！

    在都市传说中，妃姬子总是会在下雨天出现，她身上穿着破破烂烂的白色和服，拖着好似人偶的东西，叮铃咣当。

    只是如果你仔细观看就会发现，她拖在身后的根本不是什么人偶，而是人的尸体。

    但当你认识到这一点的时候，就是你的死期。

    因为你会被妃姬子抓住，成为被拖着的尸体之一。当然，一开始你仍然活着，但是皮肉不断和地面摩擦，之后，你就会变成一团绞肉，失血过多而死。

    据说妃姬子会变成这样，是因为自己曾经遭受到残忍的虐待，进而产生出怨恨。

    “哗！”

    妃姬子挥动右手，她的指甲非常长，足足将近二十公分，如利刃一般划破空气，切割而来。

    偷袭来的很突然，不过久南弥一早就有所防备，第一时间以鬼切进行格挡。

    鬼切和指甲碰撞。

    强大的力量透过鬼切传来。

    轰！

    久南弥一连退三步，但是力道仍然远远不断涌来，他放弃角力，向后纵身一跃拉开距离。

    “这个妃姬子的力量很恐怖，远远在我之上。”

    传说中，妃姬子的强大之处便是她的怪力！

    一旦被她抓住，便完全无法挣脱。

    她的怪力是无解的。

    刷！

    妃姬子身形一动，紧追不舍，转眼来到久南弥一近前，再度挥动利刃指甲攻击而来。

    “不光是力量，她的速度也是非常快。”

    久南弥一格挡，但是完全挡不住，再次被打飞。

    “她虽然没有贞子一样繁杂的能力，但是近战能力相当强大，差不多有上三级顶峰，接近上二级的实力。”

    妃姬子完全没有停下的意思，继续追击过来。

    久南弥一将鬼切收起，结了个印。

    “影子机动队！上！”

    十道影子化身冲出。

    同时，他再度拿出鬼切，摆出居合起手式。

    刷刷刷！

    影子机动队蜂拥而上，将妃姬子团团包围。

    “我闻流居合拔刀斩·弦斩！”

    久南弥一趁着影子化身纠缠妃姬子的时机，发动攻击。

    只是妃姬子的近战能力远超裂口女，挥动指甲利刃，非常迅速的击杀影子化身，包围圈没能形成。

    鬼切斩向她的瞬间，妃姬子改变了方向。

    久南弥一的拔刀斩第一次落了空。

    刷！

    不仅如此，闪避过攻击的妃姬子转眼来到近前，右手挥动，锋锐的破空声响起。

    “不好，斩击失败，来不及用鬼切防御！”

    久南弥一急速后退，同时手腕浮世念珠闪动光亮。

    一幅山水画卷缓缓展开。

    “百八浮世图！”

    哗啦。

    百八浮世图刚出现就被击碎。

    久南弥一立刻横起双臂进行防御，灵力完全往手臂处集中，灵力护罩变得极为厚重。

    刺啦。

    只是即便是加持之后的灵力护罩仍然没能挡住攻击。

    久南弥一倒飞了出去，撞翻了一片椅子。

    “这就是你的实力吗？久南弥一。”大友优爱开口道。“能够击杀三号、四号的人，应该不止这点程度吧。”

    久南弥一推开压在身上的长椅，站起身来，他的双臂有着一道深可见骨的血痕，正在不断流血。

    嗤嗤嗤！

    十人影子机动队接连被斩杀，最后一人也被消灭，妃姬子朝着他冲过来。

    “看来常规手段很难击败妃姬子，她的实力在裂口女和贞子之上。”

    久南弥一体内的血液开始奔腾，皮肤变得有些赤红，手臂处燃烧起幽蓝色火焰，伤口正以肉眼可见的速度复原。

    四条雪白的尾巴在他身后冒出，微微晃动。

    他的头发变成白色，眼睛周围出现火红色的纹路。

    不过这只是开始。

    他的眼睛骤然变得通红，强烈的杀意从中迸发。

    轰！

    一道道黑色鬼气自他身体当中散发出来。

    “这是……”

    看到久南弥一身上气息发生剧变，大友优爱瞳孔微缩，表情变得凝重。

    久南弥一的头发疯涨，变成了黑白二色。

    一道道诡异的鬼纹在其脸上以及身上浮现，他的牙齿变得尖利，从嘴里伸出。

    “鬼人模式，开！”

    以妃姬子的实力，动用天狐变身加上操影化身虽然已经足够应对，但是想要击败她，需要花上不少时间。

    久南弥一不打算消耗太多血。

    一出手，便是最强的状态。

    他的身上散发着疯狂的杀戮气息，鬼气涌动，周围椅子全部被掀翻，空出了三米的空地。

    注视着袭来的妃姬子，久南弥一挥刀斩出。

    “当”

    鬼切和指甲碰撞，发出金铁交击的声音。

    这一回，双方不相上下。

    在天狐变身和鬼人模式的加持下，久南弥一的力量疯狂增长，已经不在妃姬子之下。

    妃姬子攻击无果，立刻变招，双手疯狂挥舞。

    “当”“当”“当”

    久南弥一挥动鬼切，全部挡下。

    “进攻了这么久，该轮到我反击了！猿鬼！”

    一道高大的身影骤然出现在妃姬子后方，巨大的阴影投射下来，将妃姬子完全笼罩，猿鬼咆哮一声，双拳狠狠向下一砸。

    粗大的手臂仿佛擎天巨柱。

    妃姬子被狠狠砸中，倒向前方。

    轰！

    鬼气缠绕在久南弥一的身上，他持刀劈砍。

    刺啦！

    这一刀下去，妃姬子的肩膀被砍出了一条可怖的伤口。

    啊！！！

    妃姬子发出咆哮，全身舞动，双手疯狂挥舞。

    锋利的指甲布满了身体周边。

    她想击退久南弥一和猿鬼。

    然而猿鬼完全没有后退的意思，上前一步，转眼间，它的身上遍布伤口，不过这点伤势对它来说只是开胃菜。

    猿鬼一巴掌拍在妃姬子脑袋上。

    彭！

    妃姬子被砸在地上。

    久南弥一一脚踩在妃姬子身上，鬼切狠狠的插下去，刺进了她的胸口。

    啊！！！

    妃姬子剧烈挣扎，但是久南弥一将她牢牢踩在地上，不给她逃脱的机会。

    “等等，别杀她！我认输了！”大友优爱急忙喊道。

