    说实话，现在的玄源和青鸾，已经将洪荒世界都走遍了。

    想要获取机缘，都不知道该去哪里合适了。

    这也是玄源在这一路的修行之中，少有的碰到瓶颈之后，没有明确的解决办法的一次。

    毕竟有着这个瓶颈在，玄源虽然还能够不断的积累自身的底蕴，可瓶颈的问题一天不解决，玄源的修为就一天不得寸进。

    玄源和青鸾在商量了一段时间之后，还是决定外出逛逛，寻找机缘。

    既然不知道外出的方向哪怕合适，那玄源和青鸾也就无所谓方向了，走到哪里算哪里。

    或许机缘，会主动找上玄源和青鸾也不一定。

    离开青鸾道场之后，玄源和青鸾在洪荒世界之中漫无目的开始了游走。

    说实话，这数十万年过去了，洪荒世界又有了巨大的变化。

    如果说变化最大的地方，那就是洪荒世界的生灵密度问题了。

    现在的洪荒世界的生灵密度，比起龙汉大劫的鼎盛之时还要多上不少。

    这其中也有现在的洪荒世界底层生灵的修为普通不然龙汉大劫时期的原因。

    因为金仙需要的生存空间，同金仙之下的修士需要的生存空间是不同的。

    一位金仙需要的生存空间，足以让成百上千位金仙之下的修士生存了。

    而众多的洪荒生灵，自然会带来不一样的色彩，给洪荒世界带来不一样的变化，赋予洪荒世界的新的生机。

    现在的洪荒世界，比起玄源记忆之中的可热闹多了。

    因为金仙之下的修士数量一多，自然会创造出更加丰富的生活气息。

    这也是因为在金仙之下的修士，并非是每一位修士都有一颗坚定求道的心的，有一些修士出世之后，就没有意识到修行的重要性。

    恰恰相反，他们的主张是生活，更加热爱的也是生活。

    而所谓的生活，自然就会有生活的气息。

    当然，这或许也和他们的修为有关。

    作为金仙之下的存在，并不是每一位都能够获得先天传承的。

    而他们的速度不快，生活的区域自然也就不大，更多的是在漫长的岁月之中，都只是在一个山脉之中修行。

    这也就导致了，他们对于洪荒世界的情况没有一个完整的了解，说不定连金仙都没有见过，更不用说金仙之上的存在。

    而信息的封闭性，同样导致了他们对洪荒世界的判断未必准确，或许从他们出世以来，修行的概念就不在他们的脑海之中。

    当然了，随着时间的推移，他们肯定会生出对外面世界的向往，可也有可能因为长时间的悠闲生活，让他们再也无法奋起拼搏。

    这都是有可能存在的事情。

    对于这些变化，玄源和青鸾都十分好奇，毕竟这种情况在洪荒世界之中，刚刚出现没多久。

    所以，玄源和青鸾也就突然又生出了之前游历洪荒之时，扮作普通生灵的兴致，想要用普通生灵的身份，来和洪荒世界之中的生灵交流。

    或许玄源和青鸾会得出一些有趣的东西。

    而在这一路上，玄源和青鸾还真的发现了一些不同寻常之处。

    那就是现在的洪荒世界的普通生灵，他们身上的道性和之前的生灵相比，弱了很多很多。

    同时，他们身上的人性则是更加强烈了。

    而所谓的人性，指的则是他们心中的欲望和情感相比起之前的生灵更加的突出。

    对于玄源和青鸾这个层次的修士来说，欲望强烈并不算是坏事，因为他们能够控制自己的欲望，甚至让欲望成为自己前进的助力。

    而之前的洪荒世界的普通生灵大多在金仙层次，他们虽然欲望也相对强烈，可修道的欲望能够压下很多其他的欲望。

    因为他们对于洪荒世界有足够的认知，明白修为和实力才是根本的道理。

    如果被欲望驱使，那他们修行的机会将更加渺茫，更别说求道了。

    而大罗层次的修士，则是介于两者之间，有的修士前者多些，有的后者多些，取决于他们的道心。

    至于现在，洪荒世界这些金仙之下的普通生灵，他们对于求道之心并没有像之前的生灵那样强烈，所以对于欲望的掌控力也不如之前的生灵。

    这也是一种必然，也是洪荒世界发展的一种趋势。

    就如同玄源的道场小世界，如果想要继续发展的话，滚滚红尘之中包含的别样气息对于世界的帮助很大。

    洪荒世界也是如此。

    在有了玄源等人这一批顶尖大神通者修为日益增进之后，洪荒世界目前拥有很多很多晋升大罗金仙乃至于晋升准圣之境的方法。

    这些方法也正是玄源等先天神魔作为前驱，为洪荒世界开辟出来的大道乃至于方向。

    而玄源等顶尖大神通者目前正在向混元之境努力，未来必定会有人从中脱颖而出。

    而玄源等人有今天的修为，除了先天神魔本源强大又得天独厚之外，还有着凶兽大劫和龙汉大劫的历练。

    所以说，想要在短期内，再培养出玄源等人这个层次的修士，恐怕难以做到。

    哪怕由于玄源等修士的开路，现在的洪荒世界的生灵修为提升的速度比起玄源他们当时自己一步一步开拓道路快很多很多。

    所以，洪荒世界的本能，就把目光投向了洪荒世界的底层修士，也就是现在的金仙之下的存在。

    他们出世付出的代价比起之前的修士来说小太多太多了，多到了那么现在他们的数量比起龙汉大劫的数量还多，花费的本源反而比之前少了数十倍。

    而这些低阶的修士，因为他们对欲望的控制不如之前的生灵，所以他们能够制造的红尘之气比起之前的修士来说反而更多。

    能够给洪荒世界带来的帮助也越大。

    玄源和青鸾在这些年的游历之中，就注意到了这点，也发现了红尘之气的不同寻常之处。

    当然了，洪荒世界这些年来虽然普通生灵的数量一直在增加，可先天神魔和普通的先天生灵同样一直在孕育和出世。

    玄源之前见到过的灵宝，就是最好的例子。

    除了刚刚出世的修士，哪里还会有金仙之境的先天神魔，哪怕他是金仙圆满的层次。

    这个发现对于玄源等顶尖大神通者来说，也不知道是好消息还是坏消息。

    毕竟红尘之气并不适合修士修行，甚至能够侵蚀修士的道心和意志。

    玄源也是由于有着净世白莲的存在，才会想到用红尘化劫的方法，不然他一定对红尘之气敬而远之。

    而如果洪荒世界之中有一天真的充斥着红尘之气的话，那对于修士来说还真会是一场灾难。

    当然了，想要等到那一天的到来，或许还需要经过漫长的岁月，因为现在的普通生灵制造的红尘之气并没有那么多。

    玄源也不过展望未来罢了。

    可有一个问题引起了玄源的注意。

    那就是这些普通修士心中难以控制的欲望，更容易被有心人操控。

    特别是下一次大劫之中，玄源的有力竞争对手——罗睺道人。

    在玄源的印象里，他就是玩弄欲望、玩弄人心的高手。

    如果他想要凭借这点，来做些什么事情，玄源还真没有什么好的解决办法，甚至只能眼睁睁的看着他施为。

    想到这，玄源突然有了某种猜测，下一次的天地大劫，会不会就是因为这个原因形成的。

    那样的话，现在的洪荒世界的普通生灵，都将成为下一次天地大劫之中，罗睺的助力，哪怕这种助力并非如他们的心意。

    这样一来，这次的天地大劫或许会和之前一样惨烈，甚至比之前更加惨烈。

    甚至玄源觉得，这个可能性十分之大。

    那玄源之前预测的，这次的天地大劫会因为普通生灵的修为不足而和他们没有关系，或许是错误的。

    而这一切的或许只有未来才能够知晓了。

    如果真的是这样的话，那眼前的这些无忧无虑享受生活的普通生灵，他们的未来注定会是一场悲剧。

    或许到了那时，他们才会明白，比起无忧无虑的生活，只有修为才是自己生存的根本。

    想到这，玄源立刻陷入了沉思之中，自己能否有什么样的手段，让这些洪荒世界的底层修士可以免受下一次天地大劫的危害？

    一时之间，玄源的大脑飞速运转，而之前推演出来的五行推演之道也在全力运转着。

    看到玄源在突然之间陷入了沉思之中，青鸾有些疑惑，不过他并没有打扰玄源的想法，反而在自己和玄源身旁布下了一个隐匿阵法。

    至于青鸾自己，则是在一旁静静等待。

    通过自己和玄源之间的冥冥之中的感应，青鸾发现玄源并没有危险，也就不再多想，自己静坐修行去了。

    毕竟修行的路上，哪怕是一分一秒的时间，都不应该浪费。

    而陷入思考之中的玄源，则是越推演越没有底气，越推演越没有信心。

    因为无论从哪个方向来看，这都是一个死局。

    因为玄源没有办法阻止天地大劫的降临，无法阻止这些洪荒世界的普通修士那强烈的欲望的诞生，更无法阻止罗睺在这些普通修士上面动用什么手段。

    至于想办法解决会制造这个问题的人，想办法解决罗睺。

    不说以罗睺道人的修为，他一心想逃的话，很难真正将其留住。

    在罗睺道人没有做出这件事情之前，按照自己的猜测去击杀罗睺道人也不符合玄源自身的道。

    更别说哪怕一个罗睺陨落了，还有可能会出现第二、第三个罗睺，他们同样可以引动洪荒普通生灵的欲望，同样可以挑起新的天地大劫。

    越是推演，玄源越是能够感受到自己的渺小。

    在一场浩劫面前，哪怕以玄源目前的修为，哪怕玄源在浩劫没有出现征兆之前就发现了，玄源依然没有挽回的能力。

    这种感觉，就和玄源之前在龙汉大劫之时经历的一样。

    当时的玄源，同样有着避免龙汉大劫爆发的想法，在希望破灭之后则是希望龙汉大劫尽可能的晚爆发。

    希望又破灭了之后，玄源又想着让龙族少受到点伤害。

    希望同样有破灭了。

    最终，玄源也只能够联手三族高层，给洪荒世界的其他顶尖大神通者下绊子。

    虽然最后玄源还算是勉强成功了，可在天地大劫面前，玄源能够操作的余地还真不大。

    而现在，玄源的面前又开始面临这种情况，同样的是，玄源依旧束手无策，依旧没有挽回的办法。

    其实玄源在推演之前，就已经知道自己能够做的不多，可不努力的话玄源又不甘心。

    在得到这个结果之后，玄源并没有停止自己的推演，依旧在不断地寻找新的解决办法。

    哪怕这个办法只能够减轻天地大劫之下，这些普通修士的负担。

    说实话，这其实也是玄源的本性如此，不然这些洪荒世界的普通修士的生死存亡，和玄源又哪里有什么太大的关系。

    之前的龙族或许由于这样那样的原因在玄源心中有着独特的地位，可这些普通的洪荒生灵，在玄源的心中还真的不算什么。

    可这么大的灾难，玄源始终还是过不了自己心中的那关。

    在青鸾的注视下，玄源在推演的过程之中，身上的气息开始不稳定，甚至额头都在冒汗。

    这时，玄源正推演到洪荒世界一片尸山血海、流血飘橹的惨状。

    这个场景，甚至比玄源之前在龙汉大劫之中看到的更加血腥。

    可以想象的是，现在的洪荒世界的生灵就已经比龙汉大劫更多，而现在还不是天地大劫之时的鼎盛期。

    等到真正天地大劫的鼎盛期时，洪荒世界的生灵定然又有着巨大的增长。

    在青鸾的注视之下，玄源从不稳定之中，慢慢回归到了正常，身上的气息也不再波动。

    因为这个时候，玄源已经停止了推演，因为他的推演注定不会有结果。

    不过是因为在气息浮躁之时，玄源自己突然冷静下来罢了。

    在稳定住情绪之后，玄源睁开了双眼，第一时间看到的则是青鸾那关切的眼神。

    这还是玄源第一次看到这样的眼神。

    玄源心中一暖：“是啊，自己现在不再是一个人了，有另外一个人为自己担心、为自己牵挂的感觉还真的别有一番滋味。”

    看着青鸾的眼神，玄源越发冷静。

    知道青鸾想要了解自己的情况，玄源也就没有保留，将自己对于下一次天地大劫的猜想同青鸾分享。

    当然了，在这些信息之中，并没有罗睺未来可能做的事情。

    不过为了引起青鸾的重视，玄源还是说了之前同罗睺论道之时，发现罗睺道人十分擅长引动别人的情绪。

    同时，还有一部分关于罗睺道人在龙汉大劫决战之时可能做的事情。

    在获得玄源分享的信息之后，青鸾在第一时间独自推演这些信息的情况。

    毕竟青鸾作为一个独立的个体，又是洪荒世界的顶尖大神通者，对于洪荒世界有着她自己的判断。

    虽然同玄源是道侣关系，可青鸾并不会因此而失去自己的主见和判断，这对于一个修士来说是致命的问题。

    同信任扯不上关系，毕竟玄源的说法只是玄源的一家之言，青鸾推演之后，会有自己独立的判断。

    玄源也知道这个情况，所以，在青鸾推演的时候，玄源同样选择在一旁静等，等待青鸾推演出来的最终结果。

    一段时间之后，青鸾从推演之中清醒过来。

    知道玄源想要问什么，青鸾面色沉重的对玄源点了点头：“你说的这种情况，发生的概率确实很高，确实没有挽回的余地。”

    “哎~”

    玄源难得的叹了口气，并没有因为他发现了天地大劫的可能的导火索而感到高兴，哪怕玄源之前一直想方设法想要得到这个信息。

    哪怕这对于玄源之后在天地大劫之中的行事有着巨大的帮助，能够为玄源争取更多的主动权。

    玄源心中有些自嘲，看来自己经过这么多年的修行，依然没有摆脱自己的本性，依然无法做到太上无情，依然会为各种悲惨事件而感到悲伤。

    当然，这也是玄源乐于看见的事情，早在修炼之初，玄源就一直想要避免自己因为修为的精进而距离人性越来越远。

    在这么重大是事情面前，玄源依然能够保持这样的心性，说实话玄源是高兴的，自己这些年来对于心性上注意，确实让自己比起之前龙汉大劫谋划之时相比更有人情味。

    可玄源还是开心不起来。

    青鸾的情况和玄源类似，她同样在为洪荒世界广大的普通生灵而感到难过。

    其实这也在玄源的意料之内，如果没有在这些观念上拥有类似的想法，玄源一开始也不会同青鸾结为道侣。

    在各自感慨了一小会之后，玄源和青鸾开始收取外放的情绪，理智对待这件事情。

    这时候，青鸾说道：“没想到玄源你对洪荒世界的变化有这么敏感的思维，我之前看到这些事情的时候，都没有任何感觉。”

    玄源有些感慨道：“或许和我之前不久接触过红尘之气有关吧，对于红尘之气，我之前就有涉猎，不然也不会这么快反应过来。”

    事实上不仅仅如此，能够发现这个苗头的关键之一，还是玄源对于罗睺的警惕，可这件事情，显然不能同青鸾分享。

    所以玄源也就只说出另外一半理由。

    青鸾听完之后点了点头，没有再说什么。

    一会儿之后，玄源开始面对现实，有些艰难的开口道：“虽然有些残酷，可有些事情还是需要提前做好准备。”

    正当玄源有些难以启齿，想要同青鸾谈论关于下一次天地大劫之中，他们的利益的时候，青鸾也知道了玄源想要说什么。

    开口道：“不用多说，我懂你。”

    我懂你，这简单的三个字，一下子就击中了玄源的内心。

    是啊，她懂自己，明白自己是一个什么样的人，不需要过多的解释什么。

    玄源不再多解释什么，对着青鸾点了点头之后，开始单刀直入的说道：“既然已经发现这个疑似下一次天地大劫的导火索，我们在下一次天地大劫之中就能够掌握一定的主动权，我们能够凭借这个发现做些什么？”

    说完之后，玄源和青鸾各自有陷入了沉思之中，甚至他们不约而同的开始用之前推演出来的大道推演起这件事对自己的影响，以及其中有什么自己能够获得的收益。

    这并非是冷血。

    不过是修士的本能罢了，更别提玄源和青鸾这样有志于混元之道的修士了。

    这场天地大劫，注定和混元之道息息相关，玄源和青鸾在感慨之后，自然会把注意力放在这上面，这也不过是人之常情罢了。

    所以哪怕再感性，玄源和青鸾都能够做出理智的判断。

    或许，这才是真正的太上忘情吧。

    玄源和青鸾艰难的推演着之后的发展，这并不是一件容易的事情。

    因为天地大劫还没有开启的迹象，想要推演出天地大劫的发展，自然不会那么顺利。

    所以，在一段时间之后，玄源和青鸾得出的结果，也不过是一些无关紧要的事情罢了，至于想要知道事情的具体发展，玄源和青鸾都没有办法。

    其中这也是正常的事情，在龙汉大劫之中，玄源哪怕知道龙汉大劫的发展和结局，可对于龙汉大劫的过程同样推演不出任何有效的信息。

    这或许也就是玄源记忆之中的大势不可改，小势不可定的由来吧。

    因为一切都是动态的，哪怕天地大劫也不例外。

    龙汉大劫之时，玄源所处的三族阵营，不也是一直在同各种对手斗智斗勇，不断的改变自己的战术吗？

    在那个时候，洪荒世界的局势，不也在跟着三族的动作而改变吗？

    虽然大势没有变化，可其中的细节发展，可没有所谓的定数。

    在推演完成之后，玄源和青鸾开始分享各种得到的结果。

    最终也只能相看着摇头苦笑。

