    “音律大家这四个字，太重了些，我还不配，只是会些粗浅的音律罢了。”

    许逍颇为谦虚。

    其他六大旗主见他跟另一人相识，不由得好奇了起来。

    “能够让周大哥这般称赞的人，可是少见。有空我们切磋一下？”

    邱莫言说道。

    “当然。音律切磋，人生乐事。”

    许逍没有拒绝，不过当下却不是说这些事情的事情。

    这个小插曲很快就过去了，周淮安接过邱莫言的话头，继续谈论救援行动。

    “从现在起，我们兵分两路。你们跟着莫言，去救杨大人的一双儿女，而我先去一趟龙门关，探查是否有出关的路。

    东厂的目标是我，只要我没有出现，他们绝对不会收网。甚至他们会故意让你们救人离开，以便引我现身。所以这期间你们是绝对安全的，成功救人的几率也很大。

    三天之后，不管我有没有找到出关的路，我都会去龙门关外的龙门客栈，你们救了人之后，也去那里等我。”

    周淮安将自己的部署详细地告诉众人。

    这一次任务，最危险的并非是救人，而是带着人离开龙门关。

    只有离开东明王朝，杨宇轩的一双儿女才能活命。

    众人闻言，自然不会有什么意见。

    有玄武金令在，这个任务再危险，他们也得去。

    “各位若是没有什么意见的话，明天一早，我们就出发吧。”

    邱莫言说道。

    “好。”

    得知此次玄武金令召集令是什么事情后，众人悬着的心也就放了下来。

    这个任务虽然危险，但之前的未知却更加可怕。

    对于想当门主的人来说，更是松了口气。

    只要没公布当门主的人选，那他们就都还有机会。

    邱莫言和周淮安说完这些便一同离去，大堂中再次剩下七大旗主。

    秦峰轻抚自己的胡须，说道：“各位对此事怎么看？”

    “手持玄武金令，又在朝海城召集我们，那必然是得到了曲堂主的许可。所以不用怀疑，这是真的。”

    贺虎说道。

    “嗯，我也这么觉得。之前金隐卫的兄弟们曾经说过，前几天曲堂主的孙女曲非烟和亲信赵老都住在金字门，今天早上才走。

    如果没猜错的话，他们应该是过来送玄武金令给刚刚那两人的。虽然不知道他们和曲堂主是什么关系，但此事不需要怀疑。”

    铁竹跟着说道。

    秦峰微微点头，这逻辑倒是没什么问题。

    “秦峰，你该不会是怕了吧？区区东厂番子而已，有什么好怕的？他东厂再强，也不敢轻易招惹圣教。”

    宋流倒是很有信心。

    而事实上，日月神教的势力之强，东厂确实不敢轻易得罪。

    要知道，日月神教的弟子多达数万人，分布在东明王朝的各个州府，可不是简单的江湖势力，甚至可以算是一方豪强。

    “圣教之强，当然不惧东厂。但我们只不过是圣教中的一小部分而已，还是要小心为上。

    曲堂主没有出面，便说明此事不能摆在明面上。所以我们要更加小心才是。”

    秦峰不愧是日月神教的老人，一眼就看出了关键所在。

    此次的任务，确实危险。

    众人闻言，都沉默了下来。

    “以曲堂主的为人，他能够让我们接下这个任务，应该是有相当的把握，至少这不会是个死局。”

    周旋说道。

    “确实如此。不管怎么说，去是一定要去的，兵来将挡，水来土掩。平日里曲堂主对我们这么好，绝不能让他失望。”

    铁竹坚定地说道。

    众人也是点了点头。

    他们之间或许会互相争斗，但是对曲洋，都很忠心。

    “好，既然大家都这么觉得，那我们各自回去准备吧。希望这次任务过后，大家都还活着。”

    秦峰扫了众人一眼，说道。

    以他的经验，这次任务后，只怕这里的七个人会少掉一部分，甚至有可能全军覆没。

    只不过这事不适合现在说出来。

    众人各自退去，许逍更是直接回到了客栈。

    “一切都如我所预料的那般，只不过这个世界终究不是只有这一条线，加入了护龙山庄等势力，这次的行动应该会有不小的变动。

    刚刚邱莫言说护龙山庄派出了天字第一号和地字第一号阻挡东厂的高手，那两人都是先天高手，若是他们出手，确实会大大降低这次的任务难度。

    不过不管难度降到多低，都有危险。东厂在朝廷五大势力中，仅次于护龙山庄，其高手数量想必不会少，得做好准备才是。”

    许逍开始整理自己的装备。

    一百零八根玉影针，一柄藏于腰带中的辟水剑，还有常用的铁剑。

    他将玉影针分成了三份。

    左手和右手的腕带中各藏了十根，剩下的都藏在怀中，取用十分方便。

    整理完，许逍便去大吃了一顿，又睡了个好觉，将自己的精神养到最好。

    次日一早，众人集结于金字门中。

    相比于昨天，今天集合的众人都多了些杀气。

    “出发！”

    八人八马，直接离开了朝海城，朝着溪谷而去。

    那是流放的必经之路，而是最方便实施营救的地方。

    邱莫言早已经将一切都打听清楚，只是欠缺人手行动而已。

    如今人手到齐，营救行动可以正式展开了。

    一天后，众人终于赶到了溪谷附近的干涸河床。

    “就是这里了。如果不出意外的话，今天杨大人被流放的子女就会经过这里。”

    邱莫言站在高处，看向了河床。

    果然，只见远处有四道身影正缓缓走来。

    前面是两个带着枷的小孩，后面是两个押送的衙役。

    “来了！”

    邱莫言低声说道。

    许逍则是看向了四周的山丘，很快就发现了人影。

    “四周的山丘里好像都藏了人，而且还不少。”

    众人闻言，也看了过去。

    果然，他们都或多或少看到了埋伏的东厂番子。

    邱莫言对此早有预料，当下不慌不忙地说道：“应该是曹少钦带来的人。你们去救人，我去会会这些东厂番子。若是有机会，我就先杀了曹少钦！”

