    李易只想和平获得当地的土地和人口，没指望通过贸易的手段从当地拿东西。

    当地弄点黄金可不容易了，一共一百多公斤，好些年的积攒。

    他们采金矿得眼睛看到矿石上有金子，像那种一吨矿石出几百克的，看不到。

    当地百姓没有好工具挖矿，冶炼更不用说。

    北面同样非洲地区的人，都能弄出来简单的铁器。

    小矮人们能活下来已经不错了，将来大唐的人到来，会带他们找矿。

    一百多公斤黄金李易要拿走，当地用不上。。

    他们给钱都没用，整个部族是部落，最上面听首领的。

    大家捕鱼、打猎、采果子，由首领分配。

    跟李家庄子一样，庄户们赚到钱，存在庄子里，用不上啊！关键出不去。

    别人会对钱感兴趣，赚到钱买东西，吃肉、穿好的衣服、买首饰和胭脂打扮自己。

    庄户一到领钱的时候，过去按个手印就走，要钱作甚？

    买东西？买啥东西？庄子里有。

    吃肉？吃吧，在食堂往死里吃，几十道菜。

    穿好的衣服？丝绸没有用，纯棉的才贴身，去领啊，还有闻恬兰香阁卖的情趣衣服，庄子直接供给，夫妻拿吧。

    首饰和胭脂，胭脂还行，首饰工作的时候有可能碍事，打出来放家里。

    那么就剩一个问题，我有钱，别人知道，他们恭敬我。

    李家庄子的庄户到外面，别人是各种羡慕和拥护。

    庄户现如今就追求技术更新，自己想办法提高生产力，然后这个就以自己的名字来命名。

    别的方面用不到，你所想拥有的你已经拥有了。

    啥？你想拥有更多的女人或男人？成啊！给你自动解除契约，拿着你的钱走。

    庄子分你的房子都给你钱买断，出去。

    放心，庄子保证不追究你责任，不会派人抓你，东主说的。

    别人抓不抓、杀不杀, 那跟庄子没关系了。

    本地百姓属于另一种形式的庄户, 脱离部落就是死, 一个人怎么活下去？

    没看到刚抬回来二十五只狮子嘛！你出去自己杀狮子？

    李恭唐不会读心术，他比较单纯，他感动了。

    到目前为止, 这个代表自己大唐国的人，从来没提过要求。

    给自己的人捕鱼, 教自己的人建窑、冶炼、修房子、种粮食。

    甚至帮忙去报仇, 有的好饭菜一同分享。

    大唐究竟有多么强大才不会在乎这些？

    “大唐。”李恭唐用跑调的话说出‘大唐’两个字。

    他没有李易的天赋和经验, 在语言学习方面差太多。

    “大唐！”李易重复，标准的大唐话。

    “大……唐！”头领李恭唐努力纠正。

    李易竖大拇指：“哇啦哇啦！”对, 这个准了。

    李恭唐笑了，同样伸出大拇指比划。

    “诸卿，今朝大唐, 青史留名。”喝茶水看大屏幕的李隆基说道。

    “臣等奋力！”所有臣子同时回应。

    这都是套路一样, 大家熟悉应该怎么说。

    说完确实挺激动的, 大唐在海外开始扩张了。

    自己不用跟李易比, 守好自己的位置，青史会写下浓墨重彩的一笔。

    “陛下, 臣归否？”宋庆礼也在，戴个大口罩，他肺结核, 治疗很长时间了。

    “待易弟回来，胸闷痰多？”

    李隆基倒是未躲, 对方能放出来跟别人接触，说明病情控制住了。

    “劳陛下挂怀, 李大夫，神医也！”

    宋庆礼感激地说道, 自己已经咳血了，居然能够医治，神医圣手啊！

    他想回去，继续为大唐坐镇地方，位置始终给他保留着呢。

    他治病休养期间想了很多地方建设的方法，看李易写的书了，从中学到知识、得到启发。

    前几天整个朝廷得到消息, 薛登去世了。

    据说李易好像提过一嘴，没有下文。

    倪若水挂了，同样听闻李易提过一嘴，没有下文。

    在庄子里总能见到关键人物, 知道更多的信息。

    宋庆礼发现只要李易提到谁，有下文，这人不管遇到什么事情，都会活下来，李易保。

    自己之前就收到信息，之后大唐巡洋舰载着陛下过来带自己到庄子治疗。

    而另外两个大臣，啥都没有。

    自己活，别人死。

    怪不得宰辅和团儿里的人找李易麻烦的时候都是口头上说说，说完一句好像完成了任务似的。

    你要是真跟宰辅们说李易应该被抓还是被杀，估计宰辅直接就抓你杀你。

    人家宰辅坐在那个位置上，必须要针对李易说点什么。

    你说则是另一回事儿，你位置不够高，你凭什么说？

    所有事情全懂了的宋庆礼夸李易医术一句，想了想，又道：“李大夫辛劳，报纸上可告知百姓？”

    李隆基看看戴大口罩的宋庆礼，摆下手：“稳定后再言，人心难测，不知两地百姓真心归顺否。宋卿气闷？口罩非戴不可？”

    宋庆礼犹豫一下，摘下口罩：“说已稳定，臣怕……”

    “何惧之有？往后莫戴口罩。”

    李隆基一听护士说没问题，挥了下手。

    他不害怕，易弟随时能飞回来，死掉那两个易弟提到的人，派太医去了，无力回天。

    除非易弟亲自出手，易弟没那个意思，补个官吧！自己曾经看好那两个人的。

    结果有一点小问题，易弟不想救，唉！

    李隆基对此无法，那两个人，一个人是利用自己的权力让儿子收好处，结果被查。

    另一个反对捕捉蝗虫，就是李易来洛阳的时候，姚崇顶着他，很生气。

    故此李易愿意帮姚崇把儿子救活，换姚崇退位，却不救倪若水。

    毕构当初要是没见到李易，也是反对捕捉蝗虫的，见面后若毕构还坚持，李易不会留情。

    结果毕构配合李易抓蝗虫，加上他家历史上后代的情况，李易保他。

    蝗灾对于李易来说就是赚寿命的最好时刻，谁反对捕蝗虫就是谁想要他的命。

    关键这个人总是想要以这样的借口上位，之前说是补鸟不对，百姓干活呢，让百姓补鸟耽误百姓工作。

    等到了山东蝗灾，即太行山以东地区的蝗灾时，他还阻止别的州的官员捕蝗。

    这样的人李易就是查资料的时候看一眼，哦，今年死了。

    怎么死的李易不在乎，更不会去救，你死就死呗！

