    “卧槽！刚才我看到了什么！”

    “卧槽！卧槽！仙人，厉害！没有想到，果然跟水留香在一起了。仙人，今天晚上，你说水留香会不会有着血光之灾？”

    “刚才的是留香女神吧！天啊！没有想到，穿着睡衣的留香女神居然如此的性感。我的妈呀！”

    “我还是第一次看到留香女神穿睡衣的样子，太性感了。肌肤如雪呀！多谢仙人了！”

    “妈妈，我感觉我恋爱了！”

    “刚才开始，我就感觉到这个地方的布置好像非常的熟悉，我就疑惑了。没有想到，居然还真的是留香女神的客厅。”

    “对对对！我刚才也感觉到这个地方非常的熟悉。这下子，我懂了！啊啊啊！留香女神！”

    “仙人，今天晚上直播吗？血光之灾的那种。”

    “一想到留香女神居然在仙人的面前穿睡衣，我的心都碎了。我的天啊！之前从来没有看到过留香女神穿着这样的睡衣。薄薄的，都可以看到一些绝妙的风景了。”

    “兄弟，有吗？我怎么没有看到？”

    “我已经保存下来了，等一下你慢速看，自然而然会有不同的风景了。”

    “卧槽！人才呀！你不会是瞄人缝吧！”

    “呜呜呜！一想到留香女神居然要在仙人的怀里颤抖的时候，我的玻璃心彻底的碎了。妈妈，我失恋了！”

    “这有什么，仙人这么的帅气，留香女神如此的妖娆，两者在一起，你不觉得郎才女貌吗？”

    “对对对！这对CP，我磕了！”

    ……

    而在水留香从卫生间之中出来，穿着一条薄薄的紫色的睡衣暴露在林东的直播间的时候，所有人都沸腾了，整个直播间是无数的弹幕还有就是礼物刷屏。

    显然，所有人都没有想到的是，林动居然还真的在水留香的家里过夜了。

    这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议，太过的让人瞠目结舌了吧！

    “嗯嗯！我们之间，只不过是朋友的关系而已。”

    看着面前直播间的弹幕，林动的脸色有着一抹无奈了。

    刚才的水留香，刚刚出浴，穿着一身紫色的薄薄的睡衣。

    可以看到一些雪白的肌肤，不得不说，的确非常的诱惑人。

    但是，他们之间，只不过是普通的朋友关系而已。

    他们，只不过是刚刚认识一天的时间呀！

    而现在，这些人究竟在想什么呢？

    可以说，彻底的无奈了呀！

    败给这群水友的脑洞大开了。

    “仙人，我们懂的，解释就是掩饰，掩饰就是事实。现在，请开始你的狡辩。”

    “对对对！请开始你的狡辩，我们懂的！”

    “你们懂的，你们懂什么呢！”

    而在这时候，一股淡淡的芳香传来，随之而来的是水留香的身影出现在旁边。

    看到直播间的弹幕的时候，脸色有点儿绯红了，嘟嘟嘴，说了一句。

    没有想到，自己刚才还真的是好奇心害死猫呀！

    明明穿着一身薄薄的睡衣的，居然过去看林动。

    而现在，好了！

    这么长时间了，居然给自己的粉丝发送了一波福利，不得不无奈呀！

    “留香女神，刚才的你，肯定大了不少。”

    “对对对！留香女神，肯定有E了吧！”

    “卧槽！发生了什么事情？求解答！”

    “新来的吧！你错过了最佳时机，刚才留香女神发福利了，紫色吊带睡衣，身材完美呀！可谓是肌肤如雪，波涛汹涌的存在。”

    “卧槽！不会吧！留香女神，我也要！”

    “想要资源，可以，你懂的。留香女神的紫色吊带睡衣照，一块一张，有没有人呀！”

    “卧槽！这么便宜，有多少，我全部包了。”

    “这有什么，我这里有留香女神的紫色吊带睡衣视频，一部十块钱，需要的朋友们私聊。”

    “你们……”

    看着越来越多人汹涌进来的直播间，水留香的脸色更是通红了，咬牙切齿的。

    没有想到，这些人还真的是够精明的，居然拿自己刚才的福利去赚钱了。

    一时之间，未免有点咬牙切齿，而又无可奈何呀！

    “嗯嗯！我们这里是正规的直播间，请传递正能量的东西。”

    最后，水留香只能够轻轻的咳嗽一声，说了一句。

    “留香女神，我们正在传播正能量呢！只要他们看了留香女神你的照片，我想他们肯定会动力满满的。毕竟，想要得到留香女神你这样的另一半，唯一有的只不过是认真的读书，好的大学，才会有更好的美女！”

    “对对对！”

    “我赞同！所以，我们需要好好的传递正能量的视频。”

    “对对对！双手赞成。”

    “你们……”

    水留香看到，一时之间居然无力反驳了起来。

    自己的确是毕业于复旦大学，但是这些家伙的理由，未免太过的牵强了吧！

    可恶呀！

    “留香女神，你和仙人在一起了吗？”

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”

    而在水留香想要说什么的时候，面前的弹幕突然出现了无数起哄，这让水留香的脸色更加的无奈了。

    “我们只不过是朋友的关系而已。”

    没有多说，快速的澄清了。

    这些人，还真的是不嫌事大呀！

    “男女朋友，也是朋友的关系呀！没关系的！留香女神，我们支持你。拿下仙人！”

    “对对对！留香女神，用你宽大的胸襟，好好的安慰安慰仙人吧！”

    “这胸襟，够宽大的！这下子，仙人肯定可以好好的吃一顿了。”

    “仙人也喜欢开荤吗？我还以为仙人只吃素的呢！”

    “怎么可能只吃素。不管怎么说，也要尝一尝海的味道呀！”

    “对对对！”

    “你们……”

    水留香看到，脸色更加的红润了。

    可以说，这是被气的。

    这一届的水友，还真的是一点都不好带呀！

    “时候不早了，休息吧！”

    而在最后，看着面前的林动，脸色认真的说道。

    目前的自己，心好累呀！

    “对对对！仙人，你们去休息吧！直播别关，开着就可以了。”

    “对对对！直播别关，开着就可以了。我们还可以听到一点动听的声音。”

    “对对对！仙人，别关直播呀！不要画面也可以的，我已经准备好纸巾了。”

    “卧槽！兄弟，这么快！”

    ……

    “嗯嗯！接下来，我会抽取三位幸运观众。”

    看着面前的时间，看着直播间的众人，林动轻轻咳嗽一声，脸色认真了。

    “至于谁能够成为幸运者，随缘。”

    一时之间，整个直播间突然安静了下来。

