    

    第155章 向神武皇朝宣战

    后方，还有着其他的一些武者，眼神之中也是有着兴奋的神色。

    有人道：“屠城，必须要屠城，只有屠城，我们才能够尽快的恢复啊！”

    “对，统领，我们愿意出手。”

    这些人的眸子之中，都是有着兴奋的神色，狰狞道。

    就在此刻，却是有一道冰冷的声音响起，“屠城？”

    “谁给你们的胆子？”

    随着这一道声音的落下。

    大秦战舰从虚空之中走出。

    这神武皇朝军团首领，看向大秦皇朝战舰出现。

    眼中有着一丝冷笑。

    而在看见竟然是大秦皇朝的战舰之后，直接大笑了起来。

    “哈哈哈，真是得来全不费功夫啊，大秦皇朝，你们竟然还有胆子来面对我们。”

    这中年首领的脸庞之上有着嘲讽的笑容。

    同时，也在这个时候。

    身后还有其他的一些人，此刻也是大笑了起来。

    “哈哈哈，是大秦皇朝的人。”

    “大秦皇朝竟然真的敢来？”

    各种嘲讽的声音都有。

    众人的眸子之中，都是有着嘲讽的神色。

    哪怕是有着大秦皇朝的战舰在。

    但是，这些神武皇朝的人，根本就没有丝毫的担忧。

    眸子之中反而是有着兴奋。

    有人道：“这些人才是顶尖的武者啊，吃掉了这些人，我们的修为，方才是可以有着提升啊。”

    “杀光这些人。”

    各种嘲讽的声音都有。

    而此刻，大秦战舰之上，秦铭脸色冰冷，沉声道：“神武皇室吗？”

    看着这些人，他能够感知到，在这些人的身上，所拥有的那些波动。

    尤其是领头的人身上的法则波动，和中部区域的裂缝之中，都是有着一丝相似的地方。

    此刻，随着秦铭的话语落下。

    这些人大笑了起来。

    “哈哈哈，这大秦皇朝，是不是傻子？”

    “首领可是虚仙之体，这大秦皇朝的人，感受不到吗？”

    “找死，杨首领威武，打死这些人。”

    “还以为这些大秦皇朝的人，是有仙人呢，没有想到，也就是一些真意境武者罢了，充其量算是虚仙。”

    各种嘲讽的声音都有。

    这些神武皇朝的军团的人，眸子之中各种冷笑的神色都有。

    在这之前，他们这些人，还对这大秦皇朝的人，有些担忧。

    毕竟这大秦皇朝的人，能够在这么短的时间之中，制造出了这么大的杀戮，肯定是有着一定的手段。

    但是这近距离的接触之后，却是有些惊喜的发现。

    这大秦皇朝的人之中，没有任何一个人的身上，是有着法则波动。

    杨首领在最前方，眸子之中有着冷笑和嘲讽的神色，笑道：“看样子，需要让你们认清楚，凡俗武者和仙人之间的差距了。”

    杨首领的眸子之中，有着嘲讽的神色。

    就算是虚仙。

    但是，也和仙扯上了关系。

    只要是和仙人扯上了关系。

    那在整个神武大陆之上，就是顶尖的强者。

    杨首领挥手之间，洪水滔天。

    直接朝着秦铭涌了过来。

    后方众人等着看大秦皇朝，怎么在这攻击之下，变成尸体。

    然而，下一刻。

    在秦铭的身旁，金翅大鹏冷笑一声。

    随后，身形瞬间消失在了原地。

    等着再次出现，已经是在这杨首领的前方。

    “什么？”杨首领的眸子之中满是惊惧，惊骇道。

    轰隆！

    尤其是伴随着轰鸣声的落下。

    他身前的那一道洪水滔天的法则。

    直接是在这攻击之下，瞬间变成了粉碎。

    杨首领的眸子之中有着惊骇，“不可能。”

    “法则之力，你的身上怎么可能有法则之力？”

    杨首领的眼中，满是恐惧和不敢置信。

    这金翅大鹏身上的法则之力，在触碰的这个瞬间。

    他甚至是以为，自己是否出现了幻觉。

    这金翅大鹏身上的法则之力，竟然是要比他的法则之力还要恐怖一些的感觉。

    “给我滚。”

    杨首领怒喝道。

    手中有着一杆长枪，朝着这金翅大鹏攻击过去。

    但是下一刻。

    金翅大鹏只是轻笑一声。

    随手拨动了一下空间。

    她手上的长枪，直接就是变成了粉碎。

    砰！

    然后被金翅大鹏的一道利刃划过。

    瞬间化为了粉碎。

    “什么？”

    “不可能！”

    “杨首领怎么了？”

    “幻觉，这肯定是幻觉。”

    这个瞬间，后方跟随的那些武者。

    眸子之中，都是有着恐惧。

    疯狂的大叫道。

    他们的眸子之中有着惊惧。

    甚至是有着人，想要直接对大秦出手。

    认为这只是在他们的眸子之中的一场幻觉，想要轰碎幻觉，逃离出去。

    下一刻。

    刺啦。

    空间之力划过，这些人瞬间变成了粉碎。

    远方天地之间，一些人在看着这一幕，眼中也是有了恐惧和惊骇。

    “这怎么可能？”

    战舰之上。

    曹正淳恭敬道：“陛下威武！”

    “强，太强了，这大秦皇朝太强了。”

    “投降，一定要投降。”

    “哈哈哈，幸亏我们投降了，否则现在必死无疑。”

    “那之前出现的武者，是神武皇朝的供奉团吧？”

    “对啊，这神武皇朝的供奉团，可都是极其强大的武者啊，竟然也这样直接陨落了吗？这大秦皇朝，究竟是有多强？”

    各种恭敬的声音都有。

    战舰之上，最开始臣服的赵家，此刻，赵青鸾的眼中满是崇拜。

    她身后，赵晨峰的眼中也是有着兴奋的神色。

    幸亏早点投降了啊，否则的话，现如今，恐怕已经是一条死路了。

    哪怕是他对这大秦皇朝，有着一些猜测。

    尽量的在将大秦皇朝的力量去夸大。

    但是也没有想到，这大秦皇朝竟然是如此的恐怖。

    还有四方神将府。

    上古青龙在青龙府之中。

    悬浮在青龙府之上，巨大的青龙身躯盘旋。

    众多武者仅仅是看见这青龙，都有着恐惧。

    但是，此刻青龙的眸子之中，也是有着惊惧，“恐怖，仙人，这肯定是仙人之力。”

    上古青龙大声道：“陛下神威！恭喜陛下。”

    玄虎府之中，有玄虎浮现高空，有些狠狠的看了一眼青龙方向，低声骂道：“这个老青龙，真的是虚伪啊。”

    不过接着也是满脸笑容大喝道：“玄虎府恭贺陛下神威。”

    焚天府之中，也是有声音恭贺大秦。

    而大秦战舰之上，秦铭则是看向神武皇朝皇室方向，冰冷的声音，在此刻，传遍了大地。

    “即日起，大秦向神武皇朝宣战，不死不休！”        

