    一开始，诸如万达，万科这样的大型地产商，就好像听到了世界上最好笑的笑话一样，天底下只有他们薅别人的羊毛，现在居然还有人敢来薅他们的羊毛了，想要免收租金，这绝不可能，哪怕你大千是世界第一的企业也绝无可能。

    该死的，还真应了那句老话，越有钱的越抠门。

    所以这些地产商非常干脆的拒绝了大千，但大千也不恼怒，毕竟大千自己早年是买下了不少商铺的，另外华夏最大的地产商百度，还有排名第八的地产商绿人地产，那自然是不可能拒绝贾老板的，所以大千中心在他们的CBD全都免费入驻了。

    而就这么两个地产商，大千中心就已经布满了全国将近1/3的商业综合体，反正全国各个主要城市都能够看得见好几家大千中心。

    有这个布局也就足够了，因为接下来，让所有其他地产商眼红耳热的情况发生了，因为大千中心开在哪里，哪里就充满了人流。

    哪怕是荒郊野外也是如此。

    在07年的时候，山城开始筹备设计自己的地铁网络，因为城市规划的原因，其中有一个站点地处城市郊区，如果从这个站点出口出来的话就会发现，站点周围全部都是半人高的杂草，方圆十里之内的人口加在一起还不足千人，这绝对是没有任何人流量的不毛之地了。

    然后绿人地产买下了地铁站附近的一块地，准备新建一个商业综合体。

    当然了，绿人地产也不傻，他们当然知道现在买这块地是不可能赚钱的，但也正因为如此，所以这块地便宜呀。

    加上当地政府为了发展，规定在出售一块比较火热的地块时候，地产商必须搭配购买这一块荒凉的地方，同时还要新建大型的商业综合体，推动这个地区的商业发展。

    当时很多的房产公司都拒绝了，只有陈立人经常和贾老板聊天，也和贾老板聊过选地的事情，贾老板当时就一句话。

    如果实在是不懂该如何选地，那就按照一个标准来选，那就是地铁站。

    只要周围有地铁站，那这块地买下来就绝对不亏，未来迟早是要发财的。

    陈立人当然清楚，贾老板的话到底是怎样的真知灼见，于是陈立人毫不犹豫给旗下所有的分公司下令，凡是发现自己所在的城市，有地铁站附近的地块价格非常便宜的话，就立刻不惜一切代价拿下来。

    然后陈立人无奈的发现，这些地铁站附近还没有开发的地块，几乎都被百度地产给买走了。

    知道百度地产其实是贾老板的另一家公司的陈立人，更加相信贾老板的话了，于是搜索的更加费心起来，还真就让他找到了好几块这样的地，其中就包括这块山城的不毛之地。

    后来商业综合体建起来了，但一开始整个商业综合体连一个店铺都找不到人入驻，不过这也在绿人地产的预料之中，他们本来也不指望这个项目能够在短时间内挣钱。

    正好贾老板出面，希望绿人地产和百度地产支持大千中心的选址政策，于是绿人地产旗下所有的商业综合体，就统统多出了一家大千中心出来，其中自然也包括这个不毛之地的绿人商业中心，而大千中心也成了整个商业综合体唯一的一家还在营业的店铺。

    一开始这家店铺还是没有任何顾客的，所有的店员每天的工作就是发呆和打扫卫生。

    但是很快的，一些人发现了这里居然还有一家大千中心。

    因为大千对网络的重视，所以整个大千几乎都通过网络连接在了一起，哪怕是作为线下店铺的大千中心，他们也有自己专业的网站和大千中心APP。

    所有大千中心的详细资料和情况都可以在这些网站和APP上面找到，最关键的是，用户甚至还能够直接通过APP和网站，看到这些店铺中各种商品的余量，但不允许通过APP来订购和下单，依然需要顾客亲自到店铺里面购买，用贾老板的话来说，如果大千中心也可以网络购买和发货，那还要线下店铺干什么，直接全部线上不好吗？

    贾老板还有一句经典的话，叫做线上不能够完全挤压线下的空间，要给线下留下活下去的空间什么的。

    于是乎，每当大千推出了什么新鲜的，引发了抢购热潮的商品，很多人都会通过大千中心的APP去查询，看看哪家店铺有余货，然后跑去购买。

    结果，山城人民就惊喜的发现了这家荒郊野外的大千中心，因为顾客太少，所以当其他地方的大千中心已经卖断货的时候，这里肯定还有余货，毕竟就算一家门店的销量太小，总部也是要给一些配货的。

    于是神奇的一幕出现了，这家商业综合体里面明明只有一家店铺，但是这家店铺客流量惊人，居然到了也需要排队的地步。

    在一些热门产品发售的时候，这里一天居然能够拥有上千的客流量。

    于是，有一个人试探性的在大千中心旁边开了一家炸鸡店，销量瞬间爆炸，毕竟排队等待的时候太无聊了，买一份炸鸡，也是不错的选择。

    更神奇的是，这家大千中心的情况被人家发到了网上，尤其是空荡荡的，仿佛没有一丝人气的购物中心，却有这么一家需要排队的店铺，以及两家如同卫星一般陪伴着的食品店。

    强烈的反差对比迅速让这个照片在网络上面走红，然后各种段子应运而生，这家大千中心居然成为了一个网红店铺，有些人闲着没事干，就专门跑到这家店铺来打卡。

    毕竟商业中心就在地铁口，出了地铁直接就进商业中心，交通极为方便，打卡不过半个小时左右，非常的划算。

    结果就导致这里的人流量越来越多，其他一些人眼热炸鸡店的生意，陆陆续续的又开了几家其他的食品店，结果这附近的食品店越开越多，搞得整个区域都变成了美食区了。

    而一个区域里面一旦有了美食，那就有了吸引顾客最大的理由，哪怕这些顾客都不住在附近。

