    郝思嘉急忙转过头查看情况，但是已经来不及了——潘恩不会给她再开枪的机会。

    倒在地上的潘恩骤然暴起，只是一步就窜到了郝思嘉跟前，左手夺走了她手上的手枪，右手捏住了她的喉咙将她挟持。

    “快放开姐姐，我不然我就开枪了！”

    “你要是敢伤害姐姐，你绝对逃不掉的！”

    郝思嘉的两个妹妹也不是易与之辈，她们居然各端出一把比她们矮不了多少的步枪，居高临下指着潘恩。

    难怪她们刚才的脚步声显得虚弱而又艰难，原来她们是各背着一把步枪跑出来的。她们身上带着的配饰撞击在步枪上，所以才发出金属的叮当声。

    “我说过，我没有恶意，你们到底要怎样才肯相信？”

    “没有恶意？没有恶意你会这样对我吗？”郝思嘉虽然落入敌手，但是她还是表现出了相当的暴脾气。

    “小姐，你刚才都朝我开枪了，我要是不采取一些措施，你肯听我说话么？而且你刚才也已经看到了，你的手枪子弹没有伤到我。至于楼上两位拿着步枪的小姐，我建议你们想想好再开枪，我有足够的把握在你们扣动扳机之前就闪开，到时候可就是你们的姐姐中枪了。”

    “你敢？！”郝思嘉目光闪烁。

    “那么你大可以让你的妹妹试试，看看是你们的枪快，还是我更快。”潘恩淡然道，其实心里却是在直打鼓。

    他的这身从死人身上扒下来的链甲比他想象中更坚固，直接顶住了手枪子弹的射击，但是子弹虽然没有穿透链甲，但是子弹的冲击力也宣泄到了他的左肩上。潘恩现在感觉左肩就像被一把锤子狠狠砸了一下。刚才对这女人施展星命技的时候就碰了钉子，因此潘恩月没把握在这种情况同时迷惑楼上那两个小女孩，万一她们也有什么特殊能力，自己其实不是得挨枪子了？

    场面又僵持了几分钟，潘恩心知要是再有其他人出现的话，自己的情况就大大不妙了——虽然手上这小妞很美，但是他可不想跟她一起死。

    “这样，我可以先放开你。”潘恩说，“但你一定要发誓让你和你的两个妹妹不再攻击我，这是一个很有诚意的提议。”

    “那么，你究竟是谁？北方佬士兵，还是不怀好意的土著？”郝思嘉问道。

    “我真的只是一个过路人，而且我刚才可能在外面杀掉了三个你口中的北方佬士兵。”

    潘恩松开郝思嘉，并那把手枪扔到了地上，然后把那个古怪的旅行包踢了出去。

    他在楼上那俩小女孩不会开枪，在赌自己身上的链甲够坚固能挡住步枪子弹。

    “我已经表示了我的诚意，这个应该足够说明问题了吧，那里面都是一些地图文件。”

    郝思嘉示意两个妹妹用步枪对着潘恩但先别开枪。她打开旅行包查看，结果除了北军的地图文件，她还翻阅到了3封身份证明。

    郝思嘉顿时信了几分，眼前这人长得像本地土著，跟那三封北军的身份证明没有任何一处相似的地方。

    “好吧，你说服我了。”

    郝思嘉作为一个女巫，她有着自己的骄傲。但眼下这种情况，多一个朋友总比多一个敌人好。她身为一名掌握着超凡力量的女巫，灭掉一支6人的战斗小队都要透支了自己的魔力。眼前这人能一个人杀死三个北军士兵，还能躲过她的手枪子弹制住自己，这已经证明了他的非凡实力。

    她意识到，这个男人利用得好的话，没准能给自己带来意外的帮助。

    “苏艾伦，卡丽恩，你们先把枪放下。”郝思嘉让两个妹妹放下武器，“这是一场误会。”

    “姐姐，你没事吧！”

    苏艾伦和卡丽恩跑到楼下，拉着自己的姐姐警惕地看着潘恩。

    “我没事，只是被一个粗鲁的家伙挟持了几分钟而已。”郝思嘉摆了摆手。

    “粗鲁的家伙，告诉我你的名字。”郝思嘉柔美的脸上露出了一种不属于淑女的狂野神情，尽管她长相更像她那位拥有弗朗斯贵族血统的母亲，但是源自于她那个开拓者父亲的粗犷刻入了她的骨髓，更何况，她是一名女巫。

    “你可以叫我罗纳德，小姐。”潘恩扬起了眉毛，“还没请教小姐芳名？”

    “我是斯嘉丽·奥哈拉，这座塔拉庄园的主人。”郝思嘉说，“你擅自闯入……”

    “斯嘉丽·奥哈拉？”不等郝思嘉说完，潘恩重复了一遍这个名字。

    “有什么问题么？”郝思嘉皱起了眉头，那双漂亮的绿色眼睛盯着潘恩。

    “没有，只是觉得这个名字很好听。”潘恩打了个哈哈，心中却是一惊，斯嘉丽·奥哈拉，塔拉庄园——这跟前世蓝星上的某部小说有点像啊！这不就是那部描绘了美国南北战争中斯嘉丽和白瑞德这对痴男怨女的情感纠葛的世界名著，《飘》么！

    “你在说谎。”郝思嘉眯起了眼睛，她觉得自己被冒犯了，若是眼前的这个男人觉得自己软弱可欺的话。

    她咬紧牙关，冒着魔力继续透支的风险调动起了元素，右手腾地一下冒出一团红色的火焰。

    “啥？魔改版的《飘》？”

    潘恩这回是真被惊到了。

