    “殴打同学？？”

    此时此刻，一个少年正坐在一张方方正正的木桌旁，端着一个装满茶水的瓷碗，不由惊呼了一声。

    “客官？您还要点什么？”

    一旁留着长辫的小二还以为有人叫他，连忙把毛巾甩至肩头，上前恭敬地问道。

    “不用了不用了，再给我倒一碗水就行了。”

    这个少年正是费里德, 他有些尴尬地搓了搓手，开口应道。

    “客官，咱这可不是什么水，可是货真价实的玉兰茶。”

    小二挑了挑眉头：“入口清雅，多少客人就是为了这一碗茶才来的。”

    “哦哦...”

    费里德有些懵逼地眨了眨眼睛，忽然压低了声音, 十分严肃地问了一个问题：

    “那这什么玉兰茶，多少钱一碗？”

    “不贵, 一铜币一碗。”

    小二爽朗地笑了笑。

    “那就好, 再给我拿一壶来！”

    费里德的眉头这才舒展了开来，似乎被周围的气氛感染到了，也缓缓往后一靠，颇为豪气地说道。

    “得了，玉兰茶一壶！”

    小二扭头朝店里高声一喊，便去接待其他客人去了。

    “殴打他人，倒像是陈禾兄干的事情。”

    小二一走，费里德这才反应了过来，连忙掏出了投影，看向这条来自学院的世界通告。

    贾巴安...破坏公共街道，扣了3000分数点？！！

    看到这个数字的费里德不由浑身一抖，忽然意识到了什么，抬头看向这片古色古香的街道，顿时明白了。

    胆子恁大啊！

    这个叫贾巴安的家伙活该被扣3000分数点。

    费里德在山里逛了半圈，才靠着捡垃圾搞了100不到的分数点。

    -3000分数点。

    真是惨啊，不知道在考核结束的时候，这个家伙能不能把这个数字恢复成正的呢？

    想到这里，喝着甘甜茶水的费里德还是没能忍住, 暗暗偷笑了几声。

    “陈禾兄不会是把这个贾巴安暴打了一顿吧...”

    这两条通告同时出现，很难不让费里德联想到这一点。

    能被学院公开批评处罚，也是够牌面了。

    只是从陈禾和贾巴安的处罚力度看来，谁对谁错似乎一目了然。

    这分数点居然还可以转换成什么白银，铜币的货币，这全然是费里德完全没有听说过的名称，和这片古朴的街巷一样，神奇的很。

    每个人几乎都是以同样的形式出现在这片“出生”在这片里世界中。

    现世界的一小时等同于里世界的一天。

    为了让每个人可以有时间熟悉整片环境，在里世界最开始的24小时中，所有的魔物和遗迹都未曾刷新。

    在每一个学生的通行证上，都有一个一模一样的倒计时在安静地跳动着。

    当倒计时结束的时候，就是分数点争夺战真正开始之际。

    先前在费里德坐在这里喝茶的时候，他又看了几遍指南，把一些规则都已经摸得十分清楚了。

    “客官，您的茶。”

    正当费里德沉浸在思绪中时，小二忽然将一个精致的茶壶轻轻地放在了桌上，以及一碟菜点, 小巧的米糕上洒满了花生芝麻, 香气四溢。

    “这是咱家掌柜送您的，看您一个人喝茶，配些茶点不会无聊。”

    小二憨厚地笑了笑，朝费里德解释道：“那您先喝着，有事叫我就行。”

    糕点的温热像是流进了费里德的心里，手中一闪，悄悄地将几枚铜币压在了茶壶下方，费里德这才安心地吃起了香喷喷的糕点，同时将视线投向街道。

    他能很明显地看出石板路上有几个和自己十分相似的身影。

    形形色色的行人和他们有着本质上的区别。

    是和自己同届的同学，还是年龄更大的学长学姐，费里德倒是分不清楚。

    他们的眼神好奇，不断地打量着四周，当看到在木桌旁坐着的费里德时，其脸上还是闪过了一阵诧异的神情。

    把最后一块糕点丢进嘴里，费里德有些惋惜地擦了擦手。

    他并没有看到陈禾和周芷的身影，通行证上的通讯功能似乎要两者相隔一定距离才能使用。

    这片里世界的庞大已经远远超过了自己的想象。

    只能看看后面有没有什么途径能够找到他们吧。

    不然一个人也怪无聊的。

    ....

    另一边，在一个奇异的湖中岛上，周芷正坐在一片柔软的草地上，一群雪白的小兽正亲昵地聚在她的膝边，发出阵阵啼声。

    在周芷的前方，清澈的湖水正在向下凹陷，形成了一个漩涡，水花跳动间，一个硕大的奇特头颅缓缓伸出了水面，眼睑轻轻张开，露出一双绿宝石般的眼瞳。

    如果陈禾在现场，便会发现这条巨大无比的生物，十分像是华夏神话中的一个物种。

    蛟。

    “哞~”

    浑厚温柔的吼叫声在湖边传开，这只巨兽的身形不断离开水面，如镜面般光滑的精致鳞片反射着来自林间的阳光，瑰丽无比，一双绿瞳温和地看着正在抚摸一堆雪白小兽的周芷。

    比起蛟，这只巨兽身上有着一股奇异的气息，让人不敢直视它仿佛具有魔力的美丽眼瞳。

    高挺的背鳍慢慢放下，这条酷似巨蟒的生物围绕着周芷游走着，盘旋在了她的身边，安静地看着这温馨的一幕。

    就连周芷也不知道自己是怎么来到和这个岛屿上的。

    当她一醒来的时候，最先触摸到的便是柔软的草丝，当周的意识逐渐恢复清明之际，她能明显地感觉到所有的植物似乎都在跳动着，像是在迎接它们的主人。

    周芷随之看见的便是一双如灯笼般大的绿色眼瞳。

    心中竟是没有半分惊惧，周芷几乎是本能般地站起，朝着这双充斥着生机的绿色眼瞳走去。

    直到抚摸到了它温热光滑的鳞片，这只白色巨蟒缓缓地直起了身子，庞大的身躯压碎落叶，一只只小兽欢快地从它身下钻出，朝周芷跌跌撞撞地跑去。

    “哞~”

    原本盘绕着的巨蟒再度苏醒。

    它抬起了头，看向在此刻突然乌云汇聚的天空，发出了一声沉重的吼声。

    像是有隐隐约约的雷鸣声在天边敲响，此时此刻，在周芷的通行证上，代表着保护期的时间也已经彻底归零。

