    把结婚手续办完就回来就是了。

    姜筱看着孟昔年，站了起来。

    她的手还被他紧紧地握着，她能够感觉到热意从他的掌心里传了过来。

    “陈爷爷，药水都在这个包里。”姜筱跟陈宝参交代了一声，然后轻轻地拉了拉孟昔年的手。“昔年哥，我们走吧。”

    孟昔年心里一暖。

    至少她还是真的想着他的。

    他站了起来，“真的？”

    “嗯，我们快点去办手续，办完就回来。”姜筱说着拉着他往门外走。

    孟昔年跟着她出了门。

    走了几步，便听姜筱问道：“爸爸在哪里做检查啊？有人跟着吗？”

    孟昔年指了一个方向，“那边，有保镖，成城会马上过去的。”

    话音刚落，成城已经从病房里出来了，“我过去守着。”

    姜筱望着他跑了过去，目光一直收不回来。

    “昔年哥，爸爸痛到晕了过去，我留下的药水他已经喝完了吗？”

    “喝完了，他一直瞒着也没有说，一痛得厉害就喝，一时能够缓一缓疼痛，但是你也知道，那本来就是外力作用的痛，不是病变。晶体一移动他就会痛得受不了。”

    “那如果要动手术的话，这边的医疗设备够吗？”姜筱对于这个年代的医疗水平还是有些心里没底的。

    “我已经让人准备了，不管花多少钱，什么都用最好的。”

    “首长和夫人呢？”姜筱这时才觉得奇怪，来了医院一直没有见到黎汉中和江映琼。

    阿六的病情已经这么严重了，按理来说这个时候他们应该在医院吧。

    一急起来，她都还是叫了首长和夫人。

    一时间还不习惯叫姑妈和姑父。

    她到现在都还没能习惯她有这样的身家背景。

    “首长和夫人都不在京城，你没有看新闻，他们公务出行去了。”

    这两天各大电视台都在报道着首长夫妇出去视察的新闻。

    姜筱刚刚回来肯定没有看过。

    “那他们什么时候回来？”

    姜筱觉得有他们在的话，至少很多方面都安全一点也稳一点，有什么突发状况也有人可以用权解决。

    在这个时候，不得不说，权力还是很好用的。

    她也是想确保阿六的手术没有任何问题。

    “暂时不知道，没有跟他们联系。”

    他们一边说着一边慢慢地往外走。

    姜筱走得很慢，不时地往那边望去。

    孟昔年站住了，同时也拉住了她。

    “嗯？”姜筱怔怔地看着他。

    孟昔年低叹了口气。

    她这样子，他怎么忍心把她带出医院？

    “小小，我们再挑一个好日子吧。”

    今天真的是好日子吗？他不得不表示怀疑。

    姜筱愣了。“昔年哥，你是说我们不去办手续了？”

    “你想去吗？”

    “我也不能让你再等......”

    孟昔年打断了她，“你看，小小，你第一时间不是回答我，你想去，你想现在就跟我结婚，你只是不想让我再等下去而已。”

    姜筱急急地辩解，“不是的，昔年哥，我想跟你结婚的。”

    她对于嫁给他这件事情可没有半分勉强。

    这辈子她只想也只能嫁给他。

    她也想当孟昔年的媳妇。

    