    楼梯口的气氛，在误会解除后，也逐渐融洽了起来。

    阿信见时间还早，便主动邀请道：“诸位，距离买家的接头人抵达还有半个多小时，不如先上去凑活吃一顿？”

    谈到吃饭，实际上, 跟着林峰一起做任务的几个队员都还空着肚子。

    若不是修道者体内蕴有内气循环，可真捱不住口腹之欲带来的饥饿感。

    不过一般来说，道士可以修炼辟谷，减少或断绝五谷杂粮的摄入，但这并非人人适用。

    辟谷大有讲究，东晋炼丹术家、道教理论家葛洪就不看好辟谷一说，认为此法只是在一定程度上对修炼有所促进作用，但对比修行花费的数载光阴来说, 还是磨时间来的实际点。

    当然，辟谷也不是什么都不吃，每个道士都有自己独特的方式。

    总的来说，方式分为三类，服药辟谷、服气辟谷和服水辟谷。

    这里的服水，指的是符水。

    对于大部分末法时代的修道者，基本也和普罗大众一样，并未辟谷绝食。

    林峰几人也不例外。

    而现在听到楼上摆了火锅，除了何芬妮外，都有些坐不住了。

    “警司，那咱快点，可别耽搁你们的行动了。”孟超咽了下口水，闻着下酒菜袋子里飘出的香料味，已经是按耐不住了。

    “对对，我还要和阿信喝两杯，刚才一场误会, 以后可别伤害了大家的和气。”

    易办事笑嘻嘻地推着几人走进了电梯。

    到了五楼，梯门刚开。

    一股浓郁的阴气便是从走廊内涌来, 阿信和易办事都忍不住打了个寒颤。

    前者忍不住发了句牢骚：“林警官, 你之前的话说的实在是太对了，这栋楼果然不正常，也难怪房租这么便宜。”

    “啊？你知道闹鬼还租在这里，你个无良长官！”

    易办事不禁为自己老婆感到不值。

    阿信却搬出了另一套理由：“易办事，这你就不懂了，我们警方办案大有讲究，能尽量远离普通群众，就得尽量远离，正好这栋楼近期都搬空了，不来这儿，你说去哪儿？”

    “就你理由多。”

    易办事撅了撅嘴。

    随后来到公寓门前拍了几下，喊道：“老婆，我知道你在里面，快开门啊！”

    这话传出去，屋内顿时出现了一阵轻微的骚乱。

    过了会，房门才打开。

    而迎接易办事的，却是张敏饰演的阿信的外甥女小敏。

    小敏此时的脸蛋稍微稚嫩，还没有拍摄鹿鼎记时那股英气。

    她低了下头, 盈盈笑道：“易SIR，你找谁？”

    “让开, 我要找我老婆。”

    “易SIR，你老婆不在这儿！”

    门被完全打开，柏安妮和关秀媚饰演的两位女警拦在了易办事前面。

    然而这时，林峰几人和阿信也紧跟着走进了公寓。

    卧底小组看见，都不由得有些惊讶。

    经过一番解释，这帮女警才算是明白了过来。

    “阿如，出来吧，你老公担心你了。”

    关秀媚朝着衣柜的方向喊了一句。

    “嘎吱！”一声，摆在客厅角落的衣柜门缓缓敞开。

    君如正躲在衣柜最下层，此刻下巴贴着肚子，艰难地从里面钻了出来。

    她与易办事一见面，各自都是有些丢脸。

    一个已有家世，但耳根太软，听信上司的话，来这边扮演东瀛舞女。

    另一个没头没脑的，怀疑老婆出轨，心里也堵着一口气。

    “老婆！”

    “老公！”

    “啊——！”

    两人怀揣着难以解释的心情，飞奔上前，相拥而泣。

    “好了，别搞这么多飞机，先吃我买的下酒菜。”阿信说着，将两袋熟菜放在了客厅中央的桌上。

    这张矮桌上，正摆着一口鸳鸯锅，四周围绕着一盘盘生菜和生肉。

    现在加上警司带来的下酒菜，变得更加丰盛了。

    开饭后。

    林峰只是稍微对付了两口，解解馋，并不想吃得太饱，毕竟等会还得打鬼。

    不过对于这只女鬼，林峰也不着急。

    在这部影片中，致使女鬼出没的导火索，是阿信被易办事追杀至走廊尽头的杂物间。

    而当时，易办事火气正大，瞄准阿信时，不小心开枪打伤了出没的女鬼。

    女鬼还恼怒地说了一句，我不搞你，你来搞我？

    当时她就发飙了，反过来追杀易办事。

    也由此，这部片子进入了紧张的情节之中。

    不过现在，易办事和阿信已经提前和解，也就不会冲到那间杂物室。

    只要在卧底小组与大傻街接头前不出岔子，这场电板交易行动也就不会被打扰。

    填饱肚子后，几人都在静静等待着。

    但突然，紧闭的公寓门外，传来一道鬼魅般的呼声。

    这下，所有人的精神都紧绷了起来。

    除了阿信和林峰几人外，还没人知道这栋大厦闹鬼。

    部门创立之处，高层就下过命令，在不必要的情况下，不得向警队基层或者公众透露有关捉鬼部门的事情，所以重案组那边也是一概不知。

    小敏见林峰几人的表情都不太对劲，不解地问：“你们这是怎么了？”

    阿信快速一笑，回道：“外甥女，我们没事，就是吃的多，有点热罢了。”

    说着，还抬起手臂，抹了抹额头的汗珠。

    “原来是这样，那我去打开窗户。”

    小敏说着，起身走向阳台方向的落地窗。

    抓住移门一拉，顿时一阵阴风冲进屋内。

    所有质地轻盈的陈设和装饰禁不住风力，随着劲风疯狂摇摆，窗台口还有缕缕白烟涌入屋内。

    小敏被阴风迷了双眼，双臂不自觉地挡在身前，然而当她睁眼看向屋外时，那双水眸猝然瞪大。

    五层楼的高空外，竟然悬浮着一道身穿白色古装的倩影，而那白影的脸蛋却绿得发慌。

    “舅舅，有鬼呀~！”

    随着小敏发出惊呼，早已锁定女鬼的林峰也动手了。

    轰隆隆！

    五雷掌隔空对轰了出去，宛若雷霆之势，附近的夜空也被照得通亮。

    女鬼见势不妙，遁身一闪躲了过去。

    “舅舅！这栋大楼怎么会有鬼呢？”小敏害怕得躲在阿信身后。

    君如和其他两位女警也心惊胆战，不过关秀媚很快反应道：“林督察，何督察，还有这两位都是楼上特殊事件处理部门的，我们不用怕的。”

    阿信强装镇定，笑着道：“关警官说的实在太对了，有林警官和几位在这，我们没理由害怕这些神神鬼鬼的东西。”

    “警司，你们先吃，我们出现看看情况。”

    说着，林峰带着几人走出大门，并留下拜神婆作为接应。

    此时，时钟已经拨到六点五十，距离大傻抵达还剩十分钟左右。

    走出房门的林峰，可不希望被女鬼破坏这次行动，不然主要任务失败，驭鬼术就泡汤了。

    来到五层走廊，众人分开寻找那只突然出没的女鬼。

    林峰开启天眼配合神识一起搜查，转眼摸到了走廊尽头的杂物间。

    在西北侧的角落里，有一道鬼门，上面贴着佛门经文“南无阿弥佛陀”。

    被封印的鬼门后面，林峰感应到了大量鬼怪汇聚在一起形成的磅礴鬼气。

    “原来这么多鬼，岂不是大把经验？”

    林峰正要动手超渡这些鬼怪时，身后却传来了一道愠怒的娇叱：“你敢动他们，我就和你同归于尽！”

    蓦然回首，那只长得好看的女鬼正站在门口，身穿白色的罗裙纱衣，表情相当冷漠，但不经意间还有一丝慌乱闪过。

    林峰忽然想起，女鬼在影片中，一度想释放鬼洞内的所有亡魂，但奈何无法触碰佛门经文，只能眼睁睁看着，却什么都不做了。

    倘若利用好这一点，来一次故技重施，肆意摆布这只女鬼，也将不在话下。

