    斯克林杰家中，恢复成了人形的佩内洛冷漠地看了斯克林杰一眼，用马靴踩在了斯克林杰握着魔杖的手上，而她黑色的头发乌黑发亮，这让女巫白皙的脸甚至显得有些惨白了。

    感觉到冬日地板的寒冷彻骨，但身体僵硬得如同一块石雕的斯克林杰手中传来的剧痛让他心里更加地冰冷，他惊怒交加地转动眼珠子盯着女傲罗内心高速运转推测对方的最终目的是什么。

    而看着对方眼神中的杀意，斯克林杰忽地意识到，如果这就是艾伦·哈里斯的授意…

    感受到踩在自己手上的马靴加重了力量，闷痛的斯克林杰只能硬生生地忍受，而愤怒如同暴风雨席卷了斯克林杰，他暗暗在内心中发誓，如果这次能摆脱现在的危机，他一定要揭露哈里斯虚伪狡诈狠毒的真面目和他们抗争到底而不是抱着什么侥幸心理了。

    “咔嚓。”

    斯克林杰的手骨头连同魔杖一起被碾得粉碎，

    “这些无耻的混蛋，自己上了他们的恶当了！”斯克林杰无法痛呼，但内心如是想到，他认识到艾伦·哈里斯压根就没想放过他，而是引诱他在邓布利多和博恩斯他们的见证下达成了和解，那么现在他自己被杀，邓布利多他们反而会成为哈里斯的无罪证人。

    “混账！看看你那张干瘪的老脸，害我在这等了多久！”佩内洛喝骂道，靴子松开血肉模糊的一团嘭地又再次踢出，“让你阻碍哈里斯！”

    斯克林杰这硬邦邦的身躯便呲溜一下从地板上滑出去了一段距离，皮鞋踢踏的声音响起，佩内洛逐步走过来，步步都像是踩在斯克林杰的心脏上。

    “狗杂种，还敢带着那群笨蛋集体罢工给哈里斯找麻烦？谁借你的胆子让哈里斯不愉快？你竟敢骂我和艾伦是黑巫师？我不配呆他身边？”佩内洛快速而大声地说着一些肮脏的话，尖刻地咒骂斯克林杰，她抽出魔杖，抵住了斯克林杰的胸膛，愤怒让佩内洛的嗓音中甚至带上了一点金属的刮擦声，听起来非常的刺耳，“既然你说我是黑巫师…那我不做点什么可对不起你对我的认知了！”

    但此时，佩内洛的话并没有让这头狮子害怕，相反使得斯克林杰的心像巨大的深沉的洪钟一样震响——眼前的女巫还以为他们还在继续罢工，也就是说，她并不知晓刚才和谈的事情，她也是背着艾伦·哈里斯过来的…

    这让斯克林杰的眼里闪烁着一股更加无法遏止的怒火，瞳仁可怕地抽缩着：这个愚蠢的女傲罗，自己和哈里斯都已经达成和解，她却行事如此鲁莽邪恶，这可说明了他对她的评判完全没有错误，这就是一位货真价实的黑巫师。

    佩内洛的确是独自过来的没告诉其他人，因为就这种大事而言，如果狼妈他们知道了毫无疑问地会通知欧文或者艾伦；而就像这场和谈邓布利多艾伦他们也没提前告知其他人，因为和谈的结果之前并不明朗，如果结果不如人愿的话，说出去没有什么好处。

    此时的佩内完全不理会斯克林杰那满脸的愤怒，实际上对方越愤怒，她倒是越发觉得快意，这几年的相处到之前逮捕事件的爆发，加上之前欧文对斯克林杰的抱怨让这姑娘最终决定不得不做了点什么。

    “没了你，想必那些无法通过武力培训的废物们就肯乖乖回去巡逻了。”佩内洛骂了几句似乎怒气消了一些，但眼中的杀意更胜了，“不过我也得坦诚地告诉你一声，你可能不相信，但不管是那些纯血，还是那个洛哈特，起码理论上我并不算真正杀害过‘无辜’的巫师，你算第一个…不过在我完成之前…”

    佩内洛盯着斯克林杰愤怒的眼睛，不过仅仅过了片刻，她把眉头揪着一起。

    “看来你是想多受一些苦了，很好，正合我意…”

    佩内洛无意识地用魔杖轻轻地敲打了自己的掌心一会，她深吸一口气，用魔杖向右上方扬起，随即在空中划出了一个近乎于冒出头的沙漏斗形状，一道魔咒正中斯克林杰胸膛。

    被禁锢的斯克林杰额头瞬间青筋暴起，仿佛有一双无形的大手在操控，他的身体骨骼扭曲变形，肢体和躯干呈现出奇形怪状的姿势，那些变形的骨刺戳到了他那些细微的神经，戳到了他的内脏，令人难以忍受的剧烈痛苦顺着神经，传递到他的大脑之中。

    “识相点，不想再遭受这种痛苦就放开你的大脑，让我看看都是些谁在支持你的罢工活动，把你在巡逻傲罗的心腹名单交代出来。”

    威胁的话语仿佛从佩内洛的唇缝中挤出，听着十分阴冷凶狠——刚刚她对斯克林杰摄神取念，但作为一名很有名望的傲罗，他的大脑封闭术也十分厉害，佩内洛怎样都无法撬开进入查看他的思维，这也让她意识到眼前这位办公室主任多半也接受过抵御吐真剂的训练。

    但拷打完全不能动摇斯克林杰的内心，他用眼珠子盯着佩内洛高昂的头，轮廓分明但在他看来就像是一把尖刀的下颌线，这让他心下冷哼下了决心，绝不向这个邪恶的女巫低头——就像在原本的时间线中，他在突袭伏地魔失败后，被更加残酷的方式严刑拷打也并没有吐露过和他不对付的哈利·波特的踪迹一般。

    佩内洛蹙紧了眉头，她使用了这个会给人带来强烈的痛苦、比较残酷的变形拷打咒，这道咒语还是艾伦教给她的，据说在艾伦一年级的时候他就用这个对付过敌人，在犹太人和印度人身上使用过，并且效果非常不错。

    但显然斯克林杰比艾伦一年级遇到的敌人更加顽强，面对斯克林杰挑衅的目标，佩内洛挑起眉头明白了对方的意思。

    “哈！你想逼我用钻心咒？想让我使用不可饶恕咒？你认为我会怕？”

    佩内洛嘲讽一样笑出声，她目光阴沉而冰冷，魔杖再次对准脚下的男巫，想着眼前这个人长期以来和自己的不快，给哈里斯带来的麻烦，佩内洛咬紧牙关，又是一道魔咒射出。

    斯克林杰的身体如同被千万把小刀同时刺穿，痛苦和愤怒让他的脸颊一片惨白，身刺骨的疼痛，像是有无数蚂蚁在啃噬自己的皮肉骨髓心脏，甚至让他的瞳孔都短暂地失去了焦距，眼前一片模糊。

    虽然并没有示好求饶的意思，但鲁弗斯·斯克林杰此时反倒庆幸有石化咒在，才不至于在眼前这个黑女巫面前哀嚎口申口今。

