    第17章心爱的菜刀

    等余康泰一走，当归立刻凑过来，担忧地看着自家小姐。

    “您真要去向琅郡王求情吗？可我听说琅郡王行事极为狠绝，哪怕是皇亲国戚落到他的手里，也别想全身而退。”

    跟那些皇亲国戚比起来，小小一个余家压根就不够看的。

    余袅袅却对这些浑不在意。

    她催促道：“求情的事情先放一边，我们赶紧换衣服出门，要是晚了铁匠铺子就得关门了！”

    当归呆住了。

    没想到都这个时候了，小姐心里还牵挂着她的菜刀和铁锅呢！

    余袅袅搓了搓小手，跃跃欲试：“有了铁锅，我们就能吃上香喷喷的炒菜了。”

    当归一听到有好吃的，顿时就把担忧抛到脑后，跟着小姐一起搓手手。

    “那我们快走吧，嘿嘿嘿。”

    主仆两人这次是光明正大地离开余府，无需再像之前那般鬼鬼祟祟。

    余康泰难得体贴一回，还主动询问她们要不要安排马车？

    本着有便宜不占王八蛋的人生准则，余袅袅欣然同意。

    待坐进马车，余袅袅对车夫说道。

    “去西市的张家铁匠铺。”

    车夫不解：“不是应该去郡王府吗？”

    余袅袅态度坚决：“先去铁匠铺。”

    车夫虽然摸不着头脑，但还是依言照做，驾驶着马车直奔西市而去。

    马车在铁匠铺子门口停下。

    余袅袅和当归跳下马车，飞奔进铺子。

    铁匠早已经将菜刀和铁锅准备妥当。

    菜刀和铁锅价值不菲，好在贵有贵的道理，不论是做工还是用料，都非常给力。

    余袅袅爽快地付清余款。

    她拿着刀，当归抱着锅，两人美滋滋地出了铁匠铺子。

    守在门口的车夫见到大小姐手里拿着一把亮闪闪的菜刀，不禁被吓了一跳。

    他迅速往后退了一步，紧张兮兮地问道。

    “小、小姐，您拿着刀做什么？”

    余袅袅一边抚摸心爱的菜刀，一边笑眯眯地说道。

    “走吧，我们去郡王府。”

    车夫惊恐万分：“您该不会是要去郡王府打劫吧？”

    余袅袅嗔怪地瞪了他一眼：“胡说什么呢？我可是良民，从不做打家劫舍的勾当，我这是要去找琅郡王，求他办点事情。”

    车夫又看了看她手里的刀，艰难地咽了下口水，您这样子可不像是去求人的。

    倒更像是要去宰人的。

    但他啥也不敢说，啥也不敢问。

    马车在城里跑了小半圈，最后停在郡王府的门口。

    余袅袅对当归说道。

    “你留在车上，我去去就回。”

    当归放心不下：“您一个人可以吗？要不我还是陪您一块去吧。”

    余袅袅冲她笑了下：“放心，像琅郡王那种大忙人，肯定没空搭理我，我估计连郡王府的门都进不去，我应该很快就能回来的。”

    当归怔住了：“您既然知道，为何还要答应老爷去求琅郡王？”

    “我也是没办法呀。”

    余袅袅摊开小手，显得很是无奈。

    “谁让父亲不准我出门呢？”

    她想要出门去铁匠铺子提货，就只能先忽悠住余康泰，让他同意放她出门。

    如今她已经如愿拿到了菜刀和铁锅，目的达成，接下来就是走走过场的事儿。

    (本章完)

