    “啊...对不起叔叔！”

    千仞雪唰地面色一红，赶紧松开了双手，而千慕云脸上则是嘴角微微抽了抽。

    深海魔鲸王的实力深不可测，他还没有恢复巅峰状态，和对方交手自然是远远落了下风。

    “所以...老逼登你没事偷袭深海魔鲸王干什么啊？咋地？是想给自己整个百万年魂环是吧？还是你这老逼登单纯地犯贱，耗子摸猫逼没事找刺激？”

    想到比比东，千仞雪还有千道流都在场, 云曦尽量让自己的语气温和一点。

    比比东：......

    千仞雪：......

    千道流：......

    “咳咳...”

    千慕云面色尴尬地干咳了一声，心道小棉袄还是这言辞犀利，一点不给自己留面子。

    “我哪有偷袭了？是那老鲸鱼血口喷人好吧？”

    千慕云摊了摊手，一副我是真的无辜的模样。

    “这次事件，应该只是误会而已，那家伙以为我想要偷袭他。我哪有这么无聊啊, 我只是单纯地想去搞一点生蚝而已，谁知道他上来就动手，一点解释的机会都不给我。”

    千慕云撅了撅嘴，一副世风日下，鱼心不古的样子。

    生蚝？

    云曦四人一听这话，顿时就懵了。

    “你这逆子还不快说实话！”

    千道流在一旁吹胡子瞪眼，抬手作势就要往千慕云头上打去。

    “老爹，别别别！”

    千慕云浑身一颤，赶紧抱头向后退了退。

    “我真的只是去深海魔鲸王背上挖点生蚝来着，的确是那家伙主动发难的。”

    他一边说着，一边还止不住地叹气。

    云曦：......

    比比东：......

    千仞雪：......

    千道流：......

    去深海魔鲸王背上挖生蚝...

    这是正常人能够干得出来的事？或者说这是正常人能够想出来的事？

    简直离了个大谱！

    深海魔鲸王身躯庞大，整个身子宛如一座小岛一般。

    但是，他却天性懒惰，是个名副其实地大宅男，一直趴在海底，懒洋洋地不愿意动弹，没人知道深海魔鲸王这样的状态持续了多久。

    这个大宅男就这么一直趴在海底，从不活动，甚至连捕猎也不需要，想要进食了, 也只是张开了他的大嘴，随意地吞吐一口，随机将附近的生物给席卷进去。

    深海魔鲸王所生活的那片海域，被称为魔鲸海域，是大海上一切海魂兽与海魂师都公认的绝对的禁地，没有任何生物敢于踏进这里，惊扰到这位恐怖的海洋霸主。

    当然，也会有一些灵智低下的海洋生物来到这里，甚至就生活在深海魔鲸王的旁边。

    而这个老宅男，对这些事情也懒得理会。

    久而久之，魔鲸海域内的海洋生物愈发兴旺，毕竟这片海域没有强大的海魂兽敢过来捕食，这对于小鱼小虾来说无疑是一片自由生长的乐土。唯一的威胁就是深海魔鲸王不定时的随缘捕食，但他捕食的频率并不高，或百年，或千年，有时候甚至将近一万年也不会捕食一次。

    而随着时间的推移，缺乏运动的深海魔鲸王身上甚至长满了水草，珊瑚, 生蚝等等小生物, 对此，老宅男也没有在意。

    总之，深海魔鲸王就这么一直趴在海底，除了成神以外，再没什么事能让他动弹了。

    至于千慕云跑去深海魔鲸王背上挖生蚝这种事么...只能说是很离谱了。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    于是乎，他俩就这么打起来了。

    云曦倒吸一口凉气，两道柳眉紧紧皱了起来。

    “怎么就不打死你这老逼登呢！”

    “唉，嘿嘿...”

    千慕云挠了挠头，说道：“我寻思长在深海魔鲸王背上的生蚝，应该会比一般生蚝更好吃吧？”

    “师叔...你还真是风采不减当年啊。”

    比比东也不知道说什么好了，只能露出一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    “叔叔，您...”

    千仞雪也不知道该说什么，也只能尴尬地笑了笑。

    “你这小子和以前一样，净不干人事！”

    千道流嘴角都快气歪了，他都不知道该怎么说自己这个儿子了。

    “嘿嘿...话说你们来大海上干啥呀？”

    千慕云见气氛逐渐有些冷场，开口说道。

    “猎杀魂兽。”

    云曦瞪了他一眼，说道。

    “哦~那你们继续，我得走了。”

    云曦：？？？

    一旁的千道流见儿子又要跑路，顿时怒不可遏，在大耳刮子即将落下来的时候，千慕云赶紧来到他身旁，在老人家耳畔低声说了些什么。

    紧接着，千道流满脸的怒容顿时化作了笑意，如此突如其来的转变让云曦三人一阵发懵。

    他到底说了什么？

    “既然是这样，那还是你的事重要。”

    千道流点了点头，眼中竟多了几分欣慰。

    “去吧，我的好大儿！”

    “好嘞！”

    千慕云嘻嘻一笑，冲所有人打过招呼之后，就一个猛子扎进海里游走了，只留下一脸茫然的几人，怔怔地看着蔚蓝的海面。

    “小曦，让师叔带着，真是苦了你了...”

    比比东长叹了口气，轻轻揉了揉云曦的脑袋。

    “好妹妹，真是苦了你了。”

    千仞雪也是满脸感慨地看向云曦，伸手轻轻揉了揉她的面庞。

    有这么一个老爹，一起生活六年，云曦能够健康长大，的确也是有点难度的。

    “那老逼登...算了...不想骂了。”

    云曦摇了摇头，满脸都是嫌弃。

    “老师，雪儿姐姐，咱们现在就返回大陆吧，有波塞西在船上，猎杀十万年海魂兽是不可能了。”

    “爷爷真是的！”

    千仞雪吐了吐舌头，对千道流的舔狗行为十分不满。

    当然，当事人舔狗阿千并不觉得有什么不好，反而兴冲冲地跑去找波塞西了，滔滔不绝地说着什么，也不知道是什么事让他这么开心，兴奋得像个一百二十多岁的孩子一样。

    由于有了波塞西的突然搅局，这次海上之行也只好就此结束。

    。。。。。。

    岸边，云曦，千仞雪，比比东早已经登上了岸，正在相互交待着接下来的事宜。

    而千道流，则是和波塞西并肩站在船上，脸上尽是浓浓的不舍。

    “西西，你要返回海神岛了么？要不要顺道和我去武魂城坐坐？说起来，你还没去过我们武魂城呢。”

