    罗长根和刘兰回到落霞镇，福清包子铺已经关门，一家子正在罗宅里，都聚在罗老田和王桂花的正房，正房最大，光线也最好，还分里外间。

    刘香香、罗佳禾和罗佳苗拿着针线在做女红，罗佳地正忙着把今天的账记下来，罗老田和王桂花在一旁看着，也算学些。

    田翠竹拿着一家子的粗布，把一些磨破的地方都给打上新的补丁，罗大根则抱着小杏儿逗弄着，他没什么事做，帮着带孩子。

    听到敲门声，罗大根抱着小杏儿就起身了，“小杏儿，一定是你爷、奶回来了，我们去开门喽。”

    一行三人也都来了正房。

    “爹，娘。”罗长根和刘兰进屋叫人。

    “岳父母说了八月初八去罗家村，帮我们家先收庄稼，说我们家地少活计快，等收好我们的他们再回去收自家的。”罗长根把刘贵荣和钱阿园的意思说了。

    “辛苦亲家。”王桂花点头说道，“到时铺子就让老二、老二媳妇带着佳地、佳地媳妇和几个小的看着，老大、老大媳妇你们到时跟阿树、幼根还有我们俩去村里秋收。”

    “奶，让小叔和二弟留下来吧，我在地里的活计比他们俩总要麻利些的。”罗佳地从账册上抬头说道。

    “爹、娘你们俩还是留下来吧，我跟翠竹去就成。”罗大根说道。

    “好了，就这么决定了，村里这嚼舌根子的多着呢，没有我，你们镇得住。”王桂花看了众人一眼道，“我们老罗家也就我嘴皮子利索些，这秋收我是一定要去的，你爹也是，年纪、辈分至少摆在那，我们俩老是要去的。”

    “至于佳地说的，也有些道理，阿树在旺家食肆做得已经有些模样了，到时铺子里的事就让他看着办吧，佳地就跟我们回去吧，你小叔也跟我们回去，他是读书人，是我们家的门面，得去村里给我们撑些脸子。”王桂花说道。

    “你们其余人就留在铺子里，到时八月初八那天和面、调馅我们都会早早起来一起弄好的，就是之后的几天辛苦些，我们秋收晚上也不会回来，那些日子都住村里，铺子里就你们几个人，包子也少做些卖。”王桂花说道。

    “是，娘（奶）。”众人都认真点头道好。

    罗清荷是在锦绣布庄吃了晚饭回来的，等到罗宅的时候，罗老田一行人和阿黄、阿点两只狗狗都在庭院里用晚饭。

    “清荷、阿黑回来了，吃了没？”罗大根笑着问道。

    “吃了。”罗清荷乖巧回话。

    “汪汪——”阿黑也兴奋的叫唤道。

    “清荷啊，八月初八开始，我们要回罗家村秋收了。”王桂花咽下嘴里的饭说道。

    “我也要回罗家村。”罗清荷说道，“带阿黑它们一起回去一趟。”

    “锦绣布庄那也放秋收假吗？”王桂花问道。

    “是翁娘子明日就要回罗塘县了，过了中秋再回来，我明天开始就在家了，八月十八再去锦绣布庄。”罗清荷笑着说道，然后把背上的包袱拿下来，“这些我在家就能做。”

    罗清荷去锦绣布庄主要是为了教翁秀英，翁秀英不在，她在自家就能做女红。

    “好。”王桂花点头道，“晚上不能做，也歇息几日，别伤了眼睛。”

    “知道。”罗清荷点了点头认真道。

    八月初八，一家子一如既往早早起来和面、调馅，重复做包子的步骤，老罗家就两人还在梦乡，一个是才七个月的小杏儿，另一个就是罗清荷了。

    罗清荷去锦绣布庄是费眼睛，费脑子的活计，王桂花等人都不让她再早起了。

    罗幼根和罗佳树其实也该有这样的待遇，王桂花也是这般说的，可这两人说不听，虽然比王桂花他们起的晚，可也是天没亮就起了，帮忙做些活计然后才各自出门的，今日虽然一个不用去私塾，一个不用去旺家食肆，但仍旧早起了。

    罗佳禾和罗佳苗毕竟年纪还小，在长身体，也正是贪觉的时候，可懂事的一直跟着大人作息时间起床，在罗清荷恐吓一番后，倒是好些了，卯初才起了。

    罗清荷也算不上恐吓，只是说了实话，毕竟长身体的孩子觉没睡好是不容易长高的，这是有科学依据的，当然最重要的一点是早睡，这点古人做得都非常好。

    可能是吃得好了些，挣钱多了些，所以心思少了些，罗清荷来这个地儿也有差不多四个月了，这四个月，老罗家发生了天翻地覆的变化，罗清荷亲眼见证，自家人肉眼可见的长高、长肉了些，不再是皮包骨的饥荒人样儿了。

    这一点，在罗老田一行人驾着驴车回到罗家村的时候，跟村人一对比，更明显了。

    罗清荷自从自家搬去镇上后，就没来过罗家村了，此时刚进罗家村村口，沿路就看到很多村人。

    或站在田埂上回头看，或蹲在稻田里停了动作抬头看，或背着农具走在路边上转头看……

    反正回头率爆表。

    “老田，你们这是回来秋收了，那镇上的铺子怎么办？关门了？”

    “桂花婶子，你可是好久没露面了，我瞧着你可是年轻了不少。”

    “这是清荷吧，瞧这白嫩的，桂花婶子你们把人养得可真好啊。”

    “怎么就来了你们几个啊，这大根和他媳妇没来？佳地媳妇还有阿树他们三兄妹呢，也没见到人啊？”

    ……

    村人在乍一见罗老田一行人时的惊诧过后，紧跟而来的就是热切的问候。

    “长根，长根媳妇，你们家阿树定亲了，那佳禾呢，过年也有十四了吧，可定下人家了，我这儿……”

    “欸，你要说的是你娘家兄弟的儿子吧，他哪有我家侄子好……”

    罗清荷有些目瞪口呆，这是抢着给自家大姐议亲，可也太没有诚意了吧，这大路上的就开始了，还好自家大姐没回来，不然可不得羞死了。

    “今日大伙儿都忙，这秋收可是大事，一家子的出息呢，我们也是，赶着去地里呢，我们先忙去了啊。”王桂花一催，还杵了罗老田一下。

    罗老田鞭子一挥，驴车速度就加快了。