    第2482章一窝端

    高芬娘带着一批会武的亲眷在二门内守着，拦住她们问道：“你们是吉家的下人？出去做什么？”

    吉家小厮回道：“是因为我们家少爷的事儿。”

    他把吉少爷在男客那边写文失利的事儿说了。

    又道：“少爷很难受，躲起来发了一场脾气，手脚的伤势被折腾得疼了，而我家小姐的手脚也伤了，那些治疗的药都在吉嬷嬷手里拿着，就让她带着两个丫鬟去给少爷换药。”

    高芬娘：“府上有大夫，可要我去把大夫给你们请来？”

    小厮忙道：“不用不用，这太麻烦了……且我家少爷刚出了一场丑，不想见外人。”

    高芬娘听罢，故意道：“前院男客喜宴比文的事儿，我们也听说了，确实挺丢脸的，那你们赶紧过去吧。”

    她很快就放行了，还很体贴的让一名提刀亲眷带着吉嬷嬷去跟前面站岗的将士说……今天客人多，为保安全，二门外头几米远的地方还有一批将士守着。

    “诶，多谢姑娘。”吉嬷嬷很高兴，这卫所的老姑娘可真好骗。

    然而，一群打过仗的人，能轻易把你们放出去，你就没觉得这是有诈吗？

    有亲眷带着过来，前头的将士没问什么就给放行了。

    吉嬷嬷她们很快就到了前院客堂附近的一座客院前，这里是给男客暂时歇息的地方，吉家护院看见秦三郎进了这里。

    而吉少爷已经装病，住进院子里来了。

    “你们是何人？这里暂时是重地，外人不可乱进。”张忠拦住吉嬷嬷他们。

    暂时是重地？

    看来秦侯真的在这里！

    吉嬷嬷赶忙报了主子家门，又道：“我们少爷有些不舒服，也在这个院里歇着，少爷手脚都受了伤，我就带两个丫鬟过来照顾他，以免他伤势加重。”

    这是个局，张忠自然没有太拦着她们，没多久就让他们进去了，还故意交代一句：“进去后小声点，院里有贵人在睡觉。”

    贵人？

    不用说,一定是秦侯！

    吉小姐激动了,随着吉嬷嬷她们进了院子,去了吉少爷的屋子。

    吉少爷看见吉小姐后，忙道：“就在对面厢房……呵，还挺精明,故意不住这院的正屋，跑厢房去住。妍姐儿你赶紧过去,别耽搁了~”

    又在心里感慨一句,今天这事儿真是太顺利了。

    然而,既然知道太顺利了，那你就不怀疑点啥吗？

    吉小姐把这话问了出来：“万一是个陷阱怎么办？”

    吉少爷急了,道：“怎么可能是陷阱？外头守门的人你们知道是谁吗？是秦侯心腹张忠，从河安府一直跟来西北的，听说这次要升副将,这样的人守在门口,怎么可能会是陷阱？”、

    他今天出丑,才名是彻底坏了,他必须要让吉小姐跟秦三郎成事，才能借着这层关系,给自己谋到官位。

    又道：“富贵险中求，妍姐儿这时候你得冒险，否则错过机会,你回了东北只会被随便配人。”

    吉小姐听得一惊，是啊,她一个大姑娘跟着姑姑离开老家，一看就知道是过来配婚的,要是在这边没定下亲事就回去，那她的名声肯定会不好……毕竟千里迢迢的,谁知道你在这边遇到了什么？没准清白都不在了，是没有好人家敢娶她的！

    “嬷嬷~”吉小姐还是有些怕，看向吉嬷嬷，问她的意思。

    吉嬷嬷也觉得今天这事儿顺利得有些不合理，可刚来时候，二夫人已经给她交代，让她无论如何也要成事，她实在是不想再受顾锦里的冷落了，吉家必须尽快起来！

    吉嬷嬷道：“小姐别怕，老奴陪您过去……到时候事发了，老奴也好跟您对词儿。”

    “……成。”吉小姐答应了。

    “那赶紧过去。”吉少爷催促着，让她们去了对门。

    吉嬷嬷就领着吉小姐过去了……那门还很配合，竟是没锁，两人一推就进去了。

    等关上门的那一刻，她们才发觉不对劲……这门好像是故意给她们留的一样！

    “快走！”吉嬷嬷也老道，赶忙拽住吉小姐要跑,可屋内的游喜快速动手，砰砰两声，把她们打晕了。

    秦三郎从里屋走了出来，看都没看吉小姐一眼，只吩咐着：“老的扛走，年轻的扒了衣服扔炕上，去把宁大公子带来。”

    言罢，提步离开这座院子。

    对门吉少爷他们瞧见了，惊恐不已，想要出来，可游喜的人已经进了屋子，把他们给摁住：“不想死的就按照我们说的做。”

    刀子架在脖子上，吉少爷他们根本不敢不从。

    而邬长方的动作也很快，没多久就把被下药而导致头晕的宁大公子给带来这座院子休息。

    “宁大，你先歇着，我去给你找大夫来看看，怎么突然就头晕想吐了？”邬长方说着，把宁大公子扶进屋里，把屋门给关上了。

    而这间屋子正是秦三郎先前待着的那一间。

    因此当宁大公子踉跄地走到火炕，想要躺着歇一会儿时候，是发现被子里有人。

    他皱眉，推了推那人，问道：“你是谁？赶紧出去。”

    等了一会儿没人动后，是气得掀开被子。

    这一掀就愣住了，里面是个年轻姑娘，化着精致的妆容，最重要的是，只穿着肚兜！

    宁大公子一个激灵，头也不晕了，细看之下，发现这个竟是吉小姐，不由得冷笑起来：“呵，小门小户的女子果然没教养，不仅每次见到本公子都暗送秋波，今天竟还脱光了送上门来，本公子不成全你，岂不是对不住你这几天的娼妇行径？！”

    吉小姐以为宁大公子对自己有些意思，殊不知宁大公子把她偷看他的事儿，当成了倒贴之举。

    宁大公子虽然没有定亲，可他年满十六就有了伺候那事儿的丫鬟，对于那啥是轻车熟路，很快就把吉小姐给摸了一遍，开始脱自己的衣服。

    可刚脱完，他被寒冷一激，头晕的症状减轻后，猛然回过神来……不对，这事儿不对，吉小姐怎么可能会出现在这里？

    这是算计！

    宁大公子赶忙要捡起地上的衣服要穿好走人，可邬长方已经带着大夫，以及几个关心他的贵公子进来了。

    一进门就看见满地的衣服跟光溜的宁大公子，以及火炕上的吉小姐。

    房四关心的道：“宁兄，你头还晕着，得知道节制，等好了再叫丫鬟来伺候吧。”

    又冲着吉小姐道：“你这丫鬟太不懂事了，赶紧穿好衣服出去，别坏了爷们的身子。”

    然而，邬长方却惊叫出声：“这，这不是丫鬟，是吉小姐，是秦二夫人娘家的侄女！”

    家门报得够详细的，嗓门还大，外头守院子的人都听见了，纷纷冲了进来。

    (本章完)

