    不求人闻言，继续补药。赵青耀也被柔柔拉了起来。

    打药包肯定来不及了，赵青耀和柔柔选好位置。

    白烟散去之时，对方四人也跳下了深坑，对着赵青耀二人围过来。

    “一，二，三！”

    赵青耀喊道，与柔柔瞬间探头，对着其中一人同时打去。

    四杆枪的集火也瞬间打在赵青耀和柔柔身上！

    【七郎用AUG击倒了破洞兄弟、耀】

    【柔柔很温柔用M416击倒了花和尚老魏】

    【秋高气不爽用QBZ击倒了柔柔很温柔】

    【某牙不求人用M416击倒了喳喳】

    【某牙不求人用M416击倒了七郎】

    一连串的提示跳出，看的人眼花缭乱。

    赵青耀和柔柔虽然被击倒，但在二人合力之下成功击倒一人。出其不意的不求人一梭子5.56成功拿下二人。

    劣势局面瞬间又变成一对一，不求人VS秋高气不爽。

    作为知名大主播，不求人的实力毋庸置疑。一对一之下，毫无压力的干掉“秋高气不爽”。

    “先救他（她）！”看着不求人过来，柔柔和赵青耀异口同声说道。

    “虽说都是二倒，但你们也死不了吧！”不求人笑着开口，这两家伙儿不对劲呀！

    “哦～”

    “我就说这两人不对劲，果然有情况！”

    “柔柔姐，什么时候发喜糖呀！”

    “耀神，柔姐，啧啧啧～”

    ……

    再次化险为夷，粉丝们开始调侃起两人。

    扶起二人，不求人在一旁驾枪警戒，赵青耀和柔柔迅速补好状态。

    这一次，三人前前后后算是激战四队人马，最终一人未折，算是大获全胜。

    赵青耀三人打的那叫一个酣畅淋漓，粉丝们看的亦是大饱眼福，大呼过瘾。

    激战四队，三人的弹药都快耗光了，看着满地的盒子，赵青耀三人展开搜刮，各取所需。

    除了小炮换大炮，赵青耀又收获了两枚红色福袋。

    一金一红！

    收下两枚福袋，赵青耀没有急着打开，等全局结束后，一起开才爽。

    激战如此长的时间，战场上一共就剩二十三名玩家。

    安全区刷新，采石场被排除在外。

    “走吧，去训练基地！”不求人看了一眼小地图，还得去一开始打算去的地方。

    “出发！”

    三人翻出深坑，对着训练基地跑去。

    “等等！”跑的最快的柔柔，在新一轮安全区边缘外的山坡上站定。

    “怎么啦？”不求人和赵青耀赶上来。

    “有敌人！”柔柔对着不远处标记了一个点儿。

    赵青耀看过去，对坡石头与树木夹缝中果然有两个玩家在左顾右盼。

    “要不绕一下？”柔柔说道。

    “绕的话不好走，也来不及！”看了一眼屁股后推进的毒圈，等三人绕过去，肯定要吃一**毒。关键四周也都是开阔地，不好绕！

    赵青耀三人位置一般，对方选的位置却极好。

    一旦三人主动开枪暴露位置，肯定会被对面两个玩家卡死在安全区外。

    直接莽的话，危险性极高。两坡之间没什么掩体，居高临下打人难度又小。

    “我去卖一波，你俩干掉他们。”不求人主动开口。

    “没问题！”赵青耀架狙，柔柔也盯着对面。

    不求人两腿一迈，直接往下坡冲去。

    对面的两个玩家瞎的不行，不求人跨过了马路才被二人察觉。

    两名玩家迅速冒头，对着不求人开火。

    啪！

    赵青耀拿着刚换到手里的AWM，直接将一人击倒。

    步枪的威力终究不如大狙，柔柔打中了另一名玩家两枪后，对方就将脑袋缩了回去。

    没倒的玩家明显方寸大乱，直接丢出烟雾打算扶队友，将即将到达的不求人直接晾在了一边。

    不求人一鼓作气，冲到烟里，将另一人送走。

    赵青耀和柔柔在毒圈来临前一刻成功进圈。

    一滴血没少的三人成功反杀卡圈的两名玩家，顺利进圈。

    继续往前，训练基地已经近在咫尺。

    “占住这里！”赵青耀一马当先，冲向训练基地，从小地图上明显能看到，最后的安全区应该就刷在训练基地或者训练基地附近。

    偌大的训练基地，竟然一个人都没有，三人成功入主。

    “河边有人！”

    一处屋顶，赵青耀拿着八倍镜AWM四处巡视，耳听六路，眼观八方。

    训练基地西北角的河边，三个玩家躲闪着朝训练基地摸来。

    告诉两人位置后，赵青耀率先扣动扳机。

    【破洞兄弟、耀用AWM击倒了奇怪的乞丐】

    “一个！”

    击倒一人，剩下两名玩家立即掩入最近的掩体。

    不给二人救援的机会，赵青耀又是一枪将倒地玩家带走。

    “我这面也来人了。”不求人说道。

    “几个？”柔柔问道。

    “两个，我能搞定。”不求人看到的玩家应该是从天堂度假村的方向来的。

    “我来一个！”赵青耀盯着的两个玩家彻底龟缩不动。

    赵青耀找准角度，直接对着不求人报点的方向开了一枪。

    一人应声倒地。

    “抢我人头呀！”不求人说道，就两人，他完全可以拿下。报点纯纯就是为了提醒二人一声，没想到被赵青耀捷足先登。

    “一家人，什么你的我的。”赵青耀再次把枪口收回，依旧盯着自己的河岸。

    不求人那边的枪声响起，又一名玩家凉透下线。

    “这两人怎么不出来？”乌龟都不带这么躲的。柔柔和不求人两边又交上了火，结果赵青耀这面的两名玩家依旧没有动静。

    “肯定是你长得丑把人家吓到了。”在外围又拿下一个人头，不求人喜滋滋的调侃道。

    “你丑，你丑！”赵青耀怼道。

    “就是，耀耀肯定比你好看！”柔柔也站出来维护。

    不求人无言，忘了这俩是穿一条裤子的了。

    “哎，你不能抢我人头呀！”河岸边两名玩家耐力是真的好，看的不求人都等不下去了。

    有赵青耀驾枪盯着，不求人独自一人就莽了过去。

    赵青耀在屋顶上跳脚，这兄弟不讲武德，想抢自己的碗中餐。

    “又没写你名。”不求人笑道。莽到对方脸上，直接激战两人。

    三下五除二，不求人掉了一半血后，直接将二人送走。

