    剃掉胡子。

    头发也打理了一下。

    不需要再去春下茶楼，余惊鹊活的和以前一样。

    其实春下茶楼，余惊鹊也不想去，因为已经没有必要，组织的人不可能再去那里。

    王兵的死，就是告诉躲藏起来的专家，这里危险，不要过来。

    一个消息，需要一条人命来证实，值得还是不值得？

    这种买卖，你很难去计算清楚，余惊鹊也不是一个精明的商人，他算不过来的。

    既然算不过来，何必还要纠结呢，索性不去想这件事情。

    白天在特务科，关于王兵的消息没有再听到，或许是万群也不想让下面的人知道这件事情。

    一个反满抗日分子的战士，这样的气魄，万群可不想帮着宣传。

    李庆喜汇报的东西无关紧要，余惊鹊心思根本就不在上面，打发走了李庆喜，余惊鹊也无所事事。

    不在特务科的这段时间，科里没有发生什么事情。

    至于警察厅里面的卧底，那也调查不出来，只能顺其自然，等待卧底再一次出手。

    余惊鹊提议让各个科室提供名单这件事情，上面没有采纳，因为这确实不是一个好办法。

    利用这一次的调查便利，余惊鹊同样没有找到躲藏在特务科之内，那个在暗处盯着自己的家伙。

    晚上下班，在科里多待了一会，因为不急着回去，今天季攸宁又去了福利院，余惊鹊晚一点过去，接走季攸宁。

    福利院季攸宁去过很多次，学校是支持的，甚至是是给予方便。

    因为这是日本人提出来的面子工程，学校里面的很多老师是不配合的，有季攸宁他们几个人愿意去做，学校里面当然乐意了。

    而且又不用学校掏钱，季攸宁等人基本上都是自费，自然不会有人阻拦。

    余惊鹊来到福利院门口的时候，看到外面有几个孩子，而且还是熟人。

    “你们怎么不进去？”余惊鹊笑着问道。

    几个孩子看到是余惊鹊，都嬉笑着跑上来。

    因为这几个孩子，就是当时给余惊鹊买马的孩子。

    “你买的马中了吗？”孩子围上来七嘴八舌的问道。

    “当然中了。”余惊鹊信口开河。

    不过孩子们可不知道这些，还都说余惊鹊的运气好。

    “还没回答我呢，你们怎么不进去？”余惊鹊问道。

    一个孩子率先说道：“来个几个大姐姐，在里面陪着弟弟妹妹们玩呢。”

    “我们不想进去。”

    “为什么？”余惊鹊笑着问道。

    几个孩子的表情很有意思，因为那叫矛盾。

    他们认为这几个大姐姐不是好人，可是这几个大姐姐总是来他们福利院，而且对里面的孩子都很好。

    这就是日本人想要的，让孩子们开始怀疑自己的仇恨，最后甚至不在仇恨。

    不过余惊鹊没有责怪这些孩子，很多东西是他们不懂的，也不应该他们懂。

    没有继续问这个问题，余惊鹊和孩子坐在一起，不过今天余惊鹊不会买马，因为这样的钱来的太容易，余惊鹊担心孩子们走上不可挽回的道路。

    但是看到路上有买小吃的摊位，余惊鹊出钱给大家买了吃的，和大家坐在路边吃起来。

    孩子们刚开始很不好意思，因为院长妈妈告诉他们，不能随便拿和吃别人的东西。

    “我们是朋友，是我请你们吃的，以后有机会，你们也请我就好了。”余惊鹊笑着说道。

    “有机会，我会请你的。”孩子们这才忍不住香味的诱惑，拿起来东西吃起来。

    余惊鹊要了烧烤，好有一些面条。

    烧烤很有味道，余惊鹊自己都忍不住吃了不少，然后又去买了一次。

    大家都吃的满嘴流油，发现福利院里面有人走出来。

    院长送季攸宁还有顾晗月以及……雨宫清子。

    说真的，雨宫清子能坚持这么长时间，是余惊鹊没有想到的。

    可是她坚持的时间越长，让余惊鹊是越不喜欢，起码外面这些吃烧烤的孩子，一定有点在矛盾了。

    这件事情不能怪孩子们，但是还不能怪雨宫清子吗？

    其实你说怪也谈不上，余惊鹊只是懒得理会。

    孩子们一窝蜂的跑开，院长看到这一幕，还有地上吃剩下的签子，有点歉意。

    她也记得余惊鹊，上一次孩子们的钱，就是余惊鹊给的。

    “不好意思院长。”余惊鹊先开口说道。

    “是我不好意思，孩子们没有打搅您吧。”院长问道。

    “您开客气了，没有的。”余惊鹊说道。

    季攸宁出来说道：“院长，你不要和他客气，他是我丈夫。”

    院长看了看季攸宁，又看了看余惊鹊，笑着点头说道：“般配。”

    顾晗月在一旁说道：“我们又多余了。”

    大家聊了几句，余惊鹊给了顾晗月一个眼神，询问她这段时间有没有问题。

    顾晗月回给余惊鹊一个得意洋洋的眼神，看到这个眼神，余惊鹊心里喜笑颜开，看来顾晗月没有危险，而且任务完成的很好。

    “我们走吧。”顾晗月拉着雨宫清子离开。

    余惊鹊和雨宫清子点头示意，倒是没有什么交流，毕竟两人也不是很熟悉，唯一的关系就是余惊鹊给雨宫清子撞倒那一次。

    季攸宁和余惊鹊一起走在回家的路上，季攸宁说道：“那几个孩子很有意思。”

    “是啊，挺能吃的，吃了不少呢。”余惊鹊笑着说道，都说半大孩子，吃死老子，果然不是假话。

    季攸宁白了余惊鹊一眼说道：“你知道我说的不是这个意思。”

    “他们不喜欢我们。”季攸宁说道。

    “那你是希望他们喜欢你们呢，还是希望不喜欢你们呢？”余惊鹊的问题出口之后，季攸宁没有回答，也没有再说这件事情，而是换了一个话题。

    两人走在路上，季攸宁说道：“我也要吃。”

    看着烧烤摊，余惊鹊摸了摸自己兜里有些尴尬。

    今天身上没有带多少钱，几个孩子加上余惊鹊这个大小伙子，那是吃的不少，身上可以说空空如也了。

    看到余惊鹊这脸色，季攸宁忍不住笑起来。

    余惊鹊尴尬的说道：“借我点，我回去给你。”

    季攸宁从钱包里面抽出来一张，递给余惊鹊的时候不忘笑着说道：“给你，记得还啊。”

    看到季攸宁故意笑话自己，余惊鹊恶狠狠的说道：“放心，我回去就给你，一天都不耽误。”

    “我可涨价。”季攸宁在后面喊道。

    “涨吧。”余惊鹊无所谓的说道。

    PS：感谢魔冶的打赏支持。