    背上的手里剑被拔掉，外翻的肉豁口朝内里挤压出褶皱，很快便粘合出新的肉芽，形成愈合的疤痕组织。

    赤木森从地上爬起来，环顾了一圈被重新布置的案发现场，只剩下草忍村的尸体了。

    杀人一方的几具尸体都被收敛抬走了。

    他一具一具的翻动尸体，果然让他发现了一些蹊跷可疑之处，大部分尸体原本死去的致命伤处都被重新补了一记手里剑，让现场看起来，这些忍者都是被手里剑所杀死。

    更有趣的是这些手里剑上都缠绕着丝丝缕缕断裂的透明细丝，而众所周知，整个忍界能够把手里剑当绣花针般玩的出神入化的正是拥有写轮眼的宇智波一族。

    另外，

    赤木森还从一具尸体紧攥的手心里揪出一块被扯烂的碎布，碎布底色为黑，中间印着3/4块团扇的图案。

    团扇——宇智波的族徽。

    “这是把脏水泼到宇智波身上了，真是够阴的啊！”

    赤木森扯扯嘴，他被会长选中作为整个计划在台前推动和执行的人，心里自然很清楚这这次被袭杀背后的完整脉络。

    封印在卷轴里的极乐之匣是涅茧利番队长交给自己的。

    前往木隐村的时间和路线是市丸银番队长亲手制定的。

    很显然，

    一切都在会长的计划之中。

    从头到尾这就是针对木叶根部的一个局，被称作忍界之暗的志村团藏果然很给面子的进套了。

    身后传来几个轻微的脚步声。

    赤木森连忙转身，低头对着身后出现的身影道：“会长，礼物送出去了。”

    身后那几道身影正是一路上遥遥跟在身后的辉夜奈见，涅茧利，市丸银以及另外两名被选出来参与这次中忍考试的草忍村下忍。

    三位死神此刻都脱掉了制式的死霸装，换上了不同于以往的打扮。

    涅茧利换了一身研究员的白大褂，脸上则戴着张小似的笑脸面具，他有听从奈见会长的建议，把面具上的笑脸画涂抹的尤为鲜艳了；

    市丸银换了一身素白色的衣服，干净的不染一点尘埃，脸上则贴了张不苟言笑的人皮面具；

    他们俩都换上了一副自以为正派应该有的脸孔，辉夜奈见对此不想做任何评价。

    这趟木叶之行，涅茧利和市丸银将随行跟在赤木森身边，对外的身份则分别是草忍村的长老，以及草忍村下忍班的带队上忍。

    辉夜奈见则是一副常规朴素的忍者装扮，肩膀上系着草忍村的护额，脸上早已摘掉面具，露出苍白、俊美，温柔的笑脸。

    是的，

    辉夜奈见正是这次草忍村参与中忍考试的下忍班一员！

    尽管他已经有200岁的死神魂魄，1000多岁的做鬼记忆，但他这具义骸的原生体依旧只有12岁。

    是符合参与中忍考试的年龄，没有虚报岁数，更不算作弊。

    这张满是胶原蛋白的脸孔精致无瑕，和辉夜奈见的真面目隐约有三分相似，但局部还是做了线条的微整，让其看上去更显中性，也更柔和。

    这是一张用轻薄的假象定制的脸皮，完美却易碎。

    毕竟，

    现在是艳阳高照的白日，他身上没有装载鬼舞辻无惨的卡牌，不然，他可以用削骨磨肉的方式来更极端的整形。

    辉夜奈见不是没有在阳光下尝试过装载鬼舞辻无惨的卡牌，然后用念能力编织一层膜提前覆盖住全身，隔绝住阳光。

    结果是是令其沮丧的，能够阻碍住空气流通的念膜，却依旧无法抵御阳光，那种感觉就像是隔了一层磨砂玻璃，终究会有光和温度穿抵过来。

    只是5秒钟。

    辉夜奈见就感觉皮肤变得滚烫，浑身冒出蒸腾的黑烟，他果断卸载了卡牌，以防自己自燃。

    看来想要克服阳光的弱点，只能留待以后再想其他的办法了。

    阳光透射到皮肤的感觉在那一刻，深深烙印在辉夜奈见的心里，哪怕他摘取掉鬼舞辻无惨的卡牌，那种厌恶感依旧会残留在身体里。

    所以，

    此刻另外两名参加中忍考试的草忍，其中一人就撑着一把黑伞举在辉夜奈见的头顶。

    赤木森下意识的看向那两名下忍。

    然后对上眼睛的则是两对，四颗黑白分明，没有一丝杂质和感情波动的眼睛。

    “不要和他们对视，是我的同类。”1号在脑海里对赤木森说道。

    “你的同类，花藤悟和鬼相楠也被寄生了。”赤木森皱眉。

    花藤悟和鬼相楠就是那两名草忍下忍的名字，原本是选作炮灰的，所以赤木森从村子里挑出的自然是实力差劲，品行还十分恶劣的两个下忍。

    赤木森现在已经完全认识到寄生兽的强悍，所以他完全想不明白，就这两个家伙凭什么会被会长看中，也赐予了如此珍贵的奖励。

    “蠢货！”1号读取了赤木森思维里的酸意，“他俩和你不一样，他们是被完全寄生的，从等级上看，我的同伴进化的比我更彻底。”

    完全寄生=脑子被吃掉！

    赤木森心头一凛，不敢再与那两双眼睛对视。

    “礼物送出去了就好，希望得到礼物的人能够好好使用，不然岂非辜负了这一地的性命。”辉夜奈见说道。

    “都等不及我们过去送给到村子里，而是迫不及待的派人来抢，那我想，他一定会想办法尽快拆开这份礼物的。”市丸银接话道。

    “唉，都是不得已而为之啊。”辉夜奈见叹口气，“未来更广阔美好的新世界，总是需要流血牺牲的，那就，让我给这些被志村团藏杀害的冤魂做一场祷告吧，你们放心，你们的债，我会去替你们讨回来的。”

    “会长仁慈。”市丸银和涅茧利已经很懂了，同时默契的赞叹道。

    “会长仁慈。”赤木森先是愣了一下，然后听到脑海中1号的催促，似乎就也懂了，连忙补充道。

    【你达成了一项成就：我手下差点团灭了。】

    【我手下差点团灭了：在志村团藏的授意下，我的手下刚才遭受到了一场无情的屠杀，差一点就团灭了。】

    【获得成就点*1000】

    这项突如其来的成就令辉夜奈见都呆了一下，原来作为受害者的一方，也是能够得到成就的呀。

    难道，

    这才是刷成就的正确打开方式？！！

    【你开启了事件：讨债！】

    【讨债：你的手下惨遭一场屠杀，你心痛欲绝，并决意为他们讨回这笔血债。】

    【本次债务计算方式如下：

    1.罪魁祸首是志村团藏和它的根部，每杀死或重伤一名根部成员，奖励成就点200点，杀死或重伤志村团藏奖励成就点5000点。

    2.火影与木叶也是纵容和包庇犯，同样有脱不开的干系，借着这次中忍考试，给木叶点颜色看看，在考试中每淘汰一组木叶的队伍，奖励成就点400点，全员淘汰附加额外奖励2000点。】

    【时间结算为中忍考试结束！】

    【ps：当你从幕后走向台前的时候，请你时刻谨记辉夜奈见应当是个好人。！】

    “....”辉夜奈见

    所以，

    究竟是想要我当受害方，

    还是，

    当加害方呢！

