    “咕噜！”胖子被吴钰刚刚的气势吓得，擦了把额头的冷汗。

    “我说小天真同志啊，我也觉得钰爷刚才的话没说错啊，你好歹也是吴家小三爷，不管你乐不乐意这个称呼，但你的身份没有变，走到哪都等于是吴家的招牌在那，我们做生意的都知道一个道理，那就是如果自己都树立不起一个良好的口碑，那是没有生意愿意和你做的。”

    “我……我……”吴天真在那我了半天，也说不出来什么，最后被胖子半推半就的拉下了车。

    “哎呦喂，钰爷还真会挑地方！”到门口胖子才发现，这里竟然是京城有名的高端奢侈品消费区！

    “钰爷的这张卡里，有多少钱？”胖子有些担心地看着天真道。

    “放心吧，老弟这张卡是金卡，拿着它就算没钱也能刷几百万不是问题。”吴天真开口道。

    “钰爷霸气！”胖子一听顿时眼睛都亮了起来：“走走走，胖爷我长这么大都还没来过这种地方消费呢！”

    很快两人里里外外选定了一身，看着镜子里西装革履的自己，胖子忍不住咧嘴一笑：“特妈的，早知道老子打扮一下这么帅的话，当年就不应该这么邋遢的过去！”

    “你也真好意思说这话！”吴天真看着镜子里的自己，脸上也挂起一丝笑容。

    这还是他第一次穿上西装，无形当中感觉整个人都沉稳了几分，似乎这一刻的长大了很多。

    如果吴钰知道他的想法，一定会忍不住大笑一声，穿上西装就能装成大人模样了吗？

    不得不说，天真终究还是天真。

    等两人回到车旁的时候，吴钰已经站在那里，看起来似乎等候多时了。

    只见吴钰一身深紫色的休闲西服，若隐若现间金色暗边，庙会出一朵巨大的藤蔓，看着就让人感觉一种高贵典雅的感觉，让人不由得目瞪口呆起来。

    “我去，钰爷您这身衣服太牛逼了！”胖子激动道：“可我怎么没看着啊，是哪家的？”

    “这身衣服应该是定制的，所以没有牌子！”吴天真看了一眼猜测道：“进门的时候我看到楼梯口的牌子上，在大厦顶层有几个私人定制的设计师，也只有专业的他们才能够在短短一个多小时里，就设计出一身这样水平的衣服。”

    “高端定制！”胖子一拍手总算明白了过来：“乖乖，那绝对不便宜吧！我和天真我俩这一身才花了三十多万。”

    “两百多万！”吴钰开口道：“我开车吧，要不然八点之前你们到不了了。”

    两人听闻看了眼时间，顿时上了车不敢在耽搁下去。

    而随着吴钰的架势，一路疾驰，看的胖子一阵心疼，默默的算了下最后放弃了……自己的驾照算是要报废了。

    “先生，今晚如果没有请柬禁止入内。”

    一路漂移，总算准时到达了新月大酒楼，但可惜到门口就停了下来。

    “钰爷，咱们怎么办？”胖子一听顿时看向吴钰。

    “我是吴钰，这是吴天真，我们没带邀请函，但你们可以看一下记录，应该添加进去了。”吴钰走上前来开口道。

    “请稍等！”门口的棍奴一听看了眼身后身穿旗袍的女子。

    女子默默的低下头开始在电脑上搜索了下这两个名字，最后走上前来：“吴钰先生您好，您的名字的确添加了进来，以您的额度的确可以参加今晚的拍卖会，欢迎您光临新月大饭店。”

    “什么意思？”吴钰眉头一挑：“他们俩呢？”

    “很抱歉，吴钰先生。”女子开口摇了摇头：“小三爷的资产不足以参加本次拍卖会，而他的担保人吴三书先生至今还和我们有着两千三百万的货款没有结清，所以冻结了吴三书先生的权限！”

    “如果要启动吴三书权限的话，需要先将这笔货款还清。”

    “两千多万，我先……”

    “老弟！”天真急忙拦下了吴钰摇了摇头：“老弟，三叔的货款我听潘子哥说过一嘴，这里面有些东西涉及到其他人，不方便咱们垫付。”

    “这样吗？”吴钰若有所思地看了眼吴天真，然后也没有多说什么，看着女子道：“那我做吴天真的担保人总可以了吧？”

    “不可以！”女子还是摇了摇头：“吴钰先生的资产当然没有问题，也足够做担保人资格的了，但本店规矩第一次光临新月大饭店的人，无法成为他人的担保人，所以您光临我们非常欢迎，但是这位吴天真先生和王半月先生，如果没有其他担保人的话还是不可以。”

    “嘿！胖爷我这个暴脾气我还就不信了今天进不去！”胖子说完就要撸起袖子开干，可不知道为什么，忽然之间周围最少十几双眼睛远的近的竟然都望向了他。

    “乖乖，这地方咋感觉这么怪呢？”胖子忍不住开口道。

    “你们这是不是也太死板了，我有担保资格却不能担保？”吴钰捂着额头，这一下着实没什么办法了。

    毕竟虽然说新月大饭店他也听说过，但这的的确确是第一次来。

    因为当初他来京城的时候，吴二柏就怕他闹起来会惹出麻烦来，所以规定了几个地方千万不能靠近，其中之一就包括了新月大饭店。

    “那我做担保吧！”就在这个时候，一个眉清目秀一身白色西装的青年走了过来：“天真，你怎么在这里！”

    “小花！”天真一见来人，不由得高兴起来：“你怎么也来这了，参加拍卖会吗？”

    “嗯，也算是吧。”解小花笑道：“我们家有点东西卖出去，所以我来看看凑个热闹。”

    然后看着一旁的女子：“我做他们俩的担保人可以吧？”

    “欢迎解九爷光临！”女子这一次没有说话，后退两步躬身相邀。在九门里解小花被称作是小九爷，但那是因为九门的辈分和关系。

    可在外面，他解小花就是说一不二的解家家主，解九爷！

    “嗯！”解小花轻点了下头，然后率先走了进去。

    而后吴钰也走了进去，看着前面的两人，吴天真好像忽然有些明白了在下车时候吴钰对自己说的话。

    想想前面这两个，再看看自己……莫名的，一股挫败感油然而生。

