    “你看，我不会是一个好情人的，千代子。”

    “好吧，那请你答应我一件事情，藤野桑。”

    “什么事？”

    “我讨厌你睡在椅子上，今天晚上，请和我睡在同一张床上吧。”

    “这可不可能，我是不会睡在床上的。”

    下一个镜头调转，男主藤野就已经在女主的安抚下，躺在了床上，自从成为杀手之后，男主就再也不敢睡在舒适的床上，因为那太舒服了，让人没有警觉性，他平时都是坐在椅子上睡觉，因为这样听到动静立刻就会醒来，以最快的速度进行反击。

    可是在女主的要求下，他再次睡在了床上，女主还一边安抚他“把脚放轻松，对，就这样躺在床上，搂着我睡觉。”

    在男主躺下之后，女主关了灯，拉过男主的一条手臂，安静的躺在了他的臂弯里，闭上眼睛，然后小声说道“晚安，藤野桑。”

    “晚安，千代子。”

    两人安静的躺在床上，闭上了眼睛，镜头开始拉高，这时就听到北野武的喊声“咔，非常棒。”

    这一条算是过了，整个拍摄没有出现NG，可是此时木村宏却感觉自己被骗了，刚才在休息室对台词的时候，中森明菜结结巴巴的，不时还搞怪，可是到了拍摄的时候她进行的很顺利，台词没有什么任何的差错。

    从拍摄的床上爬起来，木村宏有些狐疑的盯着中森明菜，说道“明菜桑是不是早就把台词背熟了？”

    “啊，被聪明的木村桑发现了吗，真的是该死啊。”中森明菜装作很惊讶的样子，瞪大眼睛，用手虚捂嘴巴。

    “没办法，笨笨的明菜可不能等到片场才背台词，昨天晚上我可是背了很久呢。”然后又变成很委屈的模样，好像自己不应该笨笨的。

    这表情转换，真的不愧是百变歌姬，木村宏算是见识到了她的演技，可就是越来越皮了，特别是心情好的时候，总爱作怪，这都没什么，毕竟有的时候她是真的很逗，让人能够感受到她的快乐。

    但是她不是来片场背的台词，那么肯定是昨晚背的，这下木村宏可就不能随她这么玩下去了，“那么也就是说你昨天晚上熬夜了，明菜桑之前是怎么答应我的？”

    因为总是生病，在木村宏的要求下，中森明菜可是清清楚楚明明白白的答应过他，除非是工作，否则的话绝对不会熬夜，她昨天九点多工作回来和他打了一个电话，两人聊到十点多，居然还有时间背台词，以她以前看三句忘两句的记忆力，想要背下这么多台词，那就只有一个可能，就是熬夜了。

    原本还得意洋洋，觉得自己今天全面压制了聪明的木村桑，却没想到在这里被木村桑抓住了把柄，中森明菜顿时就没了得意的劲，开始眼神躲闪，支支吾吾的说道“木村桑，背，背台词也是工作，怎么能算熬夜呢。”

    还会狡辩了，木村宏给了中森明菜一个眼神，然后装作很生气的离开了，去了自己休息的地方，拿起剧本看了起来，一会还有戏要继续拍呢，中森明菜休息的地方离他不远，因为他们都在片场隔壁的房间休息。

    拿着剧本挡着脸，木村宏偷偷看向不远处不远处也正在休息的中森明菜，他就看到中森明菜似乎觉得他真的生气了，有些坐立不安，不时偷偷看向他这里，看到他就那么老生常在的坐在那里，剧本挡着脸，看不到他的表情，越发的不安了。

    没多一会，纪子小姐给她拿来了饮料，她接过两瓶，立刻啪嗒啪嗒的跑到木村宏那里，递给木村宏一瓶，说道“木村桑，喝饮料，据说里面有来自夏威夷的椰汁，很好喝的。”

    只是装装样子，木村宏接过饮料，就是不说话，这下中森明菜真的急了，蹲下来，用肩膀撞了撞木村宏，说道“生气了吗？对不起嘛木村桑，今天不该一直逗你玩。”

    “我生气的是这个吗明菜桑？”木村宏继续装作很严肃的问道。

    真的化身乖宝宝，中森明菜很认真的想了一下，终于明白了过来，“我知道了，是木村桑不希望我熬夜。”

    “你还知道啊，明菜桑不知道自己的身体吗？好不容易有时间休息，为了第二天能搞怪，居然熬夜背台词，你真的是不在意自己的身体啊。”说着又忍不住拿手指点了一下她的脑门。

    很享受木村宏的关心，脸上又开始笑嘻嘻的，去抓木村宏的肩膀，用脸噌他的胳膊，娇声说道“对不起嘛木村桑，保证以后都不会了，有时间休息，我肯定会准时睡觉的，不要生气了嘛。”

    “保证吗？”

    “保证，不信的话，木村桑可以去我的公寓监督我。”

    又开始暴露本性了，木村宏可接不下去了，要是去了，那恐怕更睡不着了，还不知道会发生什么呢。

    “咳咳，你们两个能不能注意一点，这里可不只是你们两个休息的地方，一会有人进来看到怎么办？“就在两人腻歪的时候，明幸芳泽走了进来，看到两人这样明目张胆，忍不住发出提醒。

    立刻从木村宏的身上脱离，中森明菜站起身来，就当做什么事情都没有发生一样，而木村宏则是十分正经的说道“明幸先生，你误会了，我们只是在对戏，这样的话，一会开拍就能够节省更多的时间。”

    看木村宏这么正经的胡说八道，中森明菜都被逗得想要笑，可她忍住了，跟着木村宏说道“是啊，明幸先生你误会了，我们是在对戏，绝对没有做任何分外的事情。”

    被这两个人击败了，明幸芳泽感觉要被这两人给气死，“对付我可以用这个办法，你们能用这个办法对付记者吗？”

    说完都懒得继续和他们说了，走去了中森明菜休息的地方，抓住在那里吃瓜嗑CP的纪子小姐那真的是好一顿凶狠的训斥，艺人这么光明正大的去搞对象，她这个助理居然在旁边看着，真的是岂有此理。

    “明幸先生凶起来还真的是有点可怕啊，明菜桑有被他凶过吗？”木村宏好奇的问道。

    “当然有啊，经常的呢，不过我可不怕，我还和他打过架呢。”说起这个中森明菜还特别骄傲似的。

    这个传闻木村宏听说过，可是详细的他却不清楚，这忽然得到当事人的确认，木村宏立刻满是好奇，问道“谁赢了，明菜桑赢了吗？”

    “当然是……喂，木村桑，我和男人打架，你难道不应该先关心我一下吗？”

    “是啊，所以我才问明菜桑赢了没有，如果赢了，那就应该问题不大。”木村宏很淡然的说道。

    这下轮到中森明菜傻眼了，你居然是这样的木村桑。

