    “你这个小贱人，凭什么让你管，你都不是刘家人了……”

    啪啪！我甩了她两个巴掌，不过没多大力气。

    刘丽芬捂住脸喊叫起来：“你打我？爸妈，她打我！”她喊着父母，眼睛却看向了丈夫的方向，显然是希望丈夫帮忙出头的。

    可惜石宏昭的眼睛看着那个盒子，根本不理会她。

    王花说；“你闭嘴吧，你奶奶刚去世，你不能老实一点吗？非要让人左邻右舍都知道你不懂事儿，你就安心了？”

    “就是的！不要耽误我们看东西的时间，那些存折为啥要给你先看？”刘强道。

    刘丽芬咬着嘴唇，恨得眼睛都红了，可是偏偏一个帮忙她说话的都没有，只能不吱声了。我拿起了那一封信来，然后开始读，这就是所谓的遗嘱了，字迹真的很烂。

    石磊也过来了：“是老头的笔迹呢。”

    我没说话，不要脸的人还真多。和你有一毛钱关系？

    我把里面的内容给念出来了：“我家里面的东西，不给妻子，也不给两个不孝子和他们的媳妇，只给我的孙子和孙女。”

    说完了这两句话，我抬头看了看刘刚和刘强的脸色，果然是相当难看。不知道这俩孩子到底怎么就得罪了这个刘宝和了，竟然如此无情啊。

    刘强冷笑一声，并不说话，刘刚也平静的很，只有王花气得直拍大腿。

    “为啥啊！我们俩到底干啥了，要这样对我？一分钱不给我留着，我可是给刘家生儿育女的人了呢！”

    “闭嘴吧。”刘刚道：“咱们俩有孩子，财产不就是我们的了？”

    刘丽芬急了：“为啥啊，我如今都成年了，结婚了，这钱就是我的，凭什么给你？”

    刘刚气的一个倒仰，指着刘丽芬道：“你是不是畜生？我和你妈养大你容易吗？你现在连老家的这点钱还惦记，你现在都结婚了，还攀附着刘家做什么？”

    “爷爷给我的，就是我的，你们不是不孝顺吗，为什么要管我要钱？以后我要生孩子，生活，也需要钱啊，你们俩都多大岁数了，还要这个钱干啥？”

    “我踹死你这个小犊子！不孝女，胳膊肘往外拐啊！”刘刚气的冲过去打人，被石磊父子拦住了。

    “这是我们家的媳妇，你干什么？”石磊冷笑道：“这钱本身就是老爷子留给我们家媳妇的，你要抢，凭什么？”

    石宏昭也说：“我和刘丽芬是夫妇，她的钱就是我们的钱，和你们刘家没关系了。”

    王花和刘刚气的破口大骂起来，可是石磊父子却是振振有词，刘丽芬也是一心想着自己的丈夫，和自己的父母作对，吵的面红耳赤的。

    而刘强看着我说：“你和你妹妹都不是刘家人了，这钱不给你们。你也不能要。你把那个钱给我。”

    “呵呵，你妄想吧！老太太死之前都没反对让我们继承，你算个屁。”我翻了他一眼。

    刘强怒道：“你一点也不孝顺，关键时候还想要钱……”

    “你还有脸说她，难道你孝顺了？你要是孝顺了，老爷子会立下这样的遗嘱？呵呵，真是不要脸。”孙玉兰笑道。她现在心情不错，因为我答应了要帮忙了，而且她有一个刘颖，不管是不是他的孩子吧，反正名义上是他的，总能分到钱呢。

    白厂长愤怒不已，忙来忙去，他竟然一点好处没有捞到！

    他估计一开始以为是能从刘强这边得到点什么呢，才对他这么好的，谁知道老头的财产竟然给了孙子辈了。

    石磊有些失望道：“就写了这些吗？没有别的了？”

    我继续说：“有的，下面的是：不管多少财富，几个孙子一起平分。另外房子当中的红木家具，还有，西山村还有一块土地的地契，分别给我的长房，和二房分了。另外，那白方不是好人，当初讹诈了我不少钱，你们要是不能报仇就算了，要是能，一定要收拾他。”我一字一句的念了出来。

    遗嘱到此为止了。那个刘宝和当初死的时候，应该是情况很混乱的时候，他也不知道未来的社会成为啥样了，所以没有明着说要报仇的事，却留到了遗嘱当中。

    这里面的存折都是活期的，那个年代的存折也很不规范，就在村里的信用社的，是直接可以领取的，一共是三万块多一点，大家都很吃惊，那个时候的三万块可是巨款啊！

    估计是把所有好东西都给卖了吧，而白厂长也不知道是得到了多少好处了。

    孙子辈一共是五个孩子，一个人分六千块。另外加上土地的价值差不多，我和瑶瑶能分到一万块左右。利息就算了，没多点。

    王花气得哭了起来：“为啥啊？我们现在只能有六千块！”

    那还是因为儿子没找到呢，要是找到了日子，恐怕这六千块都保不住了。

    我和瑶瑶分到的最多，刘强恶狠狠的看了过来：“不孝之女！简直败类！你拿这样的钱花，一分钱不给父亲，小心不得好死！”

    “你也不用咒我。这钱我一分都不会要的……”

    “你的意思是给我？”刘强一阵欣喜。

    我冷笑：“既然是给孙子和孙女的，怎么可能会给你这个不孝之子呢？我和瑶瑶的那一万二，我会给玉兰，家具也给她，让她给刘颖看病，至于那个地，给了刘刚和王花了。自然也不会要了。”

    大家都愣住了，刘强也是张口结舌：“我……我才是你爸爸！”

    “你配吗？”我冷笑一声。

    “对没错，你配吗？”刘刚道。

    王花也在一边帮腔，得到了好处了，就像是一只斗鸡一样和刘强斗了起来。

    孙玉兰突然噗通跪在我面前：“刘翠……不是，王瑶，我谢谢你，我给你跪下了……”她开始大哭，非常的委屈。

    我拉起了她：“这些钱和你得到的六千在一起，够做手术的了吧？”

    “够了，已经够了，我手里有一点，另外单位还能报销一部分呢！”

    “那就好了。另外就是王花，土地给你，家具我给孙玉兰。你服不服？”

    王花赶忙过来紧紧的拉住我的手：“你真是好孩子，服，服气的。”

    我说：“刘家的财产，我可是一分没要，所以你们日后也不用恨我，至于以后要怎么样也和我没关系了。”我说着把存折给了孙玉兰，把土地的地契给了刘刚。

    刘刚很感激：“真是个好样的。”

    我笑道：“我看你最好不要着急卖。过几年，这边国家征地了，给的价格很高，你们俩光靠这个就可以养老了。”

    林清风看了我一眼，没说话。我也没担心，报纸上有很多类似的新闻啊，不算是超前了。

    “好，我知道了，我听你的大侄女，你真是好人。”他欣喜的接过来了。

    我淡淡的笑说；“你只要不要在和别人一起坑我就行了。”

    “不会的！”这段时间刘刚表现的非常乖巧，一件助纣为虐的事情也没做，所以我给的也高兴，只有刘强气的不行了。

    孙玉兰和刘刚当然是各有各的喜气洋洋，王花也不理会自己的这个不孝女儿了，孬好还有地，以及儿子的六千块呢。

    刘丽芬则是得到了家具和六千块，和石磊父子说笑着，非常高兴。

    可是明显的石宏昭不高兴了，这才几个钱啊？竟然为了这点东西，牺牲了自己的婚姻！

    不过那都是他自己的事情了，谁也管不了哦。

    刘强恨得喊叫起来，骂着脏话，可惜这个时候谁理会他。

    我心道，这个老太太一直没有对白厂长有什么想法，看来是从来没见过这个遗嘱啊，真是够纳闷的，为啥不看呢？也不花里面的钱？真是莫名其妙。

    要是我的话，直接把箱子劈开，遗嘱毁掉了，这些都是她的了，愿意给谁就给谁，可是她偏偏不管这些，这个老妖婆是想干啥呢？

    我百思不得其解，林清风低声道：“这位老太太显然痛恨这一家子。想要内乱呢。”

    我想了想可不就是这个道理，估计是到了后期的时候，她看到孩子不管不顾，所以干脆就这个遗嘱原封不动的说出来，这样的结果只有一样，父母和孩子成了仇恨，互相撕逼，几十年都不会好了，当真是狠毒啊！不愧是刘家人。

    而如果自己的孩子孝顺，估计老太太干脆不会把遗嘱拿出来，到时候喜欢谁给就给谁呗。这俩儿子自以为聪明，关键时候不孝顺，把好处都给糟蹋没有了。

    这时候王花突然看了一眼白厂长：“是不是就是那个白方？”

    “是又怎么样？”

    “怎么样？你干了啥事儿了，拿走了我们的东西，是不是要还了？”

    白厂长此时胸膛欺负，显然已经气坏了。

    而刘家的那些人已经像是一只饿狼一样走向了他了。

    “你到底拿了我们家什么东西，马上交出来！”石磊喝道。

    “草！你也不是姓刘的。”

    “可我儿媳妇姓刘！你贪了我们家的东西，赶紧拿出来！不然今天没完！”

