    “嘭……”

    巨树的枝条抽爆了空气，擦着杨恒的身体飞过。

    杨恒险之又险的躲开了这根枝条，一直跑到那棵巨树的树冠覆盖范围，这才回过头，心有余悸的看着那棵参天巨树。

    “刚才那个难道就是……树精？”

    杨恒急忙在脑海中面板上的【知识传承库】中寻找。

    很快，他找到了一个东西，有图像和简介：

    【树精：千年以上的树木孕育的精灵，属于半灵体，拥有简单灵智，能附身任何树木栖息，附身之后可操控树木攻击敌人。树精是种树专家，击杀可获得灵木】

    “竟然真是树精。”

    杨恒心中一动，看了一眼远处的巨树，突然一甩手中的钓竿。

    “咻！”

    钓钩快如闪电般射过去。

    结果刚进入树冠笼罩范围内，大量的树枝便抽打而来。

    杨恒急忙操控着钓钩闪烁，快速穿插于那些枝条缝隙，艰难的突破防御，射向巨树的树干。

    “咻——”

    钓钩从巨树一端射过去的瞬间，他轻轻一拉钓竿，钓钩像是被甩动，瞬间绕过巨树勾住钓线，将巨树缠住。

    下一刻杨恒猛地一拉钓竿……

    额，没拉动。

    “嘭嘭嘭……”

    密集的枝条抽爆了空气，疯狂缠住钓线狠狠拉扯。

    “嘣”的一声，钓线直接被扯断。

    远处的杨恒踉跄倒退，感觉精神力有些消耗。

    那断掉的掉线跟钓钩突然消失。

    而手中的钓竿，再次具现出新的钓线和钓钩，看起来并未受损。

    杨恒松了一口气，深深的看了一眼那棵巨树，然后转身就走。

    “嗖……”

    才走出一百多米，突然一头漆黑的猛兽从荒草中冲出，快如闪电般朝他扑来。

    心中本就有些火气的杨恒，猛地取出追踪式鸟喙箭甩手扔出。

    “咻——”

    “嘭！”

    “嗷！！”

    追踪式鸟喙箭如一道流光，直接射穿了黑色猛兽的脑袋。

    那黑色猛兽惨叫声，踉跄摔倒，再也没能爬起来。

    而那鸟喙箭直接分解消散，是一次性的。

    远处一头漆黑猛兽看得这一幕，吓得转身就跑。

    杨恒看到那边的荒草晃动，急忙一甩钓竿。

    “咻——”

    钓钩如长了眼睛，快速射向那边的草丛。

    漆黑猛兽灵觉很强，感应到钓钩射来，急忙向右转。

    结果钓钩同样转向追上去，瞬间缠住漆黑猛兽的后腿。

    大后方，杨恒猛地一拉钓竿。

    结果漆黑猛兽猛地转身就是一口，锋利无比的牙齿直接咬断了掉线。

    杨恒一个踉跄，钓线缩了回来，钓钩再次具现出来。

    垂钓失败，而且又损失了少许精神力。

    前方荒草丛中，漆黑猛兽急忙逃走。

    “可恶！”

    杨恒有些恼怒，然后一挥手，将眼前这头漆黑猛兽的尸体收入空间背包。

    【黑毛兽尸体+1】

    没有经验。

    看样子不是垂钓获得的东西，不会获得经验。

    但杨恒也确定了一件事情，空间背包真的可以装其他东西，不限于垂钓获得的物品。

    他继续往前走。

    这次又走了五百多米，杨恒就远远的看到一头半大的野猪。

    他毫不犹豫的一甩钓竿。

    “咻——”

    钓钩快如闪电般射出去。

    数十米外，一头半大的野猪正在刨地，突然一个钓钩从后方射来，缠住它的一条腿就往后拖。

    “嗷嗷嗷！！！”

    顿时野猪惊恐惨叫，疯狂挣扎，两条前肢疯狂刨地，然而无济于事，彻底被拖走，只在地面留下两道长长的划痕。

    杨恒发现，自己垂钓的时候，拉扯猎物，哪怕猎物很沉重，自己拉起来也并不是多么费力，好像钓竿本身就有节省力量的能力。

    那野猪虽然看起来只是半大，好像还很稚嫩，但却已经有一米多高了，就是獠牙不够长而已。

    但那么大的野猪，却能被自己拖回来。

    这就很棒了。

    现在的自己，单纯的力量，可拖不动那么大的野猪，特别是对方还在争扎的情况下。

    很快，半大野猪被拖回来，当钓线缩短到一米的时候，半大野猪被收入空间背包。

    【野猪——变异——野猪坐骑+1】

    “经验+1”

    “野猪坐骑？”

    杨恒一怔，自己要化身骑猪战士了？

    他急忙看向空间背包内。

    【野猪坐骑：彻底驯化的坐骑，可人骑合一，坐骑本身战斗力一般】

    “彻底被驯化的坐骑？放出来后应该不会攻击我吧。”

    杨恒心中想着，一挥手，将野猪坐骑放了出去。

    就见之前那头野猪凭空出现。

    但和之前不一样的是，眼前的野猪，背上多出了一个鞍，可以乘坐。

    这野猪坐骑被放出来之后，并未逃跑，也没攻击杨恒，只是用鼻子和獠牙拱地。

    见野猪坐骑真的没有攻击自己，杨恒心中一喜，小心翼翼有的朝野猪靠近，然后一翻身骑上去。

    因为只有一米高，几乎没怎么费力，就骑了上去。

    而就在骑上野猪坐骑的瞬间，杨恒突然产生一种自己就是野猪，野猪也是自己的感觉。

    好像在这一刻，野猪坐骑跟自己融为了一体，不分彼此，自己好像可以随心所欲的操控身下的野猪坐骑。

    循着这种感觉，他意念一动，就见野猪迈步往前走。

    “往左……”

    “往右……”

    “跳一下……”

    杨恒不停地操控着野猪坐骑，惊讶的发现，这野猪坐骑竟然真的可以被自己随心所欲的操控。

    最神奇的是，没有任何颠簸感，两者就像真的是一体的，不会轻易分开，自然就不会产生颠簸感。

    哪怕野猪蹦跳，也不会感觉颠簸，野猪蹦跳的时候就像是自己在跳，但消耗的却是野猪的体力，自己并不会疲累。

    不会颠簸，大概率是人骑合一的功能的原因。

    “这就是彻底驯化的坐骑吗？好神奇！”

    杨恒心中惊喜，起码以后可以不用自己走路了。

    虽说骑野猪不够帅，但实用就够了。

    “皮皮猪，我们走！”

    杨恒意念一动，操控着野猪坐骑快速向前走去。

    一边走，他一边继续垂钓，只要看见生物，哪怕是一条蛇，他都不放过。

    ……

    随着钓竿一次次甩出，这附近大大小小的生物接连消失。

    无论是天上飞的，还是地上跑的，甚至是能打洞的，只要被杨恒看见，就无法逃过他的钓钩。

    钓钩所过之处，皆是猎物！

    这句话诠释了一切！

    而随着垂钓到的猎物越来越多，升级经验也越来越多。

    偶尔，还能获得一些变异物品。

    不过这些变异物品，几乎都是普通物品，偶尔才能出现如鸟喙箭那种武器。

    ------

    【求推荐票，求收藏！】

