
　　随着一位圣祖级强者的到来，神城中引起了极大的轰动。

　　而这却还不算完。

　　在龙腾圣祖之后，又来了一位圣祖，乃是金华圣祖！

　　伴随着争宝会的时间临近，汇聚到这座神城中的强者也越来越多。

　　与此同时。

　　有一些小道消息传出，之所以会云集如此众多的强者出现，是因为此次争宝会上会出现一些意想不到的宝物。

　　比如。

　　无心圣祖的帝兵碎片。

　　昔日的无心圣祖，在突破的关键时刻被人偷袭，据传他实际上已经突破了，但却因为处于一个虚弱期，被人暗算偷袭，最终遭受重创。

　　也是无心圣祖命大，侥幸未死，而是以转世重生的方式脱身，如今再次卷土重来，要向昔日那些暗算他的人复仇。

　　因此对于其他圣祖级的强者来说，卷土重来的无心圣祖无疑是一个强劲的竞争对手。

　　所以，无心圣祖的帝兵碎片被拍卖，他们都过来凑热闹，一方面是想要买下无心圣祖的帝兵碎片，从中研究无心圣祖的法门玄奥。

　　另一方面也是为了吸引无心圣祖本人的出现，到时候群起而攻之，将他一举铲除掉！

　　最终。

　　争宝会总算是开始了。

　　此次争宝会的规格很高，没有尊主级以上的身份根本连参加的资格都没有。

　　罗修自然也没有资格参加。

　　不过却是可以在争宝会举办的外面观看阵法投影出来的场景，可以知道这场争宝会中会出现什么样的宝物。

　　“罗小友，我们总算是见面了。”

　　蓦然间，一个声音从罗修的身后传来。

　　罗修有些疑惑的转身，看到一个身穿白衣的少年郎站在他的身后，目光与他对视。

　　“阁下是？”罗修面露疑惑。

　　“我的那些后辈劳烦你这段时间的照顾了。”白衣少年如此说道。

　　听闻此言。

　　罗修的眸光骤然一缩。

　　无心圣祖？

　　“我也是受人所托。”罗修深吸一口气，并未道破白衣少年的来历。

　　“不管怎样，我都欠你人情，这份人情总归是要还你的。”白衣少年说道。

　　“前辈来到这里，莫非是为了……”

　　“这还用说？那些人用我的东西来吸引我出现，我若是不来，岂不是让人觉得我怕了那些人？”白衣少年不以为然。

　　小道消息流传，会有无心圣祖的帝兵拍卖。

　　说是小道消息，还不如说是故意流传出来的消息，明摆着就是要引无心圣祖出现。

　　“小友，你先等我一下。”

　　白衣少年踱步转身离开。

　　罗修还未来得及说什么，白衣少年就已经消失不见，就像是凭空而来，然后又凭空不见。

　　轰！

　　紧接着。

　　一股庞大的气息迸发，神城中的两位圣祖也同样爆发出恐怖的气息，气息冲破九霄，传递到天外虚空深处。

　　没过多久。

　　有消息传出，金华圣祖被打成了重伤，出现在争宝会上的残缺帝兵被人抢走。

　　与此同时，白衣少年也再次来到了楚尘的身边，似乎什么事情都没有发生过一般。

　　“小友跟我来。”

　　神城中一片混乱。

　　而在这片混乱中却没有人察觉到白衣少年和罗修两人的离去。

　　“小友，一场前所未有的浩劫就要开始了，这场浩劫会牵动许多人，会死很多人，甚至有可能我们整个虚空万界都会被摧毁掉，无数的生灵都会死绝。”

　　白衣少年背负双手，与楚尘站在一座山峰的顶端，迎风而立。

　　“轰！”

　　似乎是为了印证白衣少年的话，遥远的虚空深处，传来可怕的轰鸣。

　　这个动静非常大。

　　惊动了无数虚空万界中的古老存在。

　　虚空与虚无，两大维度相互对立，维度之间存在有相互排斥的力场，阻绝了两大维度之间的来往。

　　然而此刻。

　　似乎是受到了莫名原因的影响，两大维度正在不断的靠拢，引起了虚空与虚无两大维度大道之间的碰撞！

　　“这是……”罗修也感受到了一些不同寻常之处，只是他的修为境界不够，还无法明白其中的奥妙。

　　“浩劫不会无缘无故的出现，而是有人在推动。”白衣少年解释说道。

　　“有人想要在浩劫中超脱，就必须要引动浩劫，虚空万界中的某些人如此，虚无三十三天的某些人，也是如此。”白衣少年说道。

　　罗修知道白衣少年的身份，明白他乃是无心圣祖，甚至曾经修炼到大帝境的存在，他所知道与接触到的东西和层面，都远不是罗修能相提并论的。

　　两大维度之间的碰撞，崩坏了一片时空。

　　这种感觉就像是天塌了，神罗天界也受到了影响，首当其冲。

　　罗修和无心圣祖站在一起，可以清楚的看到，神罗天界的虚空被撕裂出一个巨大的裂痕，裂痕深处本源翻滚，虚无与虚空的力量交织，无比的混乱。

　　身处于神罗天界中的无数强者，道心震动，因为他们都感应到了一股未知的力量，正在不断的撞击虚空万界，似乎要将虚空万界撞碎！

　　两大维度，就像是星辰之间的碰撞！天籁小说网

　　“这到底是怎么回事？”罗修心中充满了疑惑。

　　“用玄神前辈的话来说，虚无维度那边有人想要将虚空与虚无两大维度融为一体，若是两大维度融为一体，便可演化出前所未有的一方维度之界，在这样的维度中超脱，将可以成就前所未有的超脱。”

　　……

　　“浩劫来临了啊！”

　　一位存活古老岁月的圣君叹息，“有人想要将两大维度强行合一，那么虚空与虚无之间必然要爆发惨烈的厮杀，只有一方灭掉另外一方，才会结束。”

　　“是浩劫也是造化，若是两大维度合一，将会形成无比完美的维度本源，在这样的情况下超脱出去，将会造就出很多的超脱者。”

　　此刻。

　　两大维度依旧还在碰撞，最开始碰撞的地方，已经开始了融合，混乱的区域交织着虚空与虚无不同的本源之力。

　　站在罗修身边的无心圣祖忽然说道，“玄神曾经说过，你是一个异数般的存在，这场浩劫对你来说也是一场机缘，此刻两大维度碰撞的混乱之地，也是一份大造化，可以让你突破神罗境。”

　　“而我这次来找你，便是因为玄神预感到了两大维度的碰撞，让我带你来获得这份机缘。”

　　随着无心圣祖的话音落下。

　　罗修还没有反应过来，便被无心圣祖带着飞入虚空，来到了两大维度碰撞的混乱区域的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十七章 两大维度的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 