    “大祭司！”

    勉强支撑着，没有倒下的屠龙·埃索，一脸惊骇的看着身体异常的大祭司。

    眼睛中露出一抹绝望的神情。

    他怎么都没有想到，那名少年那么强大！

    在神灵降下分身的情况下，还能跟真神分庭抗礼，而不落下风！

    “他，到底是什么怪物！”

    屠龙·埃索望着头顶上，手持一柄奇怪长剑，跟真神分身打斗的少年。

    那可是真神分身，就算只有真神的一部分力量。

    也是超越了6级圣者之上的存在！

    这一刻，他突然有些怀疑，自己等人的坚持。

    到底是对，是错！

    “噗~！”

    在屠龙·埃索恐惧绝望的时候，边上的大祭司身上又炸起了几道血口。

    猩红的血液，慢慢的渗湿了他一身的长袍，将其染成了刺眼的血红......

    “大祭司......”

    屠龙·埃索满脸担忧的想要上前搀扶，却被对方伸出手拦住。

    “我、我没事......”

    大祭司眼中闪过惊人的精芒，一道道如流水般的光芒在其眼眸中流转。

    相对于身体上的创伤，他的意识精神，却是格外的蓬勃高亢。

    “噗~！”

    随着上空，神灵分身和楚云的战斗越演越烈。

    身为神灵分身降临的枢纽容器，大祭司的肉身正承受着难以想象的压力。

    从他身上那不断迸裂的伤口，不难看出他的肉身正在濒临着崩溃。

    “一个没有灵智的东西，给我去死！！！”

    狂暴的能量，在空中爆发。

    争持已久的楚云，体内元气大爆。

    经过了十炼重铸法修炼出来的无匹剑气，宛如世间最锋锐的绝世神剑。

    轰然斩在了法相身上。

    “嗡！”

    剑气激荡，法相上一圈圈神力波动荡开。

    看似强悍的剑气轰击，也只是将神灵分身打的震动着后退了两步。

    下一秒，楚云就被对方的反手一招狠狠的轰在了身上。

    “叽~！”

    炽烈的火海，从天而降，朝着神灵法相笼罩了下去。

    只是瞬间，战斗变化莫测。

    一下子进入了白热化，双方的争斗变得更为的猛烈残酷。

    剑剑入体，拳拳入肉。

    体型相差巨大的一人一法相，在那里惨烈的厮杀着。

    “嗡~！”

    法相体内下方，蝶影浮现，无形的剑气冲击。

    大祭司的身体，在屠龙·埃索惊骇的眼神中。

    “砰~！”

    猛然炸开！

    “大祭司！！！”

    屠龙·埃索发出一声惊慌绝望的声音，整个人朝着大祭司的位置跑去。

    “姆！”

    在低下大祭司身体炸开的瞬间，半空中数百米高的神灵法相。

    动作猛然一僵，然后，在火儿的火海压顶下。

    两颗狰狞的头颅，开始瓦解分裂，一路蔓延至全身。

    化成无数的碎片，渐渐消散在空气中。

    神灵分身低下，原来大祭司所在的位置处。

    一道小小的蝶影在那里翩翩舞动，在屠龙·埃索的眼皮底下。

    一晃消失不见。

    “叽！！”

    下一刻，彩云的身影出现在了楚云的肩膀侧边。

    “......”

    楚云浑身剑气喷涌，静静的凌空踏立在虚空中，望着前面渐渐解析崩溃的法相。

    心中不知道在想什么。

    对方的奔溃在他的意料之中。

    争斗了许久，他自然发现了眼前的所谓神灵法相。

    能出现在现世，更多的是靠着下面那名大祭司的身体作为维系。

    也是如此，楚云才安排了彩云潜入了下面。

    在最后紧要的关头，一击毙命，直接收割了作为神灵分身支撑点的大祭司。

    果然。

    随着大祭司的肉体崩溃，没有了支撑点的神灵法相跟着受到了牵连。

    在火儿火海的笼罩下，分崩离析，脱离了这方世界！

    “吼！！！”

    渐渐崩溃的法相，猛然发出最后的绝响。

    四只粗壮的手臂上，一块块碎片散落。

    “阿姆拉斯，咒！”

    古老的语言突然在空间中传荡，在楚云惊讶的眼神中。

    已经分崩了近半的神灵法相，猛然发出一道呓语，一道隐晦阴暗的光芒在最后一刻猛然射出。

    在楚云没有反应过来的瞬间，转瞬消失在了他的体内！

    “什么东西！”

    隐晦光芒入体，楚云心中一颤。

    神情瞬息变得严肃起来，他凝神内视，想要寻找起那道没入体内的灰光。

    可......让他皱眉的是，不管他怎么扫描自己的身体。

    还是意识海的深处，都被他狠狠的犁扫过数遍。

    都没有找出法相解析前，最后射出的那道灰光。

    “可恶！”

    楚云眼中闪过一抹冷色，知道自己还是有些大意了。

    本以为对方也只是跟自己一般，实力在6阶圆满的层次。

    还未曾踏入7阶的序列。

    他是怎么都没有想到。

    一朝大意，居然被对方暗算了！

    虽然，他不清楚，那道隐晦的灰光到底是什么东西。

    用屁股想，都能想到。

    那肯定不是什么好东西！

    “咔嚓！”

    埃索圣地深处，数十米高的祭坛顶上。

    一道竖立在那里不知多少年月，由一种漆黑石头雕琢而成双头四臂的神像上。

    一道道裂纹突然在神像的胸口位置裂开，一会儿的功夫。

    瞬间蔓延向了全身上下。

    ......

    自我检查了一番，没有发现丝毫异常的楚云。

    最后只是能无奈的收回了注意力，将目光落向了下面的祭坛方向。

    在那里，随着结界的分解，神灵法相的消散。

    阻拦自己感知的能量波动不在。

    此刻，他是如此的清晰感应到了那引起自己体内剑气共鸣的源头。

    “在......那里！”

    楚云的目光穿过重重空间，望向了那边的祭坛高处。

    落在了那浑身漆黑，正在开裂的神像之上。

    恰在这时。

    楚云目光落过来的那一刻，整个双首四臂的神像。

    像是到了分裂的最后一刻。

    “哗啦~！”

    瞬间化作了无数碎石，倒塌在了原地。

    一枚菱角分明的奇怪石块，在漆黑的碎石中，散发着刺人眼球的微弱光芒。

    “找到了！”

    楚云心中一动，脚下虚踩一踏。

    凌空飞了过去。

    下一刻，一把将那枚奇怪的石块一把抄在了手中。

    “吟~！”

    怪石入手的一刹那。

    楚云的体内，原本平静的剑气猛然躁动起来。

    一股极度的饥饿感，自身体深处涌出。

    不断的冲击着楚云的意识。

    “好......饿......”

