    虽说考核还在继续，但宗主苍颜已经发话。

    林枫和杜雨两人不需要进行接下来的考核。

    事实上，林枫实力怎么样，天剑宗所有弟子心里都清楚。

    可以说，现在核心弟子当中，除却凌赋还能把林枫稳压一头之外，其余弟子，都不是林枫以及杜雨两人的对手。

    此时的两人，回到了观赏台上，静静等待着系统提示。

    两个小时说长也不长，林枫刚把李长风送给自己的剑道见解研习完毕。

    便只剩下了最后不到半小时的时间。

    不得不说，李长风的剑道见解真是强大！

    仅仅只是一枚玉简，便直接让林枫增加了相当于一枚天阶下品悟道石的悟道值。

    不仅如此，这枚玉简在研习之后，往后每天只要抽出一个小时参悟，都可以获得相当于玄阶极品悟道石的悟道值。

    而且是无限获得！

    也不愧是天阶下品天材地宝了。

    林枫看了眼UI界面上的悟道值，想都没想，直接全部加在了《七杀修罗》上。

    这可是林枫的主修心法。

    虽然品阶只是地阶上品，但这门心法跟林枫实在是太过于契合！

    所以，林枫并不打算将这门心法放弃。

    况且，地阶上品的心法品质真的足够了。

    至少用到通玄境是没什么问题的。

    “加上之前悟道石剩下的悟道值，貌似刚好突破两层。”

    林枫嘴角多出几分笑意，随后便直接将七杀修罗接连突破两层。

    【恭喜您！成功将心法-七杀修罗突破至临泣！】

    【恭喜您，成功将心法-七杀修罗突破至外关！】

    【力道+1000！】

    【气劲+500！】

    【洞察+700！】

    “舒坦啊！”

    看着UI界面之上的七杀修罗，林枫眼中也是多出了几分炙热之色。

    “如果让我和杜雨再战一场，我绝逼能把他虐得屁滚尿流！”

    “嘿嘿~”

    想到这里，林枫脸上也是多出了几分猥琐的笑意。

    他朝着杜雨所在的方向看了眼。

    也不知道是巧合还是什么。

    此时此刻的后者，脸上也同样是多出了一抹猥琐的笑意。

    尤其是配上他那略显疲倦的眼神，比起林枫是有过之而无不及。

    四眼对视。

    两人都是愣在原地。

    几乎是同一时间，两人都将对方的五维面板打开。

    【玩家：杜雨】

    【境界：元晶二重巅峰】

    【力道：12080】

    【根骨：3500】

    【气劲：5700】

    【洞察：6300】

    【身法：2000】

    “靠！一万二的力道？！”

    看到杜雨面板之后，林枫瞬间不淡定了。

    这面板，说是化虚境二重都再正常不过了。

    尤其是力道，又不是法修和刺客。

    竟然这么高！

    不过……

    想到杜雨那把天阶下品飞剑之后，林枫心中也是释怀了一点。

    而且……

    身为苍颜的弟子，修炼资源必定不会少。

    尤其是杜雨这种不刷本也不刷野怪的玩家，若是背后没人支持，不可能混到今天的地步。

    不过……

    有一说一，杜雨在苍颜的调教下，且不说五维面板，单论技术，绝对比那些只靠自己摸索的寻常高玩要强得多！

    另一边，杜雨看到林枫面板之后，脸上的笑容也是陡然凝固。

    不过，正当他想要说些什么的时候，UI界面却是再度弹出了一个新的提示窗。

    【全服公告！】

    【玩家杜雨，将会在十分钟后传送到风华城外东郊五里坡，三天之内，玩家杜雨将会失去使用传送阵资格，只要有人能够击杀杜雨，都将获得天阶下品飞剑——天机剑及天阶下品剑道见解，坐标……】

    【全服公告！】

    【玩家林枫，将会在十分钟后传送到圣龙城外西郊甲子山，三天之内……】

    林枫看到这两条公告之后，也是无奈叹了口气。

    原本还想和杜雨联手的，现在看来……

    已经不可能了。

    虽然他和杜雨都是在东苍玄洲地界，甚至都在玄夜皇朝。

    但，两人却是一个在北边，一个在南边。

    而且还不能使用传送阵。

    两人就是相互御剑拉近距离，在不使用传送阵的情况下。

    也至少需要五天时间。

    所以……

    他们根本没有联手的可能。

    与此同时，随着这两条消息公布之后，整个天道国服都彻底炸开了锅。

    “卧槽！终于公布位置了吗？老子到现在用的最好的装备都才玄阶，这两人都开始有天阶宝物了！确定这玩的是同一个游戏？”

    “你有玄阶都不错了！我到现在为止，都还有几件装备是黄阶呢！”

    “妈的，我越来越怀疑这两人开挂了。”

    “没错！这两人绝对是挂逼！”

    “话说，像这样的天阶宝物要是卖出去都能提辆QQ了吧？？”

    “傻逼，别说是QQ了，就是买个十几万的马自达都不在话下！”

    “哈哈哈哈，楼上这两憨批还真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了，堂堂天阶宝物，怎么可能只能买辆马自达，明显能买两辆嘛！”

    天阶宝物在天道之中的诱惑力还是极为强大的。

    只是消息一公布，各大公会便都纷纷开始行动。

    他们可不管现在会不会得罪林枫。

    在天品宝物的诱惑之下，今天就是战力榜前十都在，他们都要不惜一切代价得到！

    哪怕是和林枫已经握手言和的傲世公会会长钟世杰。

    更是开出了帝江八百平带院沿江别墅的高价来收购那把添加下品飞剑还有剑道见解。

    随着这个消费放出，各大公会也是纷纷效仿。

    霎时间，在天道所有玩家的脑海中，都形成了这样一个概念。

    只要能够把林枫和杜雨这两人任何一个人干掉，那都可以一夜暴富！

    这杯子都吃穿不愁！

    重赏之下，必有勇夫。

    又有人为财死，鸟为食亡。

    更何况是在这游戏当中呢？

    正当林枫想着怎么应对接下来的全服围杀时……

    UI界面终于出现了新的提示窗。

    【叮！您将会在三分钟钟内传送到指定地点！】

    【请您提前做好传送准备！】

    【全服公告：距离玩家林枫、杜雨传送，只剩下最后三分钟！请各位玩家提前做好准备！】

