
　　“冰雪神国“

　　随着小九的一声怒喝，大白率领的一群幽魂大白鲨立刻跳跃而起，进入水冰儿等人的阵营。

　　而此刻，天水学院等人也在水冰儿和水心柔的带领下，发动了他们的群体融合技：冰雪神国。

　　众人都是心中一动，他们可以清晰的感到冰雪神国的威力增强了。

　　“魔魂大白鲨是是纯粹的水属性，一群魔魂大白鲨的加入，让冰雪神国的架构更加的完美！”

　　宁风致作为武魂理论达人，立刻分析道。

　　他此刻对于小九的奇思妙想，那是非常的佩服。

　　幽魂大白鲨一族，虽然只有几十条，但他们个个都是5万年以上的超级魂兽，它们的加入，让冰雪神功的威力大幅提升。

　　“而且魔魂大白鲨之王小白，可是刚刚获得了海神神位，她的融入，会使构筑冰雪神国的三大元素中的冰和水，都提升到神级层次！”

　　宁风致的话，让众人又一次重新认识到了冰雪神国。

　　水心柔，代表了水的力量，但是相比于水冰儿的冰雪之力，水心柔明显在能量层次上，就不是一个级别。

　　更别提法则领悟了。

　　而现在，小九吞噬了海神的法则，赐予魔魂大白鲨之王，构筑冰雪神国的冰与水，就达到了极致。

　　两者相互融合叠加，威力暴增！

　　冰雪神国，直接就提升了一个层次。

　　而这时候，深海魔鲸王不屑的冷笑，盯着小九哼道：

　　“你不会又玩那一套，刀长1万米，让我先跑9999米吧？你不觉得很可笑吗？我会那么傻？”

　　小九变冰雪神国为刀的这种能力，深海魔鲸王也是知道的，他可不会逃走的。

　　小九轻轻的弹了弹手指，淡淡的道：“你以为，我就是那么没有创意吗？同样的招式我还用第2次？”

　　毁灭之神在空中鄙夷道：“那就是刀长9亿9万9千9百9十9米？换汤不换药吗？”

　　他的声音中带着嘲讽，在他看来，小九的冰雪神国的众多能力中，就只有那一招，还是威力比较强大的。

　　当时可是一刀斩碎了一级神的神位！

　　小九不屑的冷笑道：“毁灭之神，太没有想象力了。”

　　“今天我让你看一个真正的超级大招！”小九眼眸冷厉，嘴角勾起一抹玩味的笑意。

　　深海魔鲸王此刻已经化龙成功，实力接近了伪龙神，身体的能量急剧暴增。

　　他脸上写满了冷笑：管你什么能力，冲过去一爪子挠死你！天籁小说网

　　深海魔鲸王的身体上爆发出道道邪恶的神光，鳞爪飞扬，如同驰骋天地间的恶龙，欲要毁灭人间，独角昂扬直冲小九。

　　众人此刻都是大惊，因为现在的深海魔鲸王，已经提升到了神王层次，而小九却没有提升多少实力。

　　所有人都清楚，深海魔鲸王只需要用身体的随便一个部位碰触到小九，那么小九顷刻之间就会被碾压成飞灰。

　　就跟小九之前偷取别人的力量，然后碾压对方一样，这是完全的超越力量等级的碾压，没有丝毫可以反手的余地。

　　就在众人提心感到绝望的时候。

　　小九却是朗盛大笑，他轻轻的抬手，发出了自己的第二神技，神力邪环！

　　深海魔鲸王身上磅礴而汹涌的神力，就被抽取了45！

　　但深海魔鲸王根本就担心，反而不屑的冷笑：“你的技能也就这一个能用，而且你抽取我的神力有用吗？”

　　“你还能靠着神力把我拍死吗？你只抽取了我神力的45，我还有55的神力，你就算用能量攻击，对我来说也就是让我难受一下！”

　　深海魔鲸王觉得已经稳操胜券，肆意的嘲讽。

　　海神波塞西在远处用仇恨的目光看着小九，“这就是你的报应，竟敢亵渎神灵，必将遭天谴！”

　　千仞雪一阵磨牙，真想一剑劈死了这个海神波塞西。

　　然而就在此刻，众人以为小九要使用能量攻击时，小就却轻轻的打了一个响指，幽幽的道：

　　“肥鱼，让你看看，什么才叫创意。”

　　“冰雪神国，天地之境！”

　　此刻，武魂城上空，冰雪神国化作一面淡蓝色的冰镜，悬停在天空之中。

　　而下一刻，拥有海神法则力量的小白，张口一吸，控制着冰雪神国，猛力的吸取着海水。

　　刹那间，大陆之上江河湖海所有的水都被它抽干了，吸入到了冰雪神国中。

　　而冰雪神国化作的冰蓝色的镜子，也在不断的膨胀。

　　“这是什么？小九在干什么？”

　　众人都是不解，抬头看去。

　　只见天空中，淡蓝色如同水晶一样的冰镜，已经无比的巨大，但还在不断膨胀，很快就遮蔽了整个太空。

　　而此刻，小九手一翻，控制着镜子，开始调整它的结构。

　　下一刻，镜子发生了巨大的改变，它的中间变得越来越厚如同山岳一样，而四周变得越来越薄，如同刀刃一样。

　　而且镜子肆意的铺开，笼罩了整个斗罗大陆，曲线圆润，这就是一个巨大的放大镜！

　　毁灭之神眉头一阵，他从太空的尺度来看。

　　这面巨大的放大镜，直接覆盖了整个斗罗星球的上方，已经跟星球的直径等同了。

　　毁灭之神眼光一凝，不理解小九为什么要这么做。

　　而此刻，小九张开了双臂，笑道：“来吧，小雪，火舞！融合。”

　　刹那间，千仞雪和火舞化作两道流光，就跟小九融为了一体、

　　千仞雪化作了三道金色羽翼，长在了小九的背后，上面铭刻的绚丽的太阳神纹。

　　而火舞则是化作一根火焰权证，被小九提在了手中。

　　小九羽翼舒展，拥有了掌控光明法则的能力，而手中的权杖挥舞，小九又可以完美的操纵火焰法则。

　　“来吧，大日耀天！”

　　光明法则，火焰法则掌控到极致，小九手中的权杖一指天上的太阳，牵引着太阳发生了一次巨大的太阳耀斑。

　　恐怖的光能，火能化作无比炙热的阳光，混合着小九吞噬的神力，就从太阳上直接照耀在斗罗大陆上。

　　当恐怖的光束落下后，斗罗大陆并没有更加的炙热和光明，而是突然....天黑了。

　　因为所有的阳光，都被冰雪神国形成了的巨大放大镜给折射聚焦，成了一道笔直的金光。

　　“超级神技，太阳神剑！”

　　小九伸手一指，调整宇宙尺度放大镜的位置，在冰雪神国形成了的巨大冰镜中间，一道无坚不摧的恢金光斩向深海魔鲸王！

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，539 超级神技：太阳神剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 