    长街上，众人看着光辉璀璨的高楼，看着其间的风雪弥合聚散，虽不能亲眼所见，却也能感受到其中的战况激烈。

    　　他们小声地议论着，猜想着其间发生了什么。

    　　二师姐也盯着那里。

    　　天榜有着得天独厚的遮蔽作用，如自成一小世界，除非她不按规矩开启神通，否则也只能如常人一样从风雪和剑意里略窥一二。

    　　哪怕是她亦不敢确定战局的胜负。

    　　“看来那个少年确实不弱。”二师姐终于给了点肯定。

    　　箫裘立在她的身后，神色恭敬，话语却隐着微微的桀骜：“他……强得可怕，若在他处相遇，我甚至不可能相信，他竟只有紫庭境。”

    　　天榜有天榜的规矩，五道境界者不可入楼。

    　　“大境界之间的鸿沟是不可跨越的天地堑，五道之下，再强也强得有限。”二师姐对于这场战斗胜负久久未分有些气恼，她抹去了小师妹可能会败的念头，冷冷道：“你的境界不过紫庭八楼，距离九楼还早，而九楼之间，亦有高低悬殊，其差距之大，甚至可以达到碾压的地步……你口中那个少年，兴许已是九楼巅峰。”

    　　箫裘点了点头，并未觉得这个说法有任何不对。

    　　“所以二先生还是觉得十四先生能赢么？”箫裘问道。

    　　二师姐平静道：“十四师妹代表的是剑圣之剑，剑圣之剑不可败。”

    　　箫裘听到剑圣二字，心神一震，那些芜杂的念头，本该随着剑圣之名消散殆尽，但不知为何，他心中忤逆的念头却像是压不下去的火，滚烫地燃烧着，不停地想烧穿思想的钢板，冲向上方——他对张久，有着近乎于病态的信心。

    　　他立刻收敛了眉目，不敢表露出对剑阁的不敬。

    　　二师姐能感知他的情绪，却懒得说什么。

    　　话语间，楼上的风雪归于沉静。

    　　二师姐轻轻挑眉。

    　　周围的人纷纷望向了她，有人斗胆轻声询问道：“二先生，您看……到底是谁赢了？”

    　　二师姐沉默良久，然后淡淡道：“想来那小子已经被我小师妹揍哭了。”

    　　……

    　　号令楼内，缭绕不绝的剑鸣声渐渐沉寂，少女的哭声如泣如诉地穿出，被楼外重新聚拢的雪打散。

    　　宁长久的脸比衣裳更白。

    　　他靠在墙壁上，两根手指血肉模糊，他运转时间权柄，将手指的时间调转回了接那一剑之前，鲜血淋漓的手再次光滑如初。同时，时间的权柄如无声的细流，缓缓淌入体内，加速着时间的流逝，使得伤势很快地痊愈。

    　　他提着剑，剑刃在交战中添了些豁口。他看着跪在地上的少女，没有说话。

    　　柳希婉左手手背贴着凌乱的发丝，压着额头，顺着鼻梁滑下，然后翻手掩住了口鼻，一对澄澈的眼眸里，眼泪决堤般止不住地淌了下来。她的身躯随着哭泣一抽一抽的，纤细挺拔的腰肢渐渐弯曲，本就紧绷的衣裳此刻崩得更紧，肩膀随着哭泣收窄，另一手死死地握着剑，横在大腿上，剑锋微侧，似要随时割破自己的裤子。

    　　这是柳希婉第一次哭，她也不明白有什么好哭的，但是这种情绪涌上心头，她竟发现自己无法控制剑心了，过去她总觉得这娇弱造作，此刻她已无法分辨自己到底在做什么。跪什么跪，哭什么哭，我救了他那么多次，他还我一剑不是应该的么？

    　　可……就是想哭。

    　　柳希婉不知道情绪的种子是什么时候埋下的，或是进门看到他的一瞬，或是更早之前。可她……从不认为自己就是女孩子啊，分明是被二师姐骗了。

    　　都怪二师姐。

    　　剑灵少女的心情翻覆着，她觉得自己丢死人了，明明再推进几分就可以彻底赢下的。她握着剑，却使不上什么力气。

    　　“此事是我的不对。”柳希婉尽力定了定神，道：“我不该用出那剑的……我未想与你生死相搏，但你，都是你先前言语激我，所以怪不得我，我也没逼你让我，都是你咎由自取的。”

    　　少女声音低了些，似有些心虚，她说道：“我入紫庭不过半年，所以境界虚浮……”

    　　“我也才半年不到。”宁长久道。

    　　“你闭嘴！”少女轻喝了一声，她咬着唇，抬起了泪花婆娑的面容，理了理那一头凌乱的发，道：“宁长久！你别看笑话了……这件事不许说出去，尤其不能让我二师姐知道，懂么？这场比试还没结束，但我会认负的，只是对外说的时候，我是与你苦战好几番，最后生死之间棋差半招……诶，你笑什么笑啊！”

    　　少女气鼓鼓地抬起头，怒视着他，红红的眼眶里明明含着水，却又似能喷出火。

    　　宁长久也正看着他，他唇角忍不住一倾，笑了起来。

    　　“俗话有语，男儿有泪不轻弹，男儿膝下有黄金，你现在这样……”宁长久看着她，虚弱地眨了眨眼。

    　　柳希婉正泪眼迷离地跪在地上……似乎，两样全占了。

    　　少女愣了愣，才反应过来宁长久是在骂自己不是男人。

    　　自己虽然确实不是男人，但并不妨碍她觉得宁长久在很过分地辱骂自己！

    　　她摸了摸眼角的泪花，霍然起身。

    　　宁长久嗅到了一丝杀意。

    　　少女呛地抽出了剑，身后银色的剑意如翼展开。

    　　“你不是说要主动认负的么……你既已认负，我先上楼了？”宁长久靠在墙壁上，看着来势汹汹的少女，小心翼翼道。

    　　“我不认了！”少女再次被激怒。

    　　宁长久心想你自己都主动选了女子了，为何还对男人有这么大的执念……我只是随口说说啊。

    　　他先前嚣张惯了，此刻感受着自己伤筋动骨的身体，发现自己似乎没了随意调笑她的资本了，而少女提着剑，如妇人拎着擀面杖，眼泪汪汪又凶巴巴地冲了过来。

    　　“你说话不能不算！”

    　　“就不算！”

    　　“别过来……你不会这么忘恩负义吧？”

    　　“还不是和你学的！”

    　　“你说好认的！”

    　　“不认！就不认！我……我六亲不认！”

    　　……

    　　宁长久的妥协并不奏效，少女怒气冲冲地扑了过去。

    　　楼中，两人噼里啪啦地扭打在了一起。

    　　他们宛若街头斗殴或是摔跤，一阵王八拳之后相互抱着摔在了地上，然后两人扭打着，身体在地上来来回回地翻滚了几圈。宁长久浑身酸痛，骨头都要散架了一样，他负隅顽抗了一阵便被柳希婉压在了身下，少女玉腿纤细，修长的线条在紧身裤下却透着微微的丰盈，她骑在了宁长久的腰上，如骑马时夹紧马腹般将他的腰箍着，她一手按在他脸侧的地板上，一手握着剑架在他的脖子上，目光直勾勾地盯着他。

    　　宁长久被按在地上。他平躺着，墨发披散，任由对方压着自己。他挣扎不动，也挣扎不掉。

    　　柳希婉看着这张熟悉的，又久违的脸，抿紧了唇，情愫复杂。

    　　这是过去宁长久在照镜子时她才能看到的脸，而宁长久很少照镜子，所以她也很少看到。

    　　命运莫测，如今自己竟从他的身体里走出，还明目张胆地按住了这副身躯。

    　　记得那时候，自己还总吵着闹着要看邵小黎晚上睡觉的样子……

    　　那个自己和现在的自己，真的是一个人么？还是说，性别变了，性情也会在不知不觉间发生巨大的改变呢？

    　　那时候她总吵着要看，现在自己拥有了姣好的身躯，但自己也从未对这副身体起过什么歹念……真奇怪啊。

    　　她盯着宁长久的脸，向着过去的许多事。

    　　自当年从天窟峰中生出灵性至今，转眼已不知多少年了。

    　　“柳女侠，能不能放过我了？”宁长久脑袋靠着地，呼吸有些苦难，剑架在脖子上，他也不敢妄动。

    　　柳希婉冷哼一声，接受了这个女侠的说法，冷冷道：“我选女子并没有其他原因，你可别无端联想什么，只不过是剑阁中有一剑法只能自宫或者女儿身修炼，与其当那太监，不如……换副女儿身。”

    　　宁长久听着她一脸认真的解释，点了点头，道：“那……男女授受不亲，你先下去。”

    　　柳希婉对于这个说法不满，道：“宁长久，你别用言语欺辱我，我身虽是女儿身，里面却是铁血丹心！”

    　　宁长久骤紧了眉头，越听越觉得奇怪，总觉得应该介绍她和九幽认识一下。

    　　他的腰身被少女紧致的腿夹压着，身躯勒得生疼。

    　　他喘着气，妥协道：“知道了……你先下去行不行。实在不行你先把剑拿开！”

    　　柳希婉道：“我们的比试还没结束呢。”

    　　宁长久叹息道：“我就不该让你那一剑……”

    　　柳希婉想了想，道：“这也是我给你上的课——不能对对手仁慈！”

    　　宁长久闭着眼，心力交瘁，心想当初那个什么都懂，时常给自己解惑，开导自己的剑经之灵，如今怎么变成一个这样的二货了……这，这不合理啊！

    　　柳希婉的小拳头却已挥舞了下去，砸上了他的胸膛。

    　　当然，她也未敢用太大劲，只想好好惩罚他一番，让他知道自己的厉害。

    　　宁长久一边身躯酸痛不已，他伸手去挡住柳希婉的拳头，却被柳希婉摁住了手。

    　　宁长久也有些生气了，道：“你不要不识好歹啊，我看你现在是小姑娘家家的才让让你，我要是真出手了，你可别哭着鼻子和我求饶。”

    　　柳希婉道：“你都这样了还放什么狠话？当初听说你不也被赵襄儿摁着揍过么，怎么，被老婆打可以，被其他女人打不行？”

    　　宁长久忍无可忍，他说道：“我警告你赶紧下去，我数到三……”

    　　“你吓唬谁呢！”柳希婉也有些生气……真当自己是小姑娘呢！

    　　“三。”宁长久开始数。

    　　柳希婉冷笑一声，抢先道：“二！一！怎么样，我帮你数完了，你的手段呢？怎么……啊！”

    　　少女话音未落，一道金光忽然在眼前亮起，她想要躲避，但短时间内没有防备，身影瞬间便被笼在了明亮的光华里。

    　　轰。

    　　眼前的景物炸开，视野里的一切都改变了。

    　　柳希婉抬起头，神色一震。

    　　她发现自己置身在了一片广袤的世界里，这个世界里像是曾有一颗太阳炸了开来，无垠的虚空之中，巨大的星火宛若一尾尾游曳漂浮的巨鱼，它们照亮了整个空间，沉浮不定。

    　　这种光并不耀眼，只是纯粹的明亮，世界的庞大像是一个苍茫古意的符号，随着无穷无尽的光从四面八方压来。

    　　明亮里，柳希婉觉得自己莫说是衣裳，哪怕是灵魂都被对方窥见了。

    　　“关于这个世界，你当初应该有所察觉的吧？”宁长久道。

    　　柳希婉瞳孔微缩：“金乌？！”

    　　当初她在宁长久体内闹腾的时候，宁长久所派出的，镇压她的大将便是金乌。

    　　“以前你就一直害怕我的鸟，现在进来了，还害怕么？”宁长久心神彻底放松了，这方残破的世界里，他也算是个半吊子的主人，虽不能像国主那样神通广大，但天地对于他的青睐是明显的。

    　　此刻，星火中的光便带着温和的意味，慢慢地涌入了他的身体里，他苍白的身躯中，气色一点点恢复了温润。

    　　柳希婉当然是害怕的，她对这只金色的鸟儿有着天然的，发自内心的畏惧，这只金乌的光充盈着她的身体，带来的却是撕裂亦或痛苦。

    　　宁长久捏住了她的剑锋，缓缓挪开。

    　　柳希婉双手颤抖，已不是他的对手。

    　　“我认输。”她松开了手中的剑，低声道。

    　　宁长久静静地看着她。

    　　柳希婉立刻道：“真的，我发誓不骗人了，你快将这金乌撤了，否则这等东西被其他存在窥见了，对你可能有大危险的……”

    　　宁长久道：“没事，天榜有天然的遮蔽作用，我们可以在这里滞留一会儿。”

    　　“你……你想干嘛？”柳希婉下意识地捂住了胸口。

    　　她立刻起身，想要御剑逃离。

    　　宁长久哪会让她如愿。

    　　少女才转身，足尖点地，欲撤身而走，宁长久却已起身，猛地探出了手，一把抓住了她小腿。

    　　柳希婉挣扎欲走，拉扯之间，宁长久的手顺着她的小腿向下一滑，于脚踝处抓紧，她穿的是一双黑色的靴子，此刻随着两人的动静，黑靴被抓得一松，顺着滑落在地，露出了雪白笋嫩的小脚。

    　　宁长久这一抓使得她身躯失衡，前倾跌倒。而此刻，宁长久已然起身，一把抄住了她的腰肢，直接将她侧身抱起，反压在了地上，用膝盖抵着她挣扎的大腿，一手将其双手反剪在纤细的腰后。

    　　短发的少女无力地挣扎了一番，她轻哼着，却挣脱不掉：“宁长久……你……你放开我！”

    　　宁长久剑她摁在地上，叹气道：“离家出走半年，是不是都忘了自己的身份和归属了？”

    　　柳希婉嘴硬道：“当初还不是你放我走的吗……”

    　　宁长久道：“你是我的剑灵，这是我们很早很早就达成的契约……是我将白银之剑割舍给了你，让你重获自由，你应该知道白银之剑对我而言意味着什么吧？”

    　　柳希婉抿着嘴唇，一句话也不说。

    　　宁长久悠悠叹息，回忆道：“没了白银之剑，我回去后很长一段时间没打赢嫁嫁，后来又被襄儿欺负了一阵子，当然，这些都是小事，她们于我只是打闹，最多私底下丢人一些。但我的命不太好，后来又连番遇到妖邪，差之毫厘的胜负里，我因为缺了这柄剑，多次险象环生，险些殒命。尤其是在洛书里，有了这柄剑，我甚至已破入五道，一剑杀了邱月，也免得她活着，埋下些什么祸根……”

    　　柳希婉听着他的话语，垂下了睫毛。她是能猜到这些的……但她自从变成少女后，又无法压抑自己的任性。她内疚而委屈着，眼泪又要下来了。

    　　“可是你问我后悔么……”宁长久话语一顿，忽地轻轻一笑，道：“不后悔的。直到此刻我也不后悔，面对九婴和翰池真人时，你进入了我的身体，成为了我的剑。断界城连番灾难到来时，你也一直在帮我，与罪君战，几乎看不到希望的日子里，你也一直在默默帮我，所以将白银之剑赠予你，我半点不悔，甚至觉得，那是你该有的东西。”

    　　“对……对不起……”柳希婉声音很低，带着杨柳依依的柔弱。

    　　宁长久看着她的脸，端详了一会儿，问道：“你现在到底叫什么呢？”

    　　“柳……”少女咬着唇，犹豫片刻，才缓缓道：“柳希婉，希望的希，温婉的婉。”

    　　宁长久哑然失笑，神色缓和了许多：“谁给你取的名字？”

    　　“师姐。”柳希婉道：“二师姐希望我能温婉些……”

    　　宁长久看着她，道：“看来你是辜负你二师姐的期望了。”

    　　柳希婉不说话，只是低声道：“你，你先放开我啊，我真的认输了。”

    　　“认输还不够。”宁长久道：“我要你认清自己到底是谁。”

    　　“你说什么啊？”柳希婉挣扎着身躯。

    　　宁长久道：“你是我的剑，总有一天该回到我身边的。”

    　　柳希婉皱着小脸，道：“我才不要你……你先放开我！”

    　　她话语才落，却听啪得一声在耳边响起，少女微愣，接着痛意传来，涌上脊髓，激得她浑身一麻。

    　　她愣了愣，却听见清脆的声响又连续响起。

    　　“你……你敢打我！”柳希婉扭动着身躯，挣扎得更厉害，随着她的挣扎，痛意也更加火辣地传来。

    　　宁长久道：“桀骜不驯的剑便需要锻打，这方面我很有经验。”

    　　柳希婉眼泪又流了下来，她趴在地上，哽咽。她本就穿着紧身的衣物，那种感觉一经震起，便传达全身。

    　　她的嘴唇几乎都要被她咬破了，她不停道：“你个混蛋放开我……我才不要做你的剑，你休想控制我！呜呜……你放开我……”

    　　“明明是你让我走的，装了好人又做强盗……我才不要你的施舍！”

    　　“你这个道貌岸然的恶人……放开我。”

    　　“……呜呜呜，我要和你玉石俱焚。”

    　　“我宁死不屈的！你休想让我妥协！”

    　　“……”

    　　“别……别打了，我错了。”

    　　少女一阵哭泣之后，放弃了挣扎，开始小声地求饶。

    　　……

    　　柳希婉跪坐在地上，身前横放着剑。

    　　宁长久伸出手，替她理了理发。少女想要挣扎，却一动不敢动，她低着头，脸颊火辣辣地，像是烧了起来。

    　　“柳女侠说好的宁死不屈，玉石俱焚呢？你这块美玉这般不经雕琢？”宁长久笑了笑，问道。

    　　柳希婉还是有些嘴硬，道：“宁死不屈……我又不姓宁。至于玉……宁为玉碎不为瓦全，也是你姓宁的干的事！”

    　　宁长久被她的话语气笑了，道：“那姓柳的做什么？无心插柳么？”

    　　“我……我都认错了，你别得寸进尺！”柳希婉嘟囔道。

    　　宁长久笑着拍了拍她的肩膀，道：“好了，起来吧。”

    　　柳希婉缓缓起身，她身子还很是疼痛。

    　　宁长久忽然伸出了手。

    　　“怎么了？”柳希婉神色紧张。

    　　“握着。”宁长久道。

    　　柳希婉此刻刚被教训过，不得不低头，只好伸出手，搭在了他的手上。

    　　宁长久握住了她的手，闭上了眼。

    　　柳希婉很快明白他要做什么了。

    　　宁长久的身躯上，金色的修罗宛若纹身般勾勒了出来，隔着雪白的衣裳，宛若淬着雷电的铁线。

    　　宁长久感知着什么，然后身子靠近，半拥着她。

    　　柳希婉敢怒不敢言。

    　　宁长久忽然伸出了手，按在她的锁骨之下。少女轻哼了一声，感觉那里有什么东西凝固了。

    　　宁长久抓住了什么，缓缓抽出。

    　　银白色的光在宁长久的手指与她的胸膛间丝丝缕缕地勾勒了起来。

    　　但它们只是一条条的线，未能成型。

    　　尝试了一会儿，宁长久竖掌一推，将它们重新推回了少女的身体，少女轻哼一声，脸颊绯红。

    　　“唉，还是不听话。这柄剑和你一样叛逆。”宁长久说道。

    　　柳希婉道：“它已和我融为一体了，你刚刚欺负了我，这柄剑当然不会向着你……”

    　　宁长久道：“你就是记打不记好的性子。”

    　　“哪有。”柳希婉不服气。

    　　宁长久忽然笑问道：“坐镇天榜很是无聊的，你要留下来陪陪我么？”

    　　柳希婉白了他一眼，道：“留下来被你欺负吗？想得美……哼，明明是个人渣，有这么多老婆，出门在外也不知道带上一个。”

    　　宁长久道：“一人一剑足矣。”

    　　柳希婉不想做那一剑。

    　　等到金乌的世界褪去之后，柳希婉看着他，神色挣扎了一会儿。但她最后的战意被宁长久恐吓了回去，如约认负。

    　　“你去写榜吧。”柳希婉赌气道：“让全天下都知道宁公子的厉害，让我再狠狠地丢人。”

    　　宁长久问道：“你要回去了么？”

    　　“嗯，陪师姐走走。”柳希婉低声道。

    　　她披上了披风，转过身，却没有离开。

    　　宁长久看着她的脸，问道：“怎么了？”

    　　柳希婉犹豫道：“我输了，师姐现在肯定正在气头上，我……不太想回去。”

    　　宁长久笑道：“那就留下待两日吧，避避风头。”

    　　柳希婉沉默着，前有狼后有虎，进退两难。

    　　宁长久道：“你先好好想着，我不阻碍你的去留。”

    　　说着，他登上了天榜。

        ……

        ……

       （楼下敲锣打鼓 写得有点慢ww错别字先更后改）

       （感谢书友紫夜夜夜夜和书友仙子请爱我打赏的大侠！！谢谢二位书友的支持呀~么么哒）

    

