    几女同时向门口看过去，发现来人是主管后，顿时一愣，然后连忙纷纷起身，向来人问好。

    除了主管以外，同行的还有一个男人，看着主管对他的态度，似乎也像是公司的领导，但几人都没印象。

    姜月有印象，或者说，姜月认出来了。

    “汪主管。”姜月微微鞠了一躬，向汪杰打招呼。

    在去新媒体部门的第一天，姜月就把新媒体部门的情况打探清楚了，总监谭越以下，又有两名主管，据说以后还会增加一位，但现在还没有，仍旧是两名主管，而汪杰就是其中之一。

    看到姜月，汪杰也笑着点了点头。

    话说新媒体部门对主播的审核还是很严谨的，毕竟是部门初开，一切都要认真，把工作做到最好。

    如果不是阴差阳错的，众人错误领悟了谭越的意思，把姜月招进来了，估计面前这个一米五的姑娘，怕是进不来新媒体部门。

    艺人经纪部门的主管指着汪杰，笑着对众人介绍，道：“这位是新媒体部门的汪主管。”

    大长腿妹子和黄马尾妹子等人纷纷向汪杰打招呼。

    简单含蓄的说了几句，主管就直接对姜月道：“姜月，汪主管是来找你的。”

    主管说完，几个女生都是一惊。

    主管下面还有主任、组长，平常和她们对接最多的领导就是组长了，主管很少和她们接触，这职级太高了。

    汪杰居然是特意来找姜月的。

    不是说姜月在新媒体部门坐冷板凳吗？

    让几女惊讶的还在后面。

    汪杰轻轻笑了笑，对姜月道：“姜小姐，现在有时间吗？谭总想和你见面聊一聊。”

    汪杰说完，大长腿和黄马尾等人不禁倒吸一口冷气。

    好家伙，谭总都要和小月月私聊吗？

    小月月这是要发达啊！

    各部门总监们都日理万机，平常哪里有时间见她们这些小人物，尤其是谭总这种大佬，掌管着两个重要部门......几人心中开始遐想。

    谭总肯定不会是无缘无故的来找小月月，估计是和小月月以后的发展有关。

    想到这个可能，几人心里都为姜月高兴。

    姜月闻言，连忙点头，道：“汪主管，我有时间的，随时都有时间。”

    听到谭越要见自己，姜月心情瞬间激动，一方面是自己的问题可能要解决了，另一方面则是因为能够看到谭越，对于能够见到谭越，姜月充满期待。

    汪杰笑着点了点头，带着姜月离开了这间培训室。

    前往谭越办公室的路上，汪杰不说话，因为他也不知道谭越要给姜月讲什么话。

    而汪杰不说话，姜月也不敢问，就这么沉默着，两人一前一后进了电梯，又从电梯出来。

    来到谭越办公室外，汪杰抬手敲了敲门，听到里面传来声音后，汪杰才推开门，领着姜月走进谭越办公室。

    办公室很宽敞，装饰也大气，不愧是总监的办公室。

    “谭总好。”姜月站到谭越办公桌前，鞠躬向谭越打招呼。

    她个子本来就矮，这么一鞠躬，坐在办公桌后面的谭越但凡个子矮一些，还真就有可能看不到她了。

    谭越笑了笑，说道：“别客气，过来坐。”

    姜月抬起头，看了谭越一眼，脸上居然有些娇羞，然后点了点头，对谭越道了声谢，坐到了谭越对面的椅子上。

    汪杰看到两人准备谈话，对谭越道：“谭总，没事情的话，我先出去了？”

    谭越点了点头，“没事儿了，你先出去吧。”

    谭越说完，汪杰就点了点头，然后转身离开了。

    汪杰走后，谭越看向姜月，她面色绷的有些紧，可以看出有些紧张。

    谭越笑了笑，道：“姜月，这次叫你过来，是想和你谈一谈你之后一段时间工作上的事情。”

    姜月连忙点头，这正是她所期待的，自从申请成功加入新媒体部门之后，她就没有了下文，总之心里也是七上八下的。

    甚至在同伴的劝说下，她都在犹豫是不是真的要申请从新媒体部门主播岗上调回来了。

    幸好，部门没有晾她太久，谭总找上了她。

    姜月对谭越的感觉，就是很温和，如沐春风一般。而她不知道的是，这句话在前几天，谭越还将其用在了另外一个女人身上。

    姜月步入社会很早，也算阅历丰富了，本不应该轻易紧张，但面对着完美男人一般的谭越，心里却是忍不住咚咚咚的加速跳动。

    谭越道：“姜月，你是我们部门第二位主播，所以身上的担子还是比较重的。”

    姜月点了点头，脸色郑重。

    谭越继续道：“现在公司从上到下，都在盯着我们部门，陈总更是对我们部门报以厚望，希望我们部门能尽快成长起来。我们部门现在只有沫沫一名主播，当然，现在又有了你。”

    “之前沫沫的直播，我都给她写了歌，前些天又写了一首，这首给你。”

    谭越说完，就把手里把玩的那张白纸递给了姜月。

    姜月小嘴微张，愣了一下后，脸上瞬间浮现浓浓惊喜！

    谭总的歌？！

    多少人求之不得的东西啊！

    姜月感觉自己肢体都有些颤抖，伸出双手，脸上散发着一种信仰的光芒，仿佛要接到手里的，不是一张A4纸，而是一张圣旨。

    被姜月的神情给逗到的谭越轻轻一笑，道：“这首歌叫《启程》，算是我为你量身定做的，你这几天多练习，我会抽时间去看一看你的练习成果，等你唱的不错了，我们就可以开始直播。”

    姜月摸着手中的这薄薄的一张纸，却仿佛重逾千金，郑重点头道：“谢谢谭总，我知道了，一定好好练习，不拖部门后腿。”

    谭越笑道：“不用那么大的压力，好好准备就好。”

    “你可以去音乐部门那边的录音棚找一下沫沫，那间录音棚现在被我们部门拿来用了。”

    姜月闻言，连忙点了点头。

    录音棚哎，她来公司那么久了，都没怎么去过录音棚。

    那是歌手专用的录歌的地方，不是她一个还没出道的练习生能踏足。

    谭越笑道：“行，你去那边看一看吧，沫沫应该在，有什么不懂的可以问她，当然，歌曲上的疑惑也可以问我。”

    谭越叮嘱了姜月一番，其实如果是论基本功，姜月应该还要在沫沫之上，虽然沫沫之前就是KTVK歌之王，但毕竟此前没有接受过专业培训。

    而姜月已经来璀璨娱乐公司一年了，这段练习生的生涯，让她学了很多东西，包括怎么去成为一名专业的歌手。

    虽然姜月目前还不是实力唱将，但也勉强算是快迈进专业歌手的门槛了。

    这是谭越后来让人详细调查姜月资料的时候查到的。

    对于这一点，谭越颇为满意。

    不过姜月的专业能力虽然在沫沫之上，但在谭越心里，沫沫的位置远不是姜月能动摇的。

    姜月拿着谭越那里给的记录新歌的纸张，走出了谭越办公室。刚刚走出办公室，给谭越带上门，姜月就忍不住的跳了起来。

    “哇哦，老娘要发达了！”姜月笑的眼睛都弯成了月牙儿。

    旁边有路过的工作人员，诧异的看着这位蹦起来也才勉强和其他人齐高的女孩。

    不知道她在谭总办公室中得了什么好处，居然这么兴奋。

    对于这些人的目光，姜月一点也不在乎，她现在正高兴着呢，如果不是这里人太多，她都要忍不住开始唱一曲家乡的民谣了。

    姜月没有坐电梯，而是走楼梯，从五十九层下到了五十八层音乐部门。

    虽然很少到录音棚来，但也是来过几次的，知道录音棚的位置在哪。

    不过录音棚有五间呢，姜月还担心如果沫沫不在，自己该去哪里找谭总说的那间暂时归新媒体部门使用的录音棚呢。

    不过，姜月很快发现自己不用担心了。

    录音棚的玻璃是透明的，将玻璃膜贴了一米高，如果在录音棚里面坐着，外面人确实看不到，但如果站在录音棚里面，那在外面就可以看到了。

    姜月这时候就看到了沫沫。

    沫沫现在已经是公司里的红人，没有几个人不知道沫沫，虽然她只是一个三线艺人，但作为新媒体部门唯一的一个主播，而且还是连唱两首谭总的新歌，在网上大火一把的超级黑马，在公司里的知名度不比那些一线大明星差。

    姜月看到沫沫在录音棚里，和一名四五十岁的中年正在说话，就站在门口等待，打算等两人说完话再进去。

    不过姜月虽然矮，但还是超过一米的，所以录音棚里的两个人也注意到了外面站着的姜月。

    沫沫挑了挑眉，跟中年说了一声，就向门口这边走过来，看着姜月，疑惑道：“你好，你是？”

    姜月连忙道：“沫沫老师，您好，我是姜月，是谭总让我过来找您的，也是咱们新媒体部门的主播。”

    说起来，姜月的资历比沫沫还要高，她是一年经历的练习生，而沫沫则是一天练习生都没有做过。

    不过娱乐圈里，虽然论资排辈也挺严重，但最重要的还是实力，达者为先。

    在艺人这一途上，沫沫已经甩姜月了一大截的一大截。

    沫沫在朝着二线公众人物的位置狂奔，姜月则是第一步都还没有迈出来。

    沫沫连忙点头，然后多打量了一眼面前这个颇为可爱的女孩。

    她不然自己精致美丽，但却比自己多一分天然的可爱。

    沫沫听说过姜月，毕竟是除了自己以外，部门第二位主播。只是虽然听说过，但还没有见过这位姜月，之前部门里开会，那次沫沫在准备第二场直播，就没有参加。

    沫沫笑了笑，伸出手，对姜月道：“姜月你好，不用叫我什么沫沫老师，直接叫我沫沫就好，大家都这么叫我。”

    沫沫丝毫没有腕的架子，或者说她本身对这方面就没有像其他艺人那么看重，她当初拒绝了秦桃很多次，最后之所以出道，不乏有帮自家老大的原因。

    姜月咧了咧嘴，看着沫沫，笑道：“您比我大几岁，那我能叫您沫沫姐吗？”

    姜月虽然已经工作好几年了，但她出来混社会的时间早，实际年龄还要比沫沫小几岁。

    沫沫笑着点了点头，道：“当然可以啊。”

    两人说着话，走进了录音棚。

    沫沫带着姜月走到那名中年身前，给中年人介绍道：“姜月，这位是张老师，我们录音棚的自身专业音乐老师，以后在音乐方面有不懂的，可以多问问他。”

    姜月看向老张头，客气而又尊敬的打招呼，“张老师，您好。”

    看到姜月，老张头也是心情不错，轻咳一声，对姜月道：“你就是姜月啊，我听说过你，新媒体部门的第二位主播，哈哈哈，好好干。”

    沫沫一瞧老张头知道姜月，就没有再介绍。

    不过老张头却是话没有停，而是开口问道：“姜月，谭总有没有给你写歌？音乐部门那群人写的歌我都看了，跟谭总写的歌比那真的是天上地下。”

    姜月轻啊一声，看了一眼沫沫，略微犹豫，才点头开口道：“刚才谭总是给了我一首歌。”

    老张头闻言一喜，作为一名音乐人，最热爱的就是音乐，最开心的莫过于比其他人更早听到一首好的音乐。

    谭越写歌的才华众所周知的好，没有一首歌是凡曲。

    如果能第一时间知道谭越的新歌，那绝对是他生活中的一大美事。

    老张头连忙激动道：“哈哈哈，真的有啊，拿出来给我看看。”

    姜月转头看了一眼沫沫，有些犹豫，她也知道这种歌曲是要保密的。

    不过沫沫点了点头，示意没有事情。

    得到沫沫的示意，姜月才从兜里掏出一张A4纸，递给老张头，“这首歌歌名叫《启程》。”

    姜月知道，歌曲已经注册版权了，而且得到沫沫支持，那就拿出来给张老师看一看。

    沫沫看了一眼这张A4纸，不由好笑的摇了摇头，还真是老大干出来的事。

    那么重要的东西，偏偏用这样简单的形式呈现出来。

