    一切都太快了。

    直到楚枫还剑入鞘，不少人还未能回过神来。

    原本在电影设定中，西斯尊主乃是隐藏幕后的大反派。在后来更是覆灭了共和国，建立帝国统治，成为整个银河系的主宰，权柄至高无上。

    可就是这样一个狠角色，却在楚枫面前帅不过三秒，惨遭秒杀。

    或许这个消息在蓝海星传播开来，并不能在早已麻木的轮回者之间引发轰动——什么？有人在《星战2》就秒杀了贯穿后续几部星战副本的终极BOSS？！哦，原来是龙王啊，那没事了……

    可对于亲眼目睹的绝地武士和银河国士兵而言，这一幕则显得太过震撼人心。

    一想到旧帝国的西斯余孽竟隐藏身份窃据高位，众人便感到背脊发凉。

    其中更不乏聪明人，联想到帕尔帕廷利用平息银河国的动荡为名，不断建立武装力量、提升自己的权利……只怕是野心不死，要想复辟黑暗残暴的帝国统治！

    甚至于银河国突然爆发这一系列的反叛冲突，都极有可能是他一手策划。

    所幸这个野心勃勃的西斯余孽，已被楚枫一剑斩杀。

    也就是说，楚枫等于为银河国避免了一场天大的危机，足以载入史册为后世铭记。

    “西斯余孽已被处死，我建议由绝地武士团长龙王暂代指挥官一职，你们意下如何？”尤达手中的光刃消退，佝偻着身子，抬头环顾众人。

    短暂的沉默后，现场便爆发出一片热烈轰动的掌声。

    “妈耶……”黄毛出神地看着这一幕，不无艳羡地喃喃开口，“我感觉以老大的威望，要是留在这副本里，以后没准能成下一个银河国议长啊！”

    楚枫却显得极为从容淡然，有条不紊地下达命令。利用这支银河国舰队，全力搜查林凡与小薰的下落，并侦查星际之门的踪迹。

    一旦发现神秘的星际之门出现，务必在最短时间里汇报，以便集中所有力量，在辉光族大军降临之前将其摧毁。

    银河国星舰的侦查能力，自然并非落后的卡米诺人所能比拟。

    十二艘战舰连同绝地号环绕卡米诺星球，却诡异地迟迟未能有所发现。

    直到正午时分，一艘战舰终于发现了林凡的所在。

    那是一艘失去动力的潜艇，正漂浮在荒凉死寂的偏远海域上，随波浮沉，似乎随时可能被大浪拍得稀巴烂。

    “先不要开火！”

    “龙王吩咐过了，要把活人带回去！”

    “GOGOGO，一队二队随我降落，三队保持待命状态。一旦发生变故，立即开火射杀目标！”

    星舰悬停在上空，保持安全距离以防不测。

    舱门开启，一群装备常规制式反重力作战服的士兵跃出战舰，乌泱泱的一片降落而下，将潜艇包围。

    外围所有人都端起爆能枪，瞄准潜艇。

    内层更有十几个人类及机器人，皆是手持光剑，凭借反重力作战服踏在水面上，警惕向前。

    麻了。

    林凡通过潜望镜见得这幅画面，整个人都麻了。

    他垂涎已久的等离子体光剑，此刻简直是烂大街一般在眼前出现。

    别说士兵人手一把了，几个机器人更他妈离谱——尤其是那个有着八条机械臂的型号，居然握持着八柄光剑，蓝、绿、红三色都有，看上去相当震撼人心。

    试想一下，八条机械臂高频率疯狂挥舞，光剑“嗡嗡嗡”砍个不停是个何其夸张的场面？

    林凡为之窒息，一度感觉宗教神话中的“八臂修罗”，也不见得就能比这玩意儿恐怖到哪去……

    能如此大批量地发放光剑，即便是“富得流油”这四个字，也不足以形容此时龙王的阔绰！

    这还打你妈啊？！

    林凡彻底绝望了，根本生不出半点反抗的心思，知晓顽抗到底就只有被当场击毙的下场。

    “投降！我们投降！”他主动开启舱门，和俏脸煞白的小薰一起露出头来，高举双手。

    “手不要放下，爬出来！”一个士兵厉声呵斥道。

    两人只能照做，被制服搜身后，直接扔进星舰中，将要被送回提波卡城交由楚枫发落。

    “林凡哥，现在我们该怎么办？”小薰急得都快哭了，竭力压抑着恐惧的声线。

    “砰！”一个士兵直接用枪托狠狠砸在她脸上，疼得她惨叫出声，鲜血如小蛇般顺着白皙如玉的脸颊淌落。

    “不许说话，不然割了你的舌头！”这个士兵瞪眼警告，吓得小薰紧闭嘴巴，点头不迭，泪水如断了线的珍珠般一颗颗掉落。

    林凡看似镇定，实则也是脑海急转，心急如焚。知晓自己的时间已经不多了。要是被送到龙王手中，便唯有死路一条。

    而就在此时。

    “嗡！”

    虚空剧烈震荡，黑云深处似乎出现了卫星一类具有一定引力的天体，引发剧烈潮汐效应，让海水疯狂上涌暴涨。

    好似海神之怒，以数万吨海水化为巨手，意图攥住星舰。

    紧跟着更有璀璨耀眼的光芒照破层层厚重铅云，让船舱外一片苍茫纯白。

    “轰隆——”

    星舰剧烈震荡起来，让内部一阵人仰马翻。舰体被那股强大的引力捕获，不受控制地飞向高处。

    “发生什么事了？”

    “快把反重力系统调到最高等级！”

    战舰中一片哗然混乱，而林凡则是满脸震惊地看向舷窗外。

    光芒逐渐黯淡，显出了重重铅云之上的情景。

    那是一艘由光芒凝聚而成的圆拱形大门，约有一个足球场大小。门里有着氤氲辉光，让门后的场景显得朦胧模糊，看不真切。

    “咻——咻——”

    一艘艘小号流线型战舰，蓦然从中飞出。

    更有一个天使般圣洁威严的身影，振翅飞到银河国星舰上方，悍然将手中双刃光剑刺下。

    “咔嚓！”

    一声脆响，光剑破开战舰装甲，露出一截锋芒，让下面的士兵们惊呼出声，骇然无比。

    神殿女武士面无表情，双手倒拖着剑柄，如鹰击长空般振翅横飞而过。

    “轰隆——”

    整个战舰顶部被从中剖开，留下一道触目惊心的可怖裂痕……

