    团藏刚刚的感觉是非常复杂的，他根本没有想到，居然真的就这么被治好了。

    现在他的浑身都有些酸痛的感觉。

    这种感觉让他觉得自身的身体已经很久没有使用过了。

    可是。

    这依旧还是让团藏的心中非常的激动。

    毕竟。

    能够感觉到酸痛这也说明了他渐渐能够感觉到自己的身体了，这几乎可以说距离能够重新行动已经不远了。

    “现在你的身体已经没什么问题了，只需要简单的适应几天，就可以跟以前一样了。”

    青羽低头看着躺在地上的团藏，他的眼神逐渐变得冷漠了起来，经过这一次治疗之后，下次再对团藏出手，应该就是来要团藏的命了。

    他从来就没打算放过团藏。

    只是早晚的问题。

    当初在是不是要救团藏的这个问题上，他还在纠结过，最后选择出手治疗团藏，也是因为治好团藏之后，还是可以有一定的利用价值。

    说罢。

    青羽的脚尖轻轻一点。

    直接令得地面上的黑色符咒像是活过来一样快速的向着他的身体上聚拢而去。

    地面上这些使用查克拉所制作出来的样子。

    统统的回收到了他的体内。

    随即。

    青羽手掌轻轻一挥，周围那个环形的结界立即散开了，他的目光也随着散开的结界，定格在三代的身上。

    “三代火影大人。”

    “团藏的伤势已经彻底没有问题了。”

    “我的目的达到了。”

    “现在我要走了。”

    青羽一句接着一句慢条斯理的说道，在他说这些话的时候，他已经开始迈开步子，向着三代的方向走过去了。

    “这真的是你的目的吗？”

    三代死死的盯着青羽，他并没有在这个时候对青羽出手，当然也没有做出任何其他的举动，他很想要告诉自己，事情的结果就是三代所说的那个样子，但是他根本无法相信。

    就在三代说话的时候。

    转寝小春立即向着团藏的方向跑过去，她要亲眼去看看三代的状况，这段时间以来，她一直照顾着团藏，心里非常惦记团藏的恢复情况。

    就这样。

    青羽可以说是与转寝小春擦肩而过。

    不过。

    现在这个时候的转寝小春已经根本不在意青羽了。

    青羽一步一步的走到三代的面前，他没等三代叫住自己，便主动停下了脚步，停留在三代面前。

    “奉劝你一句……”

    青羽缓缓开口，声音压得非常的低沉，语气上更是有一种威胁的意味在，随即说道：“不要试图找我，那样只会让你们的处境，变得更加的不好！”

    嘭！

    青羽在说完这句话之后。

    便直接惊起了一道气爆声。

    整个人都消失不见了。

    “影分身？！！！”

    三代看到这样的画面之后，瞬间瞪大了双眼，整个人都震惊得不行，今天他所见到的一切事情，都远远超出了他的认知。

    这些事情已经不是说说而已了。

    简直可怕啊！

    这可是一位体术都很强的漩涡一族的忍者，掌握着强大的封印术和医疗忍术。

    并且可以在声音上模拟其他人。

    最重要的是……

    那个人在这里将团藏都给治好了，最后居然还只是一个影分身。

    连影分身都这样的话……

    那么本体得有多么的厉害啊！

    三代已经被这样的现实给冲击到了，他怔怔的看着青羽消失的那片空地，脑袋里面已经开始凌乱了。

    “日斩，你快过来看看团藏！”

    就在这个时候，转寝小春的声音响起，将三代从震撼之中呼喊了回来，直接将他的注意力给拉了回来。

    “啊？！”

    三代瞬间从愣神的状态里恢复了出来，这才想到了那个漩涡一族的忍者来到这里的目的，主要是要治疗团藏。

    根据那个漩涡一族的忍者的话。

    现在团藏已经治好了。

    那么……

    这些事情的问题可以去询问团藏嘛！

    三代忽然感觉到压力骤减，他深切的明白了一个道理，那就是有什么不明白的地方，现在可以找团藏参谋了，根本不需要他自己再去默默的抗下所有了。

    “来了。”

    三代立即应了一身，随即迈开步子向着团藏的方向走过去，待到他到那边的时候，转寝小春已经把团藏从地面上扶了起来，准备将团藏搀扶上床。

    “团藏，你感觉怎么样了？”

    三代立即关切的问道，从他坐上火影以来的这段时间里面，他一直跟团藏在一起，平日里没有什么感觉，久而久之都成为了习惯，但是这段时间团藏出了问题，他方才意识到，团藏对他来说，有多么的重要。

    现在遇到的很多事情，他连做出决定之后的后果，都有些判断不清楚了。

    这是一件非常可怕的事情！

    可是偏偏这个时候还是整个忍者世界最乱的时候。

    他根本没有调整的余地。

    “还……还不错……”

    团藏咬着牙说道，经过刚才青羽的治疗之后，他的身体不断的出现酥痒的感觉，这样的感觉让他觉得仿佛有无数只蚂蚁在地上爬，而他又没有办法抓痒痒，导致还是有那么些许的难受。

    可是。

    这样的感觉。

    除了在给他带来难受的不适感之外。

    更多的则是心中的欣喜。

    他觉得他的身体宛若新生！

    这种感觉非常的强烈，就像是小时候受伤了，伤口会很快的愈合结痂，并且出现更加鲜嫩的肌肤。

    团藏当下就有一点这样的感觉。

    随着他的年龄以及阅历，他本身已经逐渐变得苍老起来了，尤其是伤口处的皮肤，更是早已经变成了黑色。

    他本以为这样的状况将无法再发生变化。

    更是接受了这个现实。

    然而。

    随着青羽的治疗之后。

    他发现他的皮肤从黑色重新变得粉嫩了起来。

    正所谓，由粉化黑易，由黑化粉难！

    这样的现场就连团藏他自己都觉得无比之震惊。

    花有重开日，人无再少年！

    团藏在这一刻就感觉自己重新回到了少年的时光，并且身体充满了新生的活力，除了有些酥痒已经查克拉亏空掉了之外，他可以说是比以往任何一个时候的感觉都更好。

    当然。

    他并不知道。

    这样的感觉是通过透支他的身体机能而达到的。

    青羽在往团藏的身上施展忍法创造再生的时候，并没有使用太多的查克拉，而仅仅只是做个样子，完成这个过程则是调动起团藏自身的细胞，以透支身体机能和生命力完成的。

    “你真的没事了？！”

    三代瞪大眼睛盯着团藏，他在看到团藏的样子之后，不由得深吸一口气，整个人都无比的紧张。

    饶是他早已经做好了心理准备。

    明白团藏可能已经被治好了。

    毕竟对方是个非常强大的医疗忍者，既然有把握来到这里，那么就足以说明确实有将团藏重新治愈的能力。

    但是。

    这还是让他格外的震撼。

    团藏的伤势具体是什么样子，他的心里还是非常清楚的！

    从最开始的所有医疗忍者都束手无策，到几乎所有的医疗忍者都认为静养就可以了，再到现在已经可以说话了。

    短短的时间里。

    做到了不可思议的变化。

    这种医疗忍术的能力，大大的超越了他对于医疗忍术的认知，甚至于他觉得他的弟子纲手，在医疗忍术的造诣上都未必比得上那个漩涡一族的忍者。

    奇怪！

    三代在这个时候脑袋里面冒出了一个大大的问号。

    根据他的认知。

    漩涡一族很少有掌握医疗忍术的忍者，他们这一族的生命力都非常的旺盛，几乎不需要什么医疗忍者。

    再加上这样臻至化境的医疗忍术，放眼整个忍界都找不出第二个人来。

    那么问题来了……

    这个漩涡一族忍者的医疗忍术是谁教的呢？

    “我……我没事……没事了……”

    团藏坐在床上，他没有再躺下去，这段时间他一直躺着，早就把他给躺麻了，现在好不容易能重新恢复行动了，他没有选择站起来，而是慢慢的适应着自己的身体，不过他已经可以坐着了。

    能过做到现在这个样子。

    对于他来说。

    已经是非常大的突破了。

    “太好了！”

    三代的眼中立即浮现出一抹惊喜之色，他等的就是团藏的这句话，随即立即拉着一把椅子，坐在了团藏的面前。

    “团藏，你不知道这段时间我有多么的困难，更是不会知道我有多么的需要你，现在不仅我需要你，木叶村也需要你！”三代向着团藏表达着心中的想法，他从来没有在团藏不在的时候独自掌管木叶村，这段时间已经让他意识到自己能力的不足了。

    “呵呵呵……”团藏在听到三代的话之后，直接干干的冷笑了几声，心道现在你知道老子的作用了。

    “团藏，当下我就有个想不通的地方，现在你的伤势已经有转机了，那么那个给你治疗伤势的忍者怎么打算，他可以漩涡一族的忍者啊！”三代冷冷的说道，他现在就很矛盾，不知道该怎么处理那个人。

    “啊……这……嗯……”团藏嘴角微微一抽，他刚想要说一句话，便感觉从舌根上开始传来麻痹的感觉，瞬间让他收回了这样的心思。

    “嗯？”三代看着团藏奇怪的反应，愣了愣，眼中闪烁着疑惑的眸光，问道：“什么意思？”

    “我们……”团藏一句话都说不出来了，他想要去说其他的事情，可是只要是跟青羽相关的，他都没有办法说出口。

    “你也没有主意吗？”三代追问道。

    “嗯。”团藏立即抓住这个机会点了点头，在他当下看来，这样是最好的解决办法了。

    “既然如此，看在他把你治好的份上，这件事情暂且作罢！”三代的心里也是有柔和的一面，不仅是表面上表现的那样，他转念想到了另一个地方，说道：“这个漩涡一族的忍者突然冒出来，而且我发现他可以变化说话的声音，我怀疑他就在我们木叶村里面伪装了起来，你有什么办法把他找出来吗？”

    “……”团藏直接傻了，额头布满了冷汗，怎么说话的话题，全都是关于那个人的，他的内心在咆哮，可是表面上却是不能又任何的变化，他不能说啊。

    “团藏，怎么了，你不舒服吗？”三代疑惑的盯着团藏，他觉得团藏的反应有点反常，不由得立即询问了起来。

    “你觉得呢？”

    这个时候转寝小春开口了，她使劲白了三代一眼，没好气的说道：“团藏的身体刚刚康复，还没有完全适应过来，你就问这么一堆问题，能舒服吗？”

    “是我草率了。”三代点了点头，他立即意识到，现在不是说这些的时候，应该多给团藏一点时间，让团藏去好好的休息，这些事情并不急于一时，以后在说也可以。

    随即。

    三代从椅子上站了起来。

    “团藏。”

    “我先回去了。”

    “这段时间你还是要以静养为主。”

    “等你好一些了……”

    “我们再来聊这些话题！”

    三代说完之后直接转身向着外面走了出去，这个房子的对面就是火影办公室，所以根本不会耽误多少的时间。

    “……”

    团藏的眼底深处闪烁过一抹深深的无奈，他是真的没有办法讨论这些，可是他看得出来，三代当下最关心的事情，还就是这些事情。

    “哎……”

    团藏重重的舒了口气，没有人比他更清楚了，现在这个时候，他的身体确实已经康复了，但是那个所谓的医疗忍者，并没有完全的将他治好，而是在他的身体里面留下了东西。

    以至于他表面上处于健康的状态，但是实际上他的性命依旧握在别人的手上。

    这是他非常不喜欢的感觉。

    可是他又没有任何的办法。

    “团藏，你不要去想日斩说的那些话，现在你要做的就是好好休息，把身体养好了再说。”转寝小春在一旁说道。

    “小春，这段时间，谢谢你了。”团藏点了点头说道。

    “跟我说谢干什么！”转寝小春在说话之间，不知道想到了什么，脸颊微微泛红了一些。

