    （第二卷潜龙于渊待云聚，稚虎藏林等风起原名：无限战争，开始！）

    迈阿密，美国佛罗里达州第二大城市，位于佛罗里达半岛比斯坎湾，是美国人口最为稠密的城市之一，美国东南部最大的都市圈，也是全美第四大都市圈。

    NBA迈阿密热火队便坐落于此，不过这一时期的热火队已经不能算作是冠军级别的球队了，只能算是一支季后赛强队。

    在鲨鱼东游帮助热火拿到队史第一座总冠军奖杯，神算子帕特莱利看到奥尼尔日渐老迈后，就无情地将奥尼尔踢出了局。

    事实证明莱利是一名好教练，甚至是一名精打细算的好经理，但是他从来不是一个有人情味的人。

    他西装革履，看上去温文尔雅，但是实际上他操控欲极强，甚至有点心理变态，经常在球队更衣室里做出一些很激进的举动，他崇尚魔鬼训练，无数在他手下效力过的球员他和他闹翻过。

    他从头到尾都没喜欢过奥尼尔，而且奥尼尔也无比痛恨莱利的那一套。

    奥尼尔曾经多次公开吐槽过莱利，他形容莱利就是个监控狂，恨不得监视每一名球员的私生活，奥尼尔形容韦德在热火的日子过的战战兢兢，训练时连话都不敢说。

    而莱利也回击奥尼尔，说他懒散，浪费天赋。

    这两人的撕逼故事完全可以写一本小说，着实精彩。

    09/10赛季的莱利已经开始退居幕后，用另一种方式掌控着球队。

    热火队的现任主帅斯波尔斯特拉是他的门徒，坚决的贯彻着莱利铁血治军，以防守致胜的风格。

    不过瘦死的骆驼还是比马大，至少从阵容上来看，这支热火队在尼克斯之上。

    在选秀大会结束之后，曾有美国媒体问过莱利如何来评价尼克斯队的状元秀林易，莱利说，他认为林易如果加强防守和低位进攻，在他手底下会成为一名超级中锋。

    莱利很机智，他不想得罪中国球迷，但是他也的确不喜欢林易现在的打法。

    因为他觉得林易是在浪费天赋。

    ……

    林易和德安东尼在赛前商讨了如何来对付热火队，德安东尼现在不会把林易只是当做一名普通球员来看了。

    虽然在战术专业性上林易不如自己的助教，但是林易对于比赛的一些看法和理解德安东尼非常赞同。

    德安东尼是一名很喜欢接受别人建议的主教练，不然他也不会在执教火箭队时期偶尔让保罗来布置战术。

    德安东尼不迂腐，林易的建议他不会全都采纳，但是他希望能够和林易多沟通，德安东尼知道在NBA执教球员和教练的关系没那么简单，所以他更愿意把林易看作自己的忘年交。

    偶尔两人也会互开玩笑，林易甚至给德安东尼起了个绰号，叫团长。

    “有意思，这个绰号很有意思，听说你给达尼洛起了个绰号叫二营长？那你是我的一营长吗？”德安东尼和林易开玩笑道。

    一营长什么的，果然还是算了吧……

    林易：ORZ。

    林易和德安东尼讨论之后，两人都认为热火是一支节奏很缓慢的队伍。

    实际上莱利的球队都是这样的风格，莱利是一位究极究极不喜欢三分球的教练。

    就算是未来的三巨头时期，10/11赛季，热火队的场均三分球出手次数也仅仅才是18次，有着韦德和勒布朗两大突破高手，而且还是那个突突突突无敌的闪电侠，热火队三分球出手次数居然才这么点……

    要知道，那个赛季尼克斯的场均三分出手次数都已经25次了！

    结果嘛emmmmmmm，总决赛上小牛队就是用一堆外线3D限制死了热火队的突破，就是缩在禁区里等你勒布朗和韦德突进来打。

    那时候的詹姆斯和韦德投三分是一道助板题呢还是一道助板题呢？

    加上小牛队的内线还有着泰森钱德勒这位被低估的禁区防守者，显而易见，自然就是热火队拿小牛队没有一点办法。

    11/12，热火队的三分球场均出手次数更低，场均只有15.6次，只不过那一年的东部没什么强队，他们磕磕绊绊的杀出东部后惊喜的发现他们遇上的是年轻的雷霆。

    那支雷霆虽然天赋爆表，但是经验不足。

    加上那支雷霆队里还有着“联盟最佳防守球员”威斯布鲁克，在一阵疯狂的打铁声后，热火队总算收获了冠军。

    可是接下来他们很快又被马刺教做人，直到热火引进了雷阿伦他们的三分球才稍微有点改观。

    但是仅仅是稍有改观而已，莱利这种人呐，说白了打死都不可能改变自己想法的。

    莱利就是一个非常固执的人，在他眼里，如果球队靠防守不能赢球，那就是球员们最近训练太松懈了，不搞魔鬼训练不舒服，所以莱利手下的球员，被艹废是一件很正常的事情。

    德安东尼也知道热火是一支喜欢防守的队伍，进攻节奏打的很慢，所以他和林易的想法一拍即合。

    主教练和当家球星看对眼了，这事说白了，就是缘呐！

    其实只要你不要求德安东尼摆烂，德安东尼的执教才华还是经过起点无数篮球小说的权威认证的，他总能给人们带来一些惊喜。

    NBA新赛季的大幕拉开，德安东尼冒险家的血液也开始沸腾了起来。

    ……

    美航球馆是NBA最豪华的主场之一，可以容纳19600人的美航球馆今天上座率大概在80%左右，热火已经不是那支冠军球队，支撑球迷们还能够到现场看球的动力是闪电侠韦德总是能在比赛中有着出色的发挥和神乎其技一般的表演。

    球迷们都不喜欢看沉闷的比赛，这也是为什么太阳队就算成绩不好，只要他们肯打跑轰上座率就永远爆满的原因。

    林易在赛前和韦德有着简短的交流，交流的原因是因为韦德这两天也在玩LOL，林易没想到韦德也求带躺赢，于是和韦德闲聊了几句。

    不得不说，经过林易的近距离观察，韦德的腮帮子真的不是一般大。

    央视对这场比赛进行了现场直播，解说嘉宾张伟平说道：“林易这运球可真是溜啊，他这样的大个子能有这样的运球和速度真是相当不容易啊！”

    解说员于嘉说道：“纽约尼克斯今天应该是以挑战者的身份来到美航球馆，他们将要面对的是拥有着闪电侠德韦恩韦德的迈阿密热火，在赛前热火队的传奇教练，现任总经理神算子帕特莱利曾经对我国球员林易做出了评价。张指导，你怎么看帕特莱利对林易的那番评价？”

    张伟平说道：“神算子莱利看人也不一定准，你看迈克尔比斯利就比林易差远了，这现代篮球也是在不断发展和变化的，我们甭管在莱利心目中林易打球合理不合理，我就觉得林易打球好看，有自己的特点。喂哟，你看，林易刚刚在场上和队友玩了一个花式配合，这几手小运球，贼溜~！”

    于嘉冷汗直冒，看来今天张指导又要出新的语录了。

    只是不知道今天是“林易，别怕，打他”，还是“林易，溜他”？

    美航球馆，德安东尼杵着双手，对自己的弟子们进行着上场前最后的嘱托。

    纽约尼克斯今天的先发五人组是：林易、大卫李、艾尔哈林顿、达尼洛加里纳利和克里斯杜洪。

    他们的对手迈阿密热火的先发五人组是：小奥尼尔、哈斯勒姆、迈克比斯利、德韦恩韦德、马里奥钱莫斯。

    林易在上场前深呼吸了一下，这是他的NBA首秀。

    从这一刻起，他的NBA生涯将正式开始。

    已经站在中圈等着比赛开始的德韦恩韦德看着林易朝着自己走了过来，韦德笑了笑，难道这小子是紧张得连该往哪站都不知道了吗？

    林易突然向韦德伸出了自己的右手。

    原来是想握手？

    韦德笑着和林易握手。

    “以下克上！”林易向韦德鞠了一躬，说出了这番话。

    与此同时，NBA同时开打的几场比赛中。

    获得了首发机会的所有09届新秀们都对他们对手之中的明星球员说出了这一番话。

    “以下克上！”

    林易相信，所有的09届新秀的这番举动，一定会在赛后成为人们热议的话题。