    秦依依跟这个学长就处了一个月，两人和平分手。之后又开始寻找猎物，不断循环的用第一次换取利益。

    直到大二下学期的时候，她在网上见到了关于黄超的新闻。

    她还记得这个当时让她产生兴趣的男人。

    【黄超？】

    【真的是我认识的那个同学？白手起家，百亿富豪？！】

    秦依依都惊呆了。

    震惊过后是激动。

    她想起来了：

    【黄超当时还在课本上写过我的名字来着，他暗恋过我，他喜欢我！而且我后来拒绝他之后，他就发愤图强努力学习，一口气考上了重点大学。】

    【天啊！我到底错过了什么！】

    【这么爱我，还这么有才华的一支潜力股，居然就在自己身边！我却瞎了眼没要！反而去选了那个狗比赵阳！】

    【啊啊啊！】

    秦依依无比懊悔，脑子里飞快转动：

    【不！不行！不能就这么算了！一定还来得及的！】

    【我应该算是他的初恋，每个男人对初恋应该都是有加分的！所以一定还来得及！】

    秦依依脑子里飞速转动，想着如何把自己的第一次再一次卖给黄超，不，这次不是卖了，她要和曾经的那个男孩重新谈一场纯纯的恋爱！

    说干就干，她立马开始翻通讯录，找寻每一个可能有黄超手机号码的同学和朋友，好不容易跟一位老师求到了，但电话却打不通。

    她心一横，直接坐动车到了霸都，来到炎黄科大，打算来个让人惊喜的偶遇。

    但荷枪实弹的兵哥哥让她的一切谋划化为泡影，连门都进不去，还偶遇个屁啊！

    心有不甘的秦依依站在炎黄科大的校门口，恨恨的望着进进出出的学生们。

    之后的几天，她又找了很多办法想要蒙混过关，她连勾引一个科大的学生这一招都试过了，但无一例外全都失败。

    一无所获的秦依依没有办法，只得暂时离开，临走前她看了最后一眼不远处那栋反光的小别墅，自言自语道：

    “黄超啊黄超，你的初恋主动来见你了...你快出来一趟啊...”

    “你这个不解风情的傻男人，为什么不主动给我打电话啊...我可真的要走了...”

    “哎...也不知道现在他在干什么...”

    黄超现在什么都没有干，因为他脑海里刚刚响起了光球不带丝毫感情的电子音：

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “欢乐颂。”

    “欢乐颂？这不是贝多芬的交响曲吗？怎么变成电视剧了？”

    光球并没有回答他的问题。

    他上网搜了一下，才知道原来这真的是一部电视剧，还是一部所谓的“都市女性励志职场情感电视剧”。

    这是一部大女主剧，一共五个女主，两个大女主，另外三个小女主都是沪漂。

    又矮又瘦的富二代毒舌女曲筱绡从漂亮国留学归来，为了跟她那同父异母的亲哥哥争家产而装出独立自强的人设，从家里搬了出来，搬进了一家叫做【欢乐颂】的中档公寓楼。

    剧名《欢乐颂》就是由此而来。

    在曲筱绡住的22楼，还有两户人家，一户是超高智商的海归金领安迪，由美yan少妇刘涛饰演。一户是合租的房子，貌美如花一心想钓着金龟婿的樊胜美，傻气贪吃渴望爱情的邱莹莹，家教优良懂事知礼的乖乖女关雎尔，三个沪漂女人合租在一起。

    曲筱绡和安迪，就是这两个大女主，周围一堆舔狗围着那种。

    这些舔狗还不是普通舔狗，都是各式各样的优质男性，要放现实里，每一个都至少是钻石王老五那种级别的。

    比如说安迪的三大天狗之一，传奇富商谭宗明，霸道总裁中的柔情暖男，一直默默的守护了安迪数十年。三大天狗之二，白手起家的大老板魏渭，精明强干，被安迪“纯净如白纸般的心灵”深深吸引，一心想要娶到安迪。最后一个出场的天狗是一个富二代，这个叫做包奕凡的富二代不一般，他不只是有钱，还有才华，一心想要将家族企业做大做强。他虽然表面上花哨风流，但遇到安迪后直接进化成了一位痴情的贵公子，非安迪不娶，愿意无限度的委屈自己来包容安迪的一切。

    不得不说，这女频的作者写的东西就是能挠到女性观众的爽点：

    “哎呀，人家好苦恼的~这么多好男人都喜欢自己，我到底该选哪一个啊！真是好苦恼呢~”

    不像男频的这些粗胚，一天到晚就知道YY人妻共枕，五美同窗这种没有技术含量的事情。

    呸！粗胚！

    不过粗不粗胚的，并不关键，黄超也并不在乎。

    他现在最在乎的，只有金丹之后的下一个修行境界。但他又不敢放开手脚探索下一个境界。

    在【现实世界】结成金丹的时候，因为从异位面传来的能量过大，他结丹时都快被撑爆了。

    【现实世界】的肉体强度跟不上【影视世界】的修炼进度，很可能会出大问题的。

    意识到这点后，他有些怂了，不太敢继续肆无忌惮地提升【影视世界】中虚拟体的个体实力了。

    他现在金丹初成，丹田中的金丹大小都已有乒乓球那么大了。而他的肉体强度却还停留在内力时期，连经脉都还没有全部真气细胞话，更不用说周身那数以百亿计的普通细胞了。

    在将全身完全真气细胞化之前，他都不敢探索下一个境界。

    不过暂时也不用急着到下一个境界去，他现在作为成就金丹的仙人，能够自由飞行，也有能挡住RPG正面轰击的护体真气，再加上【专属神识空间】能用出来的一些骚操作，自保能力基本上够了

    人身安全大体算是有保障了。

    所以他并不急着去【欢乐颂位面】。

    他在【现实世界】一直呆了半年之久，期间除了偶尔发一篇数学论文出去。其余时间一直都在进行普通细胞转化为真气细胞的修炼。

    他原本是想先将整个身体完全真气细胞化后，再进入异位面的。

    但是后来转念一想，才发现自己真的蠢到家了。

    又没说穿越了就一定要练功的！

    40多天一次的穿越机会，不用那可就浪费了。

    穿越一次，在【现实世界】中也就是一眨眼的事情，但在异位面，那可就是几百年的时间啊！

    几百年，那得积累多少东西啊！就算是随便积累一些乱七八糟的东西也好啊！

    比如说，去学画画，学音乐，学书法，学雕塑等等。

    半年时间，将近四次穿越机会，算下来得有两千多年时光，就这么被自己给浪费掉了。

    要早反应过来，自己说不定都成为“全职艺术家”了！

    想明白了这点，他赶紧在床上躺平，闭上眼睛后呼唤光球：

    “光球，我准备好了，咱们出发吧！”

    熟悉的一阵天旋地转之后，他睁开了眼睛。

