    “快逃啊，墨家傀儡杀过来了！”

    侧峰遗迹的小灵界，左峰山体之上，一群西海邪修正哭爹喊娘的从左峰大殿里跑出来，他们就算在逃命时，也不忘拿上自己刚刚拿到的上好法宝。

    嗯，法宝确实是好法宝。

    位列于大殿之中，一木剑，一香炉，一团扇，三样重宝上都有灵气化作实质缠绕，远远看去就知灵韵满满。

    光看外观就知道是上品法宝。

    用心祭练一番，绝对能当做杀手锏用。

    但宝物虽好，威胁却也大。

    石榴刚得了老江的命令，从右峰挪移过来，打算在左峰这边指引伊甸玩家搜刮一番，结果刚从地脉之下探出头，迎面就看到一个被武卫傀儡砍掉脑袋的修士尸体，朝着自己砸过来。

    “妈耶！”

    小山怪尖叫一声，嗖的一下又窜进地脉里，只剩那一抹刺眼血迹，随着无头尸体砸落，洒在地面上，看着凄凉的很。

    被砍死是个风骚的白衣邪修...

    呃，那算了，死得好！

    那家伙被三四个武卫刺杀，尸体倒地。

    怀中抱着的精致鹤嘴小香炉，也咕噜咕噜的滚了出去，又被探头探脑的石榴跳出来，把那上好法宝抱在怀里。

    岩石铸就的脸上露出得意的笑容。

    正要离开，又看到了邪修手指上的纳戒，石榴眼珠子转了转，趁着武卫冲散众修士的混乱场面，跑过去把那染血的纳戒也取了下来。

    这坏家伙在趁火打劫，而这从山体中央蔓延开的混乱，也像是砸入池塘的水波，飞快的扩散开来。

    左峰上应该是有某种墨家人设下的防御机制。

    在中部大殿的武卫被贪婪的散修们激活的同时，山顶和山脚的武卫们也开始了行动。

    在左峰顶端，一处墨家人祭拜天地的祠堂之中，两个修神境的本地散修，刚把祠堂搜刮一遍，待出门时，就被外围五个身影堵在了山崖边。

    这五人和普通武卫截然不同。

    它们并没有木制躯体，而是直接用了人体！

    五双眼睛灰蒙蒙的，毫无神光，却看得人遍体生寒。

    它们一出现，让那两个本地邪修立刻愕然。

    这五个傀儡额头上有不同灵纹在闪烁，其体内灵枢脉络，都得了完整保存，不但灵气能自由流通，甚至还有自修功法在循环。

    除了皮肤之上有精致繁琐的墨符灵刻之外，这和活着的修士也没什么区别。

    “分头走！”

    两个邪修有修行在身，是不怵战斗的，但现在刚搜刮一番，得了好些灵物宝贝在怀，心头正热，也不想节外生枝。

    彼此对视一眼，立刻朝着两个方向飞驰而出。

    他们一动，五个傀儡武卫也动了，各用功法运起，唤出五行灵力，以五个人为节点，一瞬组出一个品级相当高的五行杀伐阵法，锁定一个邪修就罩了上去。

    以烟瘴一般的灵力流转，化作大网，把那邪修从天际又拖回了山崖之上。

    这五名傀儡修行也就是存真境，但它们合击之下，靠着左峰地脉灵力维持，把那修神邪修硬生生镇压于此。

    五行烟瘴时时变化，化作风火水土不断攻击，还有五个傀儡彼此配合，如一人上阵，凶狠杀伐，弄得邪修一时间手忙脚乱。

    至于另一个邪修，也没跑得了。

    他带着好物，一刻不停的往这侧峰遗迹的入口处飞行，是打定主意要见好就收，但刚飞出左峰山巅，就听到背后一声怪异呼啸。

    回头一看，当即炸了毛。

    背后山巅岩石横飞中，正有一头百丈长的怪蛇如龙，拍打身后两对翅膀，朝着他激射而来。

    那怪蛇通体橙黄，背生龙脊，长尾如鱼。

    一身鳞甲细碎威武，阳光之下照耀反射出道道流光，背生四翼，一对大，一对小，拍打之间，带起灼热狂风阵阵。

    但凡是知晓一点上古神兽秘辛的，都能认出这凶物本体，乃是具有上古凶兽鸣蛇血脉的异兽。

    发磐磐之音，见之天下大旱！

    而其双眼灰白，早已无生气，怕是死了很久，只留下一具尸骸于此，又被墨家仙门做成了护山兽。

    但要命的是，这鸣蛇傀儡，也如其他武卫一样，维持着身前灵活凶狠。

    在锁定目标一瞬，便以怪吼迎敌，飞扑过来。那邪修眼看凶险，便用了秘术遁逃，飞行速度快了十倍。

    却在靠近山门时，又被地脉之下生出的一尾巴，狠狠抽回了左峰之上。

    声若雷鸣的轰击之中，把这灵地缠绕的云雾彻底撕开，在那大邪修的惨叫里，其热血洒满长空。失误了呀！

    鸣蛇也是五行异兽，这土遁之法，它不可能不会。

    而这兽型傀儡哪怕无人操持，就靠着灵气维持本能作战，用不得神兽神通杀敌，然其破坏威能，也绝不逊于妖王。

    若是有个正统墨武者在此坐镇指挥，就这一条百丈长的鸣蛇傀儡配合遁地封锁神通，再加上左峰之上近千武卫，已足以杀尽任何闯入山中的外来修士。

    “真刺激！五百年前的墨家人，到底在这里埋了多少傀儡啊！”

    小石榴飞在空中，完整的看完了那修神邪修，如何被鸣蛇傀儡一尾巴差点抽死的刺激景象，便已得知这左峰之上，现在是如何的凶险。

    连这凶悍护山兽都被激活了，再不走，怕是要全军覆没于此。

    “至于吗？不就是个宗门侧峰，弟子居住的地方，又没有灵宝于此，犯得着布置如此多的武卫傀儡，这是要绝杀任何小偷于此吗？

    还是钱多烧得慌？

    光这些精悍武卫的造价，已比此处存放的法宝更贵了呀！”

    石榴一边狠狠吐槽，一边在旁边被武卫砍死的修士尸体上扒拉纳戒，短短功夫，它的纤细爪子每根手指上都已带满了戒指。

    就和指环王，或者指环贩子一样。

    当然它也没忘记正事，在一片混乱的左峰上，石榴顺着地脉不断穿行，很快就在山脚下找到了那群伊甸人。

    这些家伙实力菜的要死，但各个对危险好像有天生的感知。

    他们上了山，却又没完全上。

    就躲在山脚下的一处亭台楼阁中。

    本是打算埋伏在这里做坏事，抢劫那些得了好宝物的邪修。本来就是嘛，自己辛苦去搜刮，哪有直接抢夺他人的劳动果实来的舒服？

    反正都是邪修。

    大家黑吃黑嘛，很正常啦。

    但没成想，这坏心眼却让他们躲过了一劫。

    因为没有踏入左峰藏宝之地，也没有偷取宝物，让他们并没有被武卫追逐厮杀，而是很怂的躲在这处亭台之中，拿着望远镜，探头探脑的看远处的惨烈战场。

    “好厉害啊，好可怕呀。”

    阿猹团长手里抓着个单筒望远镜，就和看电影一样，往远处查看，正好看到几个修士集群对敌，以仙法咒术对抗黑衣傀儡。

    他们配合精妙，本是有机会突围出来的。

    无奈运气不好，正好撞在了护山兽鸣蛇傀儡和那修神邪修的大战战场里，被波及到了，被那鸣蛇傀儡的大尾巴横扫过去。

    就像是天降灾祸，轰隆隆的巨响之后，原地就只剩下了一个三丈见方的大坑，和几具支离破碎的骸骨。

    大能斗法，小修暴死。

    “真惨啊。”

    阿猹团长很敷衍的说了句。

    又指挥自己麾下的一众玩家，偷偷摸摸的靠近那处凄惨大坑，他们手持一些古怪的鱼竿型法器，各个就如那修行百年的钓鱼佬一样。

    甩出鱼竿来，动作潇洒，下勾精准，正像是钓鱼一般，把那几个惨死的散修的“遗产”钓了回来，也不顾上面还沾染血迹，眉开眼笑的就把那好物揣在怀里。

    还有几个胆大的炼体者，偷偷摸摸的往战场边走，手里提着黑色口袋，就在地上乱捡，也不管什么遗物重宝，捡到的都归自己。

    和一群在战场炮弹坑里，捡废铁的大胆拾荒者一样。

    “你等还真是胆大！局势已经如此，居然还在这里做偷鸡摸狗之事！”

    石榴从地脉之下跳出来。

    拍打着翅膀，挥着自己的三叉戟，对眼前一众伊甸人大喊到：

    “这里已是事发，那群散修刮地三尺，惊动了护山灵兽，是自有取死之道。傀儡又无神智，待它们杀光了贼偷，就要扫荡此地。

    快随本怪来，退出秘境，方能保全尔等小命。”

    “是你！”

    这会正捏着个染血纳戒，在皱着眉头试图暴力破解的老曲，看到石榴就气不打一出来，他还记得在红月界，石榴把他一锤打死的事。

    便要冲上来理论，却被身边玩家拦住。

    “冷静点，这是友方NPC，打不得，打了要出事的。”

    “走走走，快随本怪来。”

    石榴倒是不介意。

    它朝着愤怒的老曲做了个龟脸，又挥了挥爪子，带着这群伊甸人往山下跑去。不过跑到一半，就有眼尖的伊甸玩家指着山脚另一处大叫道：

    “快看！是龙宫的妖怪！它们正在爬山，这是要去做什么？”

    “嗯？”

    石榴回头一看，霍，好家伙。

    那群刚才混进遗迹的龙宫妖怪们，这会正趁着武卫傀儡追杀散修们的混乱，从左峰山体另一侧，仗着妖躯强横，往山顶上爬。

    看它们集群突破，对山中宝物不屑一顾的样子，定然是要去山顶寻找什么东西。

    “不跑了！”

    小山怪眼珠子一转，回头对身后伊甸人说：

    “本怪知道尔等不怕死，只怕赚的不够多，倒是有股光棍气。这些龙宫妖物肯定是要趁乱做坏事，尔等敢不敢随本怪去坏它们的事？

    若是尔等做得好，老板那边奖励绝不会少的。”

    “嘁，我们伊甸人什么时候怕过？”

    一众玩家顿时聒噪起来，各个表现的无所畏惧。

    “好！有胆色。”

    石榴咧开嘴笑了笑，顺手抓起两个玩家，以地脉穿行，把他们送到山顶上，周而复始，短短半柱香，就把玩家们都送到了顶峰集结。

    “副本任务真正开始了，兄弟们。场面倒是大得很，那怪蛇差点把我吓尿了，但这也没什么，无非就是副本背景板罢了。”

    仇道人抓着一把青绿灵剑，对身后跃跃欲试的玩家们喊到：

    “都把法宝拿出来，这次咱们既然来了，就不能空手而归！”

    “不就是龙宫妖怪嘛，干他娘的！”

