    江舟叹了口气。

    古卷显露的画面，述说了一个很简单的故事。

    却也将人性表现得淋漓尽致。

    虹蜺遇上王金发时，他还是个骨瘦如材，终日于街头厮混的无赖穷汉。

    虹蜺本来诞生于山巅云海之上，不沾染红尘，天生洁净，不类一般妖魔。

    遇上这王金发，被他三言两语就蒙骗，学会了各种肮脏之事。

    王金发发现它会挪移之术，利用它在博戏馆赢了许多银钱。

    便将之视为至宝，养在家中。

    他把虹蜺当成了一般的妖魔，听闻妖魔都喜血食，就用血肉来喂养。

    王金发有了虹蜺，将博戏馆当成了自己的钱袋子，在外面花天酒地散光了钱财，便到这博戏馆捞上一把。

    三番五次，没完没了，博戏馆老板终于怒了，但抓不住他耍弄手段的证据，便干脆将之拒之门外。

    王金发恼羞成怒，这些日子又潇洒惯了，老板断了他的财路，他哪里肯依？

    干脆一不做二不休，寻了个机会，利用虹蜺将博戏馆的老板杀了，自己占了这家博戏馆。

    此后，在虹蜺在暗中施展挪移之术，博客们再也休想从这里赢到钱财，只要进入馆中，那都是给他送钱。

    他越来越富有，却变得越来越不满足了。

    王金发发现，来博戏馆的多有富户，干脆就暗中将来馆中的博客一一记下，专挑家中资财颇丰之人，让虹蜺登门“造访”。

    初始只是挪移些金银财物，后来虹蜺食量越来越大，觉得买肉不仅麻烦，还所费颇多，干脆就连人一起偷。

    反正妖魔不是最爱吃人的吗？

    偷回来的人，被他杀害，炼出油脂，制成蜡烛，骨肉喂了虹蜺。

    因为王金发发现，虹蜺十分喜爱光亮，还能藏身在光之中，无形无迹。

    这更让他肆无忌惮，认为就算有人怀疑他，也找不出证据来。

    这就是案子的根由始末。

    并不复杂，却让江舟心中发寒。

    他现在有点分不清，到底是因妖魔惑人，是王金发和虹蜺相近，时日久了，被血煞邪怨侵袭，渐渐变得扭曲。

    还是人性本恶，是王金发的贪婪在一点一点地释放？

    在刚到肃靖司时，江舟曾经问过石锋，魉鬼要杀人，轻而易举，为何要让所有人都喝下它的“粥”？

    石锋只回了他一句：妖魔害人，需要理由吗？

    是啊，妖魔害人，从来不需要理由。

    无论它们的手段多么诡异不可思议，多么残酷令人无法直视，都没有任何理由。

    若硬要找出一个理由，就只有“妖魔”二字。

    虹蜺并非一般妖魔，他的双眼分辨不出，连斩妖刀都没有任何反应。

    可毕竟也是妖魔吧？

    生而为人，江舟还是不愿意把人性想得太不堪。

    哪怕他心里明白。

    他这一叹，或许就更多是为了虹蜺而叹。

    收起斩妖刀，江舟回到肃靖司，找到负责登记的巡妖卫，销了任务，领到了一颗解煞丹。

    “丁字五一？”

    那巡妖卫登记时还多看了他两眼，透出几分意外和怀疑。

    因为他根本没有想到江舟第一次执刀，竟然这么快就完成了任务。

    他原本以为，这丁字五一虽不至于会死在外面，因为这任务是他得了石锋交代，稍微关照下这小子，才挑了个可能根本不会遇上妖魔的任务给他，也因此才对这个编号有印象。

    但大概率是无功而返，没想到他竟然完成了，还这么快。

    江舟直接当他面把解煞丹吃下。

    虽然他有龙刍在身，基本用不着这东西，但也没必要表现出来。

    回到自己的房间，等到了夜深人静，江舟才将鬼神图录的奖励拿出来。

    尽管江舟知道这世界有无数妖魔，但连彩虹也能成妖，仍然是令他感觉不可思议。

    生而不染红尘，难怪察觉不到血煞邪怨。

    但更不可思议的是斩杀这玩意儿的奖励。

    【诛斩虹蜺一，赏太乙五烟罗】

    一团五色烟霞一般的东西，在他掌心上像云烟一样轻轻涌动。

    【太乙五烟罗：太乙主一炁，天罗分五色。——采五色云霞，炼入五行之精而成之仙家法宝。放诸于外，则化五色烟罗，万法不破；收诸于内，则隐介藏形，浑元一炁，幽幽冥冥。】

    放出去能变成五色烟罗防身，收回来能隐藏自身气息，让人无法看穿虚实。

    仙家法宝！

    传说中的仙器！

    江舟听过仙器这东西。

    肃靖司里就有。

    不过不是吴郡肃靖司，而是玉京神都的肃靖司总司。

    镇妖塔，捆妖锁，斩妖刀。

    肃靖司三大至宝，也是大稷的镇国重器。

    天下各地的肃靖司所用的捆妖锁、斩妖刀，便是仿其中两件而制成。

    和这些至宝重器一个等级的东西，他现在手里就拿着一件了？

    一个小小的虹蜺，连九品都不到，否则也不可能被他一刀就给砍了，居然奖励一件仙器？

    鬼神图录的奖励难道是由着它的心情来的不成？

    江舟满是好奇地用心意控制着太乙五烟罗。

    时而如烟如霞，笼罩周身，时而如风流云卷，于七窍间吞进吐出。

    变幻随心，如臂使指。

    江舟神色欣喜。

    有了这太乙五烟罗，以后他想死都难。

    “丁字五一！”

    外边忽然传来一声呼喝。

    于周身流转的五色烟霞瞬间一收，无影无踪，不见痕迹。

    他因为龙刍而变得越来越旺盛的血气和精神也无声无息地收敛，整个人看起来平平无奇，全然看不出什么异样来。

    甚至还显得有些萎靡。

    操控这太乙五烟罗本要有法力，但也许是鬼神图录的原因，五烟罗与自己心血相连，消耗他的气血精力，就能催动五烟罗。

    只是远比他想象的困难，消耗也极大。

    看来在龙刍成形前，太乙五烟罗也只用来在关键时刻保命。

    这已经足够。

    若非是鬼神图录，他根本不可能驱动一件仙器。

    从草铺上站起，神色已经恢复平常。

    打开门，便见一个巡妖卫站在他住的石窟外，背着手背对着他。

    江舟来到他身后抱拳道：“巡妖卫大人，有何吩咐？”

    巡妖卫回头用一种莫名的眼神扫了他一下，才道：“丁字五一，校尉大人要见你，跟我来吧。”

    说完就径自走了。

    江舟心中疑惑，也不敢多问，跟了上去。

    一路上却在暗自思忖。

    难道是因为白天的案子？

    石锋是堂堂的肃妖校尉，按理是不可能注意这么小的事的。

    他一个第一次执刀的人都能被单独派出去，可想而知有多不值一提。

    思忖之间，已经跟着巡妖卫来到了山上，那些校尉所在的百解堂。

