    “你这有多少奴隶啊？”

    朱厚照一听，顿时就笑了，感觉找到了同道中人啊。

    自己女人多，再看看这个大牧场，这随随便便一看过去，也有二十多人了，再看看好奇看过来的孩子，大一群，一个个既好奇又害怕。

    再仔细的看看这些孩子，有点金发碧眼，皮肤白皙、鼻梁尖尖，还有的则是中西混血，就跟自己的一些孩子一样。

    “不多，不多，也就是三十多个。”

    赖二毛笑着回道：“有十几个已经给我生了孩子，就算是小妾了，还有二十多个没给我生孩子，那就一直算是奴隶了。”

    “这些奴隶都是来自那些地方啊？”

    朱厚照微微点头，看看赖二毛身边的这些女人，赖二毛人不算高大，甚至于可以说比较矮，但是他身边的这些女人，很多都比较高。

    再仔细的看看，还是能够看出一些差别来的。

    “这个是来自天竺的，以前说什么婆罗门的，花了我一百多两银子才买回来的。”

    “这个是来自波斯的，也是花了不少银子，这个是中东人，这个是奥斯曼帝国人，还有这几个是东欧这边的斯拉夫人、波兰人。”

    “这几个是意大利人~”

    “她们说的语言我也听不懂，感觉差不多，也是花了些时间才弄清楚这些地方。”

    赖二毛笑着将自己的十几个小妾喊了过来，让她们向朱厚照行礼，同时也是介绍起她们来自那些地方。

    “不过她们现在都会说我们大明话了，倒也不需要我费心什么。”

    “你这可以啊，这都来自全世界了。”

    朱厚照一听，顿时眉毛一扬，笑着说道。

    “唉，都是奴隶，不是我们汉人。”

    “我现在最想的就是娶一个汉人正妻，不过我都已经三十多了，想要娶个汉人正妻却是难了。”

    赖二毛一听，却是有些无奈的叹口气。

    这虽然有三十多个女人，但却没有一个是汉人，这算是他赖二毛最失败的地方了。

    他以前在陕西的时候也是娶不到媳妇，家里面穷的要死，后来听说移民到这里之后有女人分，所以就迁移过来了。

    这女人是女人，但都不是汉人。

    想要娶个汉人正妻实在是太难了，特别是他年纪也大了，人又长的不怎么样。

    “汉人不汉人的不重要吧。”

    “你看看我，我这十几个老婆，可都不是汉人。”

    朱厚照笑了笑了指了指自己身边的十几个美人说道。

    “话是这样说~”

    “但是你看看我的这些孩子，一个个都不太像我们汉人，特别是这金头发、黄头发的，还有这眼睛都是蓝色的，很少有黑色的。”

    赖二毛无奈的点点头，随即将自己的孩子都喊了过来，十几个孩子，站成一排，齐刷刷的向朱厚照行礼问好。

    尽管很多长相上都不像汉人，但是这穿衣还有说话、礼仪等方面却都是地地道道的汉人了。

    “你就知足吧~”

    “有怎么多女人，还有十几个孩子，这日子过的还不爽？”

    朱厚照看看赖二毛，这货自己刚刚来的时候，似乎好像正在翘着二郎腿享受着阳光，而他的这些女人们，一个个都忙碌的不停。

    可以说，偌大的牧场都是他手下这些女人支撑起来的，至于他，似乎好像只是一头种猪，每天就是吃吃喝喝的，只负责播种的。

    “爽是爽~”

    赖二毛一听，顿时就笑着直点头。

    说实话，他以前的时候做梦也没有梦到自己有一天能够过上这样的小日子。

    他的这个牧场规模很大，占地面积极广，再加上大牧场的经营模式，养殖的牛羊马匹数量比较多。

    西域这边又通了铁路，并且铁路还在往河中、中亚、西北三省这里修建过来，铁路一通，这里的牛羊马匹都可以直接运到关内去，故而价格也是比以前高了不少。

    这让赖二毛的收入也增长了很多，这算下来，他的这个大牧场一年的收益可以达到几千两银子。

    这一年几千两银子的收益，这可是非常可观的收入。

    要知道京津地区这边一个工人的一年的收益也就是不到100两银子，他这个牧场一年带来几千两银子的收益。

    如此可观的收入，也是让赖二毛迅速的发家致富起来，这奴隶都越买越多，而且还专买那些漂亮的奴隶。

    他以前在陕西的时候可是一个连老婆都娶不到的光棍汉，别说一年几千两银子的收益了，靠着给人种地，连饭都吃不饱，一年都吃不了几顿好的。

    再看看现在，这买了三十几个女奴，又有一个大牧场，一年几千两银子的收益，这翘着二郎腿过小日子，这日子有多爽。

    这是以前做梦都不敢想的。

    不过人心都是不足的，他还是想着如果可以的话再娶一个汉人正妻，只是即便是有着大牧场，一年几千两银子，想要娶一个汉人正妻还是太难了。

    因为迁移到这里的汉人，基本上都和他差不多，都过上了富足的生活，小日子过的舒坦的很，根本就没有人会想着嫁给赖二毛这样的三十多岁的老男人，关键是人还长的不咋滴。

    “那就对了~”

    “有好日子就慢慢过呗，别瞎折腾。”

    “你这个牧场主要放牧的是什么？”

    朱厚照笑了笑，随即又问起牧场的情况来。

    “我这里主要是放牧牛羊，现在牛羊的价格不断上涨，比较好卖，另外也养了一些马，不过品种很一般，我准备再换一些好品质的马。”

    “官府这边让我们养一种从欧洲过来的棉羊，也不知道效益好不好，你是京城过来的贵人，你帮我分析、分析？”

    赖二毛一听，也是起身指了指自己牧场里面放牧的牲畜说道。

    “绵羊应该还是不错的，就是要经常剪羊毛，京津地区的纺织厂对羊毛的需求非常大，北方草原上就有很多牧民专门养绵羊卖羊毛。”

    朱厚照笑了想回道。

    同时也是在心里面默默的记下了一条。

    中亚省的官府倒是很有作为，中亚省的大牧场经济能够迅速的发展起来，他们绝对是功不可没，没有官府在从中协助的话，这些移民估计着都没办法一下子适应牧民的身份。

    但是有了官府这边的帮助，他们不仅仅获得了指导，还获得了各种技术和种子，这说明官府在生产之中可以起到很大的作用。

    推广好的生产方式，培育优良的品种，再进行推广，这畜牧业其实和种地差不多，培育良种、推广好的耕种方式就能够带来翻天覆地的巨变。

    这中亚省就是最好的例子，没有官府在从中大力推广和帮助的话，绝对不可能有现在的中亚大牧业。

     PS：这种日子爽不爽?

