
　　“啪啪啪……”安静只是持续了片刻，而后就是一阵热烈的掌声。

　　无一例外，现场众人全都起身鼓掌，用掌声来表达对电影的喜欢，以及对朴志勋的赞叹。难以想象，这会是一位不到30岁的年轻人的初作品！

　　太棒了！

　　当朴志勋走到主席台准备发表感言时，渐渐停歇的掌声突然再次爆发！他当得起这样的待遇。一众记者更是把镜头全部对准他，疯狂拍照，从现在开始，要称呼他“朴导演”了！

　　朴志勋环视一圈，看到了krystal、姜素拉等人，看到了张民基、崔河俊等人，看到了徐贤、允儿等人，看到李沧东导演、车太贤等人，看到了后排观众热情的样子……一阵难以言喻的豪情突然从心底涌出，意气风发！

　　“谢谢大家。”等掌声停歇后，才说道，“从大家的反应来看，我们应该是成功了！并不是我一个人的功劳，崔河俊制片人，金承厚副导演……”他不是一个贪功的人，把众人挨个点名后，又讲述了一些戏里戏外的趣事，最后说道：“大家别忘了号召身边的朋友、粉丝支持，崔成国前辈、车太贤前辈、河智苑前辈？”

　　“哈哈……”现场一阵笑声、掌声同时响起。像他这样直接点名让别人号召粉丝看自己电影的，还是第一次看到。

　　不过，他点名的这三人也是有技巧的。崔成国不用说，车太贤也是那种讲义气、随和的老好人，河智苑曾经一起合作过、性格爽朗、同样是义气女！

　　三人被点名后，都是鼓掌而笑，点头表示同意。

　　首映式结束，观众退场。

　　一众记者在朴志勋走下主席台时，第一时间围拢过来。

　　朴志勋简单接受采访后，便摆摆手，挤出人群，和准备离开的众人道别。

　　“前辈，您走好，多谢能够前来捧场。”有始有终，并没有因为电影的成功而有所改变，让众人对他的印象大好。不少人，在离开时都和他握手、亲热地寒暄一两句，有较为熟悉的前辈则欣慰地拍一拍他的肩膀，恭贺几句。

　　“志勋，厉害、太棒了！”李沧东经过他身旁时，很是正式地和他握手，称赞他道。态度、神情，俨然把他放到了同等位置。

　　“谢谢前辈夸奖。”朴志勋笑着道谢。

　　“期待你的下一部作品！”李沧东并没有多说，现场很多嘉宾，有点身份、地位的，都刻意放缓了脚步，准备和朴志勋寒暄几句再离开。如果他过多占用朴志勋的时间，会引发不满的！

　　朴志勋展现出来的潜力，让人震惊！

　　好似什么击掌大会般，一位又一位的嘉宾和朴志勋握手、离开。

　　“朴志勋导演，恭喜！”车太贤经过时，笑着调侃他道。

　　“太贤哥别忘了号召粉丝来看电影！”朴志勋毫不客气地反击道。没有一开始就亲近的朋友，都是一点点接近的。

　　“你把哥当什么人了？不用你说，肯定也会帮忙宣传的！”车太贤不满地说道。

　　“多谢。”朴志勋认真道谢。

　　然后是崔成国，多寒暄了几句。

　　河智苑走在了后面。

　　“智苑姐。”朴志勋见到她后，瞬间眼睛一亮，迫不及待地就张开双臂准备拥抱。

　　“扑哧！”河智苑被他逗得笑了起来，却没有拒绝，主动上前和他轻轻抱了抱，由衷说道：“恭喜志勋！”两人曾合作过，关系还算不错，这次是一个更加亲近的机会。心中满是感慨，当初那个腼腆、不喜说话的小配角，居然潜藏着如此才华！

　　“谢谢智苑姐。”只是轻轻抱了一下，朴志勋便主动放开，笑着说道，“智苑姐能不能等下？”

　　“嗯？”河智苑奇怪地眨了一下眼睛。

　　“有没有人说过，智苑姐这样的表情很萌、很可爱？”朴志勋半是调侃、半是称赞一句后，才说道：“我妹妹很喜欢《秘密花园》，是智苑姐的粉丝。”

　　“敏雅小姐也来了吗？”河智苑好奇地左右看了看。对朴志勋这个妹妹，几乎没人不会好奇。

　　“没，敏雅不喜欢出现在这种场合。”朴志勋说道，“只是想麻烦智苑姐拍个照片，顺便签名，可以吗？”

　　“没问题。”河智苑和爽快地应了下来。

　　朴志勋笑着道谢，又向下一位嘉宾道别。只是握手、一两句话的事情，非常快。而且，不是每个人都有资格的，像是f（x）的成员、朴智妍、妮可等人就没有过来。哪怕是朋友，现场这么多前辈，她们也不好过来。

　　“你们几个等下！”轮到最后面的徐贤、允儿等人时，他却突然说了一句，转身首先与河智苑拍照、索要签名。

　　“不打扰志勋了。”做完后，河智苑笑着调侃他一句才离开。

　　“有通告吗？”朴志勋这才转身对徐贤等人说道，“没通话的话，我请你们吃饭。”krystal也还在，跟在jessica身旁。天籁小说网

　　“我要去片场。”允儿微微撅嘴说道。很是遗憾，不能和他一起分享这个时刻！哪怕没拍过电影，从现场众人的反应，却也能知道，他成功了！作为学生，由衷地欢喜、兴奋。

　　“嗯，去吧。”朴志勋点头说道。

　　“恭喜OPPA！”允儿认真道谢后才离开。

　　“你们呢？”朴志勋问徐贤几人。

　　“有时间。”徐贤几人互相看了看，纷纷点头。

　　“等下！”朴志勋点点头，说了一声后，转身走向和主办方站在一起的崔河俊等人。

　　一阵寒暄、接下其中几人的名片后才重新返回。

　　“恭喜OPPA！”这时，jessica、Tiffany几人才想起来恭贺他。都用一种很神奇的目光看着他，虽然想过他拍的电影不错，但没想到，居然会如此精彩！同时，有种说不出的幽怨，怎么说也是将近3年的朋友了，居然不知道他还有这样的才华！这个家伙，到底隐藏了多少东西？

　　朴志勋听到她们的称赞后，突然脚步一顿，侧身、抬手，在jessica、Tiffany的头上轻轻揉了揉。

　　Tiffany呆住，不明所以地眨眨眼。

　　“呀！”jessica则懊恼地叫了一声，反过来瞪着他，爆发出一股女王般的气场！

　　徐贤、侑莉和krystal也都奇怪地看向朴志勋。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“很早就想这么做了！这两个人，一个萌呆、一个傲娇，实在让人忍不住想要‘欺负’一下，你们难道没这种感觉吗？”

　　“扑哧！”侑莉第一个笑了出来，然后是徐贤、krystal，不约而同地看向jessica和Tiffany。

　　还真是这样呢！

　　Jessica、Tiffany微微胀红着脸，似嗔似恼地瞪着朴志勋。

　　“走吧！”朴志勋说道，“今天之后，别说请你们吃饭，就是你们请我吃饭，都要看我的心情。”

　　“啪、啪、啪、啪！”话音刚落，krystal、徐贤、Tiffany、jessica几乎同时抬手，向他身上招呼。

　　“嘶——”朴志勋呻吟一声，好似受到重创般，说道：“还是小贤最乖了。”

　　话音刚落，徐贤便抬手就给他来一下。

　　“呃！”朴志勋顿时无语。

　　“扑哧！”jessica几人全都笑了起来。

　　说笑间来到停车场，六人一同坐上朴志勋的保姆车，向朴志勋公寓所在的位置驶去，要叫上朴敏雅一起。

　　“OPPA没有什么想向我们解释的吗？”上车后，愈发轻松，侑莉突然想到了什么，对坐在副驾驶位置的朴志勋问道。

　　“什么？”朴志勋转头问道。

　　“少女时代！”侑莉、jessica、Tiffany三人一同叫道。

　　“哦——”朴志勋这才恍然说道：“只是玩笑，不要介意。”

　　“OPPA至少要给我们安排一个好点的角色啊！”侑莉说道。

　　“OPPA是不是更喜欢wondergirls？”Tiffany问道。

　　女团间的竞争，不会因为时代、个人关系而改变。

　　“其实我更喜欢T-ara。”朴志勋说了一句后，飞快地抱住头。

　　“砰！”一直没说话的徐贤第一个动手，用垫子给他来了一下。原本就因为即将“分手”而有些异样，听到他在这个时候说喜欢别的女子组合，突然心里很不高兴。

　　Krystal、jessica也不例外，侑莉和Tiffany因为坐在最后排，无能为力才放弃。

　　“我只是开个玩笑，你们真是！”朴志勋接受惩罚后，才气恼似地说道，“敏雅都舍不得打我一下。”

　　“扑哧！”听到他幼稚的口吻，侑莉几人忍不住全都笑了起来。

　　Jessica突然探身、伸手，在他头上揉了揉，像是哄小孩儿般，逗得侑莉几人更是大笑不止。

　　尤其让人发笑的是，krystal也学着姐姐的样子，伸手在朴志勋头上揉了揉。

　　正在开车的尹熙珍都笑了出来。

　　“OPPA如果不说那个，我们也舍不得呢！”侑莉一边笑着一边说道。

　　“也就是我脾气好。”朴志勋给自己解释一句后，掏出手机，拨通了朴敏雅的手机号码。再过一会儿，就要到公寓那边了。

　　侑莉几人也停止笑声，只觉心情分外舒畅。影帝兼导演，谁能这样捉弄？和他的关系，瞬间亲近许多。

　　“哥！怎么样？”手机刚一接通，朴敏雅便问道。

　　“大成功！”朴志勋笑着说道，“下来吃饭吧，我们一会儿到楼下。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百七十八章 大成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 