

[]

    第1315章 封颉（番）4

    封颉端起面前的咖啡，轻轻放在唇边抿了抿。

    但他的目光却一直都落在温黛的脸上。

    他喉结动了一下，吞下一口咖啡之后，把手里的杯子放回了原处。

    英俊的脸笑了起来，笑的亲和又绅士，“那就，多谢了。”

    窗户边的风吹了进来，他头顶上一搓立起来的头发也跟跟着弯了弯。

    就跟他这个时候绅士的眉眼弯弯的笑意一样。

    这一个实验，对他来说，并不算是一个疯狂的举动。

    可却是一个让他十分期待实验结果。

    他想要创造出一个拥有他基因的完美人类。

    她拥有先天的智慧，先天的能力。

    他将她的身体变成了一个宝藏库。

    而这个宝藏，能发掘多少，最后能够发掘到什么程度，她的潜能能够达到什么样的高度，都变成了一件让他十分期待的事情。

    他要让她像一个普通人类的一样长大， 所以她的身体被他安装了一种机制。

    只有当她触发到那个临界点的时候，她的某种能力才会显示出来。

    这样，才更有意思，不是么？

    他将自己制造出来的胚胎成功的移植到了温黛的身体里。

    她很高兴。

    她说，她这一辈子从来没有这么开心过。

    他能感觉到她的高兴，但是他却不明白这是为什么。

    人类的感情，果然还是很复杂啊……

    奇怪的情感，奇怪的情绪。

    不久之后，温黛结婚了。

    其实他有些不解，但也尊重她的决定。

    并嘱咐了叶老将军好好照顾她。

    以及——

    她肚子里的那个孩子。

    他留了一个源石在叶老将军那里，作为他送给那孩子的一个神秘的小礼物。

    而他已经决定了离开星洛。

    因为，砚月那个家伙似乎和他玩这种游戏，玩儿上瘾了。

    这种玩躲猫猫的游戏，偶尔也会让他头疼呢。

    虽然离开了星洛，但有的时候，他也会关注一下叶家的情况。

    只是，这个作品的成长会是一个很漫长的过程。

    所以，在前期观察了一阵之后，他打算再等个十几年来看看。

    毕竟，他还有其他的事情要做呢。

    要重新制造一个能够离开蓝星的飞船，可不是一件容易的事情呢……

    而他没想到，等到十七年后，他想要再次去看看温黛和那个孩子时，温黛已经死了。

    他心中有些惋惜，也有点微微异常的波动。

    但这样的异常波动对他这种几乎可以说“神性”的人来说，很快就被抛到了脑后。

    除了对温黛的惋惜之外。

    而他更没想到和感到兴奋的是……

    那个孩子的成长，远远超出了他的预料。

    她身体的一切机能都被发挥到了极致。

    她身体里的宝藏不断的被她挖掘，潜能不断的在被激发。

    甚至已经大于了他起初以为的潜力值。

    看着她从部队到军校的成长，每一帧，每一一个画面，都像是在观赏一场让他兴奋不已的电影。

    而不知不觉中。

    这个孩子，在他的心里，似乎也占据了越来越重要的位置。

    她和他所预想的，完全不一样。

    而他后来，才渐渐明白。

    原来，这个孩子身上的那种看不见摸不着的东西，才是真正的宝藏。

    而这个宝藏，却并不是他所赠与的。