    第484章 485。给两位圣女开小灶

    给了大黎世家一个震慑之后，曹乐就向着家族返回。

    而就在他返回的路上，手机突然传来了一阵震动。

    “糙...”

    一看是“撒朗”来电，他就有些纳闷了。

    这娘们这是要死缠他啊？

    “怎么，现在都不敢面对我了？”电话一接通，撒朗的声音便是传了过来。

    “你是欠的？”

    “咯咯咯~”

    一阵悦耳的笑声传来，紧接着撒朗又道：“是啊，你来啊~”

    “什么事，抓紧说。”

    以前的撒朗，还能治一治，现在这豁出去的撒朗，是真的有些掌握不住了。

    都怪那该死的“老曹意志”影响了他的输出。

    “杀掉教皇。”

    “嘟嘟嘟...”

    曹乐直接挂断了电话，骂了一句：“M的ZZ！”

    类似于这种电话，几乎每天都会有，就算是电话不接通，也会有信息传过来的。

    电话再次打来，曹乐挂断之后，来了一条信息：“你难道就不怕，我对你家族里的人动手？”

    曹乐直接回了个信息：“要是不怕你那几个可怜的手下被我拉入黑暗位面的话，你大可以让他们来送死。”

    就是给丫惯得，他说不惧他黑教廷，那可真不是说说的...

    ...

    返回了新城，回了别墅区。

    便见穆宁雪准备出去。

    “干什么去？”

    看着她走出来，曹乐疑惑的询问了一句。

    “去希腊一趟，有些生意要处理一下。”穆宁雪回应道。

    “麻烦么？”

    “你要和我一起去？”

    “...”

    穆宁雪突然一句，直接给曹乐整懵了。

    这女人...最近也是异常的皮啊！

    “你不想我一起去？”

    “走吧！”

    穆宁雪一天到晚都在忙，这么点要求，他怎么可能拒绝？

    还没有在家族待多大会，两人就奔着机场去了。

    坐上了飞机，曹乐才忽然想起来：“说起来，小白和阿帕丝都在魔都待着了。”

    “你召唤系好像就是个摆设...”穆宁雪闻言，也是嘴角微抽的回应了一句。

    曹乐也很无奈，说起来还真的是这样。

    一个是喜欢魔法，每天都在“嘤嘤嘤”的跟着牧奴娇。

    一个是喜欢这个世界人类的生活...只想着吃喝玩乐。

    自己召唤系好歹也认真的修炼过，可是说起来，却是连个正儿八经的召唤宠都没有！

    淦！

    “这两小妖精一个喜欢现代生活, 一个喜欢学魔法, 没办法。”曹乐略显无奈的说了一句。

    “还不是你惯得。”

    “要不哥也惯着你点？”曹乐伸手揽住了穆宁雪的腰肢笑呵呵的说道。

    “我要是也像她们一样, 只知道玩耍的话，家族岂不是要被穆氏打压了。”穆宁雪摇了摇头，拒绝道。

    “放心吧, 就算是没了家族的庇护，也没有人能伤害你分毫的。”

    “我累死累活才拉起来的家族, 谁都不能破坏！”穆宁雪很是严肃的看着曹乐说道。

    这说的, 曹乐就有些很尴尬了。

    这族长做的, 还真是一点责任感都没有。

    “你要是愧疚，以后也就对家族多上点心！”见曹乐如此, 穆宁雪语气缓和了一些说道。

    毕竟是以曹氏命名的家族，曹乐这么不在意怎么行。

    “我尽量！”

    ...

    到了希腊之后，穆宁雪就给曹乐一脚踢开了...很是无情的给他踢到了一旁, 自己则是去忙正事了。

    索性没什么事情做, 加上又来到了希腊, 他便是奔着帕特农神庙去了。

    女人多了, 也的确是一个麻烦的事情，那个都需要照顾一下, 要是稍微照顾不到，很可能就会引发草原事件的。

    像是R本望月千熏那个傲娇蹄子，都已经打电话骂骂咧咧好多次了。

    什么负心汉..渣男..啧啧！

    有时间还得去小岛一趟, 给丫的好好收拾一顿，简直就是皮痒的。

    心夏还是那个乖巧可爱的女孩, 倒是没有在这方面麻烦过他。

    哪怕就算是找他，也只是诉说一些日常。

    连个抱怨的语气都不曾有。

    如今来帕特农, 几乎没有什么人拦着他了。

    毕竟，骑士殿里, 他们最敬仰的那个人, 可是曹乐救下来的。就冲着这一点，也没谁会找他的不快了。

    而且, 曹乐刚刚斩杀海妖大君主的事情，可是在整个世界沸沸扬扬的。

    不认识他的人, 还真的是少的很。

    来到了神女峰的时候, 心夏便是被塔塔推着走了出来。

    如今已经掌握了一些神魂力量的她，自己也是可以行走的。但在没有完全的掌握神魂之前，她依旧不能长时间站立。

    “曹乐~你什么时候来的, 怎么不提前跟我说一下？”心夏从轮椅上站了起来, 来到了他的身边。

    长时间不见，说不思念, 那自然是骗人的。

    他也不客气, 直接就吻了上去...

    塔塔骂了句，就转身离开了！

    这货是真不拿自己当外人啊！

    心夏虽然有些娇羞，可也没有给曹乐推开，一副任君采摘的态度...

    “咳咳...”

    就在两人忘情拥吻的时候，一阵不和谐的声响，传到了两人的耳朵里。

    他脸皮厚，倒是不在意，可心夏就不一样了。挣脱开了他的怀抱，小脸红扑扑的坐回到了轮椅上。

    来人正是阿莎蕊雅。

    塔塔刚刚出去，就看到了杀过来的阿莎蕊雅，对于她们之间的事情，塔塔当然一清二楚。

    不过，她并没有阻拦对方的意思。

    反正，她压根不看好心夏这一对。

    这可是未来神女的候选人，掌握着帕特农神魂, 拥有了她还不知道满足, 一天到晚沾花惹草的。还不如趁早结束的好！

    阿莎蕊雅扭着她的弹臀，来到了两人身边。接着目光埋怨的看着曹乐...

    “别这么看着我, 我这不是刚到么。”

    “你为什么不先找我。”

    “这...”

    要是心夏不在这里的话, 他当然可以随口就来了。

    可心夏也是眼巴巴的看着他，这个时候，他要是张口就来，那才是有病了。

    “哼！”

    阿莎蕊雅见曹乐选择沉默，推着心夏就要离开。

    “喂，你干嘛！”

    心夏也是有些无语，自己只是想要和情郎多待一会儿，你推着我走做什么？

    曹乐喊了一声，没有效果，只能跑过去，给她拦腰抱了起来，接着又一手给心夏也抱了起来：“你说我不来是错，来了还找事，你是不是脑子有坑。”

    一边向着里面走去，一边看着阿莎蕊雅质说道。

    解决矛盾最简单的办法，那就是让两个女人都臣服在他的“魅力”之下！

    通过和撒朗接触的一段时间，他或许对于少妇、美妇没有办法，但像是这种小丫头，那还不是分分钟拿捏么？

    本来是想要给穆宁雪开个小灶的，现在看来，只能给两位圣女好好的开个小灶了。

    ...

    (本章完)

