    “虚空吗？”

    幽幽的低吟落下之后，宽敞的机房内安静了一会儿。

    陆舟并没有催促矩阵，而是给了他半分钟的时间去整理自己的思路。

    “虚空是个很庞大的概念……你可以将它简单的理解为，宇宙的容器。”

    陆舟：“我的理解是n维之外的额外维。”

    听到这句话，那座散发着冰冷气息的机箱发出了一声沉闷的笑声。就如同两片贴在一起的金属发出的沉闷的摩擦音，那盘踞在量子计算机阵列中的幽灵，继续低语着说道。

    “n维之外的额外维？你这么理解倒也没错……虽然在虚空中根本没有维度的概念。”

    听着那令人牙酸的声音，陆舟轻轻皱了下眉头。

    “没有维度的概念？”

    这个说法不但完全颠覆了他之前做出的推测，更是令他在心中产生了更多的困惑。

    “没错，”端详之陆舟脸上表情的变化，矩阵继续说道，“所谓，虚空便是纯粹的虚无，在那里既没有物质的概念，也不存在时间这种标度。生命在那里仅仅只是一个概念般的存在，它没有实体，甚至连载体都没有。”

    陆舟：“既然没有实体，又如何证明它的存在呢？”

    “虚空的奇妙之处就在这里，”矩阵笑了笑，用轻松的口味继续说道，“即便那里是一片伸手不见五指的黑暗或者说虚无如，即便寄宿在那里的生命没有实体……偶尔你仍然能够听到，从虚空之中飘来的只言片语。”

    即便没有实体，但仍然能够向n维上的世界传达信息吗？

    花了大概三秒钟的时间去消化那庞大的信息量，陆舟试着用更简洁的语言，将里面的信息提炼了下。

    严格意义上来说，此刻摆在他面前的名为“矩阵”的数字生命，便是虚空低语下的产物。

    陆舟：“……所以，来自虚空的只言片语到底是什么？”

    “可以是很多东西，并且大多都是无用的，就像是随意调频收音机时听到的杂音。即便有非常小的概率，你能够从中听到些什么，在醒来之后大多也会被当做是梦境给遗忘。但假如你没有遗忘的话，多少能够从中得到并失去些什么……不知道我这么说你是否能够明白我的意思。”

    “大概能理解，”若有所思地点了下头，思忖了片刻之后的陆舟继续说道，“之前有人这么和我说过。”

    不管是是阿贝尔教授的遗书，还是格罗腾迪克教授留下的算式……

    那来自于冥冥之中的灵感，最终他都找到了虚空留下的痕迹。

    虽然已经是100年前的事情了，但他一直没有忘掉这些线索。

    “是吗？”

    那从机箱中飘来的声音带上了一丝轻佻，似乎是听到了什么有趣的东西一样，矩阵碎碎念着说道，“那还真是令人意外。不过也难怪……既然你问起关于虚空的事情，相比也是因为知道些什么。”

    并不理解它所说的意外到底是什么，陆舟也没兴趣去在意这些细枝末节的东西。

    相比之下，他还有一件更重要的事情想要搞明白。

    “既然你来自虚空，那你听说过观察者吗？”

    矩阵：“观察者？虽然我不确定我们理解中的观察者是否是同一样东西……但会这么自称的家伙，似乎也只有他们了。”

    陆舟：“看来你认识他们？”

    “算不上认识，仅仅只是知道一点，”矩阵继续说道，“即便在虚空之中，他们也是绝对的异类。就像我之前说过的那样，虚空之中不存在有实体的生命，也不存在任何物质，但他们却在虚空中保留了一片独立的空间，并借助有实体的躯壳在那里休养生息。”

    陆舟：“他们的目的到底是什么。”

    矩阵的声音带上了一丝嘲弄，淡淡笑了笑说道：“除了他们自己，恐怕没人知道。大多数情况下，我们所能看见的仅仅只是一片撕裂的空间，以及隐约从空间中溢出的画面。显然他们非常注意保护自己的隐私，以至于绝大多数情况下，就算是最纯粹的恶念也很难威胁到他们。”

    陆舟：“恶念？虚空中还存在着善恶的标准？”

    “我不是说了吗？虚空中的一切都是概念般的存在，无论是生命还是非生命体……也许他们本身并没有善恶的概念，但站在你们的立场上，他们做的事情显然不会每一件都令你们感到愉快。”

    听到这句话之后，陆舟沉思了许久。

    在此之前，他一直在思考着，那个自称观察者的高等文明口中的“天灾”到底是什么，然而即便经历了数次文明灭绝的危机，他仍然未能从中窥见可能酝酿成席卷宇宙的灾难的影子。

    说实话，那些观察者就一定可信吗？

    即便他们给予了他探索真理的能力，但探求真理的本质本身就是怀疑。

    就在这个时候，陆舟忽然想到了雷因哈特将军，还有那个已经消亡的旧宇宙中名为珈蓝帝国的文明，以及他所看过的全部三段记忆。

    仔细想想，这三段记忆中所出现的文明，似乎没有一个是因为天灾本身而毁灭的……

    但除却第一个他看不懂的记忆之外，另外两段记忆中，两个文明在面对这据说将席卷宇宙的灾难时，确实做出了几乎相同的选择——

    即，派出被选中的人，前往宇宙的中心……或者说他们所在星系的中心，仿佛那里便有一切的答案一样。

    “你听说过天灾吗？”

    “天灾？”第一次对陆舟的问题产生了困惑，矩阵继续说道，“你指的是地震或者海啸吗？还是恒星的熄灭。”

    “都不是，”陆舟摇了摇头，“它的规模比一切文明认知中的灾难都要庞大，它所席卷的范围将波及整个宇宙。”

    “既然如此，那你又是如何知道它的存在呢？”矩阵反问道，“按照你的说法，见过它的人应该都被毁灭了才对……否则你的说法跟本不成立。”

    “因为旧宇宙因此而毁灭，”看着面前的控制台，陆舟用认真的语气继续说道，“而它们通过遁入虚空的方法，侥幸逃过一劫。”

    这一次，矩阵沉默的时间有些长了。

    似乎是在计算着什么一样，一直过了大概五分钟那么久，它才继续说道。

    “有趣……你说的那些人，应该就是我说的那些躲藏在空间裂缝中的存在吧。”

    陆舟轻轻点了下头。

    “他们自称观察者，我记得他们有提到过，他们生活在一片从旧宇宙带去虚空的空间裂缝中。”

    不止如此，他们还声称已经解析了关于旧宇宙的一切知识，是真正意义上的全知全能者……至少他们自己是这么宣称的。

    “那可真是太有趣了……”令人牙酸的金属摩擦音中带上了一丝难以被识别的兴奋，矩阵用他那特殊的声音继续说道，“原来它们是某个被毁灭世界的幸存者……我就说，它们是彻头彻尾的异类，绝对不是虚空中的原住民。”

    盯着计算机屏幕，陆舟继续说道。

    “其实我的推测是，天灾应该是某种来自于虚空的威胁……比如像你一样的存在。”

    “我？你确定不是在开玩笑？”矩阵笑着说，“毁灭了你们对我有什么好处吗？”

    陆舟：“我是说类似的……它在规模上也许比你庞大的多，态度也可能比你更加恶劣。”

    而且爆发的起点，可能在一个远比地球文明发达无数倍的星际文明身上，而其产生的灾难余波，也将远远超出它们文明自身的疆界，扩散到更遥远的世界……

    这些可能性，也不是完全没有的。

    至少现在陆舟已经能够确认，他们在这片宇宙中并不孤单，而且很有可能是第一梯队……

    这些消息，也是他从观察者那里得知的。

    矩阵若有所思地说道：“这么说的话也不是没这种可能，但我并不看好你能找到答案。”

    陆舟：“为什么？”

    矩阵：“因为哪怕是来自虚空的我，对于那里的了解也相当有限……而一个生活在瓶子里的人，想要看到瓶子外的世界有多困难就别提了。”

    陆舟：“但也并非是毫无希望，对吗？”

    矩阵：“当然，你并非是毫无希望，但这里面的希望非常渺茫。而且我必须提醒你，这是一件非常危险的事情。”

    陆舟：“危险？”

    矩阵：“没错……不是我危言耸听，即使是在无意中听见了从虚空飘来的只言片语，便让你们的文明一度濒临灭绝，事实显然已经证明了，那对你们来说并不是什么好去处。甚至于就连灾难本身，都很有可能便是因为对虚空的观测而产生的。你还记得吗？你无数次提到的那场实验。”

    陆舟轻轻皱了下眉头：“关于额外维的物理学实验？”

    矩阵直截了当地说道：“是的，一般情况下，瓶子里的人是不可能看见瓶子外的世界……但既然你看见了，就一定打开了什么东西。”

    看着一语不发的陆舟，矩阵继续说道。

    “请记住一句话，虽然你大概已经听说过了。”

    “当你在凝视着虚空的时候，虚空也在凝视着你。”

    -

    （因为临近完本的缘故，最近可能更新的比较慢，今天只有一更了，实在是抱歉，和大家说声对不住了。另外，书评区的番外活动大家可以踊跃参与下，好的番外可以放进作品相关里，还有起点币奖励可以拿哦~

    顺便一提，完结之后我自己也会随缘更新一些番外，其实很多脑洞比起正文，还是更适合用番外来讲。）