    吴家，家主房间里面。吴江云坐在首位，旁边个坐着一个须发皆白的老者，下面两排坐着十来人，有老有少皆是吴家的长老。能在吴家坐上长老的，那都起码是先天境界的高手。

    这些人中有直系出身，也有旁系出身。先天之前，直系旁系待遇差别或许有些大，但坐上长老之后，却是一视同仁。

    最上方，须发皆白的老者，缓缓开口问道“家主，您认为暗枭能成功么？”

    吴江云对老者还是很尊重，拱了拱手尊敬的说道“大长老，这事情成功的几率很大，毕竟暗枭收下了我们的钱，对明国三皇子那就是不死不休。况且就算刺杀失败，他未必知道有我们吴家动手参与了。”

    老者叹了口气，微微摇头说道“我认为事情没那么简单，曾经我们也派人刺杀过他，还是又心算无心的情况下，结果都没成功。如今，家主还是早作打算。一但刺杀失败后，三皇子肯定会疯狂反扑。”

    作为明国数一数二的大世家，吴家根基深厚，家族子弟更是一个比一个牛气。底下就有人忍不住说道“怕什么，我吴家乃是大明第一世家，门生故吏遍布天下。他三皇子就算登上了皇位，想动吴家，也得好好掂量掂量。”

    “慎言！”老者微微挥手打断他，然后有些不安的说道“昔日刺杀三皇子的时候，我们吴家不仅损失了两位长老，还损失了大量中坚子弟。虽说现在我们吴家看似强大，中坚子弟却是有所不足。若是三皇子在借机打压，再过几十年，我们这些老家伙故去之后，吴家谁来顶梁！”

    “这....”一句话说的所有人都没脾气了，他们吴家大量中坚弟子损失，随时会面临后继无人的问题，的确是再也经不起任何的损失了。

    底下有一个年纪不算太大的吴家长老，站起来问道“家主，大长老那我们吴家该如何做”

    “是啊，万一暗枭失败了，那三皇子一定会加强戒备，到时候刺杀他就难了。而且暗枭有规定，是不会刺杀一国之主。现在刘玉还不是一国皇帝，尚且勉强可以情动暗枭。但若是他日刘玉登基为帝，暗枭一定不会再去刺杀”

    “是啊，家主，长老到时候我们该如何抉择！”

    “安静！”混乱的场景，让吴江云心中一阵烦闷，手使劲往下压了压，大声喊道“都给我安静！”

    大厅安静下来，吴江云这才平复了一下紧张的心情，缓缓地说道“三皇子那边与我们吴家已经势如水火，纵然现在我们不在抵制甚至是去投靠，三皇子心里有芥蒂。今世现在相安无事，他日三皇子登基的话，谁能保证他不会秋后算账。”

    说着，吴江云就站了起来“但支持四皇子的话，若是挤掉三皇子，他日四皇子继位，我们吴家比能够得到空前的发展。推一万步，就算最后是三皇子胜出，还要靠我们吴家稳定政局，那也不敢真的彻底打压我们吴家。这么算起来，与三皇子修好是费力不讨好，还不如全力支持四皇子”

    “家主说的有道理，即使四皇子最后继位了又能怎么样，他敢真的东我们吴家么？”

    这时候，沉寂了一番的大长老也适时的说道“家主说的不错，全力支持四皇子，我吴家才能获得最大利益！”

    着大长老一开口，可比吴江云这个家主有用多了。这一句话，就相当于把这个基调定了下来。以后吴家的运作，就算是定了下来。

    见到没人在说话，吴江云站起来说道“好了，既然大家都同意了，那就......‘

    “不好了，家主,不好了！”就在吴江云说话之际，吴家的大管家猛的推开门，一进来急救大喊大叫。

    这把吴江云给气的，这管家可是他的人，竟然在吴家的议事厅里大喊大叫。面子丢大发了不说，说必定还会招致长老们的一致口诛笔伐。

    吴江云一下子走到管家跟前，一脚将他踹倒在地。“放肆，这是我吴家议事厅，你一个奴才竟然个冲进来大吼大叫，我看你是活得不耐发烦了”

    管家没有大喊饶命，而是有些慌张的说道“家主，不好了。大批的禁卫军将吴家牢牢围困，说是我们吴家密谋造反，要将吴家上上下下全部打入大牢！”

    “什么？”这要不是自家管家说的，吴江云一定把这当成是天大的笑话，禁卫军怎么会把吴家给包围了。莫不是三皇子要拿吴家开刀，这怎么可能，他就不怕镇不住局面。

    “走！”听到这个消息，这些长老们也不再怒视管家。一行人急匆匆的就跟着管家走了出来。远远地就看到地皮禁卫军开始逐渐冲到里面，吴家子弟正在拼命抵抗，可惜根本无法阻挡人家的脚步。

    看到自家子弟不断被人绞杀，吴江云运起内力大声喊道“住手！”

    吴家毕竟是大明三大世家之一，纵然是天子亲军，但禁卫军也是心有顾虑。吴江云的一嗓子喊出来，双方真的就罢手了，看到自己家主和长老们，吴家子弟算是找到组织了。拿着武器小心的与禁卫军对峙着慢慢后退。

    吴江云快步走上前去，大声说道“我吴家怎么也算是明国的大家族，禁卫军为何在我吴家大开杀戒！”

    吴江云作为吴家家主，又是三公之一，自身气势不用说，在禁卫军眼里那也是高高在上的人。吴江云一出马，一下子就镇住场子了。禁卫军之中，也没人敢出来跟他对视。

    “吴大人，真是好霸气~！”周安带着两百陷阵营军士，从禁卫军后慢慢走了出来。对于以前仰望的存在，周安现在是丝毫不惧。

    看清来人只是个不到三十岁的小伙子，以前也没见过这还号人，吴江云疑惑的问道“书在下眼拙，不知阁下是？”

    微微拱了拱手，周安大声说道“太子亲卫，陷阵营统领周安”

    “太子亲卫？”上下达的量了一下周安，完全感觉不到半点威胁。吴江云这才放下心来，淡淡问道“原来是周统领，不知周统领带大军到此，”

    “今天太子与此，经过仔细审查，发现此事有吴家参与”说道这里，周安声音变冷，大声说道“奉太子令，吴家勾结刺客，密谋造反。特将吴家所有人员打入天牢，若有反抗，格杀勿论！，”

    “放肆！~”吴家长老大声喊了起来，吴家怎么说也是大世家，听周安的口气，怎么关起来跟关个阿猫阿狗差不多。吴家人何等高傲，被周安这么一说，不生气才怪。

    吴家人的态度，算是彻底惹毛了周安。周安也不甘示弱，大声喊道“放肆，你们敢刺杀殿下，其罪当诛！”

    吴江云再次出来和稀泥，对着周安放出了自己的气势，而且还用上了威胁之词“周统领，此事应该是误会，还请周统领回去跟殿下说说，我们吴家乃是大明大世家，怎么会做犯上之事”

    周安可不吃这一套，直接说道“不用拿吴家压我，我只给你两条路，要么乖乖套上枷锁，跟我去天牢。要么，死！”

    “周统领，你不要敬酒不吃吃罚酒，这里可是吴家！”

    “废话真多”无奈的掏了掏耳朵，周安大吼一声“禁卫军，动手！”

    “我看谁敢！”吴江云大吼一声，吴家的长老们也将自身气势放出。这一瞬间，畏惧于吴家一贯的威势，和此时吴家的气势，禁卫军竟然真的不敢上前动手。

    无奈的看了后面的禁卫军一眼，周安淡淡嗤笑道“禁卫军，天子亲军？真是一群废物！”

    周安回过头来，盯着吴江潮，大声喊道“陷阵营，让后面的禁卫军和吴家小崽子们小崽子们看看，太子亲军的实力！”