一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十三章比亚迪，哈弗什么的

    面对一众专家教授的邀请，李墨一一婉拒，言称自己还未毕业，要想先以学业为主，再者，自己堂堂仙帝，若不是修为尽失，呼吸间便将老爷子治好，甚至让其筑基，成就金丹都不难！

    言罢，李墨的眼眸一转，看向了郝明，辱人者人恒辱之，方才他不断嘲讽自己，那么此刻呢，“你似乎忘了，之前的那个约定？”

    郝明的脸色一变，他还真忘了，看见曹老爷子醒了，这件事实在太震惊了，一时间真的忘了之前与这李墨打赌的事，此刻想起，脸上不禁青一阵红一阵，难道自己当真从这里滚出去？那太丢人了，市医院最年轻最有为的主任，怎么能做出这等事？

    “怎么？此刻觉得难堪了？那你想过方才你嘲讽我师父的感受吗？”曹洛水眼中露出一丝寒意，“从这里滚出去！”

    郝明咬着牙，穿着粗气，“我记住了！”言罢，他怒气冲冲的走了出去。

    李墨淡淡一笑，眼眸中露出一丝不屑，连自己的承诺都无法实现，一辈子也就这样了！

    “小墨你过来！”曹老爷子对着李墨招手，态度非常和蔼。

    “曹老爷子，有事吗？”李墨走了过来。

    “没事和洛水多多接触，你们年轻人应该有很多共同的话题！”曹老爷子脸上笑开了花，久病成医，他自然知道自己身体的情况，所以知道李墨的本事到底有多大。

    曹洛水闻言，脸色立刻红了。

    李墨也是有些尴尬，在这么多人面前，“洛水是我的徒弟，我自然会照顾好她！”

    “那就好，那就好！”曹老爷子笑着道。

    “老爷子你先好好休息，我过几日再来，再治疗几次，您的身体便差不多能够恢复了，不说长命百岁，再活十年不成问题！”李墨道。

    “好好，你忙你的，有时间再过来便行，洛水，去送送小墨！”曹老爷子说道。

    曹远山曹远峰一看，自己父亲对他外人的态度，比自己都好，顿时脸上露出不悦之色。

    李墨与曹洛水走了出去，两人并排走在一处花园中，曹洛水开口道：“师父，你要做什么去？”

    “回家一趟，我此生最大的愿望便是，让父母过上好日子，没有一人敢欺负，现在，总算有点钱了，也有一些能力，不会再让父母受累一日！”李墨说道这里，身上流出一股惊人的煞气。

    大白天的，曹洛水忽然感觉到周围有些冷，她看出了父母对师父的重要，甚至还有一些别的东西，让师父很压抑，不过以师父现在的能力，足以解决任何一切，所以她不再过问，将李墨送出了曹家。

    “师父，要不要我跟你一同回去？”曹洛水犹豫了一下，低头问道。

    “不用了，我一人便可，过几日我将父母接下来便联系你，还要继续给老爷子治病！”李墨道了一声，旋即离去。

    曹洛水看着师父离去，这才回到了曹老爷子的房间中。

    曹老爷子的目光，在一众子孙面前掠过，眼眸一闪，便闭上双眸，“我要休息了，你们出去吧，远清和洛水你们两人留下！”

    此言一出，曹远山与曹远峰皆是一怔，两人的妻子也是脸上闪过一丝不悦之色。

    几人神情不悦的离去，走出大厅外便议论起来，“爸真是老糊涂了，有我们这些亲儿子不信任，偏偏信任一个女人，难不成曹家以后还能交给曹洛水来打理？她再怎么说也是一个女人！”

    “没错，曹家以后是我们的，曹洛水与曹远清想掌管，休想！”

    李墨走出了曹家，看向了安西市的西边，他家就在距离安西市一百多公里的小农村中。

    “先买辆车吧，还得考驾照，不过驾照是个麻烦，片刻之间恐怕得不到？”李墨思索着，他从口袋中摸出一张名片，这张名片乃是镀金的，上面只有两字，郭嘉！

    “这点小事就不用麻烦洛水了，打电话给郭嘉吧！”

    “喂，那位？”电话那边的郭嘉有些疑惑，一个很普通的陌生号码。

    “郭少你好，我是李墨！”李墨开口道。

    “李墨？”郭嘉疑惑了一下，旋即马上想起来，曹小姐的师父，那位让曹小姐都小鸟依人的男人，他态度立刻一变，“是李大师，有什么事吗？”

    “我有点事想找你帮忙，不知……”

    “可以，李大师在哪里，我马上到！”

    李墨话未讲完，便被郭嘉打断了，他报了地址，便在原地等候了起来。

    半个小时后，一辆红色法拉利跑车，停在了李墨的面前，郭嘉一脸笑容将李墨请了上来。

    “李公子，有什么事尽管说？”郭嘉笑道。

    李墨也笑着道，言语客气，“我想考个驾照，但是想快一点，郭少你有什么办法没？”

    郭嘉微微一怔，他身为十多亿公司的少爷，还以为李墨有什么大事需要他帮忙，就这么一点小事？但他还是立刻说道：“没问题，这点小事，完全可以，我现在便打电话，李大师你将身份证发给我就行！”

    言罢，郭嘉立刻打起来电话，几句吩咐后，便对着李墨道：“没问题了，后天就可以拿到！”

    “多谢！”李墨不由得感叹一声，有钱有权在地球便是王道，就如同在仙界拥有强大的实力一样！

    “李大师客气了，还有什么事吗？”郭嘉问道。

    “还有一件事，我想买辆车，越野的，空间比较大的那种，既然你来了，那我便省的打车，你顺便送我去吧！”李墨一笑道。

    “好，没问题，老弟想买什么牌子的？”郭嘉问道。

    李墨想了想，前世记得村里有几人条件好的，买的几辆越野看着非常不错，空间又大，也挺好看的，他便说道：“比亚迪宋，或者长城越野，还有哈佛H6，这几款就不错，十万左右，又便宜看着还挺好，空间也大！”

    郭嘉嘴巴微张，露出震惊之色，他以为李墨要买路虎，jeep什么的，再不济也是一辆丰田路霸吧，没想到堂堂曹家掌舵人曹洛水的师父，一开口就是什么比亚迪，哈佛什么的。

    李墨看着郭嘉惊讶的样子，似乎也觉得有些尴尬了，他这才想起自己似乎有钱了，卡上还有一亿，干咳了一声继续道：“买稍微好点的也可以！”

    郭嘉微微一笑，心中奇怪，从他接触过两次来看，这李墨绝对不是什么大人物，但怎么能让曹小姐言听计从呢？“李大师，你对外型有什么要求吗？”

    “没有，坐着舒服，里面空间大点就行！”李墨说道。

    “好，那我带你去看看路虎！”郭嘉油门一踩，法拉利在大街上穿行而去，惹得许多打扮靓丽的妹纸，纷纷侧目看来。