    第72章找不到工作就去继承家产吧

    表演完毕，周淑兰啪啪鼓掌。

    周淑兰腹部的刀伤初步恢复，刚出院不久，还不能做剧烈运动，但还是热情洋溢夸奖：“我们糖糖唱歌就是好听，小安舞也跳得不错。”

    唐国政将果汁递给周淑兰，给出建议：“你们俩的表情不太对，这首歌调子欢乐，你们表情应该开心。”

    表演时，两个萌娃的小脸都特憋屈。

    表演节目，就跟要他们命一样。

    “来，糖糖小安来沙发坐。”周淑兰笑盈盈拉着唐糖坐下，亲切地摸摸她脑袋，“我们糖糖唱歌这么好听，长大后是不是想当歌手？”

    唐糖点点头：“对，我喜欢唱歌，长大后希望能从事音乐行业，当个音乐制片人或者歌手都可以哒。”

    这一世，亲人具在，唐糖衣食无忧，不用活得像前世那样拮据，不必学不喜欢的专业，不必每天忙着打工赚钱。

    她终于有机会发展自己的爱好！

    周淑兰十分欣慰：“婉茹像你这么大的时候，天天梦想着嫁给什么白马王子，还是咱们糖糖目标正常。糖糖等着，外婆送你一间录音棚，明天就派人去装修。”

    唐糖眼睛顿时亮了，一间好的录音棚，价格至少百万！

    唐糖凑过去亲一口周淑兰，搂着外婆的脖子撒娇：“谢谢外婆，糖糖最喜欢外婆啦！”

    外婆这人能处，她是真的给钱！

    得到孙女的亲亲，周淑兰眉开眼笑心情格外舒畅。周淑兰又笑着问旁边的傅景安：“小安，你长大后想当什么？”

    傅景安小脸微思索，从容道：“还没想到，实在没有心仪的工作，就回家继承亿万家产吧。”

    唐糖：...

    周淑兰：...

    唐糖想到传闻中的傅家，傅家是一个极其庞大的家族，傅景安好像是家族旁系的后代。虽然是旁系，但傅景安的父亲同样家财万贯，产业在世界遍地开花。

    唐糖有点酸：“我还以为你想太空人呢。”

    去当太空人，爷爷奶奶可高兴了，给他俩大耳刮子。

    傅景安双手抱在胸前，小脸酷酷的：“我的求职眼光更长远，只要我想从事某个职业，我就会努力去做。”

    唐糖啧了声：“是啊，某些人努力起来都没空吃饭，就经常吃老坛酸菜牛肉面。”

    当年在大学那会儿，唐糖努力学习赚奖学金，傅景安也在努力朝着职业律师奋斗。

    周围爱慕者无数，但他依旧专心学业。老坛酸菜牛肉面傅景安吃了四年，去律所还是经常吃。

    直到老坛酸菜牛肉面翻车，被曝出严重的卫生问题，傅景安才跨着个批脸，扔了房间里囤积的两箱泡面。

    当时唐糖还嘲笑了他好久。

    傅景安面无表情地说：“别提那款泡面...总之我有自己的职业规划，我也知道自己想要的是什么。”

    他的职业规划很简单。

    唐糖从事的职业，就是他要从事的职业。

    或许唐糖永远都不知道，傅景安曾为了她放弃自己光辉灿烂的前程。

    他放弃成为家族继承人的机会，只为了在律师事务所陪着她一起深夜加班。

    周淑兰听不太懂两个萌宝的对话，于是找了个话题说：“糖糖，说起来你的歌声和小雅很像呢，都好听。”

    (本章完)

