    百万里开外，有一座城池，从远处一看，这就是一块巨大的岩石雕刻而成，线条粗犷，简单大气。

    城中心，墨玉老祖正在招待一位贵客。

    这位满头的金发，威武雄壮，大口阔鼻，他看着墨玉老祖道：“还是你自由自在，称霸一方，言出法随，不像我，在那边很是憋屈！”

    “老狮子，你羡慕我，可我也羡慕你！”墨玉老祖摇头，“这边看似自在，可毕竟是荒芜之地，修炼太慢。哪像你在那边，上有血煞王偶尔指点，周围都是同道可以探讨，修为一日千里。当初你明显不如我，可现在，你却给了我不少压力，对我们言，什么地盘？什么手下？什么子嗣？全都是虚的，唯有实力才最为重要。”

    “既然如此，那你为何不去王城？”老狮子撇撇嘴。

    “去那边我也会受到排挤，得不到什么好处？”墨玉老祖道，“我这里距离大荒禁地不远，那里若是有机缘，我就有机会先得到，相较而言，对我来说，还是这里比较好！”

    “我当初怎么就没想到坐镇一方呢？”老狮子叹道，“这次我来这里，你应该知道是什么事儿了吧？”

    “你不说，我哪里知道？”

    “真不知道？”

    “真不知道！”

    “大荒禁地深处有异动，血煞王让我前去看一看，这不，就来到了你这里，准备让你陪我同行。毕竟，你对那里比较熟悉！”

    “大荒禁地有异动就要探查？”墨玉老祖一怔，就摇头，“天下大荒何其多也？此处禁地，微不足道，有点动静就要探查？我可是知道，在三万年前，天穹裂开，降落混沌瀑布，淹没了几十亿里方圆，差点将我们的天煞州都给覆盖进去。那里天天暴动，也没见血煞王有什么动静。这里的禁地稍有异动，我还没发现，他就派你来了，这是防着我吗？”

    “此话可不能外传，否则，若是传到血煞王耳中，肯定会制裁你！”

    “咱们生死兄弟，我才没在乎！”

    “你呀！”老狮子摇头，“要说那个禁地，血煞王都不敢进去，哪敢打什么主意？老墨，去不去？”

    “你都说了，我能不去？”

    墨玉老祖说着，眉头就是一皱。

    “怎么了？”

    “我一个手下死了，玄仙境界！”墨玉老祖说着，猛然站起身，“第二死了，第三个死了，第四个也死了！”

    “四个几乎一起死了？”老狮子皱眉。

    墨玉老祖紧皱眉头：“半年前，我儿前往西北之地，被人杀害，我派出熊大六兄弟前往探查，先后被杀。后来，我又派出金羽等二十人前往，封锁几十万里方圆，一直没有消息，现在却突然死了四个！”

    “不，第五个死了！”

    “第六个！”

    “第七个！”

    “第八个！”

    “他究竟是谁？怎么会这么强大？”

    墨玉老祖满脸的杀机。

    “你这周围根本没有金仙，就连玄仙，基本上也都归顺你了，怎么会突然有这样的强者出现？”老狮子道，“半年前，域外来客，也都是些不入流的蝼蚁，根本没有强者。”

    “不知道，不过这么轻易的接连杀了我的手下，至少也是玄仙巅峰之境，至于金仙……应该不太可能！”墨玉老祖道，“金羽在那边，应该能够拿下！”

    “金羽啊，已经半步金仙，再加上他的御山盾，就是我也没有把握快速的拿下！”老狮子道，“为何不让他将御山盾奉上？”

    “他对我百分之百的忠诚！”

    “明白了，等将来他突破，你却有一个好帮手！”

    他们两个重新坐下，吃着灵果。

    又过不久，墨玉老祖猛然站起身：“又有五个战将接连被杀，他们我都有感应，却没有间隔多久，不好，金羽的气息也消失了！怎么可能？”

    这一次，他真的震惊了。

    “怎么会？”老狮子也吃惊。

    墨玉老祖闭目：“金羽带着他们十九位前去围剿，先前接连被杀了八个，随后一段时间没有动静，紧接着连金羽也被杀。可以肯定，金羽率领剩下的十一位对那位敌人进行围剿，却被反杀。可我还有六位手下没死，应该逃脱而去。对方若是金仙，肯定会一一追杀，即使有逃脱者，恐怕也只会一两个罢了。”

    “那么，敌人肯定是一位准金仙强者，手中还有灵宝，杀了金羽之后，法力消耗了大半，已经无力追杀！”

    “准金仙，究竟是谁？”

    “老狮子！”墨玉老祖豁然睁开双眼，凶光爆闪，“可先随我一起去？”

    “走！”

    “好！”

    也没有安排，两人化作金光，瞬间无影无踪。

    他们的速度太快了！

    金羽损落之地，往南三千里外的山谷中，姜凡腾空而起。

    他站在空中，稍微沉思，就从头顶冲出一道青气化作他的身形，陡然一转，朝西方而去。

    “借助万线流身法，万化光影，雷遁九霄，一气化三清，元神万妙法，初步推演而成一气万化诀，气化分身，仙元不散，即为不灭，有着本体六成的实力！”

    “万线流虽能万化空间幻身，却也只是身法施展到极致，借助空间法则扭曲而成，身法停，幻身亡！”

    “万化光影，是光线投影之道！”

    “雷遁九霄却玄妙几分，形成真实的分身，可惜，形成的分身难以催动法则之力，到了域主级，分身最多只有宇宙级，几乎就没什么大用了，界主级更不用说，此为鸡肋。”

    “一气化三清，传闻为太上圣人所创，形成三具化身，皆有本身实力，极为恐怖！”

    “我初步推演的一气万化诀，还是太过粗糙，等有时间，要好好完善！不过目前，却也足够了！”

    姜凡身形一转，收敛了所有气息，最终隐遁虚空，脚踏空间节点，悄然南遁。

    大战之地。

    墨玉老祖出现在这里，他打量片刻，就道：“金羽他们死在了这里！”

    “这里确实残留着大战预留的气息！”老狮子点头，“大战很快，还有灵宝残留的波动。”

    “他的气息往南了，追！”

    墨玉老祖感应片刻，腾空而去，不一会儿功夫，就落在了三千里开外，老狮子紧跟而来。

    “这里有他停留的气息！”墨玉老祖伸手一抓，掌心中就跳动一缕气息，元神运转，沟通天心，他目光一转，望向了西方，“他往那里去了，追！”

    两人继续追击。

    不过大半日功夫，他们就发现了前面有一道身影。

    “给我留下！”

    墨玉老祖探手一抓，不朽之气运转，天地之力垂落，一股恐怖的力量宛若星河汹涌而下，在前方形成了一道屏障，阻挡住了前方身影的脚步。

    姜凡的分身豁然停下，转过身来，看着前来的两人，目光闪动：“墨玉老祖？金发之人，莫非是金毛狮王？”

    “不错！”墨玉老祖停住，缓缓踏步上前，他的威势笼罩万里方圆，一个眼神，就能崩灭大山，摧毁真仙意志，“为何杀我儿？”

    “金仙，恐怕相当于不朽！”姜凡闪过念头，却没怎么受到影响，就冷冷一笑，“他要杀我，你说，我该不该杀他？”

    虽没有提名字，却彼此都了解。

    至于他的手下，不用提也罢，只需知道前因就好。

    “该杀！”墨玉老祖点头，“谁若杀我，我会在第一时间杀了他，此乃正理。可你杀我儿，就是最大的错误，所以，你该死！能杀死金羽，你也不是无名之辈，来自何方？什么称呼？”

    “姜凡！”说出名字，姜凡就道，“你想杀我？那可以试试！”

    “狂妄！”墨玉老祖一步就来到了百米开外，大手一抓，天地元气汇聚而来，形成了禁锢，他的手抓向了姜凡的脖子，“抓住你后，我熬炼你十万年！”

    “是吗？”姜凡手掐印决，头顶上降落下一道雷霆，将威压劈开，轰散元气。脚步一踏，空间震荡，躲开了一击。

    “果然有几分能耐！”墨玉老祖冷哼，双手一拢，远处的两座千丈山峰陡然拔地而起，迅速而来，并急速的缩小成十丈高下，进行夹击。

    “随意就能拔山填海，不愧是金仙大能！”姜凡神色凝重，他身上燃烧起熊熊道火，威势暴涨，左右开弓，瞬间打出了一千八百道手印，将两座山峰蹦碎。

    “燃烧自我？知道逃不掉了吗？”墨玉老祖皱眉，“我岂能让你轻易的死去！”

    “荡魂钟，出！”

    他头顶上飞出一道金光，化作一座古钟，微微震荡，就响出了震颤灵魂的声音，让姜凡身形一滞。

    下一刻，他身子一弓，就爆射更高空。

    “以身祭天地，召唤灭神雷！”

    姜凡声音幽幽，焚烧自身，引动秩序之雷霆，他整个人也融入进去，让这道雷霆之力，攀升到了一个可怕的地步。

    “怎么没有收到影响？这么狠？”下方，墨玉老祖吓了一跳，他连忙催动荡魂钟形成一圈圈波纹，化作了防御。

    轰……！

    雷霆落下，将荡魂钟轰飞出去，墨玉老祖也被轰击的皮开肉绽，十分凄惨，只是气息并没有降低多少。

    “好可怕的雷道神通！”墨玉老祖惊叹。

    “应该不是真身！”老狮子道。

    “我也感觉到了，最后燃烧自我，根本没有元神本源，那只有一种可能，这是分身！”墨玉老祖已经在飞速的恢复，“他应该知道我会前来，就以分身将我引入歧途，至于他……我的手下死亡顺序……他往南而遁！”

    “对你这个敌人，我来了兴趣，走，继续追击！”

    “好！”

    两位金仙，调转身形，继续追击。

    紧邻大荒禁地，这里有一座城池，当姜凡来到这里时，猛然停下，扭过头来，望向远处。

    “分身死了吗？”

    “最后传过来的画面，有一座先天神钟，还有另外一位金仙金毛狮王跟随！”

    “恐怕以他们的能力，能够看破分身，推测出我前行的方向，迟早会追过来！”

    “唉，前路堪忧啊！”

    “不过在这之前，先屠了这一城！”

    姜凡想着，就已经来到了城池上空。

    下方，有一群大妖，个个妖气冲天，肚大肥圆，阔口獠牙，正在烧烤着一具具尸体！

    有一些正在手舞足蹈的啃咬。

    在一旁的角落，还有一群人瑟瑟发抖的蹲着。