    何顾感觉找到了师尊出事的原因，来不及欣喜，他的意识就失去了理性主导，逐渐沦陷入一片迷失的欲火之中。

    此时，外界本体体内丹田处发生了翻天覆地的变化。

    一小片勾玉鱼状的赤金色袖珍光幕拖着尾巴出现在其中，正在围绕着中央处的异化灵根快速旋转。

    随着光幕流转，异化灵根周围被撕开一道圆形的黑暗裂缝，里面源源不断有赤金光芒溢出，形态本质与外界大阵里的一模一样。

    伴随着这个过程，异化灵根贪婪地吞噬起来，持续将这些赤金光芒转化为灵力填入丹田海之中。

    很快整个丹田海充盈填满。

    之后转化出的灵力无法再装填，强挤在一起，丹田内的压力急剧增大。

    新的危机出现，如果丹田海被撑爆，何顾也会因此而自爆丧命。

    然而已经迷失理智的他根本没有注意到这一点。

    丹田内的情况还在恶化。

    某一刻丹田海四面的壁界被挤裂出一道道细缝缺口，多余的赤金色灵力开始通过这些缺口从他体中倾泻出去。

    火热灵力自何顾身体向四周扑散，所过之处将原本覆盖一层的白霜融化，互相间奇异般中和抵消，化为精纯的能量消散了去。

    空气的温度渐渐升高。

    丹田缺口的出现不是化解危机，而是危机爆发的前兆。

    逃散灵力的冲挤下，裂缝缺口一点点扩大。

    ……

    金色大鱼所在的云海空间内，最后一点金光没入何顾意念化身内，他的心神即刻被强制送出，回归到本体。

    顷刻间浑身燥热笼罩。

    心中一股渴求得到圆满的欲望膨胀，他的呼吸变得粗重起来。

    睁开眼，发现怀中正有一个白雾面纱半遮面、闭着眼眸的冷艳仙子。

    似曾相识，但一时又实在想不起来是谁。

    何顾微顿一下，但很快就转移了注意力。

    女子身上的诱人香气莫名吸引住他，身前、腿间挨着的温软触感更是令他心猿意马，体内血液加速流动起来。

    炽热起来的目光一下子有了去处，欲火仿佛要从眼睛里面喷涌出来。

    被粗重急促的男性鼻息打在脸上，正借助徒弟身上逃逸的灵力，配合刚得到的阵法要诀化解体内异常的冷清竹睁开了平淡眼眸。

    此刻她也处在关键时期，丹田处的压力还需一点时间才能稳定住不再恶化，尚没有多余心力去理会其他事。

    神识上的欲火烧得何顾身体难受，加上怀中丰腴美人的刺激，迫使他想要将身体与精神上的莫名难受之意发泄释放出去。

    一只手搂紧了怀中的美丽女子，他伸出另一只大手，托起她的下巴，将女子的脸对准自己。

    四目相对，任是怀中女子冰眸露出审视威严之色，他也不管不顾，将头埋了下去。

    ……

    浓郁的男性气息袭来，又被如此亲密接触，冷清竹眼眸冷了下来。

    想到徒弟此时的异常状态她也就没有立马动怒。

    她现在还需要吸纳何顾身上散发的至阳灵力，不能离开一点。

    ……

    只要把稳住丹田压力，她才能分出心力处理其他事。

    ……

    冷清竹紧紧闭住檀口，轻眉微皱起来。

    要不是这个人是自己从小看着长大的徒弟，知其品行，且是非正常意识时做出的轻薄之举，不然她就算拼得丹田自爆也要将其就地抹杀。

    迟迟不如意，何顾心中越发烦躁。

    ……

    感受到小腹上徒弟手的动向，冷清竹冰眸睁开，瞪向何顾。

    声音含着一丝薄怒，呵斥道：“何顾，你知道你在做什么吗！”

    闻言，何顾手上和嘴上的动作都顿住。

    望着那双极近的湛蓝美丽冰眸，他赤红的眼中闪过一丝挣扎之色，脸上有些迷茫。

    似乎脑中有一道声音让他赶紧住手停下。

    见何顾在理智迷失的状态下流露出对自己话的触动，冷清竹冰眸柔和了一些。

    “你再忍耐一下，等为师调理好就能帮你化解体中的纯阳失调之症。”

    何顾仅仅是恍惚分神了一下，很快就把心中生出的制止声音全然遗忘抛在脑后。

    虽然怀中这位仙子姐姐脸上有碍眼的白雾遮挡，但通过打在自己嘴唇上的微丝热气，浑噩思维的他意识到这时的仙子应该放松了嘴唇闭合。

    ……

    这一刻，性子冷淡的冷清竹被他吃人的目光看得心中生出一丝慌乱，隐隐感到不妙。

    勉强能分出一点心力，她玉手锤起何顾的胸膛，口中断断续续：“还、还不快给为师……停下。”

    冷冷的语调在强堵之下失了原来的意味，听起来像是变了味道。

    ……

    但想起之前自己沦陷时徒弟不仅在自己那般主动诱惑下没有趁人之危，而且一直坚持在尝试救自己，心一下子硬不起来。

    ……

    “呜呜……你停下……”

    冷清竹冰眸羞恼极了。

    这还是她在不受理智干扰下第一次流露出如此这般女人姿态。

