    芦葭巷的咖啡馆里。

    时望月缓缓搅动着杯子里的咖啡，遂又把勺子放下。

    “有有为什么也支持我今年去美国？”

    “因为你一直希望变的更好啊，而那里有广阔的天地和康庄大道在等你。”

    “为什么京城不行？”他微微垂眸，声音闷闷的。

    宁有光见他这样，抿唇笑了下。

    因为只有去那里，你才能成为你啊。

    但这些，她不能告诉他。

    只好鼓励他说：“因为我一直觉得你是个天才，京城和锦城于你来说都是束缚，哈佛有全世界最顶尖的教育和最优秀的人才，你去了，肯定能如鱼得水，也能找到志同道合的伙伴，在这样的环境里快速挖掘出自己的天赋，并创造一个无限可能的未来。”

    少年依然闷闷的，“既然哈佛那么好，你为什么不去？”

    “因为我有我的计划。”少女精致的眉眼微挑。“你有你的计划。”

    “所以还是要分开的是吗？”少年低头，看着面前黑色的咖啡，眼底晦涩不明。

    “对，人生如逆旅，我亦是行人。”少女笑着点点头。

    她知道分离对于每一个还没有真正长大的人来说，会感到疼痛。

    但这个功课，人人都要做。

    谁也代替不了。

    既然如此，晚做不如早做，早早完成早早飞升，早早活出自己来。

    眼前要走的路，就是他最好的路。

    他的事业在那里，一生的荣耀和辉煌也将由那里诞生。

    就算他不知，她作为知情者，有责任助他一臂之力，支持他提前去美国，是第一步。

    “人人都是独立的个体，拥有不同的命运，无论同行到何时，最后的结果永远是分离，既然如此，何不早早在各自命运的轨道上前行，活出生命真正的意义来，毕竟时间可贵。”

    少年不再说话，沉默了下来。

    看他实在是有些闷闷不乐，宁有光轻轻叹了口气说：

    “我们有手机，有微信，你想我了，或者我想你了，都是可以随时联系的呀，或者，有空的时候，我也可以去美国看你啊，给你带辣条，还有咸鱼干什么的，国外买不到的，我都给你带上，行不行？”

    知道她在安慰他，少年轻勾了下嘴唇。

    “要怎么样才能变的跟你一样呢？”

    他喝了口咖啡，咽下喉中的苦涩。

    “能旁观自己，能知道自己，能做自己的良师益友，活在每一个当下，每分每秒都知道自己在做什么，要什么，不要什么，活在每时每刻的觉知中。”

    ……

    时望月去美国的前一周。

    宁有光一大早就带他来普陀寺上香，顺带请平安符。

    清晨，朝阳与映在绿树丛间的普陀寺杏黄色的墙壁相映生辉。

    少年把手里燃起的三支香，插入普陀寺门前的炉鼎中。

    他听着深沉而悠远的钟声，垂首，正见身旁的少女眉心轻拧，脸庞笼在青烟之中，但神色中的温柔未被掩去分毫，专注而虔诚的为他祈福。

    等她把香轻轻的在炉鼎中插好。

    他问：“为什么喜欢来寺院？”

    “我喜欢寺院，在这里可以感受悠远空灵的禅意，也可以静心忘我的度当下。”

    宁有光说完，望着两人头顶硕大无比的菩提树笑。

    “这些红线真好看。”

    菩提树上被来求佛的人挂满了红绸带和红丝线，千丝万缕正随风飘扬。

    少年却想到它处：“这么多人来这里祈福，真的灵吗？”

    “心诚则灵，他们相信的是佛，也是自己的愿力。”少女轻笑。“只要心意诚，神祗就大，智慧就大。”

    从寺院里请完平安符出来时。

    时望月把从观音殿中请的一根红线紧紧的系在了普陀寺门前，菩提树的枝头上。

    宁有光好笑的问：“你许了什么愿？”

    只见少年眉目舒展，轻声的笑了笑：“你不是说，许的愿不能说出来吗？否则就不灵了。”

    ……

    一周后，锦城国际机场。

    把时望月送到候机楼，宁有光站在车边跟她挥手。

    “再见。”

    时望月望着少女精致如画的面容，屏住呼吸问：“有有，我能抱你一下吗？”

    “当然可以呀。”

    少女轻笑，快速伸手抱住了他。

    拥抱来的猝不及防，少年身体有一瞬间的僵硬，但很快，他就丢掉手里的行李袋，紧紧的回抱她。

    “今后，愿你得偿所愿，愿你无所畏惧。”

    “谢谢。”

    能让我得偿所愿的是你。

    能让我无所畏惧的也是你。

    抱住宁有光的时望月眉心极其轻微地颤了一下。

    一刹那间，有撕心裂肺般的疼痛从心底最深处，席卷到四肢百骸，缓慢而深刻。

    想到曾经跟怀里这个人朝夕相处过，一起长大，一起吃饭，一起聊天，一起上学。

    如今却要咫尺天涯相隔。

    他心里就跟着空了一块，世界陷入寂静的黑暗中。

    ……

    车子缓缓驶离候机楼。

    夏玳看着站在候机楼门前还未转身离去的时望月，轻轻叹道：“我看他挺舍不得你的。”

    “第一次出国，谁都会舍不得家，舍不得身边的朋友的。”他身边的宁有光轻叹。

    “也对，如果是我，我也会舍不得你的。”

    “所以啊，人长大了都是要经历这些的，或早或晚，我们也一样，不是去美国，也是会去其他的地方，总不可能一直在一起吧。”

    “也对，这样想一想，好像也没什么不能接受的。”夏玳一脸郁郁，“过几天，你也要去京城了，唉，就剩我一个人还在读高中，想到这些，我比时望月更难受。”

    宁有光被忧郁的夏玳逗笑了：“其实这个世界没什么是我们过不去的，我们过不去的只是心里的恐惧，当我们不断的去突破自己，让自己变得更强大，什么都能过去，需要的只是时间而已。

    ……

    “女士们，先生们，欢迎你乘坐中国航空公司航班……”

    嘈杂的飞机上，飞机迅速在跑道上滑行。

    时望月安静的看着机窗外的天空，那么高，那么深，安静得像亘古的宇宙。

    这个夏天即将结束。

    他们约好了要各自奔向了彼此的人生。

    可，有人不知的是：

    还未曾走远，他就已经在期待下一场重逢。1314

