    庞虎确实不是冷无霜的对手，刚过十招就被打倒在地上了。

    冷无霜刚想补上一拳打断庞虎的肋骨，赵国庆却及时扔了一颗石头过去，逼冷无霜收手后退。

    “都是自己人，干什么下手那么狠呢？”赵国庆笑呵呵地说。

    冷无霜哼了一声，明显为赵国庆阻止他而感到不满。

    赵国庆也不去理会冷无霜，上前伸手将庞虎拉起来说：“一个月不见你的格斗技又精进了不少。”

    庞虎白了赵国庆一眼说：“你这是在笑话我吗？”说着瞟了一眼冷无霜，接着讲道，“我在那家伙手下只能接十招，你竟然说我又精进了！”

    赵国庆笑道：“那是因为这一个月冷无霜也没有停下来。”

    庞虎无语了，这一个月他也是一有机会就找时间训练，本想可以拉近与赵国庆等人之间的距离，却没想到人家几个进步得更快。

    “庞虎，你就是第五个人？”李实诚直截了当地问。

    “第五个人？”庞虎先是没回过神来，紧接着就点了下头说，“没错，军长把第五个参加准特种兵培训的名额给了我。”

    刚得知自己能参加准特种兵训练的时候庞虎兴奋得差点没把医院给拆了，可刚刚和冷无霜打了一场后却像是被泼了一盆冷水，知道就算自己参加了准特种兵训练也有可能是打酱油的。

    “别小看准特种兵训练，一般人想去还去不成呢！”冷无霜突然冒出了一句。

    庞虎微微一怔，紧接着明白了过来。

    凡是能参加准特种兵训练的哪一个不是从摸爬滚打的格斗季中走出来的？

    虽然说进入准特种兵训练后注定要有一大半的人被淘汰掉，但是参加过准特种兵训练无疑是一次质变，可以使一名士兵的单兵作战能力至少提升一倍。

    一想到自己就算是成为不了真正的特种兵也可以彻底地提升自己的实力，庞虎的劲头又来了，兴奋地叫道：“走吧，军长叫我们回去吃饭，说是为我们送行！”

    赵国庆一行人回到了军部，在机关食堂里早就为他们准备好了食物，军长亲自带着部分军官作陪。

    军长也知道让赵国庆这五名士兵和军官在一起吃饭多少会有些不自在，于是说了几句激励的话后就起身离开了，后面的军官也跟着走了。

    紧接着军长的警卫员就送过来一箱酒，说是军长特批的，今天他们想喝多少都行。

    部队里面军纪严明，能喝到酒绝对是件畅快的事情。

    赵国庆五人也彻底放纵了一次，一个个喝得如同烂泥人一般，借此来告别格斗季。

    明天，他们将迎来新的征战。

    赵国庆感觉自己像是坐在船上一样，本就因为醉酒而疼痛的脑袋更显昏沉。

    要不是因为憋了一泡尿而且口干舌燥的，赵国庆绝不会在这时醒来，可一醒来他就发现不对劲。

    自己并非坐在船上，也不是躺在军部舒服的床上，而是被扔在一辆密封的军用卡车的车厢里。

    不止是自己，李实诚、冯小龙、冷无霜、庞虎四人也被扔在这里。

    这是怎么回事？

    赵国庆冲到卡车尾部掀开篷布看了一眼，发现天还没有亮，车子正在崎岖的山路上行走，怪不得赵国庆会有一种坐船的感觉。

    这路真是太颠簸了。

    车子开得不是很快，如果赵国庆想要离去的话只需要跳车就行了，只是还不清楚现在的状况。

    赵国庆突然想到了昨天喝的酒和张军长，心里暗骂一声，“该死的张老头，故意弄了一箱酒把我们给灌醉，把我们给卖了都不知道。”

    站在车尾对着夜空撒了泡尿之后赵国庆也清醒多了，知道昨天的酒可能被做了手脚，不然五人不会醉得那么快。

    至于这辆车，一定是送他们前往准特种兵训练基地去的。

    赵国庆曾经听冷无霜提起过，准特种兵训练基地非常神秘，所在的具体位置准特种兵们根本不知道，现在看来五人被灌醉和车子被密封起来确实是不想让他们知道准特种兵训练基地的具体位置。

    想通这点后赵国庆也就没有什么好惊慌的了，伸手摸了下发现自己的金针和飞刀还在身上，就显得更加镇定了。

    取出金针在身上的几处穴位扎了扎，帮助自己更快地醒酒后赵国庆开始检查起四周的环境来。

    卡车车厢就那么大的空间，一眼就能看到所有的地方。

    除了赵国庆五人外，车厢里唯一放着的东西就只有一只纸箱子。

    赵国庆打开箱子看了看，里面放着五瓶矿泉水和五块压缩饼干，看来这是为他们五个准备的在路上吃的食物和水，换句话来说抵达目的地的时间还长着呢。

    拧开矿泉水瓶一口气喝下一半后赵国庆干渴的喉咙才好受了一点，这才把其他四人叫醒了过来。

    刚发现自己躺在移动的卡车上时冯小龙四人也是非常吃惊，听了赵国庆的推理后他们又认同大家是在前往准特种兵训练基地的路上。

    “妈的，渴死我了！”庞虎说着就走过去从纸箱里面拿出了一瓶水，刚想打开却被冷无霜一把夺了过去。

    “你干什么？”庞虎有些气愤地叫道。

    冷无霜没理会庞虎，检查了一下纸箱后讲道：“食物和水都是五份，我们每人只有一份。去准特种兵基地还不知道有多远，中间也不知道会不会发生什么意外，因此我们各自保存自己的食物和水，自己的用完了就别打其他人的主意！”

    这话倒是公平，赵国庆几个都没什么意见，于是按冷无霜的提议一人分得了一份食物和水，各自保存自己的。

    之后证明冷无霜的提议是正确的，车子一直在行驶的途中，没有停过一下。

    整整一天一夜，赵国庆几个所拥有的就只有那一箱的食物和水，要是他们一早就吃完的话后面就只能挨饿耐渴了。

    坐在摇晃的卡车里让人有种昏昏欲睡的感觉，为了保持各自的战斗力，赵国庆五人轮流值班，其他人可以放心大胆地睡觉，可是车子刚刚停下来其他人就全部惊醒了。

    “车子停了。”负责值班的庞虎开口讲道。

    众人的目光都落在了车尾部，等待着有人打开篷布，可是一分钟后却什么动静也没有。

    彼此相视一眼后大家自觉组成战斗队形，由距离最近的庞虎拆开篷布，其他人则做好应战的准备。

    “哗！”篷布被掀了开，外面依然什么动静也没有，漆黑一片。

    “下车看看去。”赵国庆提议。

    谁也没意见，与其坐在车子上干等，倒不如主动下车查看情况。

    赵国庆率先跳下了车，借着月色打量了一下四周，发现大家位于一处山林之中，四周连个道路也没有，不知道卡车是怎么驶进来的。

    此时大家首先想到的是司机，因为不明情况就相互掩护着往驾驶室走去。

    驾驶室的门是打开的，里面没人。

    冷无霜进入驾驶室检查了一下，发现车钥匙被拔走了，驾驶室里一干二净，连张地图都没有。

    “这是什么意思，把我们带到这里扔下不管了？”庞虎好奇地问。

    赵国庆没有说话，而是看向面色沉重的冷无霜。

    冷无霜是五人中唯一参加过准特种兵训练的人，他的经验丰富，或许能从现有的情况中分析出点什么。

    冷无霜扫了众人一眼，长吸一口气讲道：“如果我没有猜错的话准特种兵考核已经开始了！”

    准特种兵考核开始了？

    众人一脸的不解，大家是来参加准特种兵训练的，怎么还没有到达准特种兵训练基地呢，考核就已经开始了？

    经过冷无霜的解释后大家才对准特种兵考核有了一个大致的了解。

    简单说来，准特种兵考核分为常规考核和最终考核，两者都采用积分制。

    每年的特种兵训练及考核或许会有变化，可积分制却是一成不变的。

    比如说进入准特种兵训练基地后，每参加一天的训练就会获得一个奖励积分，每完成一个任务就会获得相应的奖励积分，最终考核会以积分排名来决定谁才能成为真正的特种兵。

    当然，有奖励积分就有惩罚积分，不参加训练或者任务失败都会扣除相应的惩罚积分。

    总之，积分对准特种兵来说非常重要，获得越多的积分就越有可能成为真正的特种兵。

    “就算是准特种兵考核已经开始了，那也应该告诉我们应该做些什么吧，把我们就这么扔在这里算什么意思？”庞虎生气地叫道。

    赵国庆沉稳地回道：“寻找训练基地。”

    “什么？”庞虎扭头看向赵国庆。

    赵国庆解释道：“把我们留在这里肯定是让我们寻找准特种兵训练基地，如果我们能找到的话一定会获得相应的奖励积分。当然，这期间不排除会有其他的阻碍来扣除我们的积分。”

    其他人想了想都同意赵国庆的说法，准特种兵考核竟然就这样突然开始了，不管他们是否已经做好准备。

