    清晨一缕阳光照射进凌凤舞的闺房中，此时的凌凤舞神识还在七彩玲珑塔中忙活着，完全没有意识到外面的天色已经转明了。

    “小姐，你醒了吗？”闺房外面，秀儿在那里轻轻的敲着房门，因为昨天凌凤舞自己吩咐的，今天需要早点叫床然后要去练武场看看凌凤卫的训练情况。

    时间一点点的过去，秀儿在外面等的有点心急起来，因为好像闺房中没有任何的声响。无奈之下，秀儿只能推开房门向着里面走去，这一进去倒是把秀儿吓坏了，因为此时的凌凤舞紧闭着双眼，身上汗水浸湿了一片。秀儿赶紧摇了摇凌凤舞，可是凌凤舞却还是一点动静也没有，这个也不能怪她，只是这个时间，凌凤舞正在七彩玲珑塔中炼制器胚，所以分神不了。眼看着没有动静的凌凤舞，秀儿赶紧向着外面跑去，一边跑一边在那里喊着来人啦，来人啦。

    很快凌府的众人就被惊动了，最先到场的当然是凌云志大将军了，然后就是凌寒冰了，紧接着一群娘子军就都出现了。

    “秀儿，怎么了？”凌大将军问道。

    “老爷，不好了，小姐她……”秀儿话还没说完，凌大将军就呼的一声进到了闺房中，入眼的是凌凤舞紧闭着双眼，浑身冒着汗水。

    “舞儿，舞儿。”凌大将军叫唤着，可是凌凤舞还是一点动静都没有。接着娘子军也是进来了，一个个都吓的面容失色。

    “父亲，凤舞她这是咋了？”凌寒冰问道。

    “不知道，不过凤舞的气息还算稳定，也不像中毒，再等等看吧！”现在凌大将军也毫无办法。

    “你个死老头子，亏你还是武皇境界的修为，我要你这老头子有何用，连自己的孙女都救不了。”吕老太一声怒喝。

    “额，这个……”凌大将军郁闷了，这个自己是修为高，可是自己不是大夫啊。

    “行了，安静点，不要吵了。”凌大将军心烦意乱的对着众人说道。

    此时的凌凤舞其实也挺郁闷的，她也没有想到这器胚这么的难炼制，对于外面的一切她现在也都能够感知到，她也想告诉大家，自己没事，只是在炼器，不过想归想，这已经是自己炼制的第六次了，总不能再失败了吧！一咬牙，等炼制完了，自己就赶紧神识归位。

    众人被凌大将军一声喝后都安静下来，静静的看着这位帝国将军。

    “都等着，再过一柱香的时间看看，对了，影子你去趟药王谷，请那边的那位过来下。”凌大将军现在也不管那么多了，直接对着空气说了一句。

    话音刚落就看到空气中一阵涟漪带过，在场的众人也都知道这位离去的是谁，都是微微一震，没想到凌大将军这么的重视。

    七彩玲珑塔中，凌凤舞已经到了尾声了，这种感觉她以后再也不想体验了，一连炼制了六次了，真的是整个人都要虚脱了，不过这也没办法，毕竟运用神识的话比实际操作还是有很大的差异的。

    一柱香的时间很快就过去了，不过这对于在场等候的众人来说却是漫长的，正当时间快到的时候，这边凌凤舞也炼制完成了，不过还好，总算成功了。想着外面乱成一锅粥的众人，凌凤舞赶紧收起神识然后睁开双眼看着众人。

    “额，爷爷，奶奶，大娘，娘……”凌凤舞一个个的叫着眼前的众人。

    “啊，舞儿你醒了啊，怎么样，有没有什么不对的地方？”吕老太喜极而泣，赶紧对着凌凤舞左看右看。

    “我的凤舞，你刚才咋了，都吓死为娘的了。”陈曦媛掩面而泣的说着。

    “……”

    众人你一句我一言的说着，凌大将军想插话，不过这个时候他一个大老爷们也不好表现的太抢眼。

    “行了行了，舞儿她不是没事吗，瞧瞧你们这帮娘们。”凌大将军故意说道，顿时惹来了一番鄙视，刚才连影子都动用了，也不知道谁比较紧张。不过大家还是没有明说，毕竟这一家之主可是眼前的这位帝国大将军。

    “咳咳咳，那个舞儿啊，你现在觉得怎么样了？”凌大将军故意咳嗽了几下然后对着凌凤舞问道。

    “爷爷，我没有什么啊，怎么了？”凌凤舞眨了眨眼睛，这个时候自己还能说什么。

    “没有就好，没有就好！”正说着，一个声音传进了凌大将军的耳朵中。

    “主人，那位已经来了。”

    “嗯，请他进来吧！”凌大将军回应一声，没多久便有一个须发皆白的老者出现在众人的面前。

    “楚谷主，劳烦你了。”凌大将军对着眼前的老者拱了拱手。

    “呵呵，凌兄，我们之间就没必要这么客气了，对了，是哪位需要我出手啊！”白发老者看向凌大将军。

    “我的孙女，凌凤舞。”说着凌大将军指了指刚刚醒过来的凌凤舞。

    “嗯，我看她应该没有什么问题啊，应该就是脱力而已。”白发老者一眼便看出了凌凤舞的症状。

    “啥？脱力？那个老楚，你没有看错吧！”凌大将军狐疑的看着老者。

    “你觉得我会看错嘛？”老者不满的说道，眼前的这位老者可不是一般的人，他正是药王谷的当代谷主，也正是楚青的爷爷楚怀山。楚怀山，修为在武尊初阶，说起来写修为还真不高，但是他却是高阶的炼丹师，六品炼丹师，这在整个秦国可以说是屈指可数。

    “嘿嘿，这个，老楚啊，不是我不相信你，这不是我老凌家就剩下这么个宝贝疙瘩了吗，我也是一时心急，你跟我还这么见外啊！”凌大将军苦笑着说道，果然，楚怀山一听便不再说话了，他也知道凌家的情况，自己的那个孙子天天往凌家跑，自己跟凌大将军也算是老友了。

    “行了，你也别在我面前叫苦了，我先看看再说吧！”楚怀山相信凌凤舞走去，眼睛直直盯着看着，因为他确实没有看出有什么不对的地方，单单医者的望闻问切中的望来说的应该是看不出原因了，那也只有用其他的几个了。

