    老者变成白衣翩翩的美男子后，脸上又出现了短暂的思索之色。

    那一瞬间，他似乎在犹豫。

    “罢了罢了，我便送佛送到西好了，毕竟也算是我亏欠了你。”

    白衣翩翩的美男子又自言自语道。

    赢会到达域外魔地，会获得黑镰，甚至能去未来……都是因为他的手笔。

    黑镰的价值，不言而喻。

    白衣翩翩的美男子让赢抢先一步得到黑镰……明摆着，是截胡云青岩。

    单单帮云青岩恢复丢失的三魄，价值可不及黑镰。

    白衣翩翩的美男子十指微微掐动，口中诵念着难懂、复杂的咒语。

    极短的瞬间。

    白衣翩翩的美男子周身的天地突然变得虚幻。

    他身后是域外魔地，他身前是海域，他则站在扁舟上面。

    随着天地越发虚幻，域外魔地消失了，他眼前的海域消失了，他脚下的扁舟也消失了。

    不知何时，他已经置身于星空之中。

    身后是耀眼的星辰，四周都是耀眼的星辰。

    他则悬浮于星空之中。

    倏地，星空之上，出现了无数绳索，密密麻麻的绳索，如蜘蛛网一般相互缠绕的绳索。

    他的目光，在这些绳索上面扫视，像是在寻找什么一般。

    “藏得真深。”

    白衣翩翩的美男子低声说道。

    嘴角则是挂着淡笑。

    看不出这淡笑是讥笑，还是开怀的笑。

    接着他伸手一抓，无数绳索的深处区域，但不是最深处的深处，一条颜色与其他绳索无疑的绳索……被他抓到了手中。

    “连因果都能蒙骗，不过是超脱者。”

    白衣翩翩的美男子说道。

    “可惜走偏了，不然定能问鼎真正的大道。”

    白衣翩翩的美男子手中的绳索，突然变了颜色，化作一条黑色的液体组成的绳子。

    如果有神帝在这里，一定能一眼认出，化作绳子的黑色液体……乃是令人闻风色变的灭世黑潮！“每一个时代都有每一个时代该有的轨迹，所以我不能直接插手。”

    “不过切断一些因果，我还是可以做到。”

    他说着，手中的黑色绳索突然出现裂痕……而后‘嘎嘣’一声断开了。

    断成两截后，黑色液体便散开，如蜂群一群涌向白衣翩翩的美男子。

    好似要将他一把吞没一般。

    不过这些黑色液体，还没触碰到白衣翩翩的美男子……就被蒸发着烟雾，消散在了星空之中。

    “轰！”

    几乎同一时间，白衣美男子身后的星空，突然扭曲一团。

    一个黑色身影，从中飞了出来。

    他手中持着黑色镰刀，看到白衣翩翩的美男子的瞬间，他眼中就浮现出了赤裸裸的杀机。

    “切断我与过去的因果，你也是超脱者吧？”

    “看来这些年下来，躲在暗中使绊子的人就是你了。”

    黑色身影不是别人，正是来自未来的云青岩。

    “黑镰，这些岁月，我带你饮过亿亿万生灵之血，唯独没喂过你超脱者之血。”

    “今日，我就让你尝尝鲜。”

    云青岩话落，手中的黑镰，就对着白衣翩翩的美男子挥出了一刀。

    黑色的锋芒，瞬间席卷向了对方。

    

