

    “可是你不喜欢啊？”

    程正半开玩笑半认真地说着，抚了抚额头，像是在笑，语气有点推心置腹的意思。

    “向晚，你都不知道你当初的拒绝，对我的打击有多大……我的自尊，自信，自我评判，还有内心的堡垒，都在那一刻垮塌了……甚至有一段时间产生了强烈的好胜心，一定要得到你，哪怕把你从白慕川的身边抢过来，也在所不惜。那时候我认为，没有你，我整个人生都是有缺憾的，是灰暗的。这……大概就是嫉妒和自尊的双重反应吧？入了魔一样。”

    呃！

    有这么分析自己的？

    向晚被他说笑了，“那实在是……有点抱歉了。其实当时的我，和现在的我，也不太一样。”

    “确实。”程正点头，“如果那时候的你，是现在的你，我又怎么会犹豫呢？”

    “哈哈！”这么坦诚的说开，向晚觉得很轻松，“那个时候，我不如现在想得开。与其说是是拒绝了你，不如说是一种对自我的变相保护……因为我也没有自信啊，不认为那样的我，与那样的你在一起，会有幸福的未来。说到底，我也是一个自私的人，拒绝你，只是为了寻找更好的人生出路。”

    程正似乎没有想到，微微一怔，“你不是看不上我？”

    哈！向晚笑容扩大，不停撸脸，不好意思地笑，“我有什么资格看不上你啊？且不说你的家庭背景，就论你的个人情况，也是数一数二的适婚男人。我小姨不会害我，她给我选的相亲对象，绝对不是很拙劣的男人，肯定是符合她对人生要有上升空间的观念的……”

    她眨个眼，又笑了一声，“所以，认真说，是那时的我，配不上那时的你。而且，更重要的一点，不是我真心想拒绝你。而是我发现，你并不是因为喜欢我才跟我在一起，只是觉得我合适结婚才愿意考虑我，咳！这只是一种下意识的自我保护，嗯，自尊心受不了，也可以解释为文人的酸腐病。”

    “……”

    程正许久没有说话。

    那么久的心结，不是一下可以解开的。

    “你不是在安慰我？”他问。

    “我是那样的人吗？不存在的，我没那么善良！”向晚认真脸，“都在这个时候，更是没有必要了。对不对？毕竟我们都不知道——还能活几天呢？有没有明天都不知道，唉！”

    谈到明天，话题突然沉重下来。

    这显然不是程正想要的。

    他深吸一口气，抚了抚脖子，顺便松了松领口。

    “听你这么说，我心里舒服多了。”

    “嗯？”向晚一脸是笑。

    “第一次被女人践踏的自尊，又被你扶起来了。”程正勾了勾唇，望着她的眼睛，“向老师心理学造诣不错，很懂得怎么安抚人心，谢谢！”

    他还是认为向晚是为了安慰他，或者感激他来营救，故意那么说的。

    而向晚……

    半真半假吧。

    “我谢谢你了。”向晚似笑非笑，眉眼弯弯，“不过，今天有机会跟你把这些话说开，我还是挺高兴的。相信你能说出来，也已经走出来了，不会再记恨我了，对吧？”

    走出来了吗？

    程正微微眯眼，苦笑。

    “是，走出来了，明白了一些以前不明白的东西。”

    “那就好。”向晚真心微笑。

    “不过，有一点。”程正话说到一半，顿了片刻，审视向晚，“为什么你对白慕川，没有你说的那种……那种所谓的自我保护？”

    “有的。”向晚微笑，“我认识他的时候，其实也是这样的人。”

    “哦？”程正意外地看着她，“那……为什么？”

    为什么跟他没成，跟白慕川却成了呢？

    他没有问透，向晚却看明白了。

    “因为白慕川跟你……你俩的性格差异，其实挺大的吧。”

    那时候的白慕川与程正是不同的，至少在她心里，白慕川的行事要优秀敞亮得多……他几乎是她心里的白月光一般的存在，是他的出现，解开了她身上的魔咒，打开了她的心结，让她变得勇敢，变成了今天这个向晚。

    程正：“有什么不一样？”

    他饶有兴趣，向晚却不能实话实说。

    “大概是他……比你的脸皮厚？”

    她挑挑眉，似笑非笑的看着程正。

    这句话让程正忍不住也笑了起来，“这到是，他小时候就那样，要做什么事，一定要做成，要什么东西的时候，脸皮也是超厚的……我还记得，他为了要我的一个手办，一口气不歇地叫了一百声哥哥最好了。呵，你说这个人……”

    程正笑着笑着，脸上的表情突然凝固。

    哥哥最好了……

    这辈子怕是再也听不到了。

    他和向晚回不去，和白慕川也回不去。

    向晚看到了他表情的微妙变化，稍稍有些叹息，“那个，其实我对你跟他的关系，一直挺纳闷的，有很多……不能理解的部分。他曾经说，信任过一个人，后来被背叛，指的就是你……这个哥哥吧？”

    程正默认。

    向晚小声问：“那为什么你们后来闹成这样子？”

    程正看她一眼，“他没有告诉过你？”

    向晚摇头。

    程正慢慢阖了阖眼，一只手慢慢转动着另一只手指，思考时的犹豫浮现在紧皱的眉间。

    许久，像是从回忆里经过一番挣扎，他慢慢叹息，“他妈妈过世后，被我爸带了回来……向晚，你可以想象，他的突然出现，对我，对我的家庭有多大的冲击……”

    程为季带回自己与别的女人生下的儿子，还要让原配老婆接受并当儿子抚养。

    不得不说，这是高要求。

    对他老婆来说，肯定是很难接受的事。

    哪怕孩子无辜，她内心的抗拒和怨怼也不可避免。

    而程正……

    那个时候，只比白慕川大两岁的程正，他当时是什么心情，更是容易被家长忽略……因为他是一个未成年孩子，没有人会去考虑他的想法，遑论尊重他的意见了。

    “他来家的第一天，我爸就让我把房间让给他住，因为他小嘛……那是冬天，我去睡客房，总感觉那个客房里保暖不好，许久不住人，还有点霉臭味……我很冷，我妈来给我送被子，抱着我痛哭……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，双倍票哦~么哒！

    