    苍茫的大地上，视野开阔，荒无人烟。

    放眼望去，只有破败枯槁的树木残骸，和掩埋在沙土中的零星残垣。

    黎曼·鲁斯坦克拖着特洛伊后勤车，行驶在坑坑洼洼的路基上。

    坦克表面依然布满刮痕和刻印，灰色迷彩漆面斑驳，其实内部并无任何损伤，车体结构依然结实牢固。

    炮塔侧边歪歪扭扭涂着几个大字：

    “小马宝莉号。”

    粗大狰狞的炮管下面，一条细细的铁丝从炮口制退器连接到同轴风暴爆弹枪上。

    铁丝上挂着三条大小不一的内裤，纯白色运动款的，黑色镂空蕾丝的，还有简约灰色丁字裤款的，三条内裤随风飘扬。

    颇有些废土情调。

    阳光正好，微风不燥。

    车长傅青海从炮塔顶部探出半个身子，他赤裸着精壮虬结的上身，只穿着一条大短裤，头上戴着坦克指挥官的大檐帽，嘴里叼着一根闪着火星的大雪茄，迎着末日后的凉爽微风，吐出的白雾随即飘散。

    “青山，帮我看看我的文胸晒干了没有？”

    姜一夏在底下喊道。

    傅青海爬出炮塔，来到车体后部，这里是黎曼·鲁斯坦克装甲最薄弱的地方，连接着发动机和排气管，三件胸衣就贴在发烫的装甲板上，已经被引擎的余热烤干。

    傅青海把衣服收走，缩回车顶舱盖里，递给衣着清凉的姜一夏，这时，穿着一件小背心的李星羡也挤了过来，伸出指头戳了戳傅青海的胳膊，说道：

    “青山，肚子饿了。”

    傅青海说道：

    “让陈忻露给你开个门，你去装甲车里把最后剩下那点CPR拿过来。”

    “抵达下一个目的地，还有多久路程？”

    姜一夏问道。

    李星羡找陈忻露去了，狭窄的空间内，只剩下了姜一夏和傅青海，女人也不退开，就要挤在这里和傅青海说话，两人之间的距离不足五公分，连呼出的气息都近在咫尺。

    “如果那副地图的精度没有问题的话，大概还需要五天的车程。”

    傅青海说道。

    他一低头就能看到运动Bra里挤出的深沟，作为一个老司机，傅青海知道，“Y”字型是硬挤出来的，“I”字型是自然而然的，姜一夏显然属于后者。

    女浩克的身材一直很顶。

    五天的时间，哪怕途中全是穿越类似现在这样的荒凉无人区，对于大部分轮回者来说，依然是一个不小的考验。

    没有交通工具、没有燃料补给，没有食物饮水，大部分轮回者就只能龟缩在降临地点，没法像傅青海这样到处乱跑。

    精金履带碾压碎石，缓慢而坚定地向前。

    周遭是一尘不变的风景。

    灰白色的大地延绵不绝，偶有起伏。

    “嗤——嘎吱。”

    坦克忽然停下了。

    傅青海从顶部舱盖里探出头，看向了孤零零立在路边的一块铁牌子，暗红色的铁锈已经爬满了牌面，插在地里的铁棍底端沾满了盐碱，上面的英文依稀可辨：

    “别靠近大海。”

    我们已经靠近海边了吗？

    傅青海拿出地图一看，发现还有那么一段距离，估摸着至少还有五六公里。

    受潮差大小的影响，海洋的边界其实是不固定的，末日后的潮涨潮落或许比末日前幅度更大了也说不定。

    傅青海缩回车内，挤开驾驶位上的空壳动力战甲，一把方向往右打去，嘴里说道：

    “走，我们去海边看看。”

    ……

    几分钟后，深蓝色的大海就出现在了视野之中，潮水的声音传来，海浪拍打在灰白色的碎石沙滩上，看起来并无任何危险之处。

    傅青海身穿动力盔甲，站在距离海边几百米远的地方，看着眼前的平缓往复的海波，俯身捡起了一块人头大小的石头，用力向海面掷去。

    在巨大的膂力下，石头划过一道长长的抛物线，“噗通”一声落进了海里，溅起一圈高高的白色水花。

    接着，看似平静的海面上，突然鼓起了一个鼓包，“哗啦”一声，海水向四周分开，水中巨物缓缓浮起，竟然是一对巨大的凸出眼睛。

    两只鼓鼓囊囊的球状突眼，浮现在水面之上，直径足有一米高的眼睛，扁杏仁状的漆黑瞳孔，银黄相间的虹膜。

    巨怪的鱼眼一齐向中间转动，盯住了站在几百米开外的傅青海，似乎在评估他的大小和可食用性，最终，这个大部分身体都隐藏在海面下的巨型海怪，只是冷冷地看了傅青海一眼，然后缓缓沉入水底。

    嘿，看不起谁呢？

    傅青海顿时不乐意了。

    他在通讯频道里说道：

    “姜一夏，装填一发高爆弹。”

    “高爆弹，确定吗？”

    车组成员显然也通过潜望镜看到了刚刚从海面上升起的巨型眼睛，姜一夏不由得再次确认了一遍。

    “确定，黎曼·鲁斯MK3-G4型高爆弹。”

    傅青海语气笃定，甚至直接念出了弹药的具体型号。

    “报告车长，装填完毕。”

    “好的。”

    傅青海再次俯身，捡起了一块更大的石头，在掌心里掂了掂，又放下了，直接从腰间取下了一枚穿甲手雷，拔掉引信，跨步上前，抡起臂膀，一记势大力沉的单臂大回旋，以垒球运动员的姿势将手雷狠狠掷出。

    “咻——BANG！”

    穿甲手雷在水面上空就爆炸了。

    爆炸的冲击让海面剧烈晃动，激射的弹片把幽深的水体扎出了一条条气泡。

    深蓝的海水里，有红色的血液漫出。

    “哗啦——”

    海平面发出剧烈的声响，漫天的海水犹如瀑布倒悬，掀起的海浪向四面八方扩散。

    巨物轰然脱离了水面。

    难以形容这头海怪的长相。

    其貌甚是丑陋，庞大的身躯如同一艘巨轮搁浅在了沙滩，山脊上是一排刺向天空的尖锐中空长鳍，好似一排锋利的长戟，身体厚圆且有很多瘤状突起，类似蟾蜍的皮肤，两条柱子一样的蹼爪前足在碎石滩上用力扒动着，行进的速度竟然还不慢，瘫软鼓胀的鱼腹拖在地面，还在不停地往外渗水。

    怪鱼用力张开大口，空气中一声炸响，伴随着“咻”地破空声，直径一米粗的肉色长舌直直向傅青海射来，肉舌的末端扯开了一张酷似人脸的利齿大嘴。

    傅青海轻描淡写的一个侧身，就避开了这一击，让舌刺扑了了个空，口中说道：

    “开火。”

    “轰——”

    高爆弹脱膛而出，弹体径直没入怪鱼的身躯内，就好像一颗米粒扎进了巨鱼体内，紧接着，海怪本就肿胀的身躯再次膨大鼓起，撕扯至极限的皮膜里隐约可见火光。

    “啪啦——”

    在高爆炸药的作用下，海怪的上半身轰然炸碎，弹片纷飞，火光冲天，半湿润半焦黑的内脏和碎肉天女散花般纷纷落下，把灰白色的碎石滩变成了血浆和腹水横流的屠宰场。

    “102点，还行。”

    傅青海说道。

    勉强价回票价。

    “为什么鱼会变得这么大，因为辐射吗？”

    陈忻露在通讯频道里问道。

    “不。”

    傅青海蹲在一截肥大盘卷的鱼肠面前，上面沾满了半透明的粘液，说道：

    “是T-深渊病毒。”

    T-深渊病毒，是生化危机游戏宇宙里一个官方反生化组织——联邦生物恐怖主义委员会（FBC）的研究产物，用深海鱼类体内的深渊病毒和T病毒剪接在一起形成的新型病毒，被戏称为“海鲜病毒”，游戏设定里一瓶病毒就可以感染五分之一的海洋。

    根据79号避难所里的资料，现在整个地球的海洋里，都充斥着这种病毒，四大洋已经彻底没救了。海洋占地球表面积的70％，如今两极冰川完全融化，海洋面积只会更大，却不再属于人类的活动范围了。

    除了病毒，辐射其实也可以使生物变得巨大，但这里是生化危机电影宇宙，不是空心地球宇宙，自然优先考虑生化危机的设定。

    海怪的尸体在岸边堆起一座高高的小山。

    “啪嗒！”“啪嗒！”“啪嗒！”

    蹦哒的水声响起，傅青海看向另一边。

    咦，断成一截的怪鱼肉舌，居然可以独立存活，还在挣扎翻滚？

    傅青海仔细一看，竟然是一只下半身和肉舌连在一起的奇怪丧尸。

    “哇，你们快来看。”

    傅青海呼唤车组成员。

    三女穿着黄色防护服，走出车厢，围拢过来，一起观察这一奇景。

    丧尸的头顶长出了流线型的肉灰色甲壳，一直覆盖到背后，上肢变成了六对虾足一样的附肢，下体就是怪鱼的舌头，半透明的肉质里隐约可见深色的脏器和直肠。

    要不是甲壳下面那张覆盖着透明薄壳的人脸，傅青海都认不出这曾经是一个人类。

    蹑海者，一种T-深渊病毒丧尸。

    “我以前听说过缩头鱼虱。”

    傅青海对三女说道。

    “鱼虱在幼虫时期进入鱼类的口腔，通过鱼的舌头吸食鱼的血液，直到鱼舌完全萎缩，然后将自己的尾部与萎缩的鱼舌连接起来代替鱼舌工作，由寄生转为共生。”

    “没想到，今天居然见识到了丧尸替代海怪的舌头，变成了丧尸鱼虱。”

    这只和舌头连在一起的蹑海者，似乎已经无法适应陆地上的生活，或许是不能摄取氧气，总之没蹦哒几下就很快死去了。

    “这说明什么呢？”

    陈忻露扭头问道。

    她觉得傅青海不至于无聊到专门让三人出来，就为了看个稀奇。

    傅青海语气里充满了感慨：

    “连丧尸鱼虱都出现了，这说明……病毒和丧尸已经完全适应并统治了地球，它们建立了一套全新的生态系统，一个基于病毒构建的新自然界，我们这些没有感染病毒的人类，才是这个系统里的外来物种。”

    傅青海的目光投向大海。

    人类的目光还盯着陆地上的残破废墟，殊不知，幽深辽阔的蔚蓝大海里，一套生机勃勃的全新体系正在悄然构建了。

    海洋，不愧是一切生命的发源地。

    失去了海水浮力的支撑，加上内部骨骼又被高爆弹给炸碎了，自身的重量使得巨型海怪的尸体正在缓缓坍塌，陈忻露嫌恶地看了一眼海怪的尸山，说道：

    “回去吧。”

    “嗯。”

    傅青海点了点头，正准备往回走去，忽然瞥见，海怪裂开的尸身里，一个金属造物从滑落的大团脏器间露了出来，然后又被继续滑落的肠子和粘液掩盖了。

    “等等！”

    傅青海连忙叫住三个女人。

    他一边启动主被动透视，一边大步往尸山处走去，黑白灰的透视成像视图正在不断切换，寻找能够穿透肥厚脏器的视角。

    很快，傅青海看到了三个明显不属于生物器官构造的东西，棱角分明方方正正的物体，被包裹在海怪的肠子里。

    傅青海跨进尸体内部，踩着粘稠滑腻的组织液，鞋底都拉出了长长的细丝，走到那团蠕动坍塌的脏器面前，伸手扯开堆叠在一起的暗粉色肠子。

    傅青海首先看到了一堆发黄的碎骨头，分不清是一个人还是几个人的，甚至辨认不出是否属于人类，被消化得很是彻底，一缕肉丝都没剩下。

    然后，一个黑银交织的精美方盒子，两把造型奇特的华丽手枪，静静地躺在鱼肠里。

    傅青海从粘糊糊的肠积液里捡起这三样物品，拿在手里不停地端详着，透明的粘液不断地滴落，三个物品被鱼肠包裹良久依然精美如新。

    傅青海转身返回坦克，问道：

    “这是什么东西？”

    陈忻露和姜一夏同样不明所以。

    唯有李星羡，看着傅青海手里方盒子，眼睛忽地越睁越大，颤声说道：

    “那是…是…命匣，巫妖的命匣！”

    “什么？”

    李星羡一说，陈忻露也惊了。

    傅青海抬起头：

    “你确定？”

    作为巫妖这种高级不死生物的经典设定之一，傅青海当然也是听说过“命匣”这个东西的。

    并且仔细回想，这个设定最初就是来自于龙与地下城这个古老IP，后来又被魔兽争霸、魔兽世界、英雄无敌等西幻世界观沿用至今。

    怪不得李星羡一眼就认出来了。

    李星羡用力点头：

    “我非常确定，这就是巫妖的命匣，黑铁和秘银打造的外壳，上面的死灵符文和秘法纹路，这就是一个标准的巫妖命匣。”

    无论在哪个西幻世界观的设定里，命匣都束缚着巫妖的灵魂，命匣不破，巫妖不灭，与之相对的，巫妖也得藏好自己的命匣，别被敌人找到。

    “这就有意思了。”

    傅青海抛了抛手里的方盒子。

    “那这是哪个轮回者的命匣呢？”

    对于这个问题，四个人都没有答案。

    “那这两把手枪又是……我去，这手枪怎么连弹匣都没有？”

    傅青海一拿起手枪就惊了。

    一把乌黑一把银白，枪身华丽精美得好似艺术品，外型酷似沙漠之鹰，握把被设计成扭曲尖锐的弯状，整个握把浑然一体，这种形状的握把自然没有弹匣，傅青海尝试扣动扳机，枪机发出空响，也没有子弹射出。

    “什么玩意儿？工艺品？玩具？”

    傅青海觉得莫名其妙。

    轮回者正常来讲不会花费点数同化没有用的玩具，况且能扛得住海怪消化道腐蚀的东西，想来也不该是普通凡品。

    想不明白，傅青海只能再次检查了海怪的尸体，没有发现其他收获，走完一遍病毒消杀流程，四人返回坦克车厢。

    “轰隆隆……”

    引擎轰鸣，重新上路。

    ……

    车厢内，李星羡手里捧着命匣，精致的小脸皱成一块，似乎百思不得其解。

    “怎么了？”

    傅青海回头看到她的表情，不禁问道。

    “巫妖很强的。”

    李星羡皱眉说道：

    “无论DND宇宙还是其他西幻宇宙，巫妖都是非常厉害的高级亡灵，宝贵的命匣怎么会……怎么会出现在海怪的肚子里？”

    “说不定他就是故意把命匣藏在那里呢，海洋那么大，海怪到处游，谁也找不到。”

    姜一夏撇了撇嘴，插话道。

    对于姜一夏的解释，李星羡显然不是很认可。

    “你可能忘了一点。”

    傅青海提醒道：

    “生化危机电影宇宙是纯粹的科幻宇宙，没有魔网，没有亚空间，没有四大元素，任何施法者来到了这里，都得依靠规则的侵染来完成施法，巫妖来了估计也没多强。”

    遇上这种纯粹的科幻背景设定，无论是劳斯特那种天才，还是李星羡这种憨憨，都只能两手一摊，谁也没辙。

    劳斯特可以在战锤40K宇宙依靠亚空间施法，可以在星球大战宇宙依靠原力炼金，但是在生化危机电影宇宙里，他估计也只能老老实实地搞科研做实验。

    “这倒也是。”

    对于傅青海的说法，李星羡还觉得颇为信服。

    “说起来，咱们还没吃饭呢。”

    姜一夏提醒道。

    “那只海怪太恶心了，还有丧尸鱼虱，搞得我都没胃口了。”

    陈忻露一脸恶心地说道。

    傅青海看了一眼车外，天色已然渐暗。

    “等我找个合适的地方，就埋锅造饭。”

    ……

    傍晚的夕阳，落日的余晖。

    坦克和装甲车停在丘陵顶端，在缓坡上拉出长长的黑色剪影。

    在车头支起了防水毡布，傅青海在木炭上架起铁锅，准备做一道蛋白棒煮蘑菇汤。

    “哪来的蘑菇？”

    当时姜一夏拎出半筐蘑菇的时候，傅青海还颇为惊讶。

    “你忘了吗，109号避难所，那个叫特维斯的轮回者采集的蘑菇。”

    傅青海拿过来一看，猪肝色的铜绿色的，各种蘑菇都有些蔫巴了。

    “我不是学真菌分类专业的，我判断不出来能不能吃。”

    傅青海说道。

    “那人都采了肯定是能吃的呀。”

    姜一夏满不在乎地说道。

    傅青海拿起一块蘑菇尝了一口，道：

    “味觉侦测神经没有报警，我是可以吃的，你们能不能吃就不知道了。”

    “嗐呀，别纠结了，改善一下伙食，天天吃蛋白棒和压缩饼干，都吃腻了。”

    李星羡挥了挥手说道。

    79号避难所出产的农作物里都有真菌的基因组分，除了那些真菌人，正常人可不敢吃，傅青海等人也只是拿了完美人类从外面带进来的未开封应急食品，比如压缩饼干。

    行吧。

    既然大家都这么说了，傅青海也不多纠结，待水煮沸了之后，把蘑菇、蛋白棒、压缩包饼干和盐巴一齐倒进了锅里。

    然后他就发现了压在蘑菇堆里的一把左轮手枪，傅青海“咦”了一声，将之拿了出来，握在手心里把玩打量。

    “又怎么了？”

    姜一夏凑过头来，看傅青海正在端详手里的左轮手枪，便解释道：

    “这就是那个轮回者用的武器，一把普通的左轮手枪而已，都打不穿我变身后的皮肤，有什么特殊的地方吗？”

    令姜一夏有些费解的是，连那个死去的斯巴达战士的武器，MA5B突击步枪和M41-SPNKR火箭发射器，傅青海都看不上，说威力太小了不是给星际战士用的。

    她当时还兴冲冲地拿给傅青海，以为他会喜欢。

    怎么现在拿着一把小破手枪还看上眼了呢？

    “没什么，恰好认识型号和出处而已。”

    傅青海将手枪扔到一边。

    单泵式左轮手枪，一种结构简单的废土武器，来自《辐射：新维加斯》，倒也没有什么稀奇的。

    众人享受了一番难得的蘑菇浓汤，收拾器具返回车厢，准备度过这个夜晚。

    夜幕悄然降临。

    青冥负责值守夜班，AI不需要休息。

    开了一整天的坦克，傅青海今晚不想冥想，他只想好好睡个觉。

    于是在冰冷的地板上直接躺下了。

    三个女人也早早入睡了。

    在僵直节点的调节下，傅青海一秒进入深度睡眠。

    ……

    圆月高悬，夜色静谧。

    车厢里只剩下均匀的呼吸声。

    陈忻露做了一个梦。

    一个非常逼真的梦。

    她梦见，傅青海突然兽性大发，要对她用强，陈忻露宁死不从拼命反抗，可她一个孱弱的法师，又怎么对抗得了强壮的星际战士，他用身体把她按在车厢的内壁上，她的脸颊紧紧地贴着他的胸膛，像一堵推不开的墙，他的呼吸滚烫灼热，喷在她的脖颈之间，让她身体发软。

    陈忻露反抗不了，最后只能半推半就地从了傅青海，任由他把自己的双腿分开，搭在强壮的腰肢两边……

    陈忻露忽然醒了。

    车厢里一片漆黑

    她发现，自己不知何时，竟然靠在了傅青海的身边，双手紧紧地搂着傅青海的脖子，两条大腿紧紧地夹着他的大腿。

    两蹆之间还有一点令人难堪的湿……

    “！？”

    陈忻露瞬间撑起身子。

    结果把傅青海也弄醒了。

    傅青海睁开眼睛，这才发现，自己左手搂着姜一夏的肩膀，女人枕着自己的胳膊，大腿搭在自己腰间，睡得正香，胸前趴着酣睡的李星羡，衣服都被她的口水浸湿了一大片。

    而陈忻露就瘫坐在自己右边，满脸呆滞。

    傅青海有点懵。

    一时间都不明白发生了什么。

    傅青海伸手把李星羡整个人提起来，放到一边，拍了拍姜一夏的脊背，说道：

    “喂，醒醒。”

    姜一夏扭了扭身子，发出了不满的哼哼声，胳膊肘勾着傅青海的脖子，把脑袋又往他的脖颈之间挤了挤。

    直到陈忻露轻声呼唤：“阿夏。”

    姜一夏才终于醒来，散乱的头发披在肩侧，歪歪地撑起身子，单手揉着眼睛，问道：

    “怎么啦？”

    ……

    傅青海从维度之门里走回。

    他刚刚利用维度之门返回了79号避难所的废墟，在地下实验室里重新化验了剩下的蘑菇，结论是：微毒，精神损害类。

    “一种致幻类的蘑菇吧，没什么影响。”

    傅青海随口说道。

    阿斯塔特的深度睡眠只需要四个小时，连区区四个小时都不肯让我安生？

    在心里默念三遍“无需激情，平静心智”，傅青海心想你们可别再搞我了。

    陈忻露盯着姜一夏的侧脸。

    暗想：阿夏，你可真是太心机了。

    你是绿巨人啊。

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢，书友20200927143043962，马尔克斯王，山似桃花，书友20211223185926089，书友20211130204302274，活胖纸，几位书友的打赏。

    即便是基因原体，也扛不住黎曼鲁斯坦克的主炮直射——我希望用这句话提醒一下部分书友，什么是真实的战力对比，哪怕太空歌剧也比仙侠修真更贴近现实，球球别再用仙侠修真那一套来往战锤里套了。最近看得我脑壳疼。

