    知道燕雪儿身份的人并不多，而里斯·莱特恰巧从一些渠道听说过些许传闻。固然还没有得到证实，可对于燕雪儿的出现，心中多少有些芥蒂。何况，燕雪儿表现出与沈益很熟悉的样子，这才是里斯·莱特关心的问题所在。

    反倒是沈益有些不习惯，他皱着眉头，盯着小跑过来的燕雪儿，略有些厌烦。

    “你来这里做什么？”

    虽然这是个外表清纯可爱漂亮的混血美女，可沈益丝毫没有兴趣。再者，昨晚的事情他还是记得的，自是不可能做出对不起韩晓月的事情，也下意识的拉开些许距离。

    反倒是这个燕雪儿，对于沈益的反应，露出委屈的模样。

    “昨天你可不是这样对待人家的，人家今天还和布朗爷爷约好了，带你一起去吃个饭。”

    扭捏的模样，以及燕雪儿此时表明的态度，都让沈益有些胃酸。但那一声布朗爷爷，却给沈益一个霹雳，惊诧的多看了一眼燕雪儿，更没想到这个混血美女竟会认识布朗家族的人。

    “沈益，你们是什么关系？昨天你去做什么了？”

    沈梦言皱着眉头，上下打量着燕雪儿，一种奇怪的感觉在心底升起。

    而燕雪儿并不在意沈梦言，只是扫了一眼沈梦言，哼了一声。

    “沈益先生，你的口味还真的挺怪的，这种你都能看上。”

    虽然沈梦言的姿色也是不错的，但与燕雪儿相比，反倒是少了些味道。而且，两者之间的气质差距很大，从燕雪儿进来研究所的那一刻开始，所有人的目光都在燕雪儿的身上。

    “你说什么！”

    沈梦言有些气愤，怒视着燕雪儿，但被一旁的沈益阻拦下来。

    沈益也有些头疼，叹了口气。

    “我说，燕雪儿小姐，你找我究竟有什么事情？你也看见了，我现在可是很忙的，他们这些人可都在等着强行收走我的研究所。”

    “等我处理完这里的事情，我们再聊其他的。我谢谢你，现在不要给我增添麻烦。”

    若不是燕雪儿突然提及布朗，沈益还真就准备将其轰出去，而这一句话也让沈益有了想法，决定与燕雪儿好好谈谈。

    燕雪儿却突然笑了起来，指着不远处的里斯·莱特，一副蔑视的模样。

    “沈益先生在为这个人而犯愁？”

    “怎么？你有办法解决？”

    一旁的沈梦言哼了一声，从这个燕雪儿出现的那一刻开始，沈梦言就十分厌烦对方，恨不得将对方丢出研究所。若不是沈益夹在中间，恐怕沈梦言早就将其丢了出去。

    “稍等我一下！”

    燕雪儿掏出了电话，走到一旁不知给谁打了个电话，而之后，她又走到了里斯·莱特的面前。

    里斯·莱特的脸色可不好看，盯着站在自己面前的混血美女，见对方将电话递给自己，脸色更加有些难看了，心中也确定了那些传闻都是真的。

    “快点吧，我还有事，不要耽误时间。”

    说着，燕雪儿直接将电话塞到了里斯·莱特的怀中，而后径直的走向沈益，露出自信的神色。

    “放心吧，这个家伙以后不敢再对你的研究所动心思，我说的！”

    沈益有些无语，不过还是点头并感谢。

    而接了电话的里斯·莱特的脸色极其难看，如同吃了屎一般。在挂断电话后，里斯·莱特恭敬的将电话归还给了燕雪儿，手一挥，带着自己的人离开了。那动作很是匆忙，甚至有几个人都没反应过来。

    “你是怎么做到的？”

    沈梦言惊得张大了嘴巴，难以置信的看着燕雪儿，多少有些钦佩。

    “哼哼！我可是很厉害的！”

    燕雪儿自持娇宠的嘚瑟两下，旋即挎着沈益的胳膊，露出亲昵的笑容。

    “沈益先生，现在我们能好好聊一下了吗？昨天你可是走的十分着急，我后面为你准备的东西都还没送上来呢。”

    “额……算了吧，我还有事……”

    沈益尴尬的抽出自己的胳膊，尽可能与燕雪儿拉开一定的距离，但这个混血美女似乎黏上了沈益，丝毫不愿离开，甚至一直挂在沈益的身旁。

    即使沈梦言的心中再如何不舒服，她也没有说出口，只是站在一旁酸溜溜的看了一小会儿，便匆忙的进入了研究所。可烦闷的心情让沈梦言做什么都不顺心，就好似有一件最喜欢的玩具，别人不仅拿走了，甚至还在自己的面前炫耀。

    ……

    出了研究所，沈益不清楚这个混血美女要把自己带到哪儿去，问也不说，只是要求着跟在身边。反倒是行为越来越古怪，就好似生怕有人发现的样子，可又靠的很近，十分亲密的样子。

    直至燕雪儿拉着沈益上了车，她的神色才有所转变。从之前的亲昵，如同换了个人，表现得十分严肃。

    “沈益先生，我们现在好好聊一聊吧。”

    “嗯？”

    沈益感觉有些奇怪。

    “沈益先生借用布郎家族的名号，在外做了不少事情，这件事情布郎家族已经知晓了。这些，沈益先生应该都不清楚吧。”

    “所以？”

    “所以？”

    燕雪儿有些惊讶，旋即笑出声来。

    “呵呵，沈益先生，你知道布郎家族在米国代表着什么吗？而你这样的行为，已经侵犯到了布郎家族的利益，险些对布郎家族造成巨大的经济影响。”

    “那我也不掖着藏着了，你和我说这些，是想让我做什么？赔偿？抱歉，我这个人没什么钱，不可能会赔你们的！”

    “不用你赔钱，你只需要帮我做一件事情，我保你荣华富贵！哪怕三代芯片技术，我们布郎家族也可以对你进行提供！”

    闻言，沈益瞪大了眼睛。要知道，三代芯片技术，目前并不成熟，只有沈梦言暂时研究出了二代芯片，而且卢高轩和苏向文都只是有了一些思路，在三代芯片上还没有进一步的进展。燕雪儿的话语，就如同一个赤果的女人，充满极大的诱惑力，恨不得立即点头答应。

    但沈益明白，事情没有那么简单。

    “怎么？你想拒绝？以益民集团和YM研究所的实力，一旦拒绝，你要面对的可不仅仅是布郎家族！”

