    有了女子近卫营的经验，男子近卫营这边效率就高多了。

    从启灵到训练方案出来，一共花费了三天时间。

    也许是之前几年一直都是优先男子启灵，一些明显资质不错的都已经启灵过了，所以这波英雄后裔的启灵虽然守护者比例不低，但达到A级以上的并不多。

    经过统计，一共人中，一共出了8381个守护者，其中有天赋者比例比女子那边略微逊色一些。

    S级只有两人，一个叫鬼冬，斧专精S+，另一个叫沐阳，剑专精S级。

    剩下的A级37人，B级132人，C级335人，D级626人。

    接下来也是动员一番之后开始封闭式训练。由古茗派来的一个职业者百人队来充当教官。

    回到城主府，布鲁斯就拉着古茗去密室谈了整整大半天。

    第二天，城内一处已经基本处于荒废中的大型军营开始重建。

    一座座大大小小的展厅状房子被修建起来。大的足以容纳上千人，小的也足够容纳上百人！除此之外，还有大量的练功房，训练室拔地而起。

    一周后，布鲁斯入驻这里一个地下密室，谁也不知道，他的储物袋中存放着五百多个大大小小的雕刻用石。

    又是半个月过去了，上千人日夜不停地轮流加班，终于将这座军营建造完毕。

    于是由古茗亲自点名，第一军最精锐的第一万人队开始入驻这个军营。

    之所以第一军第一万人队是人族最精锐的部队，是因为这一万人全部都是由人族最优秀的人才组成的。其中有至少九成五以上都是英雄后裔。

    所有人都是天赋者，最差的人都有D级的天赋！而这个万人队也是人族十几年来地盘不断被压缩后遗留下来的精华！

    人族一共十个军，每个军十万人，加起来是百万正规军。剩下的还有接近二十万的城卫军，负责治安的地方部队。其中超过六成的天赋者都在这个万人队中。

    虽然现在凭借着手中庞大的底蕴，古茗还能勉强养活这些人，但这种情况维持不了多久。

    短短几年，人族地盘大幅萎缩是造成这种情况的最大因素！

    虽然前段时间夺回来的四座城池也算是大大缓解了压力！但这还远远还不够。

    想要养活手里的一百二十万军队，至少要有十二座城才行！

    时间过得很快，一晃两个月就这么过去了！

    这天，布鲁斯正躺在城主府的鱼塘旁钓鱼。突然城外一处地方传来熟悉的天地之力波动，布鲁斯忍不住往那个方向看去，果然，一道光柱从天而降，落在了城外某处。

    “叮——，传承任务——龙骑士完成！是否结算任务奖励？”

    “结算！”

    “叮——，由于宿主在规定时间内完成传承！使得龙骑士的传承达到完美效果，奖励翻倍！”

    经验400万，积分6000，英雄技能点+2，职业技能点+20，金魂世界功勋点+2000，金魂世界本源关注度提升，装备赐予卡+2，获得龙族血脉！

    奖励真是丰厚啊！

    布鲁斯第一时间就在天赋那一栏看到了刚得到的龙族血脉的属性。

    龙族血脉：体质增加10%，英雄防御增加6点。

    好牛B的血脉力量！布鲁斯得到的还只是部分，他估计龙亦身上的肯定要强大得多！

    仅仅到了下午时分，布鲁斯就在古茗书房见到了龙亦。他这会儿晋级英雄，体格似乎又长大了一圈，身高已经突破一米九！

    在系统的龙亦个人信息中，他看到了龙亦身上的血脉之力：

    高级龙族血脉：体质增加50%，力量增加15%，英雄防御增加12点，魔法抗性增加10%。

    看完龙亦身上的龙族血脉属性，布鲁斯眼红了，就他这肉度，可比现在的布鲁斯强多了！体质，防御，魔法抗性全方位增强！除此之外还增加了力量！

    不用说，龙亦就是个超级肉盾啊！关键他还是个剑盾战士！一身重铠，加上盾牌，超厚血量，超强防御，不错的魔法抗性，看到这里，布鲁斯只想说一句：

    没有谁想做他的对手！

    当然，龙亦还是有他明显的短板的，他的短板也是几乎绝大多数战士的短板，速度太慢了！容易被游侠放风筝！

    “弟子见过师父！”

    见到布鲁斯，龙亦连忙躬身行礼。他此刻眼中充满着喜悦，还有对布鲁斯的感激。

    “干得漂亮！”

    布鲁斯拍了拍他的肩膀，“晋级英雄是一个终点的结束，可也是另一个起点的开始！

    你现在英雄技才是青铜级的吧？差得太远了！至少得到黄金级才能稍微有点战斗力。

    还有，一转英雄在金魂世界太普遍了，放眼望去到处都是，二转才能让人族在这个世界站得稍微稳妥一些！”

    “师父，我明白，您就放心吧，我不会懈怠的！”

    接着布鲁斯掏出一套金色的精品级剑盾拿在手里，目光看向一旁的古茗：

    “你那边还有比这更好的吗？”

    古茗接过剑盾查看了下，苦笑一声摇摇头：

    “你这一套可是精品级的，我哪里有？即便曾经人族有过，也早就在这么多年层出不穷的苦战中被抢走了！”

    于是布鲁斯对龙亦挑了挑眉：

    “你的了！”

    “真的？！”

    龙亦在布鲁斯取出这套剑盾之后，他的目光就没有从上面离开过。

    这套剑盾实在太漂亮了！他以前用过的所有装备在这套剑盾面前，简直连提鞋都不配！

    像龙亦这样的守护骑士，对极品装备的喜爱程度是超越一切的！因为守护骑士跟其他职业不同，是最吃装备的！

    魔导师可以靠高攻魔法，刺客可以靠高速度，高闪避，以及致命部位的暴击，游侠可以放风筝，那么守护骑士呢？

    速度不行，一身重铠，还有重量堪比大半身铠甲的全金属盾牌，闪避基本为零。靠的是防守反击，所以装备至关重要！

    从古茗手里接过这套剑盾之后，龙亦随手摆了个姿势，接着就舞起剑来。

    看得出来他对剑盾的使用非常熟悉，各种动作信手拈来，剑盾之间的配合堪称完美。

    整整十分钟，龙亦才依依不舍地停手，眼中一片炽热。这会儿才记起布鲁斯和古茗还站在身边，连忙单膝跪地恭敬道：

    “弟子多谢师父赐予的武器，我很喜欢！”

    “哈哈哈——，这就跪谢啦？那若是这套铠甲再送给你呢？你该怎么谢？”

    说着布鲁斯又掏出一套闪着淡金色光泽的重铠出来，上胸甲，下面的半身铠，头盔，护腿，护膝，臂铠，护腕，皮手套一应俱全。

    “啧啧——，又是一套精品级的重铠！这套铠甲的价值恐怕比刚才那套剑盾还要高些！布鲁斯，你对龙亦这孩子可真是没的说了！”

    龙亦这会儿眼冒精光，已经完全丧失了思考的能力。谁都知道，金魂世界英雄众多，争斗又多，对于一个英雄来说，一套精品级的装备有多么重要！

    可正因为争斗太多，再好的装备也会损坏，甚至损毁，所以在金魂世界，护甲的价格是最高的。

    毕竟武器修理容易，铠甲一旦被戳穿，其修理价格相当于一半的造价！

    “弟子——，多谢师父！”龙亦再次道谢。

    “行了，你既然是我的亲传弟子，那跟我儿子也差不多了，不要来这些虚的。”布鲁斯踢了他一脚：

    “穿上试试！”

    “好嘞！”

    十几分钟后，龙亦一身金色重铠，背着金色单手剑与盾牌站在布鲁斯和古茗面前。

    这造型，布鲁斯只能说我好嫉妒！我也想要！

    “布鲁斯，你这一套不错是不错，可怎么没有靴子？若是再多一件差不多颜色的靴子就完美了！”古茗边看着龙亦边点头道。

    布鲁斯笑笑：

    “靴子做不了金属的，否则硬邦邦的非常影响机动性，所以一般都用皮甲。我这一套属于重铠，可不配靴子。不过我这里有一件神器，不知道龙亦你想不想要？”

    “神器？”龙亦眼睛一亮，“什么神器？”

    “这是一双魔法鞋，你穿上之后会增加你的移动速度和你的攻击速度，另外还会略微增加一些力量。”

    “增加移动速度？攻击速度？还加力量？”龙亦微微皱起眉头，他还从未听说过这样的魔法物品！

    布鲁斯微微一笑，不动声色地将一张装备赐予卡拍进龙亦身体，接着便从储物空间掏出一双动力鞋！

    在古茗看来，这只不过是一双普普通通的鞋子，没有任何出彩的地方。

    但在龙亦眼中，这双鞋似乎散发着某种莫名的光泽，与其他鞋有着明显的区别。确实不太一样。

    接过鞋，当穿上的刹那间，龙亦浑身一震。他站起身在屋内来回飞奔几步，接着挥起手中的刀盾按照刚才的招式再次施展了一番，脸上震惊之色越来越明显。

    整整十几分钟之后，他才停了下来，再次仔细打量了一番脚上的鞋。“扑通——”一声就跪了下来，这回是双膝跪地，给布鲁斯重重磕了头三个响头：

    “弟子龙亦谢师父赐鞋！”

    “嗯！起来吧！回去准备下，过段时间你就要去无畏城坐镇了！

    到时候你不仅要看护无畏城，还有其周边的流光城，鸣海城和罗姆城。此外还有第二，三，四军归你统辖！第五军和第六军会撤回。”

    “我一个人看四城？会不会有点……”龙亦脸上露出担忧之色。

    “你放心，我们会计划好的，保证短时间不会有问题。至于将来——，那些臭小子也该出几个英雄了！

    还有，你在无畏城最重要的任务是努力参悟火焰气息，另外魔力的提升也非常重要，待你到达一转巅峰，我会传你第二招英雄技——龙族血统！”

    “龙族血统！”龙亦眼睛一亮，“弟子知道了！”

