    翌日，封火起了个大早，想起昨晚闹心的事，早饭都不吃就悄悄的离开了村子。

    随后他通灵出超轮舞二式，飞天而去。

    花费了约七天时间，他来到火之国与雨之国的国境线，再往前的天空，密布乌云，雷霆隐现，超轮舞二式很是激动，‘唳’声叫着就想冲进去和雷霆伴舞，封火忙落了地，随后解除通灵，将这二货送回了雪之国。

    之后他花了四天多时间疾驰到木叶大营，才发现这里已经是一片废墟，到处都是起爆符留下的痕迹。

    封火这才想起来之前看过的情报，三代土影的尘遁杀伤性太强，木叶这边已经采取化整为零的战术，大营什么的，已经没有了。

    他根据情报中的信息，朝着东北方向跑去。

    “站住！”

    没多久，一个清脆又懒洋洋的声音拦下了他。

    “卡卡西？”

    封火看着前方草丛钻出的年轻白发骚年，不由诧异，“是你啊。”

    卡卡西见是他，松了口气：“原来是你啊。”

    砂隐村投降后，第一战场的忍者就分批撤离，有得回村养伤，有的就近来到第二战场对抗岩忍，有的则跟着波风水门去了云忍战场。

    卡卡西就留在了第二战场，现在负责警戒工作。

    再见昔日的同学，卡卡西心中有些不是滋味，两人的差距是越来越大！

    桔梗山战役他也在场，只不过属于打酱油状态，基本没捞到什么战功，和封火化身魔神大破砂忍战线一比，犹如云泥之别。

    好在之前波风水门给他做过心理辅导，倒也没有被打击得信心全无。

    带着封火进入临时大营，卡卡西面无表情的离开，继续执行警戒任务。

    这个大营并不大，忍者数量也不多，见识过大野木尘遁厉害的封火，当然知道这一切就是为了避免被大野木给一锅端。

    “写轮眼……那是封火？”

    “哦，真的是他，之前和我一样在第三作战大队，之后去了机动部队。”

    “没想到已经成长到这个地步了。”

    “有封火和朔茂大人，绝对可以击败三代土影！”

    封火的到来吸引了大批忍者的围观，封火笑着和他们打招呼，但仍能感觉到一些不怀好意的目光。

    其中最‘火辣辣’的一束目光，赫然是吉田正一！

    这位第四作战大队的队长，出身根部的精英上忍，一直都对封火报以极大敌意，甚至曾勾结岩忍加害封火。

    至于其他不善的目光，或是嫉妒，或是不屑，不一而足。

    随后他看到了许多熟悉的面容。

    山中亥一、夕日真红、秋道丁座、油女志微，就连之前怀孕没有上战场的犬冢爪都出现在了这里。

    生过孩子后，犬冢爪更显丰腴，走上来就用胳膊夹住封火脑袋，死命把他往她胸前挤：“啊哈哈，不愧是我认可的弟弟，这几年做得非常不错啊哦”

    封火只闻到一股清香，随后就是窒息，虽然很暖也很软，但大庭广众之下，他还是会害羞的！

    “汪汪汪！”犬冢爪的忍犬黑丸跑了过来用头蹭封火的腿，很是亲热。

    “好了，爪，你这样他会很难受的。”奈良鹿久的声音从众人身后传出，笑道，“走吧，这里可不是聊天的地方。”

    封火跟着他们进入主营，就看到旗木朔茂那张坚毅的脸。

    “朔茂大人。”封火恭敬行礼。

    旗木朔茂笑道：“看到你现在的模样，让我忍不住想起几年前的事，封火，你终于成长了。”

    封火笑道：“多亏了各位前辈的栽培。”

    “封火，你小子什么时候也学会拍马屁了。”油女志微难得开口道。

    封火耸耸肩：“近朱者赤近墨者黑，你说呢。”

    秋道丁座的胖手狠狠拍下：“没错，绝对是跟鹿久学的。”

    “喂喂，跟我没关系吧。”奈良鹿久捂着额头，随后挥手打断了众人的寒暄，“好了，大家之后再好好叙旧，现在，我们还是来讨论一下接下来的战斗吧。”

    “岩忍这次又增援了一千忍者，他们的忍者已经远远超越我们，加上有三代土影的尘遁，我们的胜算越来越小了。”夕日真红凝重道。

    “能不能乘着那批援军没到，反攻岩忍大营？”秋道丁座问道。

    “不行。”旗木朔茂道：“三代土影威慑性太大了，一旦我们的忍者聚在一块，他的尘遁的杀伤力将成倍提升。”

    “也就是说，我们的人不能聚在一起，真是头疼啊。”山中亥一来到第一战场后，双方的战斗就一直游击为主。

    “能参考桔梗山战役嘛。”秋道丁座建议道。

    “如果有人能挡住三代土影的尘遁的话倒是可行。”奈良鹿久看向封火，“封火，你的写轮眼能挡住嘛？”

    封火微微摇头。

    之前大野木千里袭杀自己，他将须佐能乎开启到第四形态才有安全感，即便如此，他也不敢硬接尘遁的攻击。

    这倒不是说须佐能乎挡不住，而是封火的瞳力和查克拉还没到巅峰，暂时无法和大野木的尘遁抗衡。

    “不过，三代土影并不是没有弱点。”封火笑道。

    “弱点？”奈良鹿久神色一动，忙问道，“是什么？”

    “他的腰部！”封火斩钉截铁。

    不管是之前和大野木的战斗，还是原著中，无不在告诉他，大野木的腰不好，非常不好，有时说两句话就能闪到他的老腰子！

    若是不针对这一点对付大野木，真是浪费他穿越者的身份了。

    “腰部？是因为修行土遁忍术造成的嘛？”奈良鹿久摸着下巴思索。

    其他人也大眼瞪小眼，都没听过关于三代土影腰不好的情报。

    “封火，你是怎么知道的？”山中亥一问道。

    封火迟疑了下，没有隐瞒：“之前我和亥一大哥不是在砂隐村协商战后赔偿嘛，协商的差不多的时候，我就提前回村了。”

    山中亥一点头，是有这么回事，随后他眼睛猛得一瞪。

    奈良鹿久等人也意识到了什么，眼中渐渐露出惊骇的目光，使劲得盯着封火。

    封火微微点头：“我离开砂隐村后，在风之国和雨之国的国境线，遇到了三代土影。”

    “你……和他交手了？！”旗木朔茂不敢置信。

    他几次在战场上和三代土影碰撞过，深知这个小老头的恐怖。

    尘遁的恐怖杀伤且先不说，光是他能飞行就已经站在不败之地！

    封火点头：“没错，我们交手了，打了一架，然后……”

    “然后怎么样？！”夕日真红紧张得问道。

    封火苦笑：“然后他腰闪了，我就乘机跑了。”

    “……”

    众人顿时斯巴达了。

    这个结局他们有些接受不了。

    但想着若是封火能战平三代土影，这个结果恐怕更无法接受了。

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

