    但是把一个国家搞得都是妖气，这就很不正常了，人妖殊途，轻则影响个人气运，重则一个国家的国运被改变。

    流风国把青山门奉为国教，给出门历练的弟子提供各种帮助，那青山门就有庇护流风国的义务。

    皇室的祭祀队伍很长，首先出场的是护卫开路的御林军，然后是皇帝和皇后的车辇，车辇后面跟着文武百官，最后跟着的是侍奉左右的太监宫女。

    柳飘飘坐在房檐上，紧盯着队伍，想要看出妖气到底是从谁的身上散发出来的。

    木云生将事情的经过说了一下，传送到了师门那里。

    福寿峰的人基本上都不怎么下山，不认识什么人，他们师父也靠不住，只能找执法堂这样的地方。

    不过也够了，执法堂里面的长老一向严明，处理事务也是公平公正，有非常完善的流程，处理起来很效率。

    木云生的消息很快就有人回复了。

    【不要轻举妄动，在城中等候。】

    柳飘飘看着整支队伍从自己的面前过去，竟是看不出妖气是从谁的身上传出去的，好像每个人的身上都多多少少沾了一点。

    但是那些人分明就只是普通人，根本就不是妖。

    如果那只妖不在这些人里，那这些妖气是怎么粘过来的？

    或许是用了什么别的手段吗？

    女子露出了十分困惑的眼神。

    她不下山，所知道的都是书上探知的理论，遇见这样的情况也是很迷茫。

    花玥和莲瑢看不到这些东西，关注点都在街道上的热闹里。

    “这个皇上看山去好年轻啊，感觉和林朝差不多大，这么大就可以娶媳妇了吗？”花玥看着车辇里面的皇帝，一脸的好奇。

    在她的眼里面，林朝就是个永远长不大小屁孩。

    皇帝看着和林朝差不多大，那就也是一个小屁孩。

    莲瑢看着皇帝旁边坐着的年轻皇后，感叹道：“那个皇后看着也不比桃絮大，都已经嫁人了吗？话本上都没有写这么早嫁人的。”

    柳飘飘看见车辇上面容尚且稚嫩的帝后，解释道：“皇家成婚的年龄会比较复杂，不只是因为年龄，有可能还要考虑到权势的结合，这是名门贵族间的结盟。”

    车辇上的小皇帝和小皇后还是挺有夫妻相的，看着也是福寿双全面相。

    只是两个人的额头上都显得暗淡，最近可能会有不顺。

    不过面相也不是绝对的，如果有人插手搅乱他们的命数，那这些东西都会随着改变。

    百官里面就是什么样的人都有了，忠义两全的，不忠不义的，也有不好不坏的。

    大部分的人都是不好不坏的，圆滑度日，守着自己的一亩三分地，极好极坏都是极少数的。

    这个国家现在或许是处在权力交迭中的一个脆弱期，有几个人的面相上有谋权篡位的势态。

    柳飘飘根据自己学到的东西，判断那些人的性格，未来的大概命数。

    凡人的话，不出意外，面相怎样，一辈子就怎样，大部分的命数都是确定好的，变因很少。

    修仙者的面相决定不了什么，容易变。

    就在她仔细看那些人面相的时候，还真的让她察觉到了异常。

    有几个太监和宫女的面相她什么都看不见。

    虽然那些人已经可以确定是凡人了，但是看不出来面相就有些耐人寻味了。

    要么是这个人已经死了，要么是脸假。

    柳飘飘扯了一下旁边青年的衣服，传音说道：“你看看最后面缀着的太监宫女，那几个人的脸上看不见未来的命数。”

    木云生看了过去，说道：“留意一下就好，你不要冲动，我们等着长老过来。”

    民间的祭天大典时间很长，等长老过来，时间是充足的。

    柳飘飘和木云生跟在了祭天队伍的末尾，花玥和莲瑢也跟着过去看热闹。

    皇宫里面的队伍走了很远的距离，到了远郊的一个祭坛那里。

    因为知道要举行祭祀，祭坛已经被清扫的一尘不染，上面放着一方大鼎，大鼎前摆着众多的祭品，下面的大广场也被打扫得干干净净。

    周围没有任何的杂物，有什么人都是一览无余的。

    年轻的帝后手挽着手站到了高台上面，下面的文武百官分成两拨，整齐站在两边。

    帝后斜侧方有礼官正在进行祭祀主持，念出一段特别长的赞词。

    柳飘飘，木云生，花玥，莲瑢四个人就隐身站在帝后附近，现场近距离围观，目睹了礼官主持的全过程，花玥都要听得睡着了。

    “这个人怎么这么能说呀，我也听不懂他在说什么。”花玥偷偷传音抱怨道：“谁要是当他祖宗，都要说一句啰嗦。”

    木云生看向旁边的柳飘飘，注视她的神色变化。

    “大师姐能听得懂礼官在说什么吗？”他传音询问。

    柳飘飘唔了一声，回答：“一点点吧，大概意思就是在赞美帝后品德好，然后称赞天地仁德，然后称赞各位先祖英明，最后讲述了一下国家的发展历史，表达一些赞叹和叹惋。”

    她学过的古文也有不少，虽然都忘得差不多了，但是连蒙带猜也能知道意思。

    木云生微笑着说道：“看来我还是应当多看些书的，平时疏于研习各种知识了。”

    柳飘飘无所谓的说道：“大部分的古文也不会像他念得这么拗口，你要是学习的话我感觉没什么必要，我们也不大能用得到这些东西。”

    花玥在旁边插嘴道：“大师姐，如果你能用这么坦然的语气来对我说，我会更高兴。”

    莲瑢接着说道：“咱们福寿峰就你最不爱学习，所以不用站出来强调。”

    “莲瑢，我看你又是讨打了，你不说这些话没人把你当哑巴。”花玥跳脚。

    就在几个人笑闹的时候，柳飘飘注意到太监里有人使起了眼色。

    她拉住了旁边的青年，提醒他注意看。

    木云生将自己的视线从打闹的小姐妹那里收了回来，放到了人群中不显眼的太监身上。

    那些人的手里面捧着一个极为庄严的红黑相间漆盒，上面有着龙凤呈祥的图案。

    在礼官把赞词念完之后，太监就把那个漆盒捧了过去。

    皇帝把那个盒子打开，拿出了里面的祭祀文。

    就在那一刻，柳飘飘发现皇帝的面相在以肉眼可见的速度改变，气运福寿逐渐消失。

    皇帝是一个国家的基点，如果他的气运被硬生生的改变，这对国运来说是致命的。

    柳飘飘用术法刮了一阵风，然后在很多人迷住眼睛的时候，把皇帝手里面的祭文给抢走。

    皇帝见自己手里面的东西突然不见，不可能不慌，但是他还是维持住了自己的沉稳。

    柳飘飘又使了一个障眼法，让所有人都以为皇帝的祭文就拿在他的手里面。

    然后她暗中传音给皇帝：“你的皇宫里面有妖，祭文里面有东西在抽取你的气运，我用了一个障眼法，让别人以为你的祭文还在，你可以沉稳一点，尝试脱稿演讲。”

    皇帝听见耳边的声音，心里面怦怦乱跳。

    他并不完全相信身边的人，但是他此时此刻不得不相信。

    而且祭文本身并不是什么贵重物品，只不过是写了很多字的布匹罢了，根本不值得人抢夺。

    他身边隐身的人说的，应该是真的。

    小皇帝维持住自己沉稳的模样，开始按照印象诉说祭文里面的内容。

    柳飘飘把真正的祭文拿到了旁边。

    木云生站到她的身边，忍不住轻声责备：“大师姐，你有些鲁莽了，万一这个东西对你也有影响怎么办？”

    女子一脸淡定的说道：“我也就是经手一下，不会一直抓着的，真的有影响的话，那就只能多做好事，争取积点德改变气运了。”

    布面上没有隐藏起来的灵力回路，那就排除了阵法的可能。

    那有没有可能是什么法器？

    她晃动手里面的祭文，想要找出其中的关窍。

    然后发现在她晃动的时候，祭文的边轴里面发出东西碰撞的声音。

    柳飘飘把边轴拧开，从里面掉出来一块光滑的碎片。

    那个碎片的周围环绕着一股说不上来的感觉，其本身蕴含着一股强大的力量，但是那个力量不是她见过的任何一种。

    木云生从储物袋里面拿出一个寒玉盒子，语速颇快的说道：“别用手拿着，快放进来。”

    柳飘飘知道他是在关心自己，就把那个碎片干净利落地放到了寒玉盒子里面。

    青年赶紧把盒子给盖上，然后放到了单独的储物袋里面。

    柳飘飘又在那个储物袋上面施加了一个有隔绝作用的阵法。

    “那个东西好奇怪，里面蕴含的不是灵力，而是一种我从来没有见过的力量，很微弱，但又不可小觑，和灵力有点像，但是又完全不一样。”女子捻动了自己手指，和周围人说着自己刚刚感受到的力量。

    她又说道：“我感受不到气运的流动，但是可以感受到自身的功德和因果业障，刚刚我身上的因果波动了，那就说明碎片对我还是有影响的，只是一枚碎片就能这样，要是完整的状态，岂不是可以直接把我抽到暴毙？”

    花玥听到自家大师姐的表述，心里面一阵紧张。

    “大师姐，这对你以后会有什么影响？”她一脸担忧地询问。

    莲瑢也显得很担忧。

    柳飘飘笑着说道：“大概是有点小倒霉吧，具体我也不太清楚，不过但行好事莫问前程嘛，倒霉就倒霉吧，过段时间可能就好了。”

    皇帝致辞结束，原先那几个不对劲的太监要上来拿祭文。

    柳飘飘想要抓住他们，但是被身旁的木云生阻止了。

    “大师姐，咱们说好了的，要等长老过来，不能单独行动。”

    柳飘飘长出了一口气，将自己伸出的手收了回来。

    只是没有等她动，周围突然出现了很多黑衣服的人，领头的正是青菱。

    青菱的肩膀上站着灰毛鼠，手里面还拿着一个不知道什么作用的法器。

    太监看见突然出现的黑衣人，开始大声叫喊：“护驾——有刺客——”

    原本守在周围的御林军纷纷出现，对准一身黑衣的魔修抽刀杀了过去。

    但是普通人怎么会是修魔者的对手，御林军轻而易举被打倒，躺在地上不停哀嚎。

    小皇帝挡在自己的小皇后面前，连连往后退，一脸的警惕。

    青菱拍了拍手里面的法器，脸上有些气恼，然后就朝着几个行为鬼祟的太监走过去了。

    那几个太监发现形势不对，立马转身逃跑。

    青菱才不会放走他们，命令人进行抓博，黑衣人收到命令把那几个太监拎了起来。

    妖娆中带着点俏皮的魔修少女围着那几个太监转了两圈，灵动的眼睛上下打量，突然把手掏进其中一个太监的胸膛里面。

    下面站着的文武百官都被吓坏了，有的人甚至下意识地捂住了自己的胸口，生怕下一个被掏了心肝的是自己。

    出人意料的是，那个被掏空心口的太监并没有死，而是依旧拼死挣扎。

    柳飘飘瞬间明白自己为什么看不出他们的面相，以为那几个人从本质上来说已经死了。

    他们的心脏被大妖给挖走了，灵魂被封在了身体里面，同时灌注了妖气。

    如果他们想要维持身体不腐，依旧灵活的运动，每隔一段时间就要挖掉其他人的心脏，生吃。

    而这种存在，就是一些民间故事中会提到的伥鬼。

    既然出现伥鬼，那皇宫里面必然是藏着坏妖怪的。

    就是不知道那个东西厉不厉害，修为达到了什么程度。

    下面站着的文武百官看见那个太监依旧活着，也跟着发出了惊呼。

    “怎么回事？他不是心口被掏了一个洞吗？怎么还活着？”

    “天哪，妖孽，皇宫大内居然藏着妖孽！”

    青菱不在乎下面的人怎么想，把那几个人统统杀死，一剑毙命。

    魔修就是随心所欲的。

    她看不起那几个靠吃别人心脏苟且的肮脏太监，所以就把他们全都当场诛杀了。

    青山门长老一到场就看见了青菱杀人，产生了误会。

    “魔女，你干什么？怎么能随意伤凡人性命！”

