    “卧槽，不就是个二十多岁的小毛崽子嘛！？至于牛逼成这样，让这么多人等！？”

    这时候，一个跟着家里人出来见世面的富二代，一脸不屑的嗤笑了一声。

    可就在他话音刚刚落下的一刹那，身边一个五十来岁的男子立马满面怒色的给了他一耳光！

    “给我闭嘴，再敢多说一个字，我就取消了你家族继承人的身份！”五十来岁的男子明显是那富二代的父亲！

    本来他们家这次是没资格来参加这次晚宴的，是他托了不少关系才勉强获得的这次机会，要是再因此惹上了什么大麻烦，自己可就是全家的罪人！

    富二代捂着脸不敢置信的看着中年男子，没想到向来慈祥的父亲竟然会因为自己一句话就要罢免自己及成人的身份！

    富二代捂着脸咕嘟一声吞了口口水，“爸，那人...是谁啊！？”

    “沪海杜家三少爷，杜昊天！”

    一字一顿，听到杜昊天三个字，那年轻的富二代好似被雷击中一般，顿时吓得浑身一颤，就连看向杜昊天的眼神，都变得惶恐了起来！

    沪海杜家，沪海地区真正的霸主级家族，跺一跺脚，整个沪海都要颤上三颤！

    有人传言，此时的沪海杜家是当年沪海滩大佬的后人，家族财富和势力积累了近一个世纪，吃透了沪海地区，底蕴之强，完全不是这些小家族小企业能比！

    也正是因为如此，沪海杜家才归隐山林，成为了真正的隐藏家族，可他们没想到，这次的酒会，竟然是连杜家都惊动了！

    杜昊天抬腿走向酒店门口，站在此处的众人自觉让开了一条数米宽的大道！

    “青萍集团，周青萍见过杜少爷！”

    “金凤集团，王大川恭迎杜少爷！”

    “沪海周家，拜见杜少爷！”

    ......

    杜昊天所过之处，无一不是恭敬的问好声，但杜昊天却目不斜视，连看都没看这些人一眼，身上散发着骇人的气势，径直走进了酒店！

    而此刻，酒店楼上包厢，一老一少正看着屏幕上的监控图像。

    “爷爷，杜家的人来了！”贺宇旸眉头微皱，显然有些看不惯杜昊天的做派！

    “杜家的人吗！？倒是有些年没见过了...”贺老听到杜家的名字，眼睛微微的眯了起来。

    想当年，杜家的人可没少给他们造成麻烦啊！

    “爷爷，要敲打一下吗！？”贺宇旸目露凶光，显然是对杜家只派了个三少爷过来有些不满！

    “不必，一个小辈而已。”贺老说完，便缓缓地闭起了眼，嘴角也满是微笑。

    贺宇旸不知道，杜家派个三少爷过来并不是想表达对贺老的不敬，而是知道宴会主人是贺老，杜家年长一些的人根本不敢来！

    随着时间的推移，楼下的众人纷纷前往了顶层宴会厅，而就在这时候，一辆不起眼的汽车缓缓驶入了停车场，驾驶位上的人一下来就将钥匙扔给了泊车小弟。

    “场面果然不小啊...”

    陈阳打量着周围的豪车，微微的舔了舔嘴唇，抬腿就朝着酒店门口走去！

    而就在这时候，一辆火红色的法拉利也停进了停车场，一道靓丽的倩影从车里钻了出来！

    “陈阳！”沈佩茹兴奋的喊了一声。

    刚刚在外面看到时还以为自己看错了，没想到陈阳也收到了酒会的邀请！

    看着朝自己跑过来的女人，陈阳先是一愣，紧跟着便露出一抹微笑，“看来今天的酒会果然不一般啊...”

    沈佩茹是出了名的不喜欢酒会，可今天就连她都盛装出席，可见今天的酒会有多么不同！

    “当然不一样了，今天的酒会是帝京来的大人物举办的，整个沪海地区有头有脸的人都想尽了办法挤进来。”沈佩茹一边说着，小手就勾在了陈阳的胳膊上。

    两人一边聊一边往前走，可就在这时候，一个五六十岁的中年男子也缓缓地从车上走下来了。

    “是他！？”

    居然是四方集团的掌舵人，方建德！

    方建德从车上下来，自然也看见了陈阳，缓步走向大门口，一双眼睛就好似毒蛇一般盯着陈阳。

    “你的命倒是挺硬啊。”

    方建德早就查清楚了儿子的死跟陈阳有关，只不过他没想到，就连亚洲排名前十的高手都没能把他收拾掉！

    他害的方家绝后，这笔账无论如何都得算！

    “还行，比你儿子命硬，至少我还能活着跟你讲话。”

    陈阳面带微笑，脸上满是嘲讽，显然他这句话是刻意说出来的！

    方建德闻言，一张脸立马变得阴沉了起来，“放心吧，用不了多久，你就说不了话了！”

    “是吗，那我等着！”

    陈阳说完，就率先带着沈佩茹走向了大门口。

    方建德看着陈阳的背影，双目之中满是毒辣！

    “他们还有多久才能到沪海！？”

    头也没回，方建德问身后新提拔的管家！

    “回禀老爷，刚刚收到消息，已经到码头上了，两个小时之内就能抵达沪海市区！”

    “好！告诉他们，只要今天晚上让我看到陈阳的脑袋，整个四方集团我都送给他们！”

    “是！”

    ......

    陈阳踏入酒店大门口，在专人的引领下很快就来到了顶楼宴会厅门前。

    “先生，小姐，请出示你们的邀请函！”

    突然间，四个身穿黑色西装，身姿挺拔的保镖出现在了陈阳面前，每一个都是神情肃穆，杀意凛然！

    沈佩茹一看人家要查验邀请函，便急忙掏出了自己的请柬。

    “请进！”

    保镖十分恭敬的让开了一条路，沈佩茹自然而然的挽着陈阳往里走。

    “不好意思沈小姐，他不能进！”

    突然间，保镖一把将陈阳拦在了门外，神情肃穆，面若寒霜！

    “为什么！？我们是一起的...”

    沈佩茹有些急了，回过身来就要跟黑衣保镖解释。

    “一起的！？”

    四名保镖上下打量了一下陈阳，顿时嗤笑出了声，“恕在下直言，他...恐怕没资格进入酒会！”

    想借着他人

    关系混入酒会的人不在少数，就在刚才还有一个被他们扔下楼的！

    陈阳眉头微微一皱，“我也有请柬，不过我没想到还需要凭请柬入场，所以没带...”

    话还没说完，为首的一名保镖便硬生生的打断了他的话，“不好意思，没有邀请函，一律不准入内，尤其是身穿奇装异服的，更不能进！”

    “你说谁奇装异服呢！？”

    陈阳已经有些不悦之色了，虽然自己穿的随意了一些，但怎么也说不上是奇装异服吧！？

    “就说你呢！小逼崽子，赶紧给我滚开，大爷们没时间陪你耗！”

    一边说着，为首的保镖便一把推在了陈阳身上，硬生生的把他推出去两三米远！

    保镖们警告的意味十足，原本陈阳还准备继续解释两句或者让给自己送请柬的人出来接自己一下，可没想到门口这些保镖居然如此的过分！

    一时间，陈阳心头的怒火，便彻底点燃了起来！

    “如果，我非要进去呢！？”陈阳面沉如水！

    “不怕死的话，你可以试试！”

    一时间，四名保镖全部看向了陈阳，身上的杀气也在同一时间升腾了起来，就连周围的空气都凝固了几分！

    或许是闹的动静有些大了，不少人都注意到了门口的这一幕。

    “卧槽，竟然有人想硬闯酒会！？”

    “谁家的二愣子儿子！？难道不知道在今天乱来，很可能会给自己家族惹上麻烦么！？”

    “先别管麻烦不麻烦的吧，咱们赌一把，就赌这小子能不能活着出去...”

    门内门外围观的众人纷纷看起了戏，就在这时，为首的那名保镖一声低喝，“打断双腿，然后扔出去！”

    话音刚落，身后一名保镖便猛然上前一步，一股森然杀机，瞬间锁定了陈阳！

    打断这种富二代的双腿，就跟杀鸡宰狗没有任何差别！

    几乎毫不犹豫，那名保镖直径冲向陈阳，迎面就是一拳！

    可就在这时，陈阳脸上露出了一抹残忍的微笑，以一个肉眼难见的速度踢出一脚，直奔那名保镖的胸口！

    “砰！”

    一声闷响，那名保镖的身子立马倒飞而回，刚一落地，就是哇的一口鲜血喷吐而出！

    此刻再看他的胸口，早已经凹陷了下去，陈阳这一脚，至少踢断了他四根肋骨！

    “嘶！”

    一阵倒抽冷气的声音响起，刚才还在赌陈阳能不能活着出去的人，立马惊得瞪大了双眼！

    没想到这个穿着破烂的小子，竟然这么厉害！

    剩下的三名保镖这时候也反应过来了，知道自己这是踢到了铁板，唰的一下，三人便将陈阳围在了中间，居然是准备群殴！

    一时间，宴会厅门口的温度都下降了三分！

    “嘁，一个人不行，就三个一起上吗！？”陈阳看着呈天地人三才之相把自己围在中间的三人，脸上满是嘲讽之色！

    “哼，你不用激我们，你敢伤我们兄弟，今天就必须付出血一半的代价！”

    为首的保镖一声低吼，三人几乎同时朝着陈阳攻了过去！

