    片刻之后，随着屏幕上方的30秒倒计时结束，这场蚩尤之战第三回合立刻打响！

    战斗一开始，千仇果断一速出手，依旧催眠符起手，立刻就将对面第二只雨师给封印。

    刚封印完成，对面的蚩尤魔神紧跟着出手，六臂一挥，发动‘龙腾’就向千仇抽来！

    哗——

    一发龙腾抽出，就见前两回合一直没怎么挨过揍的千仇头顶猛然飘起一片伤害，‘1698’！

    “要是蚩尤后面全都用法术就好了……”

    看着千仇在蚩尤一道龙腾之下掉的血量，趴在地上一动不动的萌面乖兽顿时松了口气，喃喃自语道。

    与此同时，在蚩尤出手完毕后，紧跟着出手的酥酒依旧没有群推，而是直接发动‘舍生取义’，瞬间就帮半血的千城推满了血量！

    酥酒推完血，对面的噬天虎帮凶立刻冲出，朝着千仇面前那只雾中仙就袭了过来！

    嗷呜——

    -5197！

    一口啃下，千仇这只雾中仙血量瞬时间掉了大半截。

    而紧接着，在噬天虎帮凶出手之后，对面那只地狱战神帮凶紧跟着冲出，依旧朝着这只雾中仙转了过来！

    嗡——

    一个旋转下来，就见这只雾中仙哀鸣一声后，并没有直接立场，而是从身上猛然跳出一片绿色数字！

    “神了？”

    “可他妈神一次了！”

    “好险……”

    看着雾中仙身上冒出的绿色数字，方云几人眼中顿时闪过一丝惊喜！

    这只雾中仙对他们来说非常关键，若是连它也被送走的话，接下来的战斗将会变的异常难打，而随着高神触发，这场战斗总算可以继续打下去了。

    在千仇的雾中仙成功触发高神后，本该下一个出手的千城却没动，反倒是他面前那只残血的配速雾中仙先动了。

    一颗九转还魂丹喂下去，在地板上躺了半天的萌面乖兽立刻就被救起，而在萌面乖兽起身之后，就见千城果断发动横扫，朝着对面那只噬天虎帮凶就冲了过去！

    -3971！

    -4468！

    -5269！

    飞速三刀扫出，就见这只噬天虎帮凶的头顶上猛然飘起一片炸裂的伤害数值，随着三刀扫完，它也没有任何意外地立刻飞出了场外！

    “芜湖！”

    “帅炸了城爷！”

    “什么叫夺命三刀？这他妈就叫夺命三刀！”

    随着这只对他们造成无数麻烦的噬天虎帮凶被千城三刀扫飞，积压在兽爷黄贺几人心中的压力瞬时间就得到了释放，一个个兴奋的恨不得跳起舞来！

    而紧接着，对面那只雨师帮凶或许是对千城的强势感到很不爽，在轮到它出手时，它没有再选择水攻，而是直接离开队列一脑袋朝千城甩了过来！

    咚——

    -1147！

    -2091！

    随着雨师帮凶一脑袋甩下，却见酥酒那只残血雾中仙迅速贴来，成功帮千城把这发致命的普攻给挡了下来！

    可惜它自己因为上回合刚挨过蚩尤魔神那发暴击，在第二次帮千城挡刀后再也支撑不住，打着转飞出了场外。

    紧接着，在雨师帮凶一脑袋送走酥酒的宝宝后，对面的鬼将帮凶紧跟着出手，拎着大刀就朝千仇砍来！

    咚！

    随着千仇那只刚神佑的雾中仙成功贴上，鬼将帮凶的这刀伤害立刻就被化解了大半，不过千仇的血量依旧被砍到了半血以下。

    而在鬼将帮凶砍完归队，刚刚被千城宝宝救起的萌面乖兽终于动了，长刀一挥直冲对面那只地狱战神帮凶而去！

    连环击——

    -2764！

    -2377！

    -1855！

    -1418……

    随着萌面乖兽凶猛的六连击砍出，就见这只地狱战神帮凶头上不停地冒出伤害数值，虽然六刀砍完并没能送走对方，但很显然对方的血量已经所剩不多。

    他这边发动完连环击，对面速度最慢的那只吸血鬼帮凶立刻冲出，朝着萌面乖兽一口啃下，立刻就将他再次放倒在地。

    看着又一次倒在地板上的角色，萌面乖兽这次却一点也不恼火，因为他在这回合的使命已经圆满完成，是死是活已经没关系了。

    而在萌面乖兽倒地之后，他们这边压轴的千秋终于动了。

    就见他在顶着百十点残血的情况下既没召宝宝也没加血，而是果断发动龙腾，朝着萌面乖兽刚连环过的那只地狱战神帮凶就抽了过去！

    哗——

    -636！

    一道龙腾抽出，这只地狱战神帮凶再也支撑不住，立刻跟着刚才那只噬天虎帮凶飞离出场！

    “哇哇，又飞了一只！”

    “第三只了，加油啊兄弟们！”

    随着蚩尤阵营第三只帮凶飞离出场，全程紧张围观的黄贺等人眼睛已经彻底亮了，因为他们终于看到了一丝希望的曙光！

    至于正坐在电脑前跟蚩尤激战的方云几人，他们这会儿根本没功夫跟身后的围观群众闲聊，正趁着第四回合没开始抓紧时间布置战术。

    在第三回合再次送走对面两只帮凶后，加上上回合送走的那只夜罗刹帮凶，他们已经成功挺过开局的地狱三回合，接下来只要稳扎稳打，这场蚩尤之战他们是非常有机会拿下的！

    但越是这时候越不能掉以轻心，虽然随着对面飞走三只帮凶他们如今的压力已经减轻不少，但面对依旧满血并且出手就秒人的蚩尤魔神本尊，谁也不敢打包票接下来就一定不会翻车。

    片刻之后，随着又一个30秒倒计时结束，就见依旧一速出手的千仇这次没再选择封印，而是直接发动‘四海升平’，为场上活着的众人抬了一大波血！

    千仇抬完血，对面的蚩尤魔神紧跟着六臂一展，发动‘龙卷雨击’就朝他们这边卷来！

    啪——

    -1077！

    -940！

    -834！

    -1633！

    -1749……

    随着蚩尤魔神一道龙卷甩来，就见本就状态不满的千城几人血量瞬时间被压下一大截，而千城面前那只残血夜罗刹更是直接被抽空，直接触发了高级神佑才活了下来。

    好在由于千仇开局放了个四海升平，这才让原本已经濒死的千秋在蚩尤魔神的龙卷下勉强苟住，没有被直接放倒。

    蚩尤出完手，下一个出手的酥酒则果断召了只巡游天神出来。

    接着，由于对面速度较快的帮凶要么被睡要么已经被清飞，而千城自己又处于横扫休息状态，下一个出手的立刻就来到了雨师帮凶。

