
　　吃过早餐后，众人开始出发，轻策庄的距离不远，只要走一小会就可以到了。

　　走到中午时分，他们踏在了轻策庄的土地上，而常九爷就先行离开了。

　　他要回去轻策庄的住所上继续写稿，把写出来的笔稿都给了胡桃，让胡桃帮忙带过去给小九九。

　　而李闻他们两个，就走进了前面的废弃遗迹中，朝着边界方向走去。

　　走了十几分钟，李闻解决了几个丘丘部落之后，来到了边界门口。

　　两人牵着手一起进去，李闻没有打算先去纯水精灵住处。

　　在边界可以去见下小九九、年华，顺手也能解决来袭的妖邪。

　　空间传来一股拉扯感，当李闻睁开眼睛的时候，就看到了花姐站在他面前。

　　这位是往生堂驻边界的摆渡人，本已死去，只是凭着执念，在边界继续做着摆渡人的职务。

　　“好久不见，堂主，客卿大人。”

　　“嗯，辛苦了。”

　　胡桃点了点头，从手镯空间里拿出了一大堆的符咒，这是支援抵御妖邪的物资。

　　在交付物资给花姐之后，两人走去了边界的大厅，那里是多数幽灵待的地方。

　　两人刚进去，就听到了两声熟人的呼唤，扭过头一看，是年华拉着小九九走了过来。

　　两个被李闻帮助过的幽灵碰在了一起，有种母女的感觉。

　　胡桃将笔稿递给了小九九，而李闻就和年华聊着一弦一柱的近况。

　　虽然阴阳相隔，但她们仍然关心着自己的家人，小九九会因为书中描绘的惊险而惊呼，年华会因为一柱的懂事而感到欣慰。

　　聊了一会，李闻他们就先行告辞了，还要去清理攻击边界的妖邪，叙旧留在之后吧。

　　李闻走出大厅，来到与妖邪战斗的第一条战线，却是碰到了熟人。

　　开阳星灯塔的那群千岩军竟然在这里，正在值班盯梢，防止妖邪的突然进攻。

　　“温崇！”

　　李闻看到了温崇的身影，走了过去，打了个招呼。

　　这群千岩军也看到了李闻，作为自己的葬礼主持人，他们自然认得。

　　不过现在有部分人正在值班，他们的素养比璃月港的那群好多了，都没有离开岗位。

　　“谢谢您在那时的仗义出手，还要拜托您和死兆星号的船员说声感谢。”

　　温崇见到李闻，给他辑了个躬，以表感激之情。

　　李闻伸手扶起温崇，感谢会带到的，但只是小事，不需要太隆重的感谢。23sk.Com

　　而温崇起来之后，几度张开口，有些欲言又止。

　　“她很好，有往生堂的救济金在，不用担心，她带着孩子正在努力生活着。”

　　李闻知道温崇想问什么，直接给出了答案，同时也说了一些其他家庭的近况。

　　几声叹气响起，即使是听到家人安好，但他们心中还是有些愧疚的。

　　“就欺负我一个孤家寡人是吧。”

　　在悲伤的气氛中，响起了不和谐的声音，但没有让人反感，反而引起了一场哄笑。

　　说话的人是一个五十多岁的千岩军，到死的时候还是个老光棍，他以自黑的形式，将气氛回暖。

　　“笑屁笑，赶紧换班，别被妖邪突破防线了！”

　　在老兵的指引下，他们熟练地换班，开阳星灯塔的时候，他们失守过一次，绝不能有第二次。

　　李闻他们配合着千岩军们，将侵入边界的妖邪清理干净，后顾之忧解除了，而千岩军仍然在继续值班驻守。

　　真可靠，千岩军，生前守护璃月人民，死后守护璃月人民的灵魂栖身地。

　　妖邪清除完毕，李闻他们便就回到了内部，胡桃打算闭关了。

　　来到边界之后，她精神空间的茧一直跳动，有种要破开的感觉。

　　李闻一路护送着胡桃来到闭关的房间，也是巧合的事情，他当时在边界闭关的地方，也是这里。

　　“一切小心。”李闻抱了下胡桃，担忧地说道。

　　“安啦，你也要抓紧，要是出来之后，我比你还强，我可是要把你揍趴下，打你屁股！”

　　胡桃得意地说道，看来她底气很足，李闻也是放心了。

　　“想得美。”李闻弹了下胡桃的额头，退后了几步。

　　“拜拜，一会见。”胡桃将房门关上，吃食方面有储备，这点不用担心。

　　嘭一声，大门关上，代表着悠闲时光结束了，接下来，李闻要去凝神完毕，之后去蒙德了。

　　“送我出去吧。”李闻对着旁边的花姐说道，出去边界需要设立阵法。

　　花姐早已准备好，李闻踩在法阵上，一瞬间，就回到那片幽静的森林中。

　　熟悉的场景啊，李闻望着前面的水潭，自己当初来到提瓦特大陆就是这里。

　　他将空间里的从属都放了出来，卢西恩、煎饼和嫣朵拉都很欢悦，只有郁金缩进了卢西恩的皮毛中。

　　它来到陌生的环境中，还是有些害怕的，但很快就适应，又再度从卢西恩头顶冒了出来。

　　李闻就没管它了，带着从属，一路走到了纯水精灵这边，感受到的水元素力也越来越浓厚。

　　他来到山坡上，边界的位置在高处，而纯水精灵的住所在下方，是一个很高的距离。

　　若不是卢西恩还在，他就直接信仰之跃跳下去了，现在要抱着卢西恩一起行动。

　　他看到了脚底下有条瀑布，想到了个好主意，抱紧了怀中的卢西恩，往前走了一步。

　　天翼3G真是太快啦.gif。

　　李闻仿照着公子角色演示中的动作，从瀑布上一路冲到下面。

　　确实很刺激，李闻嘴角翘起，冲浪的感觉真不错，不过他怀中的卢西恩就不觉得了。

　　李闻刚刚落在水面上，卢西恩就跳了出来，踩在冻结的水面上，喘着气。

　　“真好玩啊。”李闻望着高处，还想再来一次。

　　不过还是算了，赶紧凝神完，直接去蒙德吧，他挺期待碰到可莉的，研究下暖炉的问题。

　　李闻闭上眼，精神控制的水龙已经很活跃，身上的鳞片闪闪发亮，正在汲取着环境中的水元素力。

　　他从空间中取出了两件神器，通过锻造系统改造，两件神器碎裂，变成了一团白色的能量。

　　这便是盐的权能，李闻伸手穿过光团，这股能量慢慢融入李闻体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十四章 曾经的人免费阅读。https://xs.23sk.com 