    上官无炎的样子看起来很着急，应该是发生了什么紧急的事情。

    我走过去，本来是想问他发生了什么，但是看到他冲下人发火，到嘴边的话，又咽了回去。

    他现在火气这么大，我要是过去问，不就是往枪口上撞了吗？

    “你们还愣着干什么？赶紧去找呀！”上官无炎怒声道。

    那些下人连大气都不敢喘，立马跑开了。

    我等他气消了一些后，才走过去，好声好气的说了一句:“上官老爷，怎么发这么大的火？”

    “我丢失了一样重要的东西。”上官无炎压制着怒火说道。

    能让他发这么大火，肯定是一件很重要的东西。

    我不由得皱了一下眉头，心里虽然好奇，但也没有多问，毕竟这是人家的私事，我要是多问，他还以为我图谋不轨呢。

    “你知道元倾道长他们在哪吗？”

    为了缓解气氛，我赶紧转移了话题。

    上官无炎敷衍地回应了一句:“应该在后花园那边吧。”

    我刚才就是从后花园那边过来的，压根儿就没有看到人影。

    他还真是一点都不关心邪物的事情。

    随后，我找了借口开溜。

    不知道为什么，跟他待在一起，我就感觉浑身不自在。

    我朝着另一边的花园走去，本来是打算将整个上官府转一遍，只要邪物还在府上，我就一定能发现。

    结果没有想到，我迷路了。

    因为上官府很大，毫不夸张的说，就像是皇宫一样，加上这边我也是第一次来，转着转着，就不知道自己转到哪里了。

    不过正是因为我迷路了，让我意外的发现了一件事情。

    上官府，有禁地。

    当时我转到禁地这边的时候，还觉得奇怪，这大晚上的为什么会有木鱼声。

    我循着声音走去，看到前面立着一块石碑，上面写着六个大字:禁地不得入内。

    既然是禁地，那里面怎么会有人呢？

    我抬头看去，面前那栋两层高的房子里，除了有木鱼声传出，还有女人念经的声音，不过声音很小。

    不过奇怪的是，房子里黑漆漆的，一点光线都没有。

    这要是正常人，受得了吗？

    我不由得到现在一口冷气，说不定，屋子里的人，不是“人”。

    想到这里，我更加好奇里面的人是谁了。

    我见四下无人，便走了进去。

    走到房子前，我才发现门被锁上了。

    不过这小小的锁，怎么可能会难得到我呢？

    我从身上取出了一根铁丝，正准备开锁进去的时候，外面突然传来了一阵低沉的脚步声，大概是因为做贼心虚，所以我有些慌了，赶紧找地方躲了起来。

    躲好之后，我探出脑袋，往院子里看了一眼，心头又是一紧。

    来的不是别人，正是上官无炎，他手里提着一盏灯笼，在烛光的照射下，他的脸看起来有些吓人。

    他来这里干什么？

    我趁他开门的功夫，立马隐身走了上去。

    隐了身就算走在他旁边，他也看不到。

    上官无炎开门走了进去，我也立马跟了进去。

    不过就在这个时候，木鱼声和念经声戛然而止了。

    黑漆漆的屋子，完全靠着他手中的灯笼。

    要是灯笼灭了，就真的是什么都看不到了。

    上官无炎提着灯笼走上了楼，然后进到了一个房间。

    我则是小心翼翼的跟在他身后。

    他进到房间之后，点上了房间里的蜡烛，顿时，黑漆漆的房间敞亮了起来。

    我随即打量了房间一眼，看到房间一角，有个女人跪在蒲团上，闭着眼睛，嘴里却是在轻念着什么。

    上官无炎走到那个女人的身后，冷冷地说了一句:“都这种时候了，你竟然还有心思在这里念经。”

    女人没有说话。

    “我跟你说话呢？听到没有？”上官无炎按耐着怒火说道，

    女人还是没有说话，上官无炎的脸色顿时黑了下来，冲过去，一把夺走了女人手中的佛珠，然后扔在了地上。

    顿时，佛珠散落了一地。

    女人有些被他的举动吓到，身子一抖，然后轻念了一声:“阿弥陀佛。”

    见状，上官无炎更加恼火了，走到他面前，大声地说道:“最近府上发生了这么多事情，你就不管一下吗？再怎么说你也是府上的女主人。”

    女人轻叹了一口气说:“上官府，早就不需要我这个女主人了，你过来找我，无非是想发泄你无处可发的怒火罢了。”

    大概是被女人看穿了心思，上官无炎直接将供桌上的贡品给掀翻在了地上，怒骂道:“你念这么多经有什么用，菩萨还不是没有保佑上官府。”

    女人大概也是被他的举动惹恼了，回怼了一句:“若不是因为你，府上不会死这么多人。”

    “这一切能怪我吗？我也是为了上官府的未来，你但凡能理解我一点，事情就不会变成现在这样。我告诉你，如果你还继续留在这里，秋儿迟早会出事。”上官无炎语气低沉的说着，那张阴沉的老脸，看起来越发的恐怖。

    平日里，他看起来还算是挺和蔼可亲的，没有想到发起火来的样子，简直是判若两人。

    提及上官秋的时候，女人的脸上终于有了一丝反应，看了他一眼问道:“秋儿不是被你关起来了吗？你还想怎么样？”

    “他早就被我放出来了，你这个当娘的还什么都不知道。”

    上官无炎气的脸色铁青。

    真是没有想到，这个女人竟然是上官秋的娘，那她就是上官无炎的正房了。

    “你怎么会突然想到把他放出来，你该不会是又在打什么主意吧？”

    女人显然是不太相信上官无炎会这么好心。

    他确实是不会那么好心把上官秋放出来，如果不是因为我的话，估计上官秋现在还没有被放出来。

    “你怎么能这么想我呢，再怎么说，我也是秋儿的亲爹，父子哪有隔夜仇。”

    上官无炎的语气平和了下来。

    女人轻叹了一口气说:“我真的不想再管府上的事情了，以后，你还是不要到这里来了。”

