    张辰见状瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒！

    怎么……

    她怎么在这里？

    因为在车上下来的人不是别人，正是那天张辰被抓了之后在小黑屋里面放他走的那个女人！

    虽然那天什么都没有看清。

    可是……

    这个身影张辰已经深深的刻在了脑海之中。

    一模一样！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒。

    这个女人难道是这个青年的人？

    可……

    不能啊。

    毕竟那天的时候可是在护卫局里面！

    这个女人不应该是护卫局的人么……

    张辰彻底懵了。

    秦若萱倒是并没有在意，嘴角始终带着一抹玩味的笑容。

    青年兴奋异常！

    很快，所有人都将视线放到了门口的位置。

    一个个很是期待一般。

    门开了。

    足足七八个人走了进来。

    张辰将视线紧紧的放到了门口的位置。

    可……

    看了半天，这才发现那个女人竟然站在人群后面。

    虽然女人很高，可……男人更高，根本看不亲女人的相貌。

    女人也不动。

    张辰眉头紧皱。

    很快，便站直了身体想要看清那个女人的样子。

    可……

    女人似乎有所感应一般，轻轻挪动脚步，始终都用身前的男人遮挡着自己。

    这……

    张辰眉头紧锁。

    不知为何，心中隐隐的觉得这个女人似乎更加的不简单了。

    那种熟悉的感觉……愈发清晰！

    到底是谁？

    秦若萱疑惑的问道；“看什么呢？坐下啊，激动什么。”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    所幸坐了下来。

    反正现在着急也没有用，而且……一会儿动手的时候肯定是能看到的。

    如此想来，张辰倒也不着急了。

    青年带着众人缓缓前行，嘴角再次露出了一抹得意的笑容。

    很是嚣张一般！

    张辰见状再次无奈的摇了摇头。

    真是记吃不记打，还敢这样？

    秦若萱始终淡淡的看着，脸上没有任何焦急的表情。

    如同看戏一般。

    很快，为首的一个男人淡淡的说道；“怎么回事？”

    嗯？

    这个语气……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    好像并不是手下的样子……

    青年嘴角露出一抹玩味的笑容，呢喃道：“队长，他们打我的人，无缘无故的打1”

    “我看他们是聚众斗殴，我请求你们抓捕他！”

    额……

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    草！

    这特么……

    定睛看去……

    这才发现这群人里面有男有女，而且男人一个个身强体壮，气质不凡！

    这竟然是护卫局的？

    要不然……这青年怎么可能会说抓捕这样的话……

    妈的！

    上当了！

    张辰眉头紧皱，眼神之中满是凝重的光芒。

    毕竟现在时间本来就非常紧张，加上比较特殊的时期！

    他不能进去啊！

    时间就是生命啊！

    秦若萱脸上也露出了一抹愕然的表情。

    良久，这才不满的喝道：“弟弟，你玩我们？这就是你找来的人？”

    说完，美眸之中满是怒意！

    额……

    青年一怔。

    很快，便满脸嘲讽的说道：“我说找人，但是我可没说找什么人啊，难道在你眼里……护卫局的不是人么”

    说完，嘴角再次露出了一抹冷笑！

    额……

    秦若萱哑口无言。

    张辰心中也开始无奈了起来。

    可……

    实在是不知道能说些什么……

    这个人……是真的不要脸啊！

    很快，张辰大脑便已经开始飞速运转了起来！

    不行！

    无论如何也不能被他们带走。

    可……

    怎么办呢？

    毕竟这里是青州，人生地不熟的……

    秦若萱也不知道该说些什么。

    很快，队长便冷淡的说道；“我现在怀疑你们聚众斗殴，请跟我们走一趟。”

    说完，将自己的证件拿了出来。

    面无表情。

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    还能说些什么？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    实在不行……就只能给六姐打电话想想办法了。

    毕竟上次六姐能安排的。

    青年眼神之中满是嘲讽的光芒，呢喃道；“哼，让你们狂！老子就在这，你特么有能耐你打我啊！”

    说完，挑衅的看了一眼！

    还直接对着张辰的位置竖起了中指！

    额……

    张辰无语了。

    这种人……是真的欠揍啊！

    可毕竟现在护卫局的人在这里呢，张辰只能隐忍。

    青年见状更是嚣张起来，喝道；“队长，快带走！”

    说完，那叫一个嘚瑟！

    秦若萱美眸之中闪过一抹愤怒的光芒。

    可……

    最终同样没办法说些什么。

    很快，队长轻轻挥手。

    后面立刻站出来四个战士，作势便要将张辰和秦若萱逮捕。

    然而就在这时，一道清冷的声音响起；“不问清楚，直接抓人？”

    嗯？

    张辰身体瞬间一紧！

    虽然没有抬头，可他清楚的知道这个声音就是后面那个女人发出来的！

    而且……

    最关键的是这个声音格外的熟悉！

    无比的熟悉！

    这……到底是谁？

    张辰定睛看去，可女人依旧被前面的男人遮挡住。

    根本看不到！

    张辰见状心中忍不住焦急了起来。

    这个声音……太熟悉了，太熟悉了！到底是谁？

    青年眉头皱起。

    很快，便满脸嘲讽的说道：“你谁啊？这有你说话的地方？这是队长的命令！”

    “你敢怀疑队长？”

    说完，冰冷的目光看向了女人的位置！

    很是厌恶一般！

    可此话一出，队长脸色大变！

    很快，便焦急的说道；“王少爷，别乱说话！”

    很是小声，似乎生怕后面的那个女人听到一般。

    额……

    王少爷见状愣了。

    怎么了？

    毕竟……这里向来都是这个队长说了算啊！

    青年木然的问道；“队长，你……不会这个面子都不给我吧？”

    额……

    队长瞬间无语！

    你特么就不能小点声？

    下一刻……

    女人那冷淡的声音响起：“队长，你们……还有交易？”

    说完，站了出来。

    一张精致的面容映入了众人眼帘！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    好美！

    可张辰眼珠子差点掉出来！

    竟然……是她！

