
　　“说什么自己是小婴儿，小婴儿哪会讲这么多话......”

　　伊亚丝暗自嘀咕，但她不会因为这点小挫折而放弃。

　　“我知道你是不相干者，我对擅自要求你帮助我这件事道歉。刚刚你说了，你是出于善意才救我的，那能不能求求你发发善心，帮我救我的弟弟。”

　　伊亚丝依旧认为，既然杨宇能把她从黑暗的研究所救出来，那么他也一定能找到拍卖行，把她的弟弟救出来。

　　“你还是真是没有GET到问题的关键点。”脸上的笑容消失，杨宇的表情突然变得无比严肃，“首先能否回答我一个问题？”

　　虽说不知道杨宇在打什么算盘，但既然他是现在唯一的希望，伊亚丝也只能顺着杨宇的节奏走。

　　“什么问题？”

　　“一个简单的问题。”杨宇略作停顿，随后才接着问道：“你知道你的弟弟和你是被那个拍卖行拍卖的吗？”

　　“虽然不知道，但这种问题只要随便调查一下，应该就能知道。”

　　“虽然不知道，但这种问题只要随便调查一下，应该就能知道？”

　　伊亚丝刚开口，杨宇也跟着一起开了口，两人异口同声说了同一句话。

　　伊亚丝不禁瞪大了眼睛，仿佛杨宇早已经知道她心中所想，用那戏谑的口吻告诉她，真正的事实和她所想的，大相径庭。

　　“人类这个团体可比你想象中还要庞大。”背靠椅子，杨宇悠然自得，“还是刚刚那个例子，有几个小孩在你家门口，胡乱涂鸦，你不会怪罪你们村里所有的孩子，那，再把孩子的范围再扩大一下，假如，你们村旁边多出了个村，你家的事会和那个村的孩子有关系吗？

　　如果还能，那就在你旁边村落的旁边，再想象一个村，如此往复一百次，和你们村隔了九十九个村的小孩子，会知道你们村的小孩在你家门上涂鸦了吗？就算能，又要花去多少时间？”

　　伊亚丝哑口无言，别说隔了九十九个村，一个消息就算村头传到村尾，也要花上不少时间。

　　杨宇不屑地一笑，“那你知道，我们人类有多少个拍卖行吗？”

　　伊亚丝摇了摇头，“我知道一一搜查，肯定会花不少时间和精力，但我真的很担心我弟弟的安危，所以拜托了！”

　　说完，伊亚丝毫不迟疑地低下了头，话语中多了几分诚恳。

　　高贵的精灵，很少会向人低下头，除非真的遇到不得不低下头的情况。伊亚丝已经渐渐意识到事情的严重性和解决问题困难，但她的希望就只有眼前这位少年，她由衷希望眼前的少年能祝他一臂之力。

　　然而，杨宇只是对她冷淡一笑，“善意这种东西，也是要讲能力和代价的。就像是一个人生病，你总不能叫个完全不懂医学的人为他治病吧？

　　人类究竟有多少个拍卖行，我也不知道。”

　　杨宇的话语毫不留情打破了伊亚丝的幻想。

　　“基本所有的大城市都会配备拍卖行，有些大一点的镇子也会有。

　　人类现在有三个国家，一个国家由无数城市组成，在城市周边又有些零零散散的小镇，现在我们停留的，只是其中一个。

　　这个镇子少说也有万人，如果不信，我现在就可以带你出去看看。在这样的人类社会，能记住整个镇子上所有的人，就是天才中的天才。

　　这可和你们抬头不见的小小村落不同。

　　要走过这么多的小镇，寻找你那下落不明的弟弟，无疑是大海捞针。”

　　万人？而且只是一个村？连他都不知道这样的村子有多少个？人类居然有这么多吗？

　　伊亚丝只感觉自己的脑袋要宕机了。

　　“你知道如果我要帮你，需要付出多少吗？

　　首先，因为你不知道拍卖你的拍卖行在什么地方，我们只能一个个去调查，城镇之间隔个几十上百公里完全属于正常操作，光是去调查就得花去不少时间和路费。

　　估计路费，你也不知道什么概念。换个说法，你总不能不吃不喝吧？走那么多路，你需要多少食物，人类的城镇，可不想你们一样到处有猎打，随手就能摘到菜。”

　　“别小看我，钱这种东西的概念，我们也是有的！”

　　“那我刚刚说的话，你应该也懂了吧？”杨宇站起身，给伊亚丝打开了门，“你我素不相识，我把你从黑暗的地下救出来，让你摆脱残酷的命运，已经算是仁尽义至了。你走吧！你身上这件衣服，就算是我白送你了，你自生自灭去吧！”

　　伊亚丝还想说什么，但是看着杨宇那如同鸡同鸭讲的表情，心中涌出一团怒火，气冲冲地走向门口。

　　“真是的！我知道了，既然你不想帮忙，那就算了！就算只有我一个人，我也一定要把我的弟弟救出来！无论他是在天涯，还是在海角，我都会把他救出来的！”

　　伊亚丝头也不回地越过杨宇身边，走进狭长的走廊。

　　哼——真是的，不想帮忙就不想帮忙，推三阻四的。钱那种东西根本可有可无，那种东西就只是方便交易的工具，没有钱，我也能凭借我的身手找到食物活下去，虽然会花一点时间，但只要坚持，总有一天我会依靠自己力量，将人类所有城镇找遍。哈克，你一定要等我。

　　下了楼梯，伊亚丝走出了旅馆，旅馆外，阳光明媚。

　　“太阳真是无论在什么地方都不会变。”伊亚丝抬起手遮挡住耀眼的阳光，花了一点时间才适应，“人类的镇子无非是大了点的村落。身为优秀的精灵战士，这点小困难，绝对打倒不了我。”

　　放下手，映入伊亚丝眼帘的是鳞次栉比的房屋，由青石板铺成的马路一眼望不到头，形形色色的商人在街边摆着地摊，城镇车水马龙，人来人往，周围没有一点森林的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会？如果没有森林，这些人是怎么生存的......”伊亚丝惊讶不已。

　　这时，一个四处张望的小女孩发现了愣住的伊亚丝，俏皮地抬起手，指向了伊亚丝。

　　“妈妈。快看！是精灵！是真正的精灵。和书本上一模一样！”

　　稚嫩的声音如同一颗炸弹炸进了人群，一时间，街上几乎所有的人都看向了伊亚丝......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七十七章 鸡同鸭讲免费阅读。https://xs.23sk.com 