    有没有暗号，萧布衣必然要进入冥界，否则一旦天人冲出地窟，彼岸圣殿将会成为冥界的突破口。

    那时候，全世界的力量，都在对抗天人，谁还能分心防备冥界？

    而一旦冥界大军再来，人间界可谓是万劫不复了。

    冥界，是比天人世界跟强的世界，无数的恶灵充斥在人间界，将会让人间变成另一个冥界。

    虽然冰龙没有想出暗号是什么，不过这一件事让萧布衣想到了什么，他看着冰龙。

    “相信到了地方我应该可以领悟出来，我下去了，照顾好她。”

    “少主，这个你拿着，兴许有用……”

    冰龙从口中吐出一个巴掌大的盘子，上面画着一些难懂的符咒。

    “这是什么东西？”

    萧布衣疑惑道：“某种法宝？”

    “少主，就我所知，这是某种阵法圆盘，应该可以布置阵法。

    这人在此处守护天池，一定会伺机破除阵法，你拿着，应该能排上用场。”

    “嗯，也好！”

    萧布衣纵身一跃，进入了冰冷的天池之内，使了个千斤坠急速向下落去。

    与此同时，他的神魂散开，在前方的十余丈开始探视。

    一开始都是冰冷的水，连一只鱼虾也不曾有，不过当下降了五分钟之后，水流变得有些温度了。

    再下降两分钟，天池的水变得温热起来，萧布衣没敢放松，他知道快要到达冥界的入口了。

    果然，又经过了五分钟的时间，大概总行程三公里，终于落在了一个虚无的地方。

    “阵法？”

    萧布衣看着脚下：“这应该就是阻挡冥界和人间界的封印阵法了，可惜已经随时都要破裂。

    幸好我来的及时，若不然后果不堪设想。”

    他想加固阵法，可惜并没有合适的东西，从空间戒指拿出了那一个圆盘。

    雪白的圆盘上，刻画着一朵鲜艳的彼岸花，每一个花瓣相互连接。

    都在中央的位置聚拢，然后再一次扩散，形成了非常特殊的形态。

    看着像一条龙，又像一条带子，而且随着摆放的方位不同，呈现的形态也不一样。

    萧布衣似乎有所领悟，不断的变换着位置，终于在一个立起来的位置，他看到圆盘发出一道光芒。

    “嗡！砰！”

    这一道光芒，疾射在脚下的阵法上，瞬间整个周身的水流都仿佛被震动了。

    “嗡！”

    脚下的通明大阵，能量又衰弱了一些，萧布衣弄明白了，这就是一个阵法圆盘。

    彼岸尊者用来破坏这一道阵法，并且和他还透过阵法，看到了下面的情况。

    “快，阵法异动，我们合力攻击，最多三日就能破除。”

    “对，到时候我们一涌而上，为万年前我们冥界的英灵报仇。”

    “杀死活人！”

    “吞吃他们的灵魂！”

    “剿灭人皇一族！”

    “我们要让人间，成为第二个冥界。”

    “轰隆隆！”

    好比趴在天窗上，相比于看着一队队的恶灵，手拿长枪聚拢在一起。

    它们同时举起武器，将无数的能量聚集在一点，然后朝着上空冲来。

    “轰隆隆！”

    阵法又颤抖了一阵，下面的恶灵也都去休息了，换上了新的一拨。

    “原来，它们日夜不停的破坏，加上人间的细作帮忙，才让这阵法岌岌可危。

    不行，我一定要加固阵法，而且加固之前必须先把这帮恶灵杀死。

    若不然，我补充不如他们破坏的快，坚持不了多久。

    来吧，还是因果剑道！”

    萧布衣对因果剑道情有独钟，尤其是对付强者和这些恶灵。

    前段时间，他在天香岛的地窟中，就是用因果剑道斩了天人几位战神。

    现在，面对恶灵，他想这个方法应该同样适用。

    恶灵之所以成为恶灵，那是因为有因果在，只要有因果的东西，剑道就能斩杀。

    哪怕是一片虚空，也可以通过破坏虚空，达到杀伤乃至于杀死布下虚空的人。

    “嗡！”

    这一次，萧布衣没有用泰阿剑，因为泰阿剑的本身力量虽然大，可不如轩辕剑来的更好。

    轩辕剑有着日月星辰河流山川的力量，单纯的力量比泰阿剑厉害太多了，这也是为何人皇能手持轩辕剑平定洪荒的主要原因。

    “轩辕剑的威力，比泰阿剑高出了三倍，相信这一击应该能杀死他们一半。”

    萧布衣暗道：“在他们反应过来之前，我必须斩出两剑，这样才能将这些恶灵全部杀死。

    如此我才有时间来加固阵法，起……”

    举着轩辕剑，一股来自剑身的原始力量迸发，日月星辰会山川河流能量都化作了虚无的罡气。

    “噗！”

    萧布衣高举轩辕剑，用尽全力劈向脚下的阵法，能量以特殊的方式融入阵法中，然后突然出现在了这阵法下方。

    第二波的恶灵已经聚拢好，还没有开始释放攻击，就被无情的剑法直接摧毁了。

    “再来一剑，噗！”

    一剑斩了一半的恶灵，另一半还在震撼当中，当头又有一股能量倾泻而下。

    看不见摸不着，因果剑道又将剩余的恶灵斩杀了，整个地下洞穴一阵阵风声而过，再也看不到任何的恶灵。

    “封！”

    与此同时，因果剑道的能量，将恶灵的能量全部吸收，然后冲出山洞。

    “轰隆隆！”

    紧接着，一座小山落在了洞穴所在的位置，将原本的一切尽皆压碎。

    “果然是轩辕夏禹剑，山川河流都可以为我所用；看来我的确是人皇的后人。

    正是因为如此，我更不能让冥界跟这捣乱，待我平了天人世界，冥界慢慢收拾。

    嗡！”

    收了轩辕夏禹剑，萧布衣觉得还不放心，凝神屏气出现了一个模糊的虚影。

    “留下一个分身进入冥界，看着这一处封印，同时拿着这个阵道圆盘加固。

    这样，我就有足够的时间去对付天人大军了，进去！”

    萧布衣一个念头，那分身竟然融入阵法当中，等再次出现，已经到了下方的山洞。

    此时，山洞只有很小的空间，可这并不影响萧布衣的计划。

    “嗡！”

    分身拿出那一个阵道圆盘，盘坐起来开始加固阵法，萧布衣翻身而上离开了。

    “天策，希望你已经布置好了人手……”

