    “你输了。”

    战车回防，王后闪将。

    将手中的白棋落下，按下计时器，贝丝的胳膊压在桌子上，身体的弧度前倾，漂亮的杏眼盯着针头鬼，眼中胜利的骄傲几乎不加掩饰。

    针头鬼满头的钉子，看不出表情来，不过却能感觉得到他正处于暴怒的边缘。

    推倒手中的国王棋子，游戏结束。

    突兀出现的棋盘开始自动收敛，贝丝与针头鬼也发觉自己重新获得了身体的控制权，冰冷的目光盯住贝丝，针头鬼下意识的就准备让这个不知天高地厚的小姑娘尝一尝来自地狱的苦难折磨。

    结果他一动，却发觉自己刚刚重获的两个技能又一次消失了。

    【棋局结束】

    【失败方：针头鬼】

    【本回合技能1，技能2，无法使用】

    贝丝也是被吓了一跳，但她很快就看到这条提示，看到针头鬼僵硬的动作，然后她立刻就不怕了。

    夏尔在这个时候也已经解决掉了面前的老伙计，来到了贝丝的身旁，有了主心骨的贝丝更是得意的躲到了夏尔身后。

    “愚蠢的凡人。”

    下完了棋的针头鬼觉得自己又行了，他重新捧起了自己的迷宫钥匙魔方，无论如何，作为地狱使者，气势不能丢。

    “你们直面地狱。”

    “你们..”

    “呼！”

    夏尔的手里突兀的升起熊熊火焰。

    针头鬼闭上嘴巴，他深深的注视了夏尔一眼，像是要把他的样貌烙印在灵魂深处。

    “我在地狱静待你的到来。”

    他再次丢出了一句，然后整个人便瞬移到了最初出现时的走廊边缘。

    又是一闪，他消失的无影无踪。

    夏尔熄灭了手中的火焰。

    他解决掉了老虎威利与百人斩少年杰森，当然，是在尤曼吉的游戏中，或许其他的玩家会因为尤曼吉游戏死亡，被困住，但这些家伙本来就是不死的，一个尤曼吉游戏，还无法彻底杀死他们。

    就像针头鬼最后的这句话。

    他在地狱等着他们，这其实不是指在尤曼吉游戏里，他仍然没有放弃，而是指的在游戏之外，他盯上夏尔了。

    尤曼吉游戏限制了夏尔，也限制了他，所以他决定离开这个游戏之后，再让夏尔与贝丝了解地狱的恐怖。

    不过，那个时候没有了限制，到底是谁去直面恐怖，还不一定呢。

    地狱生物很难被杀死，但驱逐的办法却非常多，起码夏尔就知道一大堆。

    但这样一来，贝丝的处境就会很危险，看来夏尔还暂时不能断掉和她的联系..鱼塘就是这样一天天丰盈起来的，不是夏尔养鱼，而是事态不允许，他也不想啊！

    可虽然消灭了杰森与老虎威力，夏尔的行动力却也已经见了底，靠着解决掉老虎威利后的行动力补给卡，夏尔硬生生的磨死了杰森。

    可杰森的补给卡，只让他恢复了20点行动力，根本无法杀死还有小半血的麦克尔。

    麦克尔似乎也意识到自己拿夏尔没有办法，他收起了砍刀，默默离去，两者颇为默契的选择了休战。

    夏尔与贝丝，还有远在另一面的凯奇等级已经来到了5级。

    升级可谓是十分迅速。

    不过接下来的等级就不是那么好提升的了，一个是之后经验值增多，另一个则是，恐怕很难再找到类似杰森与老虎威利这样，相对容易，却又经验值丰富的boss了。

    夏尔突然感觉自己的喉咙有些灼热。

    他低下头，却是看到贝丝正瞪着她的杏眼儿，目光炯炯的看着自己，灼热，像是一个要用烤炉将受到的巧克力礼物融化成巧克力糖浆的小姑娘。

    因为身高的原因，她只能从下往上的看着夏尔，看着他脸部棱角的边缘。

    想了一想，夏尔缓缓低下头。

    恐怖片要有恐怖片的套路，连环杀手必定要神出鬼没，杀人于无形，主角们想要反击必须减员之后才能抱团，只要抱团，物资一定会跟上。

    那么在打败了连环杀手之后，男主角和女主角应该做什么呢。

    这很显而易见。

    ………………

    “不行！”

    “我冲不过去！”

    游乐园的另一侧，汉克与凯奇小队仍然被这一伙不明人士包围着。

    几分钟前，凯奇与汉克的配合倒是默契，行动统一之后俩人立刻冲了出去，可惜，根本没打倒几个人，就不得不退回来。

    因为这些家伙除了热武器之后，手中还有大量的冷兵器。

    钢管，铁索，这些东西在近战中几乎无往不利。

    凯奇与汉克的反击失败，但却发现枪械在这个游戏当中并没有那么可怕，只要小心一些不被直接爆头，那么其实是可以顶着枪械直接撤退的。

    当然，要注意生命值不能被清空。

    在发觉这些家伙的包围圈即将完成，汉克也顾不得想要保护肖恩一点伤也不受了，这面拽着他，另一面拉扯着安妮与格雷西，便是夺路狂奔。

    旁边的凯奇也是做出了相同的决定，拉扯着布里塔开始后撤。

    当然，他们能够顺利撤退的原因，除了子弹无法致命之外，还因为阿布蒂的掩护。

    阿布蒂的位置很糟糕，几乎可以说是陷入敌阵，在意识到自己似乎无法逃离之后，阿布蒂用生命玩了最后一次梗。

    那就是学习兰博，在怒吼中发起冲锋。

    为了更相似一些，他还特意放了一段bgm，以及用了超慢的慢动作。

    然后，然后当然是被打成了筛子，当场用掉了最后一次生命值。

    虽然他连敌人的边都没有碰到，但这吸引眼球的一幕还是瞬间吸引了敌人的所有火力。

    显然，这群疯子也没有见过这种比他们还疯狂的家伙。

    这一幕也让汉克判断出来他们并没有受过什么专业的训练，只是一伙疯狂的暴徒，他们在面对突发情况时应对很糟糕，或许..好吧，就算他发现这一点，他们也没无法利用。

    因为对方的火力太强了！

    甚至他们根本没有跑出去多远，就被这些兴奋而疯狂的暴徒重新追了上来。

    “嘭嘭嘭！”

    他们兴奋的向着天花板肆意的浪费着子弹，仿佛猎人驱赶着猎物一般，重新驱逐着，将汉克与凯奇等人，逐渐围困起来。

