
　　“朕祗膺大宝，钦承景命，励精治术，安辑夷夏。九服同轨，六合一家，日月所临，无思不服。岂伊人力，天实赐之。疆理都邑，襃锡亲贤，与夫懿戚元功，共享其利。自我作古，不必专依前典，允今约古，隆基垂统。世禄传家，足以载德；图身厚己，足以竭诚。

　　自然国有常奉，民获其福。皇家宗室，及勋贤之臣，德行可称，忠节显著者，宜令作镇藩部，宣条牧民。贻厥子孙，嗣守其政，非有大故，无或黜免。酬勤报效，仍宜有差，宜令所司，明为条例等级，具以奏闻。”

　　李世民一封“令宗室勋贤作镇藩牧诏”由岑文本挥笔一蹴写就，而后便依朝例，下发至了门下省。

　　凡大唐帝王圣旨，发至朝中，皆有一套规程，由中书省写就，而后加盖皇帝玺印，交由门下省，由门下侍中核验，若是无误，则可加盖门下省官印，交由尚书省依旨行事。

　　换而言之，门下省便有审查诏令，甚至封驳圣旨之权，尤其是自打魏征入主门下后便更是如此。

　　魏征耿介，更兼强项，自打他贞观六年代王珪为门下长官侍中之后，封驳李世民的圣旨便成了家常便饭。

　　分封之说本就不和眼下局势，魏征反对的声音最大，此时若是魏征在京，毫无疑问的，魏征必不会太顾及李世民的面子，将此封奏疏直接封驳。

　　不过眼下魏征正奉圣旨巡狩淮北，不在京中，自然无从封驳圣旨，这个担子便落在了旁人的身上。

　　门下首官为侍中，而省中常设侍中两人，一为侍中魏征，二为检校侍中高士廉，魏征若在，这门下省事自是由魏征做主，可如今魏征不在，主事之人便成了高士廉。

　　高士廉乃长孙无忌舅父，和长孙家利益攸关，自也与李承乾的太子位利益攸关，高士廉也盼着李恪外封扬州，永镇淮南，轻易不得返京，如此一来李承乾的太子之位才算是稳如泰山。

　　可李承乾的太子之位虽重，李世民的这种诏书却也同样重如泰山，甚至直接关系了江山安稳与否。

　　当李世民的诏令送到高士廉手中时，高士廉不禁眉头紧蹙，一下子犯了难，他拿着门下省的大印在手中，印准也不是，不印准也不是。

　　他若印准了，届时诏令下发至尚书省，天下分封，将来如若生乱，他便是审查不明，可他若是封驳，那李恪就藩扬州又算得了什么？朝务不是儿戏，他若是封驳了此诏，门下省便是当着满朝文武在打自己的耳光。

　　高士廉没有魏征的那种魄力与果决，他在这个时候选的路只能是求稳。

　　高士廉思虑了许久，终于还是退了一步，请三省，六部，宗正寺及御史台各部首要员速至门下省议事，他要行门下推廷议之权。

　　——————————————

　　门下省，内衙。

　　当满朝要员自高士廉口中得知此事事，顿时满座哗然。

　　“不可此事决然不可，分封之事伤民误国，岂能行之。”高士廉之言方落，正厅中便已有许多性子急躁些的大臣叫嚷了出来。

　　自晋亡之后，天下便废止分封，多行郡县，尔来两百余年矣，如今李世民再提此事，还下了诏书至门下，他们岂能不惊。

　　自有君臣之说起，君权与臣权之争便从未停歇过，但总归是成了君臣共治天下之局。

　　若行郡县之制，地方各郡县官员皆为臣子，是为文臣治国，可若行分封，那各地方郡县可就是以皇子为尊，宗室治国，便是天壤之别。

　　更何况，若是各地分封藩王，藩王便掌军政之权，而所封藩王行事人品又大多良莠不齐，难免生乱，轻则百姓受苦，重则社稷颠覆，岂能稳妥。

　　而且就算分封的藩王各个都是贤能之辈，但藩王之下分郡王，郡王之下分国公，如此分封下去，每年光是朝廷养着这群藩王家室，便是一笔巨大的开支，长此下去，朝廷必定财政不支。

　　分封之事弊大于利，朝中大臣人尽皆知，可当就在厅中众人纷吵的时候，有一个人却一下子沉默了，这个人司空长孙无忌。

　　李恪外镇，可稳固李承乾太子之位，固然是长孙无忌所愿，但如果因此而生分封藩王之事，那便更非长孙无忌愿意看到的了，现在的长孙无忌正是身陷两难。

　　长孙无忌甚至想过另外一种可能，那就是先行分封，待将来李承乾登基，他主断朝政之时再行废止此事。

　　可封藩易，削藩难，这样的道理长孙无忌又怎会不知，闹得不好，又是一个七王乱政，那他长孙无忌便是大唐的罪人。

　　可长孙无忌虽是默不作声，但当初始议使李恪外镇，就藩扬州的就是长孙无忌和长孙皇后，眼下局势又岂能容得长孙无忌简单地搪塞过去。

　　御史大夫温彦博当着众臣的面，对长孙无忌问道:“准楚王封藩扬州，世镇淮南之事本就是错缪之举，当初此事长孙司空可是一力赞举的，却不知眼下长孙司空又有何良策？”

　　旁人畏惧长孙无忌权势，或许让着三分，但温彦博却不怕惧他，论家世，河北温氏乃燕赵名门，不在长孙家之下，论资历，温彦博和太上皇李渊和长孙无忌之父长孙晟平辈论教，也算是长孙无忌的前辈。天籁小说网

　　温彦博性情刚正，当初身陷突厥，在阴山苦寒之地苦熬了两载，硬是撑了过去，这样的人又怎会畏惧所谓权势。

　　长孙无忌被温彦博当着众人的面提了出来，哪里还容得他再闭口不言。

　　长孙无忌道:“温大夫所言极是此事确实我考虑失当了。我本想着以楚王外镇扬州，可稳地方，可没想到陛下竟欲借此推行分封。”

　　长孙无忌哪怕再想助李承乾稳住帝位，但他也是文臣，他绝不会在此时站错了队。

　　温彦博和长孙无忌俱为朝中重臣，两者相争，于事无益，此时身为尚书左仆射，诸相之首的房玄龄站了出来，房玄龄道：“此事相争无益，眼下当务之急乃是上禀陛下，请陛下收回成命。”

　　此时的长孙无忌已是骑马南下，只得硬着头皮道：“玄龄说的极是，如今最紧要的当是门下封驳此诏，而后我等于明日朝堂之上禀明此事，请陛下打消分封之意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十二章 门下驳诏免费阅读。https://xs.23sk.com 