    往日里本来就喧哗热闹的国际大都市，这几日仿佛刮起一阵旋风，变得更加热闹！

    一辆辆警车呼啸。

    一台台采访车奔驰。

    许多人看着独特的车队，都是露出惊愕的表情。

    电视台直播车赶往现场，面容婀娜美丽的女记者，表情凝重的拿起话筒，对着镜头一脸沉痛道：“根据本台|独家消息，这次被绑架死亡的年轻人，年仅二十四岁，他正是前日诡异去世的富商余涛之子余元。这两父子死亡之间有没有什么联系，警方正在调查分析中！”

    平常稀少车辆的烂尾楼外道路，停满了一辆辆车子，一名头戴安全帽的中年人，仿佛吓瘫了，被警方与记者包围，只是嘴唇哆嗦的说道：“我早……早上想要，想要到里面拉屎的，然后看到里面有个人手脚被捆住，流了很多血，就挂电话报案了，警察叔叔，跟我真的没有关系啊！”

    昨日被人绑架失踪的余氏富豪接班人，被发现死在一栋烂尾楼建筑中。这么好的新闻素材，让一群记者就像闻到腥味的鲨鱼，一个个蜂拥向平日里宁静无比的停工工程区域。

    “根据本报记者所知，这片建筑群曾在五年前，一度号称要成为本市另一个经济重镇的地方，但是因为种种原因，变成了现在这种形象！那么这次的绑架事件，到底有什么玄机在里面呢？余元这名富二代，又是招惹了什么样的人，遭到如此对待？敬请各位读者关注本报接下来的持续报道！”

    案发现场中，几名刑警队民警正在对年轻人的尸首进行大致的检测。

    “初步判断是脏器出血造成的死亡，死前至少持续了三个小时以上的殴打，手法很高明，估计不是新手所为。”年轻的民警在拍照取证了之后，翻了翻尸体。

    “怎么脖子上还有这么多肿包？这里蚊子有这么多吗！”他古怪的皱起眉头。

    “拍下来。说不定这其中有点古怪。”另一名中年民警，连忙提醒。

    当然就连这民警也不可能知道，他们看到的肿包，正是真正的杀人指使者所为，而这名指使者的身份，居然会是一个死去的人类重生者！

    故事太玄幻，现代人谁会相信这个。

    “儿子啊！让我进去看看儿子！”外面有妇女的尖叫声传来，可是被维持次序的警察牢牢拦住。

    余家的人来了！

    “到底是怎么回事。”就在余家人中，一名风尘仆仆，看起来车马劳顿刚到达上沪市的年轻人，眼中有着凶光！

    这人外表看起来与余元十分相似，但是年轻要大一两岁的样子，不过与余元给人的纨绔子弟印象不同，他是那种精干强硬的感觉，就似乎是一名合格的战士！

    “余龙！婶婶不活了，你大伯和堂弟都死了，婶婶不活了！”妇女拉着这名年轻人的手臂，哭嚎成了一片。

    “婶婶你放心，堂弟这仇，我来报！这几天我就辞掉法属外籍军团雇佣军的工作，来调查大伯和余元的死因。”年轻人连忙拉住妇女，眼中有着仇恨的凶光。

    法属外籍军团，世界上最著名的雇佣军组织，没有之一！

    从第一次世界大战到第二次世界大战，再从第二次世界大战到普法战争，这支军队曾在无数战场上，用实力证明自己的强大，这支军队走出的士兵，无一不是强者！

    ……

    上沪市的震荡，丝毫没有影响到一只蚊子的路程。

    当上沪市开始剧烈的波动的时候，这只蚊子早已踏上自己的路途了！

    哐切哐切哐切……

    再次乘坐上开往东北的列车，贾岩悄悄藏身在某节车厢的垃圾桶附近。

    有了上次的经验，再次乘坐列车，对贾岩来说已经是非常的熟悉。

    “真的离开了。”看着在视线中缓慢离去的城市，贾岩无限感慨。

    对重生后的他而言，这是最大愿望达成的地方，也是与过去自己告别的地方。

    杀死了仇敌余元，告别了大学校园，以及结束那个懵懵懂懂的暗恋情节。

    这个城市对贾岩而言，将不再会是一个特别的城市，至少不会如重生当初那么的看重，现在在他的脑海中，唯一值得纪念和回味的，便是自己的故乡了！

    可惜现在的他，还没有到荣回故里的程度，反正在上沪市已经见到家人，回故乡的事情，不急。

    他首先要做的，是再次增加寿命，以及变得更加强大！

    “这次我把剩下那些chr－379病毒也带来了，这么大的瓶子加上我的体型，被人发现的可能性会大很多，所以在车上要小心再小心！”

    想到头脑发热，将那瓶剩下的病毒药液带到列车上，贾岩就有种心惊肉跳的感觉。

    带着药液，他飞行速度慢了非常多，要不是昨夜趁着列车还在正常检修时间段，带着药液，从夜色里悄悄摸入车厢中。

    不然，与乘客一起上车是肯定会暴露的！

    “下车还是个麻烦，只有等这辆列车再次到达终点站，乘客下车，开始检修列车的时候我再找机会下车了……”

    贾岩看了看列车中又是一派热闹的人来人往景象，不由得在垃圾桶夹缝中缩了缩头，藏得更深入一些。

    他的身边，那装有chr－379病毒药液的瓶子，就摆在那里。

    贾岩冰冷的复眼，观察着四处走动的乘客和列车乘务员。

    “我上次变异，是因为东北野虎所谓的‘抗菌肽’药液所致，这种药液到底是不是抗菌肽先不说，但对我肯定是有作用的。”

    “所以……我这次的变强计划很简单！就是找到东北野虎的‘工厂’，然后再次尝试他们的药液，会不会对我还有作用！”

    没错，贾岩的延寿和变强计划，就是围绕东北野虎的‘抗菌肽’药液展开的。

    不然一只正常的蚊子，达到他这样的程度可以说已经是极限，再进一步根本不可能！

    想要延长寿命，想要变得更强，想要拥有更多时间！

    想要回到故乡，再见见那里亲人和熟悉的事物！

    想做的这么多，就要拥有寿命和体魄！

    而为了延续寿命和增强体魄，贾岩能做的选择只有一个！

    那就是找到东北野虎的药液工厂，尝试变异药水对自己还有没有第二次变异的作用！

    “但是这其中问题还有很多，我必须先找到东北野虎的工厂所在地，可是他既然把那种药水当做邀请瘾君子的重要事物，那么他的工厂绝对不会容易找到，至少一般人绝对不可能知道的。”

    “该怎么办？”

    列车轰轰隆隆行驶着。

    这趟列车不再是贾岩之前乘坐的那辆特快列车，它的速度更慢，票价也更低。所以行驶的途中，停留的次数变多了，上下车的乘客人流也多了许多。

    贾岩缩在垃圾桶夹缝中，静静观察着外界的情况。

    在这种时候，他变得更深刻的感受到，自己已经重生成昆虫的这个事实了。

    无论人类怎么样的喧闹，他只有一个人躲在夹缝中，外面车川马流，似乎跟他都没有半毛钱关系。

    外面是极为的喧闹，而他这里，则是另一个极致的安静。

    有点寂寞，又有点苦涩。

    个中滋味，只有当事人才能明白。

    超过两天三十六小时的旅程，是十分漫长的，在列车中，也只有少少的几名乘客，才是陪伴着他，从上沪的起始站，一直来到华夏国北方城市……

    北国春城，吉省省会‘永春市’。

    未完待续。

    新的一卷，新的气象！感谢大家一直以来的支持！

    感谢‘看了笑了哭了忘了’书友打赏刷屏外加1000起点币的中元节打赏，真心土豪啊！还有感谢‘z2781870875’书友的持续打赏！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！