
　　“对了，听说沈家跟阮家有仇，沈总在将阮氏整破产之后，是怎么有脸求瑶瑶原谅你的？是死缠烂打？还会威逼利诱？”

　　“之前，瑶瑶是没得选择，但她现在有了新的选择，自然不会再受制于沈总了。”

　　“不是我自恋，不管从哪方面比，我都完胜沈总。”

　　“论年龄，我比沈总年轻十几岁；论颜值，瑶瑶觉得我帅就行了；论家境，ZYA财团听说过吗？”

　　“为了她，我离开了自己熟悉的国度，她想演戏，我就陪她演，她想做生意，我就给她搭桥，只要她想要的，我会不择手段帮她弄来，遗嘱我都立好了，我死后，我名下的所有财产全是她的。”

　　“请问沈总，你拿什么跟我比！”

　　周予安星眸一闪，冷芒乍现，扬起的嘴角带着一抹讥讽，他抬腕看了眼腕表上的时间，然后轻笑一声，朝沈域说道。

　　“时候不早了，我就不陪沈总多聊了，瑶瑶还在家里等着我呢，沈总，再见。”

　　沈域立在原地，像是变成了一座雕像，他的目光跟随着周予安进了单元楼，最后缓缓上移，落在了小姑娘所住的楼层。

　　她会笑着迎周予安进门吧。

　　她会跟他拥抱，热吻。

　　情到浓处，还会……

　　沈域微颤的手瞬间紧握成拳。

　　“沈总，楼上有人在拍照。”

　　陈岩举着伞，挡住了上面的视线。

　　沈域攥紧的拳头逐渐松开，然后舒展，一个转身，像是在慢动作回放一样，纵有万般不舍与愤怒，但超强的自尊却不允许他再回头了。天籁小说网

　　上车后，司机直接开往公司。

　　但沈域却命令司机掉转方向，将目的地改为了九云居山顶别墅。

　　这栋别墅，是为了纪念母亲所建。

　　记忆中，母亲曾说过，她喜欢到山顶看风景，那种迎着风，一览众山小的感觉会让人忘记所有烦恼。

　　母亲还特别喜欢种植花花草草。

　　只可惜，他为她建的别墅，种的花草树木，她都看不到，也享受不到。

　　—

　　门铃声响起时，江瑶刚从地上起来，她以为又是沈域，整个人瞬间紧张了起来。

　　苗苗打开显示屏，见是周予安，忙回头看向江瑶。

　　“要开门吗？”

　　江瑶转身往里走。

　　“我现在不想见到他。”

　　苗苗其实也不想放人进来，听江瑶说，周予安杀过人后，她见了他就有些发怵，生怕他会一个不高兴就给她一枪。

　　江瑶进洗手间洗了把脸，当看到镜子里那个眼睛红肿，头发凌乱的自己时，她想不通，一张平平无奇的脸，怎么就给自己惹来这么多的麻烦！

　　她的长相其实并不符合外国人的审美，所以，她搞不懂，周予安到底喜欢她什么。

　　“你……瑶瑶！”

　　外面传来了苗苗的声音。

　　江瑶似有所感，刚打开洗手间的门，就看见周予安已经通过自己的方式进了门，并且堂而皇之地在沙发上坐下了。

　　江瑶的目光最先落在他的脸上。

　　他的脸上挂了彩。

　　他身边有那么多保镖……

　　难道，他刚刚跟沈域碰到了？

　　似乎看出了她的疑惑，周予安直接说道。

　　“刚跟沈域过了几招，若不是我会格斗术和散打，今晚，你估计就得给我收尸了，他下手是真狠啊。”

　　“你欠他的，我帮你还了，以后就不许再想他了。”

　　江瑶看向苗苗，苗苗很识趣地躲进了屋。

　　“你答应我的，希望能做到。”

　　江瑶指的自然是沈域公司遇到的麻烦了。

　　周予安微笑道：“姐姐，我一向言出必行的……姐姐，我脸疼，帮我上药好不好？”

　　江瑶拒绝了：“我这里没药。”

　　周予安拿起手机给自己的助理打了通电话，很快，助理便拎着一个行李箱走了进来。

　　周予安笑睨着江瑶：“麻烦姐姐了。”

　　江瑶还是不想给他上药：“我现在心情不好，不想看见你。”

　　周予安嘴角的笑容逐渐隐没：“姐姐，我可以答应不碰你，但你若连面都不让我见，我们之间的约定还有何意义？”

　　江瑶望向周予安的眼神闪烁着熊熊怒火。

　　她纠结良久，最后还是妥协了。

　　她走近，弯腰打开医疗箱，然后取出碘酒之类的医疗用品，给周予安上药之时，故意很用力。

　　但周予安并没有喊疼。

　　他只是轻蹙了一下眉头，眼神依旧含情脉脉地望着江瑶。

　　“以后不许再为他哭了。”

　　江瑶气结：“眼泪这种东西，也不是我想忍就能忍住的。”

　　周予安：“你一哭，我就会心疼，心情也会跟着不爽，我心情不爽的时候，就会有人遭殃。”

　　江瑶手上的力道故意加重了几分。

　　周予安嘶了声：“姐姐这是要谋杀亲夫吗？”

　　江瑶帮周予安上完药后便开始下逐客令了：“我现在真的没心情陪你在这儿聊天，我回屋一个人静会儿，你自便。”

　　—

　　江瑶刚回屋没多久就收到了苗苗的消息。

　　“瑶瑶，周予安跟沈总上热搜了。”

　　江瑶眸子一惊，整个身体倏地坐直了。

　　热搜？是刚刚打架的时候被人拍到了？

　　越怕什么越来什么。

　　当江瑶看到微博热搜词条时，脑袋突然开始隐隐作痛了。

　　#周予安沈域大打出手#

　　点进去一看，是一段视频，镜头虽然有些晃，画面虽然有些模糊，但不难看出，视频里的两人确实是他们。

　　整段视频，时长三四分钟。

　　也不知道是被截头去尾了，还是拍的时候两人就已经打起来了，视频内容简直堪比功夫电影。

　　视频里，几排保镖在一旁站着，周予安和沈域在不算宽敞的单元门口大打出手。

　　再看评论，清一色地夸词，偶尔会蹦出一两条不中听了。

　　—哇，这是我不花钱就能看到的？电影里都是套招，这可是真打啊！而且打的比电影场面还要精彩！

　　—我是散打教练，这两人的散打真不是花拳绣腿，感觉至少练了七八年往上了。

　　—啊啊啊，我老公原来不止颜值高，还是个练家子，突然感觉好有安全感啊。

　　—楼上，脸大不？那明明就是我老公！

　　—难道就只有我关心他们两个为什么会打架吗？

　　—为情而战？大概率是。

　　—他们两个，一个商界的，一个娱乐圈的，有关联吗？

　　—怎么没关联！不都是阮青禾的绯闻男友吗？

　　—我去，这两个该不会是……情敌吧！

　　—啊啊啊啊，我知道了！沈总曾经说过，他跟他的前女友正在求复合阶段，假如他的前女友真是阮青禾，那么周予安就属于空降了，一定是周予安跟阮青禾好上了，所以沈总来找茬儿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第206章 沈域周予安上了热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 