    第8676章吃出来药的好

    高明觉得自己太阳穴都在突突地跳。

    他实在是想不明白，为什么自己身边就都是这些废物？真的是一个个都指望不上，成事不足败事有余！

    江筱看着这一出闹腾，一把就将顾一念给架了起来，一个人搀着他就往门外走。

    顾一念的车和保卫都在大门外停车位那边，她一带着人出来，他们就发现了，他们都立即快步冲了过来。

    不过，孟昔年也来得很快，这个时候也已经赶到了。

    “怎么回事？”

    “总盟官突然就觉得不舒服，现在有点晕迷了，要马上送他到医院去。”江筱这话是对孟昔年和保卫说的，“我刚给他吃了点急救护心的药，所以让我跟着去吧，有什么事情我可以跟医生说清楚。”

    “我送总盟官去，我们开车跟在后面。”高明也赶出来了。

    他觉得这个时候，一定不能让孟昔年和江筱夫妻俩围在顾一念身边，虽然他觉得顾一念是他们这一方的人，怎么着也不会跟江筱和孟昔年成为一路的，但他心里还是有些不太好的预感。

    “高老，你们都喝了酒，在家休息吧，别跟着添乱了。”江筱直接说道。

    “走。孟盟官孟少夫人请跟着。”顾一念身边的人当机立断。

    孟昔年立即就接过了顾一念，“走。上车。”

    他们匆匆地带着顾一念上车，车子立即启动，朝着医院驶去。

    不过，车子刚到了半路，顾一念就醒过来了。

    “这是要去医院？”他睁开了眼睛，发现自己在车上，揉了揉太阳穴。

    “总盟官，您现在感觉如何？”保卫的心一直提着，就担心他真的出什么问题了。

    顾一念自己感受了一下，好像除了有些乏力和头晕之外，并没有什么问题了。

    他讶然地看向了坐在自己旁边的江筱。

    “现在没什么了，”他先回答了那句话，然后问江筱，“我现在嘴里还有些人参的味道，之前孟少夫人是不是给我喂了一颗药？”

    “是的，那是护心急救的药。”江筱可不是那种做好事不留名的人，立即就加了一句，“是用九种珍贵药材制成的。”

    珍贵的哦，而且还有九种呢。

    顾一念听出了她的言下之意，忍不住笑了笑，“吃得出来。”

    这下子倒是轮到江筱意外了，“总盟官吃得出来？”

    这个怎么吃出来的？

    “不瞒你们，我之前就已经有两次这样的症状了，只不过第一次我以为是太过劳累，身体扛不住，第二次已经觉得特别难受，想着忙完这一段再让医生好好检查一下的，这不是，还来不及吗？之前的那两次发作，我晕过去之后足有半个多小时才醒过来，醒过来之后头部和心脏都极其难受，第二次醒来之后还吐得厉害。”

    顾一念很是坦白地说了这些，“但是这一次，我醒过来了之后却是发现，除了隐隐有些头疼和乏力之外，别的难受都没有，所以，应该是你那颗药的作用。”

    他觉得，这一次是江筱救了自己。

    (本章完)

