    “罢了，为了德玛西亚最牛逼的宠物，今天我爬就爬吧！”

    好在林洛是学习了中级攀岩术的。

    中级攀岩术能在10-40级的悬崖上使用，等级越低爬的越快越稳。

    这座龙禽悬崖恰好是40级的，寒风呼啸，岩石被极度低温吹得都快结冰了，滑的离谱，非常不利于攀岩。

    所以中级攀岩术只能保证不摔下去，但移动速度非常之慢。

    林洛找了个利于发力的地方，使用中级攀岩术开始往上攀爬，速度竟然慢到了让人可怜的每分钟一米，也就是说他爬整整一个钟头，不停不歇也就六十米。

    而林洛根据超远视距反馈回来的信息计算，距离悬崖峰顶至少还有一千四百多米。

    “也就是说我啥也不干，就得先爬二十四个小时？”

    事实上，这只是理论时间。

    正常只会越来越久。

    一个是这种严寒恶劣的情况下，玩家的耐力和疲劳会掉得飞快。

    这种属性和感知一样，是不出现在面板里的副属性，一般体力越高的玩家，耐力和疲劳会越高，恢复速度也最快。

    玩家在游泳、攀岩、长跑这些不属于战斗状态的剧烈运动下，耐力和疲劳会降低。

    也就是说，林洛是不可能不间断爬24小时的，他还得不断恢复耐力和疲劳。

    “看来光爬这个悬崖，就得花我一两天时间！”

    林洛咬了咬牙：

    “爬吧！”

    但既然来了就不可能说放弃。

    林洛开启了请勿打扰模式，直接开始漫长的攀岩之旅。

    ……

    林洛并不知道的是，就在他攀岩的时候，德玛西亚的玩家越来越多，来自各方的势力也开始风起云涌了。

    首先是德玛西亚的第二个军团成立。

    这个军团是国内非常有名的各家俱乐部联合起来建立的。

    要知道国内电竞圈可是很大的，每个知名的职业俱乐部，例如RNG、IG、VG这些战队，每年都能累计粉丝，而且多的离谱。

    这些俱乐部联合在一起，组成一个北方联盟，叫做北盟。

    这个军团一经建立，强度瞬间超过所有军团！

    甚至连林洛的英雄军团都无法媲美。

    很简单，就是因为这些俱乐部底蕴深厚，常年累积的粉丝够多。

    这么多年来，各种游戏的各种赛事，最出名的譬如LOL的S赛、Dota的TI、CSGO的Major，以及各种国外国内的大众小众游戏比赛，都有这些俱乐部的参与和粉丝。

    这些所有俱乐部联合起来，粉丝绝对是没人能打的。

    就连林洛现在人气爆棚，也打不过这些职业俱乐部联手。

    而且很明显，这些职业俱乐部联合起来叫做北盟，意思就是对抗诺克萨斯的南盟。

    这就意味着，他们想做联邦阵营的军团老大。

    ……

    北盟军团的崛起，果然在联邦阵营里掀起惊涛骇浪！

    所有人的想不到，这些职业俱乐部们竟然联合起来，组成了一个巨大的联盟。

    看来他们意识到联邦阵营有林洛一天在，普通人根本别想超越，于是只能用这个方法，把所有战队绑在一起，组成一个超级可怕的军团共同体。

    并且效果很明显。

    它超过了林洛的英雄军团，暂时成为联邦最强军团。

    而除了这些职业俱乐部组成的北盟，还有很多别的领域进军来的大佬，都是现实里搞实体的资本巨鳄。

    前者有粉丝基础，只需要在官方声援一下，就可以招到很多玩家进军团。

    后者没粉丝基础，但是有资本，就直接用钱砸，每个成员每月发军饷，能力越高待遇越高，顶级高手甚至有天价的签约合同，花数百万上千万的现金将其绑在军团里。

    至于那些军团的功勋值、职务分配、规章制度、后续发展计划，未来的作战方阵，都有专门的玩家各司其职，可以说是完全具备。

    而且，这还只是联邦阵营玩家的发展。

    军方玩家那边，据说也不比联邦发展得差。

    ……

    而说到军团上面。

    之前林洛考虑过，他必须找一个有头脑，有大局观，有远见，能够看清未来发展趋势，最重要是能抽出时间帮忙管理公会的副团长，也就是我们常说的军师。

    虽然林洛自己对管理也是有信心的，但他有时候会进入高难本，动辄十天半个月不能分心，所以必须找一个绝对信任，并且自己熟悉的人帮忙管理军团。

    军团长还是林洛，但以后他不在时这个人就很重要了，并且这个人林洛之前就悄悄地找他谈过了。

    首先，这个人不能是战斗玩家。

    因为战斗玩家陷入战斗状态后，不及时解决战斗根本脱不开身，有的时候军团里有事，眼前又遇到强大的对手，又没法脱身，只会两头不讨好。

    所以这个人就是之前他合作过的生活玩家。

    贫僧在此。

    因为这个原因，林洛之前就和他聊到过这个。

    目前林洛认识的人里，就属这个最合适。

    首先双方是认识很久的交情，而且贫僧在此已经答应了，他一定会加林洛的军团。

    而且贫僧在此是个生活玩家，他随时可以退出研究，帮忙管理军团的事情。

    至于信任问题，林洛最先在游戏里签的合同，就是跟贫僧在此签的，双方对彼此都有个基本认识。

    林洛早已经和贫僧在此签了第二份合同，让他充当一个军师的身份，未来的游戏走向，还有军团里的大小事宜，以及规章制度，职务分配……这些事情林洛都提前和贫僧在此讨论过。

    没想到后者对每项事情都有自己的理解，并且说的头头是道。

    当时林洛还挺意外的，但转念一想，考科研的脑子怎么可能笨，只要他愿意操心这方面的事，绝对是没问题的。

    所以就连猫头都不知道，深蓝工作室早就兼并入英雄军团中了。

    从今以后，联邦这边还是有深蓝，但这个深蓝已经是英雄军团的深蓝。

    贫僧在此和林洛，也变成真正意义上的战略合作伙伴了。

    以后林洛主持大局，贫僧在此就在一旁帮衬，当林洛有事走不开时，贫僧在此就会出来帮忙管理军团。

    就像此时，英雄军团就忽然遇见事了。

    ……

    “草！阿洛的语音打不通啊！”

    猫头看着好友列表里的林洛，处于请勿打扰状态。

    他当然不知道林洛现在正悬崖攀援，而且最头疼的是，军团里第二能管事的青鸟飞鱼也忽然不见了。

    一个军团的老大忽然有事出不来，一个办事能力最强的家伙离奇失踪。

    看着眼下这个表情非常嚣张，但是颜值非常高的女玩家，猫头属实不知如何是好。

    不过好的是，很快公子羽和塔塔他们赶来了。

    “这里发生什么了？”

    公子羽和塔塔问道。

    猫头指着那个打扮非常新潮，留着齐耳短发，手上绑着机弩的俏丽女孩。

    “就是她啊！我怀疑她来闹事的，一点都不配合我们登记！！”

    塔塔走过来，问道：

    “她叫什么名字？”

    没想到这俏丽的女孩骄傲地扬了扬脑袋，大声道：

    “我叫橘子！以后我要加入你们军团，至少要给我个大队长当当！”

    猫头耸耸肩道：

    “你看这架势，像不像闹事的？”

    塔塔打量了这女孩一眼，目前是等级是22级，是排行榜上的高手。

    塔塔连忙打开排行榜。

    她惊愕地看着排行榜前百上，那唯一的弩手玩家，游戏ID正叫做欧洲进口橘子！

    这是目前国服排行榜，射手职业里唯一的弩手！

    塔塔记得很清楚，目前国服第一弓是林洛，然后第九名和第十三名分别是枪手和炮手，后面五十几名的也都是弓手、枪手分支，根本没有弩手。

    这个欧洲进口橘子是这两天忽然升到22级的，速度就像坐了火箭一样。

    最重要的是，弩手这个职业之前分明见都没见过，是公认的冷门下水道。

    这时塔塔忽然想到之前的版本更新，射手里四大分支，只有弩手不但没被削，反而加强了。

    “你就是那个‘欧洲进口橘子’吧？你是目前国服最厉害的弩手？”

    塔塔问道。

    橘子骄傲地扬起头道：

    “没错，我就是国服第一弩！怎么样，有没有被吓到？”

    猫头瞪了她一眼：

    “你说语气敢再嚣张一点吗？”

    橘子毫不示弱地和他对瞪：

    “嚣张怎么了？哪条法律不允许我嚣张啊？有本事你出来和我单挑！”

    她话说完，其余的人基本就懂了。

    这弩手不论是不是真想加军团，性格是个很骄傲嚣张的人。

    这时一道非常儒雅的身影从远处走来，正是今天刚到的贫僧在此，他目前是二十级生活玩家，也是英雄工会唯一的副军团长，林洛不在的时候，就属他最大。

    他表现非常从容镇定，很有副军团长的气度。

    就连橘子打量了他一眼，看见他一身中山装，儒雅随和的气质，气焰了降了不少。

    “看你的样子，是英雄军团管事的吧？把小洛哥哥叫出来，我要加军团，至少是大队长起步！”

    猫头忽然问道：

    “……等等，你和阿洛认识？”

    听语气，对方知道林洛的名字，如果这样的话，她这么嚣张倒情有可原了。

    橘子道：

    “当然了，我是她粉丝，而且我是她直播间的公爵，我还有他微信呢，不信我给你看！”

    猫头一听，顿时恍然大悟。

    林洛目前是热门主播，他直播间是有很多女粉的，而且有很多有钱的女粉。

    他一拍脑袋道：

    “嗨！原来是自己人！大水冲龙王庙了，加加加，都可以加。”

    公爵是战鱼的一种氪金方式，每个月开通都要上万块，肯花这么多钱的必然是铁粉。

    贫僧在此想了想，应该不会是内鬼，否则不可能这么嚣张。

    而且国服前百的玩家是很有牌面的，不存在给别人当内鬼的事情。

    “可以加，不过职务的事，要等军团长回来再说。”

    猫头把她身份登记了下，然后加入工会，先给了个资深会员。

    橘子听说林洛不在，顿时有些失望。

    “我可是刻意来找他的！我有个秘密要告诉他的！”

    塔塔凑过来问道：

    “什么秘密，告诉我，我帮你转告他。”

    橘子瞥了她一眼：

    “我才不告诉你咧，只有我心目中的射手之神，才配知道这件事。”

    说到后面，眼中泛起小星星，像个狂热的追星族。

    猫头鸡皮疙瘩直抖，这时林洛的请勿打扰模式终于消失了。

    他连忙给林洛发了个语音。

    “喂，有个22级的弩手要找你，说是你的迷妹，还说有秘密告诉你，你人在哪？”

    此时的林洛耐力和疲劳已经降到了零。

    他正在寒风呼啸，数千丈高的陡峭悬崖上，还好这里有个漆黑的山洞，林洛就躺在那里休息，有气无力地道：

    “别吵……我现在做个试炼任务，人快累死了……”

    “还有多久做完？”

    “估计得好几天，你们有事就问贫僧在此，不会出差错的。”

    “擦！什么任务这么久，你要上天啊？”

    “和上天差不多……我正往天上爬呢。”

    林洛准备挂语音，却忽然电光石火想到什么，他连忙问道：

    “等等，你刚才说什么？22级的弩手！？”

    “对呀！国服排行第三十七名呢，老厉害了！”

    “你说她有事找我？”

    “是的。”

    “马上把她ID发给我，我加她。”

    半分钟后，林洛加上了橘子的好友。

    他点开橘子的角色面板一看，直接倒吸一口气。

    果然和他想的一样！

    在后者职业的旁边，已经有一个转职的符号，是一个飞扬的鹰鹫般的图标，上面写着：

    ——德玛西亚之翼！

    林洛倒吸一口气：

    “竟然是传奇射手职业！”

    在德玛西亚这个国家，拥有强大力量的人，才会被冠有德玛西亚四个字的头衔。

    譬如德玛西亚之力-盖伦，意味着无比强大的力量。

    而眼下这个传说射手德玛西亚之翼，意味着羽翼般迅捷和自由。

    现任的德玛西亚之翼叫做奎因，正是一位弩手。

    在德玛西亚这个国家，可能是习俗也可能是传统。

    这里的两位传奇射手，暗夜猎手薇恩，德玛西亚之翼奎因，全都是用弩的。

    在这个国家，弩就是最厉害的远程兵器。

    “草！难怪要加强弩手啊！”

    林洛加上好友后，对方立刻发来语音消息，林洛听到一个活泼可爱，古灵精怪的声音。

    “喂喂喂，是小洛哥哥吗？”

    林洛顿时皱眉，哪有这么肉麻，我又不是你男朋友。

    “你认识我？”

    “我是你直播间的公爵呀，我天天给你刷礼物哒，我们俩还加过微信呢！”

    “喔……原来是老板。”

    “不老不老，你叫我小橘子就可以啦。”

