    西市的棉布价格，慢慢的稳定了下来。

    许多见识了棉布好处的商家，也开始贩卖棉布到各地去售卖。

    而楚王府成衣铺子推出来的一系列棉布衣服，更是有力的推动了棉布市场的繁荣。

    手感好，穿着舒服。

    纯棉服装，不仅百姓们喜欢，勋贵们也不例外。

    “五文钱一尺，陛下，市面上的棉布价格基本上已经固定下来了。”

    宣政殿中，李忠给李世民汇报着这些天棉布的情况。

    作为朝廷的一项重大政策，河东道的棉花种植推广情况，自然是李世民关心的重点。

    如今棉花都已经采摘了，需要关心的就是棉布的售卖情况了。

    衣食住行，能够让大唐市面上多出这么多的布料，李世民自然是开心的。

    “这个价格倒也算是公道，只要二三十文钱就能坐上一套崭新的衣裳，质量还比麻布要好很多。”

    李世民的桌前就放着几块丝绸、麻布、棉布和羊毛布，感受着它们之间的区别。

    棉布的价格不是最便宜的，透气性也不是最好的，但是综合性能却是无可争议的第一。

    特别是作为贴身衣物的时候，哪怕是丝绸也是比不上的。

    有的时候，并不是东西越贵就越好。

    “是的，普通百姓要买棉布，固然是还有一些压力。但是像长安城各家作坊中的匠人，船上棉布衣服，那是一点困难也没有。这棉布比麻布要耐穿、耐磨，保暖效果也好上不少，今年冬天，百姓们是有福气了。”

    李忠今年并没有让家人在朔州购买土地种植棉花，如今感受到棉花带来的巨大收益和好处，心中不由得有些后悔。

    长安城中，有着类似想法的人还不少。

    所以这几天，陆陆续续有不少勋贵人家派了家中子弟前往朔州，为的就是明年的棉花种植。

    “粮食产量增加了，布匹产量也增加了，再加上剖腹产手术的推出，观狮山书院医学院附属医馆的建立，今年大唐的人口，应该可增加不少吧？”

    人口就是财富。

    在这个年代，一个县的人口数量，往往是衡量这个县是上县还是下县的重要参考因素。

    要是往年，人口多了，大家就要担心土地不够，粮食不够等各种问题。

    但是，如今的长安城，绝对没有人会有这种担心。

    特别是各个作坊的不断建立，对人手的需求在不断上涨。

    甚至草原上运输过来的奴仆，价格都上涨了三成。

    这倒是进一步的刺激了登州的淳于家，以及凉州达飞他们的捕奴队加大了活动频率。

    “其他的州府还不是很清楚，但是长安县的话，今年的人口增加了一成不止。”

    “好！朕登基这么多年，总算是可以过舒服的日子了。”

    李世民放下手中的棉花，脸上露出了笑容。

    不过，月子弯弯照九州，几家欢喜几家愁。

    就在李世民君臣在宣政殿愉快的说着话的时候，范阳卢家麻布铺子的掌柜却是面露愁容。

    “卢掌柜，不是伙计们不卖力，实在是我们的麻布价格不降价的话，都快跟棉布一个价格了。那些百姓也不傻，以前没有棉布，麻布是最便宜的，自然是不买也得卖。如今有了价格差不了太多，但是不管是哪方面都明显胜一筹的棉布，谁还会过来买麻布呢？”

    “我们铺子里的麻布，本来利润就不高。当初受到羊毛线和羊毛布的影响，已经降过一次价了。如今继续下降，那我们这铺子，还要不要继续经营下去了？关键是百姓们对麻布的需求低了，哪怕是价格降了，也不见得就能卖得好啊。”

    卢掌柜的脑子还是清醒的。

    不过，碰到这种事情，他也不知道要怎么去解决了。

    当初的羊毛线是这样，如今的麻布也是这样。

    自己这间铺子，还真是跟楚王府相冲啊。

    “卢掌柜，如果我们愿意降价的话，其实……其实还是卖的出去的。”

    伙计的纠结了一下，还是说出了这句话。

    “嗯？此话怎讲？”

    卢掌柜自然也不傻，听出了伙计话里蕴含的意思。

    “这几天，有商家过来问过我们麻布的事情，它们要的麻布数量非常巨大，但是开的价格却是比较低。并且，他表示如果我们愿意卖麻线的话，那么有多少他们要多少，前提就是价格要降一降。”

    作为长安城乃至大唐最大的麻布铺子，范阳卢家有自己专门的麻布作坊，自然也有专门的麻线作坊。

    并且，这麻的产出，是有时间范围的，并不是一年四季都有。

    所以范阳卢家麻布铺子的仓库里头，囤积了大量的麻线。

    要是不做什么变通，按照目前的趋势发展下去，仓库里的这些货，根本就没有机会变成麻布。

    卖不出去，生产出来干什么？

    “有多少要多少?什么人的口气这么大？”

    卢掌柜的脸上，露出了不相信的表情。

    在他眼中，这些麻线，除了制作麻布，基本上没有什么其他的作用。

    如今有人专门来采办麻线，莫非他们有信心织出比卢家出品的还要好的麻布？

    还是说他们织出来的麻布，成本要比自己低很多？

    不管是哪一种，卢掌柜都是不相信的。

    “确实是有多少要多少。这人，我虽然不认识，不过我打听了一下，听说是跟在楚王府的王掌柜身后做事的。”

    “王富贵？楚王府要买那么多麻线干什么？”

    卢掌柜露出了疑惑的表情。

    棉布这个玩意，就是楚王府搞出来的。

    如今棉布真是好卖，楚王府居然又安排人来找自己收购麻线。

    这个操作，怎么都看不懂啊！

    “属下不是很清楚。按理来说，我们铺子里的麻布，是整个大唐纺织的最好的，他们从我们手里采办麻线，织出来的麻布不可能比我们好，也不可能价钱比我们低，除非他们不想挣钱了。”

    “再观望几天。如果其他的麻布铺子降价之后，局面能够变好的话，那我们就没有必要把棉线卖给楚王府。反正都是降价，我们干嘛要给楚王府降？但是如果局面还是不好，那就把麻线都卖了吧。”

    卢掌柜思索了片刻，最终做出了决定。

