    这是只有油灯的昏暗房间。

    伏地魔站在阴影里，他的右手抓着椅背，手指却焦黑，仿佛被碳烤过。

    虽然黑魔王面无表情，但了解他的人已经知道，他此刻愤怒到了极点。

    确实很愤怒……他即将离开英国，而临走前布置的几件事，居然全都办砸了！

    食死徒越狱……竟然才逃出来寥寥几人。

    自己和史塔克大战一场，也只是让他受了点伤，没有占到更多便宜。

    让马尔福与埃弗里去偷预言球，也失败！

    这是伏地魔最愤怒的一件事！

    卢克伍德跪在椅子前，也是瑟瑟发抖。

    这件事和他没关系啊，他才从阿兹卡班逃出来。

    没错，虽然错过黑魔王的顺风车，卢克伍德飘了一天一夜，还是来到了岸边。

    然后，就立刻找到组织，回到黑魔王身边。

    没想到身子骨还没有捂热，就被即可召见了。

    “这么说，一直在做无用功了？”

    伏地魔终于说话了，他的声音尖厉而冷酷。

    “主人，求您恕罪……”卢克伍德磕头如捣蒜。

    “和你无关，卢克伍德。”伏地魔用冷酷的声音说。

    他放开椅背，走近那个瑟缩发抖的男子，俯视道：

    “你的情报，确定可靠吗，卢克伍德？”伏地魔又问了一遍。

    “可靠，主人……我毕竟在神秘事务司工作过……我很确定……”

    “但埃弗里和卢修斯对我说，博德能把预言球弄出来。”

    “博德不可能拿到，主人。”卢克伍德摇摇头。

    “只有预言中提到的人，才能从神秘事务司拿到预言球。

    那个预言，既然涉及到您与波特，也就只有你们俩人，可以触碰。”

    伏地魔默然无语。

    这样也就能解释清楚，为什么马尔福给博德施展夺魂咒，博德也没有拿到预言球，反而收拾了。

    “站起来吧，卢克伍德。”伏地魔轻声说。

    卢克伍德起身后，还是鞠着躬鞠，恐惧地瞟着黑魔王。

    “你的情报很及时……”伏地魔说，“很好……看来我白花了几个月时间……不过没关系……我们现在重新开始。”

    话是这么说，但卢克伍德能感觉到黑魔王的怒气，即将叠满！

    “对了，你真的没有看见贝拉吗？”伏地魔问道。

    “没有。”卢克伍德摇摇头。“我当时和罗道夫斯分开，就立刻朝着岸边跑去了。”

    伏地魔沉默。

    他也询问其他几个侥幸逃回的仆人，都没有发现贝拉。

    她究竟在哪里？

    “主人，那个预言球……我们还要去……”卢克伍德立即揽活。

    “不用，不用再费心。”伏地魔阴冷笑道：

    “你不是说只有预言中的人，能够拿到预言球吗？

    波特会帮我这个忙，我了解那孩子。

    勇敢是愚蠢最好听的代言词。而他在英雄主义方面，一向很格兰芬多。

    呵～愚蠢的狮子。”

    伏地魔缓缓踱步道：

    “好了，去叫卢修斯和埃弗里进来吧。”

    卢克伍德打了个冷颤。

    马尔福和埃弗里，危！

    ……

    ……

    圣芒戈魔法医院，

    二楼病房。

    不大的房间，却坐满了巫师。

    除了威廉与赫敏外，还有韦斯莱一家，以及哈利。

    这里是韦斯莱先生的病房，被如尼纹蛇咬了的他，此时正躺在床上。

    穿着大褂、客串治疗师的威廉，将准备好的魔药，递了过去。

    韦斯莱夫人小心接过，吹了吹热气，走到病床前道：

    “亚瑟，该喝药了！”

    韦斯莱先生正靠在几个枕头上，手里拿着《预言家日报》。

    乔治和弗雷德连忙起身，将父亲扶起来，又给他垫了一个靠背。

    韦斯莱先生接过药，捏着鼻子，强行灌入嘴里。

    “怎么样，亚瑟？”韦斯莱夫人关心道。

    “我感觉很好！”虽然嘴里发苦，韦斯莱先生还是故作轻松地笑了。

    韦斯莱夫人这才放心，俯身吻了吻丈夫的面颊。

    “应该可以拆掉绷带了吧，威廉？”角落里的金妮突然问道。

    “这得问艾米，我只是帮忙熬制解毒魔药。”威廉笑道。

    一旁正在忙活的治疗师艾米，看了眼病历卡，点头道：

    “差不多了，再服用完最后这个疗程。”

    “谢谢你了，邦德小姐。”罗恩红着脸道。

    最近一直在医院待着，他对这个漂亮的治疗师姐姐，又有好感了。

    艾米却摇摇头，看向威廉，敬佩道：

    “这得感谢史塔克先生，他及时提供解毒剂。”

    威廉耸耸肩。

    “我见过那种蛇，熬制过不少解药，所以随身携带。”

    他何止是见过，还养着一头如尼纹蛇呢。

    这头蛇是在阿尔巴尼抓得，当时跟在伏地魔身边。

    伏地魔逃跑后，就把蛇卵带走了，身边也有如尼纹蛇。

    圣芒戈魔法医院也能配置解药，但不知道是哪种蛇毒，自然没有威廉这么快捷。

    艾米眯眼灿烂笑着，俏皮说道：“史塔克先生，你确定不来圣芒戈工作？

    我听说你被学校开除了，正好来我们科，肯定可以当个主任。”

    罗恩嘴里发苦……自己喜欢的女孩，怎么都对威廉有好感？

    这叫什么事！

    听到艾米的话，威廉却叹了口气。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    他这边才被开除，那边就上了各国报纸头条，连食死徒越狱的事情，都被压了风头。

    一夜之间，似乎全世界巫师，都知道大名鼎鼎的威廉·史塔克，被霍格沃茨开除了。

    真的是全世界都知道了……因为光是这两天，威廉就收到十几封邀请信。

    都是些魔法学校，愿意给全额奖学金，希望威廉转校去上学。

    大家为什么这么激动？

    因为威廉去了，那妥妥的就是知名校友！

    他这么有钱，毕业了怎么也得给学校捐钱吧？‘

    还有那些野鸡魔法学校……

    没错，魔法界除了十一所在国际巫师联合会登记了的魔法学院外，还有很多野鸡学校。

    比如阿卡丽冲刺班……这就是妥妥的野鸡教育机构。

    威廉去了，立即提高学校知名度，没准还能转正，得到国际巫师联合会的认可。

    除此之外，马克西姆夫人也在添乱，故意在报纸上表示：

    史塔克只要来入学，可以帮忙解决对象问题，布斯巴顿最不缺的就是美女。

    还有小天狼星，他不好好想着如何对付伏地魔，反而接受采访：

    只要威廉肯来当教授，开三倍工资，还有大量年终奖。

    德姆斯特朗当年放弃了一个才华横溢的巫师，不想再放弃这一个。

    甚至连各大俱乐部，都纷纷下场调侃，表示愿意招聘威廉当追球手。

    魁地奇世界杯冠军追球手，都开出条件，只要威廉肯来，他愿意打替补。

    一时间，招揽威廉这个肄业生，居然成为了潮流。

    哪个行业都想来蹭一蹭热度。

    反常蹭一蹭，

    又不要钱。

    威廉只好安慰自己，真正的大佬，谁上七年级啊？

    看看格林德沃，看看纽特老大爷，看看海格……咳咳，这个就算了吧。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

