    那还用看？

    今天就是天王老子来了，它也得是小血斗！

    所以方月理所当然地道：“小血斗啊。”

    “错，是诡猎！”清晨激动得道，音调还高高的，带着尖音。

    方月脸色一黑。

    “……我开始知道为什么你在凤凰组织人缘这么差了。”

    “这不是重点啊，大佬，你想啊，这是[诡猎]，这是[诡物]，然后这是[诡异]！三位一体啊！这是以前从来没有出现过的事情。如果我们想办法讲这种力量结合在一起！你想，小血斗会变成什么样？”

    方月想了想，只能想出小血斗变成大血斗的样子，贫乏的想象力，让他实在想不出什么好的结果。

    倒是景岩，眼睛变得越来越亮，精神变得越来越激动，猛地一拍大腿。

    “妙啊！！”

    他激动地跑到清晨面前：“清晨哥，你一定要帮小血斗完成三合一计划，它绝对会变成最强的宝宝的！而我，就是拥有最强宝宝的猎人！！”

    “好！！放心，我一定会努力尝试，以前我一直研究理论，从来没实际上上手过，但是现在有机会了，我一定会好好珍惜的，我们一起努力！给小血斗美好的未来！”

    “美好的未来！！”

    两个大男人，心心相惜，眼神激情碰撞，就差进行肉与肉的灵魂交流了。

    方月脸色一黑。

    八字还没一撇的事，这两人怎么感觉就像是事情已经成了，在那幻象无限美好的未来了都。

    拜托！在你们做白日梦的时候，寒大人还生死未卜呢！

    在方月想到这的时候，他在书架上，忽然摸到了一个小凸点。

    很不明显，甚至如果不是方月全身心的在摸索着，寻找着，可能都差距不出来这里和周围染过漆的书架木板，有什么区别。

    轻轻按压一下。

    咯吱咯吱。

    床头位置，慢慢弹出一个突出的立方体，上面是钥匙孔。

    “……还挺先进。”

    “大佬，这就是你小看这个游戏了。虽然这个游戏是咱们东方古代背景，但实际上，里面的科技含量一点都不低，只是发展方向，是偏向诡异侧的。

    利用各种诡异材料，能做出匪夷所思的东西。比如说你经常失眠的呢，让[诡物制作部]的人做个[入眠面]，和面膜差不多，敷在脸上，除了会吸血和吸阳寿，可能会在睡眠中把人杀死外，基本可以完美解决失眠问题，睡眠质量杠杠的！”

    ……一觉醒来，直接remake，0岁重启，那睡眠质量确实不错……

    方月瞥了眼清晨，他在想，要不要给清晨嘴巴给封上。

    明明是个这么天才的科研人员，怎么就是说话这么不讨喜呢……

    插入钥匙，扭动。

    咯吱咯吱。

    床面移开，露出一个向下的楼道。

    拿起旁边的人魂灯，方月顺着楼道往下。

    景岩和清晨跟在了后面。

    和廖管家的房间密室一样，同样是往下走了好一段路，勉强见底。

    不过和廖管家的密室不一样的是，马座的地下密室，空间大很多，房间也分出好多个房间。

    方月让两人分开，分散去寻找寒大人的下落。

    林零说过，他亲眼看到寒大人被送到了马座的房间里面。

    林零在这种事情上，不可能说谎，所以寒大人一定在这里。

    想到寒大人，曾经贵为雨级，如今却被先天境的马座，给折磨的生不如死，每天可能还被做着各种实验，方月心头的怒火，就忍不住地往上冒。

    寒大人对他的恩情，历历在目，可以说没寒大人，方月绝对走不到今天这一步。

    所以寒大人不见了，被抓了，方月是真的愤怒了。

    现在终于又要见到寒大人，方月心情既激动，又忐忑。

    他怕再次见到寒大人，只能见到寒大人的尸体，或者单纯只剩个浸泡在淡绿色液体里的大脑，或者眼睛，牙齿什么的，不是还完整活着的寒大人。

    尽管寒大人曾说过，他没那么容易死。可这里是凤凰组织，是一个搞科研的地方，专门研究的就是类似寒大人这种怪异现象，恨不得把寒大人大卸八块，分解成片，把寒大人不死的秘密给挖掘出来。

    在忐忑中，方月每次推开门，都要深呼吸几下，才勇敢推开门。

    但遗憾的是，每个门背后，或放着各种物资，或放着各种武器，完全就是马座的个人小仓库，和传统意义上的密室，感觉上有些不同。

    等到方月推开第八个密室房间的时候，他忽然瞳孔猛地收缩了下，整个一下僵在了原地。

    “白……小雅？”

    没错，第八个房间里，关押着的是一个女孩，赫然白小雅曾和她描述过的，她游戏角色白大雅的样子！

    怎么会……怎么会在这里？！

    方月懵了。

    他为了找到白小雅，几乎发动了青司一切的力量，都快把整个青丝县给翻了个底朝天了，外面园姐担心的人都瘦了好几斤。

    但就是找不到人，就是找不到人。

    在没有任何后续线索和头绪的情况下，方月甚至一度悲观的以为，白小雅游戏里的角色，已经被人杀死，已经死透了的。

    却没想到……会在这里，会在马座的密室里，重新见到白小雅！

    方月激动了起来，激动的群生鸡皮疙瘩都起来了。

    他的呼吸变得急促，兴奋的几乎不能自己。

    什么，他吗的叫做他吗的惊喜！

    这就是他吗的惊喜！

    方月做梦都没有想到，会在凤凰组织的地下据点，在马座的密室里，找到他找了好久的的白小雅！

    以最快的速度，一下子冲到白小雅的身边，方月连忙拍了拍白小雅的脸。

    似乎是怕白小雅状态不行，方月掰开她的嘴，给她喂下去几颗丹药，但是白小雅却像是死了一样，一点动静都没有。

    脸色一变，方月试探了下，瞳孔顿时猛地收缩，心中咯噔一声，脸色刷掉的一下煞白。

    没有……气息！

    白小雅……不，应该说游戏里的白大雅，竟是已经死了！

    “不……怎么会！！”

    方月的眼睛一下子就红了。

    这一刻，他很后悔，很后悔给马座太痛快了！

