
　　旦旦：“别忘了当初真相大白后，脱粉的粉丝又回来，我们就说过，仅此一次了。这次如果再脱粉，我们姜丝不收。”

　　迷恋秋天：“封疆CP同理，如果在姜姜回应之前，便有人选择不信任而着急脱粉,之后发现是误会，再回来，我们封疆CP粉也不再收。”

　　姜寻给王宜成发了微信，“被拍到的是我弟，姜继煊。”

　　王宜成自然知道姜寻不可能跟别的男性有什么超越界限的往来。

　　但是姜寻的小弟们多啊！

　　除了亲弟弟，还有校霸三人组和于秉秉。

　　王宜成知道姜寻跟他们的关系。

　　但是就怕被拍到以后解释不清。

　　现在知道是姜继煊，王宜成一下子松了一口气，“是小姜那就好说多了。”

　　“我会以工作室的名义来澄清，你要是愿意说一下，也可以自己再发一遍。”王宜成说道，“等一下，我先接个电话。”

　　王宜成暂时挂断了跟姜寻的通话，接起另一通电话。

　　没想到这次打来的竟然是霍觅尧的经纪人管槽业的电话。

　　“王总，我这边看到姜寻被狗仔曝光的恋情绯闻了。”管槽业笑呵呵的说，“我们这边很愿意帮忙的。”

　　王宜成听到这话，不动声色的打开了手机的录音功能，才说：“你们？”

　　王宜成嗤笑一声，“你们打算怎么帮忙？”

　　管槽业笑呵呵道：“只要你们肯答应跟我们合作，我们尧哥可以牺牲一下，出来说照片上的人是他。”

　　“你特么来跟我趁火打劫？”王宜成被管槽业和霍觅尧的无耻气笑了。

　　“诶！这怎么能说是趁火打劫呢。”管槽业可非常不赞同这样的说法，“这不是姜寻自己不小心，让恋情曝光了吗？她要是小心一点儿，不也没这事儿？”

　　“而且姜寻跟我们尧哥的CP热度很高，有尧哥出面的话，这事儿好解决，粉丝也容易接受。”管槽业笑着说,“又不是真让他们谈恋爱，你们要是不放心的话，咱们双方可以签一个协议。过阵子解绑就好了。”

　　“滚你.妈.的蛋！”王宜成早特么想骂这两个不要脸的货了。

　　可惜霍觅尧不在电话对面，他只能骂到管槽业。

　　不然他连霍觅尧一起骂！

　　跟个狗皮膏药似的天天缠着姜寻不放。

　　都拒绝他了竟然还有脸单方面的捆绑姜寻炒CP。

　　王宜成以前没带过艺人，没当过经纪人。

　　现在终于体会到了那些被捆绑炒CP，怎么都没法甩掉对方的艺人的苦恼了。

　　王宜成想吐管槽业和霍觅尧一脸！

　　管槽业觉得现在主动权在自己手上，所以刚刚笑的得意洋洋，幸灾乐祸。

　　却不妨王宜成竟然突然骂起人来。

　　管槽业冷下脸，沉声说：“王总，我好好地跟你谈，你骂人是什么意思？”

　　王宜成啐了一口，说：“姜寻这绯闻，是你那边放出来的吧？”

　　管槽业当然不能承认，“王总说笑了，我们只是看到这条绯闻，好心好意的来跟你们合作而已。”

　　“合你妹的作！”王宜成一口回绝，“我们不跟你们合作，就冲你们下作的手段，我们这辈子都不可能跟你们合作！妈.的晦气,我家艺人倒了八辈子霉才在拍戏的时候遇上霍觅尧这种人。”

　　“我告诉你们，以后离我们家艺人远点儿，别再来找我，呸！”王异常挂了电话，就把管槽业的号码拉进了黑名单。

　　然后，王宜成就跟姜寻说了这事儿。

　　“虽然没有证据，但我觉得肯定是管槽业和霍觅尧干的。”王宜成冷笑一声，“这次是老天都帮你，被他们拍到的是小姜。事情澄清以后，哪怕再有下次，网友也不会相信了。”

　　姜寻还没来得及说话，就听到王宜成噼里啪啦的说：“哎，我先让工作室发澄清微博去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　结果，王宜成刚挂上电话，还没来得及通知工作室，又接到了C.U的电话。

　　王宜成还没来得及跟C.U解释都是误会，C.U那边便先说道：“王总，实在是不好意思，我们这边呢，已经联系了新的代言人。”

　　“什么意思？之前不是说好了是姜寻吗？”王宜成现在正一肚子火气，突然听到这个，更是气了起来，不过还在努力克制着自己的脾气。

　　“抱歉，之前我们也只是有这个意向，只是我们现在找到了更合适的代言人。”对方说道，“而且……姜寻这次的绯闻，对她的形象不太好，也不太有助于我们品牌形象的提升。”

　　王宜成无声气笑，“这次的绯闻明显是有人搞我们，而且不是真的。你只要稍稍晚来一点儿电话，就能看到我们澄清了。”

　　“是，我们肯定是相信这次的绯闻不是真的。”对方说道，“也知道你们肯定会尽快解决的。”

　　“其实这次，我们考察了多位代言人，最终还是觉得另一人选更合适。”对方借口道。

　　还多位，王宜成笑了。

　　真当自己是高奢呢？

　　还考察代言人？

　　把自己当盘儿菜了！

　　王宜成觉得今天自己是保不住自己笑面虎的人设了。

　　差点儿没忍住喷回去。

　　但王宜成还有件事情想知道，是以依旧保持着良好的态度问：“那你能告诉我，你们决定找哪位当代言人吗？”

　　对方觉得代言人早晚要公开，倒也不必瞒着，便说道：“是苏幼岚。”

　　王宜成一听，便冷笑出声，“是苏幼岚主动联系的你们吧？”

　　“呵呵。”对方干笑两声，不知道该怎么回答。

　　“没事儿，我知道了。”王宜成说道。

　　明显是苏幼岚知道品牌联系了姜寻，所以赶紧去找品牌方，主动提出要代言。

　　苏幼岚的咖位确实比姜寻要高许多。

　　什么姜寻的绯闻对品牌形象不利，都是借口。

　　实际上跟苏幼岚相比，姜寻有没有这个绯闻已经不重要了。

　　就算没有闹出绯闻，他们也还是会选择苏幼岚的。

　　真没想到，苏幼岚为了为难姜寻，竟然能做到这份儿上。

　　王宜成挂了电话，没有立即联系姜寻，而是先让工作室发澄清微博。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第308章 你特么来跟我趁火打劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 