    老二夫妻出了事，叶凌天和慕芃芃的婚礼自然往后推了。老爷子沉默了很多，不再看电视，也不再玩游戏，经常一个人怔怔地坐在院子中。

    戎马一生，其实也只是普通的人、普通的父亲，儿子儿媳杳无音讯，他心急如焚。

    慕芃芃已经耽误了好几天工作，刚到联盟，就接到消息，慕语嫣要抽回星辰拿出来的互助基金，并且，星辰战队的队员都不参加。

    “慕主席，你看？”乍然听到这个称呼，慕芃芃还有些不习惯，面前的这位，是联盟配给她的助理夏夏。

    “可以，本来就是自愿的，但是和他们说清楚，如果星辰队员出了问题，那也没有资格来要求联盟为他们做什么。权利和义务对等。”

    “好，我会告诉他们的。”

    战队的训练，平台的直播，联盟的工作，她感受到了前所未有的压力，突然好佩服叶凌天，可以管理好那么大一个集团。

    她没想过副主席这个位置可以一帆风顺，因为慕语嫣一定会作妖的。

    下班刚回到家，叶凌潇一脸焦急地站门口，看到她，立即跑过来拉住她的手，“芃芃，对不起。”

    “怎么了？”慕芃芃疑惑地看着她。

    “我……我想帮忙做点事，就把你的衣服放到洗衣机里，忘了把手表拿出来，手表坏了……”说完，愧疚地捧着已经散掉的零件，“对不起，我不知道……”

    “没关系，没关系。”慕芃芃接过来，心里有些难受，那是叶凌天送给她的第一个礼物，就这样没有了，却也不能怪叶凌潇。

    “还有我不知道你的衣服不能用洗衣机洗的……都洗坏了……”

    “坏就坏了吧，别难过。”

    叶凌天回来时，慕芃芃正对着一堆散开的金属件发愣。

    “怎么了？”

    “手表坏了。”

    他也认出是手表的配件，“力气这么大？”

    “潇潇洗坏的。”慕芃芃无奈地笑笑，“这可是你送我的第一个礼物，就这样报废了，真有点舍不得呢。”

    叶凌天揉揉她的头发，“傻！忘了我说过，第一个礼物是我！潇潇的病好不容易变好，你让让她，别和她计较了。”

    “我知道，不怪她。”

    他俯身含住她的唇，只有这种真实的感受，才能让他这段时间疲惫不堪又糟乱的心安静下来，丫头拥有治愈一切的力量。

    叶凌天敲开叶凌潇房间的门，她怯懦地看着他，“哥……对不起啊。”

    “傻丫头。”叶凌天揉揉她的头发，“家务林阿姨会照料，你不用操心的。”

    “我知道了。”像做错事的孩子，叶凌潇深深地低下了头。

    晚上，叶凌天在书房工作，慕芃芃心疼手表，很晚都没睡着，在床上翻来覆去，突然爬起来，找到手表公司的邮箱，发了封邮件过去，询问是否可以维修。不仅因为它值500万，更因为这是叶凌天给她的第一个礼物，她舍不得。

    第二天醒来时，刚抬手，感觉手上有什么东西，咦，竟然是一只完好的手表，难道昨天的事是做梦？

    侧头瞥见还没醒的叶凌天，看到他手上有一处已经凝血的伤口，顿时明白了，是他装上去的！又震惊又感动。

    轻轻地靠在他身上，眼圈泛红。感受到她软乎乎的身体，叶凌天迷迷糊糊地轻轻拥住，身体比意识先苏醒过来。

    闭着双眼，准确无误地找到她的唇，柔柔地轻吻……

    对昨晚发出去的邮件，慕芃芃原本没抱什么希望，没想到竟然收到了公司的回信，公司在邮件里明确告诉她，除非是较大外力破坏，仅仅是放进洗衣机，绝对不会洗坏手表的。因为考虑到客户可能会将手表遗留在衣服口袋内，公司早就做过测试。

    慕芃芃疑惑了，她想到了另外一个可能，可又觉得，肯定不可能！

    “慕主席，人都到齐了，开会吧。”夏夏敲门进来通知她。

    “好的。”慕芃芃站起来，收拾东西，“夏夏，以后叫我芃芃吧。”她在这里是最小的，真不习惯这么崇高的称呼。

    “好咧，芃芃走吧！”

    今天是她上任后的第一次开会，为了给她立威，林文轩要求所有战队必须参加，基地不在江州的战队通过视频参加，江州的战队，直接来到现场。

    慕芃芃主要讲了这一年的比赛规划，投资赞助情况，最后也说了凌云大病互助基金的事情。十六支战队中，只有星辰的三支没有加入基金会。

    其他战队不禁感叹，还是慕语嫣牛啊，完全不把慕芃芃放在眼里。

    散会后，凤凰的阿豪和小鬼一起在外面抽烟。

    “小鬼，你们真不参加那个什么基金了？一点面子也不给啊。”

    “参加个鬼！”小鬼不屑地哼哼，“明显就是坑钱的东西，只有你们这种傻X会上当！”

    “你不怕万一，生个啥重病？”

    “老子身体好得很！”

    有句俗话，叫做话莫说早。

    小鬼刚刚回到星辰，手机响了，听到对方的话，他的脸色瞬间惨白，挂断电话后，立即查看自己的账户，竟然只剩下5000块。

    来不及多想，冲进慕语嫣的办公室，他说话的声音都在颤抖。

    “慕总，我……爸妈出了车祸，正在抢救，需要三十万，可不可以预支后面的工资？”他的年约薪水很高，可星辰却是按月发的，加上平时大手大脚，打了几年职业，几乎没存下钱。

    “什么？”慕语嫣慢慢抬起头。

    “我爸妈出车祸了，需要钱，预支三十万工资。”小鬼胸有成竹地看着她，人命关天的事，她一定会帮的吧。

    “这……”慕语嫣皱着眉头，在他期待的眼神中犹豫了很久，“之前没有先例啊。要不然这样，你提个流程，财务部那边批了就可以了。账上可能也没这么多钱，也得给她们时间准备，三五天吧。”

    三五天？小鬼顿时浑身冰凉，三五天过去，黄花菜都凉了。

    “慕总，可不可以通融通融？我实在没办法了！”他急得眼泪在眼眶中打转。

