    陈松穿着睡衣，在后院自顾自的乱转。

    今晚的他没有多少睡意，天上的月亮明亮，陈松坐在了院中石凳上。

    屁股底下传来冰冷的触感，陈松打了一个哆嗦。

    没有光污染的明朝，天上的繁星清晰可见。

    陈松仰着头，看着天上的星辰。

    “若是没有意外，朱雄英以后大抵会是大明的继承人。若是灌输给他一些后世的思想，那结局定会不同。

    虽然不知道朱元璋让我给朱雄英当老师的目的何在，但目前看来，利大于弊。

    朱标性格已定，就算以后我再怎么灌输，也比不上朱雄英。只要朱元璋让我教，那我就趁机灌输，有一分算一分，还就不相信了！”

    陈松下定了决心，一定要将朱雄英培养成一个特别的人。

    夜更深了，陈松在后院中缓慢的踱着步子。

    朱静安走出房门，来到陈松旁边，道：“天已经很晚了，夫君歇息吧！”

    “好，这就睡觉。”

    ……

    第二天早朝，朱元璋高坐皇位，接受群臣的朝拜。

    行礼结束，李存义迫不及待的站了出来。

    手中的笏板举过头顶，语气不急不缓，“陛下，如今大军前行，把匝剌瓦尔密定然不是我大明的对手，天兵一至，定然灰飞烟灭……”

    李存义说了一些没有营养的屁话。

    朱元璋面无表情，听着李存义的声音，猜出了李存义的目的。

    前一阵子，李存义曾上奏，说：大军前行，西南烟瘴之地，恐生疫病，为了战事胜利，应当调陈松去往西南……

    朱元璋在看到这封奏折时，想都没想就否决了这个说法。

    怪哉，若是没有陈松，大明就不打仗了吗？更别说市舶司刚刚走上正轨，陈松身上的担子更重了，突然调走，万一有事，那市舶司岂不是前功尽弃？

    看着夸夸其谈洋洋洒洒的李存义，朱元璋瞬间想起了这些。

    朱元璋眉头微皱，露出一丝不满。

    “爱卿所言极！”朱元璋不冷不淡的说了一句。

    “陛下，西南不比中原，烟瘴之地，蚊虫横生，臣以为，应当派遣医术高明者，跟随军队一起出发，以免有疫病产生。”李存义说出了自己的目的。

    此言一出，当下就有七八个官员站了出来，附和李存义说的这些话。

    徐达和汤和走了，陈松在朝中只和这两人关系还算不错，没有他们给陈松说话，局面几乎是一边倒。

    朱元璋沉默不语，静看着这场闹剧。

    过了好久，朱元璋一拍桌子，道：“此事俺已知晓，莫要多言。你们这些官，做好本职工作就行，眼睛别那么长。”

    说到这里，朱元璋狠狠的瞪了一眼李存义。

    朱元璋投射过来的目光将李存义吓了一大跳，心惊不已。

    话说的云淡风轻，可里面的意味让人惊心。

    简简单单几句话，压的朝中无人敢多言。

    “兵部，大军物资可安排妥当？”朱元璋看向兵部尚书赵本去。

    赵本去站了出来，回道：“陛下，大军粮草已运至湖广四川。”

    早朝上的事情主要以攻略西南为主，除了刚才那场闹剧，议论的事情主要还是以攻略西南为主。

    此时的陈松，还包在被窝中做着大梦。

    昨夜睡的晚，陪着朱元璋走了那么长的路，之前又忙碌市舶司的事情，好不容易歇下了，可得好好休息休息。

    一直睡到日上三竿，陈松才起床。

    洗漱完毕，吃过午饭，陈松背着药箱准备出门。

    昨日朱元璋说，让陈松瞧瞧朱雄英的身体，陈松也想早点见识见识自己未来的这个学生。

    走出大门，走过通济门大街，来到了宫门之外。

    经过通报之后，陈松被大汉将军带进了皇宫。

    来到东宫，朱标还没有回来，宫中太监将陈松安排在了偏殿。

    陈松静坐在偏殿的椅子上，看着四周的陈设。

    一阵脚步声传来，紧接着就是朱标那爽朗的笑声，“没想到这么早就来了，还以为你过几日才来。”

    陈松站起身来，回道：“赶早不赶晚，臣还有市舶司之事，早一点也好。”

    “这话也是！”来到陈松面前，朱标带着陈松往后院走去。

    来到后厅，朱标安排着陈松坐下，随后让人去找朱雄英。

    除了朱雄英，朱标还让人将自己所有的儿子都找了过来。

    最大的朱雄英六岁，最小的朱允熥两岁，中间还夹着一个三岁的朱允炆。

    朱雄英被一个太监牵着到了后厅，刚刚走进来，陈松就看到了他。

    朱雄英长的和他爹很像，尤其是眼睛，简直就是一个模子里刻出来的。

    朱雄英落落大方，在见到陈松这个生人时，没有任何拘谨。

    朱允炆三岁，也被一个太监牵着走了进来。

    朱允炆的个子要比朱雄英矮很多，因为年幼，看向陈松时眼神有些闪躲。

    朱允熥被宫女抱在怀中，没有哭闹，静静悄悄。

    常氏去世时，朱允熥年龄还小，不记事。

    这几人被太监宫女带到了陈松面前。

    朱雄英静静的站在陈松面前七八步之外，和陈松对视。

    朱允炆一个劲的往太监的身后躲，就好像陈松会吃了他一样。

    历史上的朱允炆实在拉胯，天胡的开局硬生生让他玩蹦了。

    耳根子软，性格摇摆，分不清是非，自负自狂等等，这都是他的缺点。

    被那些文人忽悠的成了瘸子，忽悠的皇位丢了。

    陈松回想着历史上的朱允炆，除过唏嘘只有唏嘘。

    “这是老大朱雄英，这是老二朱允炆，这是老三朱允熥。”朱标坐在上位，指着这三个孩子，一一解释。

    “英儿，快过来，他以后就是你的老师了，还不赶紧拜见老师！”朱标笑眯眯的指着陈松。

    虽然朱元璋还没有正式下令，但这已经是决定的事，不会再有更改。

    朱雄英犹豫了一下，随后走到陈松跟前，恭恭敬敬的鞠躬，脆生生的道：“朱雄英拜见老师！”

    “快快请起，快快请起！”

    陈松急忙扶起朱雄英。

    “来人了，取几张桌子来。”朱标接着大喊。

    陈松今天来主要是给这些孩子瞧身体的，所以主事要紧。

    话音落下不久，几个太监抬着几张桌子走了进来。

    陈松的主要诊治手段还是把脉，现在是洪武十三年，而历史上的朱雄英死于洪武十五年，还有两年的时间，所以不用太着急将朱雄英带到医院做全身检查。

    朱雄英可谓含着金汤匙出生的人，只可惜命不好。

    陈松坐在桌子后面，取出一个腕枕，示意朱雄英将手腕放上去。

    朱雄英按照陈松的吩咐，手腕放了上去。

    陈松开始给朱雄英把脉。

    脉象稳健有力，身体并无大碍。

    这是陈松得出来的结论。

    接下来是朱允炆和朱允熥，这两人的身体自不必说。

    把完脉，陈松站起，对着朱标说道：“殿下，几位身体无恙，皆安康无事。”

    朱标长出一口气，道：“没事就好，没事就好。”

    “殿下，那臣就先退下了？！”陈松道。

    朱标点点头，“好，那就先退下吧。”

    说罢，朱标差人将陈松送了出去。

    回去的路上，陈松回想着刚才见到朱雄英的场景。

    “历史对朱雄英的记载只有寥寥数语，他的资料也很少。

    今天虽然看不出朱雄英的性格，但看其姿态，坚毅刚强，比朱允炆好上不知道多少。”

    陈松一边走着，一边想着。

    回到家，陈松将自己关进了书房，开始制定教学计划。

    尽管市舶司之事尚未完成，但有些事情提前安排总是好的。

    在接下来的几天当中，陈松只要有时间，就制定教学计划。

    这么几天以来，陈松终于制定出一个总纲。

    时间一天一天的过去，陈松也该去松江府了。

    离开这天，陈松起了一个大早，收拾东西。

    朱静安帮着陈松，将该收拾的东西全都收拾了起来。

    吃早饭时，朱元璋派遣的人到了。

    朱元璋说过，要派一些人去一趟高丽摸摸情况。

    这些人都是朱元璋精挑细选出来的，会说高丽话，为人机灵且忠诚。

    吃过早饭后，陈松带着这些人出发了。

    马车驶出后门，来到大门前。陈松走出大门，对着站在门口依依不舍的朱静安挥手，“回去吧，我过一阵子就会回来。”

    “夫君莫要担心我，还是以公事为重。”朱静安回道。

    在朱静安不舍的眼神中，马车远去。

    ……

    萧瑟秋风吹来几片黄叶，落在了地上。

    朱棣紧了紧身上的衣服，皱眉道：“天气渐冷，要防备前元残敌趁机袭扰边境。”

    朱棣走下北平城的城墙，看着空旷的大街，想起了繁华的金陵城。

    入秋之后，朱棣几乎每天都会巡视城中防卫以及城墙。

    本来打算领兵出去，可徐仪华的肚子越来越大，朱棣实在放心不下。

    洪武十三年十二月三十日，朱棣的二子朱高煦出生。

    现在距离朱高煦的出生只剩下三个来月的时间，朱棣的心也跟着紧张起来。

    这个时代，妇人生产是在鬼门关上转悠，尽管这是徐仪华的二胎，同样如此。

