    新人进入圣城之后往往会有两大关口必须要迈过，其一是魂力的提升，达到自身的英魂极限。其二则是形成自己的魂霸技能了。

    相比起来说，各有各的难度，但这两样绝对没有任何一样是可以轻松迈过的，即便是新人中的佼佼者往往都需要花费一到两年的时间才能完成其中一项，那就已经有了跟着维度旅团出去闯荡的资格，可萝拉竟然只花了不到半年，准确的说，只花了四个月。

    这一手虽然不能算是标准的战斗型魂霸技能，但在实战中对一个旅团的作用是难以衡量的，绝对比大多数战斗技能要更受欢迎和重视，实战中即时的治疗伤势、恢复魂力，还带有一定的保护作用和阻挡作用，即便现在受限于魂力，这招的功效还没有完全发挥出来，可有就足够了，放到任何一个旅团里都绝对可以当做核心团员来培养。

    萝拉也有些小兴奋，修行成这招也是偶然，在此之前她是一直将魂兽暴熊作为修行的主方向的，连自己的法像都只是用于配合，可却一直没有进展。也是想起王重常说的换一个方式来看待问题，遇到瓶颈可以反其道而行之，她开始尝试着放弃原有的思路，甚至放弃暴熊，结果一个偶然的机会下，这战技自然而然就诞生了。现在得到摩尔登的肯定，更是让萝拉觉得自己没有选错路。

    但更让她兴奋的则是，自己似乎终于有了独立的资本。

    坦白说，之前萝拉又过好几次想让摩尔登出手帮王重的忙，可得到的都是否定的答复，萝拉是了解摩尔登性格的，或许刚开始带王重来圣城的时候是对他有一定好感，但在摩尔登眼里，他原本那些圣徒朋友显然要比王重重要得多，结果却被王重刚来圣城的第一天就得罪了个遍，所以他不想帮王重，萝拉也没法劝。

    可现在不同了，以自己这手团队治愈的魂霸技能，去任何旅团都可以找到适合自己的位置，具有一定的影响力，如果再想帮王重，就不需要去求哥哥了。

    她平复了一下修行成功后激动的心情，心里满满的都是王重的影子，最近这段时间闭死关，已经有将近两个月没有和外界联系了，此时的第一个念头就是想和王重分享自己成功的喜悦，可当她迫不及待的给王重发出天讯消息之后，直到她回到宿舍洗完澡，那边都久久不见回复。

    萝拉有点疑惑，顺手又给夏尔米发了个天讯，想问问情况。

    这边倒是很快就回了消息：“哟，大忙人，怎么想起我了啊？”

    吁……原本满腔的热情，却被曾经的闺蜜这样怼过来，萝拉一下子就感觉不知道该怎么开口。

    坦白说，摩尔登一直不喜欢她跟夏尔米他们混在一起，这届新人在圣徒的眼中两极分化是最严重的，进入圣地之前吹得天上地下无双的一大帮所谓天才，除了所罗门、斯嘉丽和卡洛琳这三个注定耀眼之外，其他大部分都是庸庸碌碌，即便是最近挺火的格莱和奈皮尔其实在圣徒眼里也就那么回事儿，至于下面的其他人就更不用提了，而像夏尔米这种底层，已经是注定被打上耻辱的标签，要么是在圣城中混吃等死，要么就是作为失败者被遣送回地球，根本就不可能有出头之日，当然夏尔米的盘儿很不错，对她感兴趣的不是一个两个，但是马里奥可能就要悲剧了。

    这样的思想在圣徒中相当根深蒂固，摩尔登也是常常看似无意的阻止萝拉和夏尔米他们接触，以至于不知从什么时候开始，两人的联系已经变得很少。

    “最近怎么样？”萝拉本来是想像以前一样开个玩笑，可话到嘴边却变成了最普通的问候。

    “哎呀，死不了。”夏尔米的口气可绝对说不上热情。

    海兽旅团那事儿，夏尔米心里一直过不去，海兽旅团的旅团长纠缠她，给她和马里奥制造麻烦那段时间，她是有找过萝拉帮忙的，当时还以为萝拉真帮上忙了，对方似乎消停了些，可她显然误会了，那只是对方在憋‘大招’，幸好那时自己已经加入了流浪旅团，最后是封师姐去摆平这事儿的。

    直到那时夏尔米才回过神来，毕竟曾经是好闺蜜、好姐妹，可在她最难最需要帮助的时候，这好姐妹却突然人间蒸发了，就像是在躲着自己，如果不是王重的及时出现，如果不是流浪旅团的及时收容，夏尔米有点难以想象自己会不会被那个海兽旅团的团长攻破自己和马里奥那已经薄弱到极点的防线。

    夏尔米并不怪萝拉，坦白说，在圣城呆了这么久，该明白的都明白，小事儿可以顺手帮忙，但遇到大事儿时置身事外这是人之常情，只是夏尔米也无法再像当初三姐妹结拜时那样去信任和亲近萝拉，有些东西失去了就再也找不回来了，女人就是这样，可能一见如故，但一个小瑕疵，就可能从此路人。

    “有什么事儿吗？”夏尔米的回答就像是在应付一个不怎么受待见的陌生人。

    “吁……没事儿了。”萝拉能感觉到对方的抗拒，有点心慌意乱，主动挂掉了天讯。

    她能听得出夏尔米口气中的不爽，其实也能大概猜到是怎么回事儿，海兽旅团的事儿她有去找过摩尔登帮忙，摩尔登当时是答应了的，还以为他已经解决了，可现在看来，哥哥或许只是敷衍了自己，毕竟他本来就不喜欢夏尔米这帮人。

    这事儿能怪谁，夏尔米无奈，萝拉也委屈，毕竟摩尔登并不是听她的。

    不知从什么时候起，两人已经找不回曾经作为闺蜜姐妹的感觉，人就是这样，细细想来，也不全是因为这次闭关和海兽旅团的事儿，其实早在这次闭关之前，两人之间的联系就已经很少了，都是在忙于自己的修行，或许这就是哥哥所说的圣城的规则吧，不同道路的人终究会渐行渐远，你可以祝福对方，但却肯定不会走回头路去等着对方。

    难过是难免的，但萝拉并不是提不起放不下的人，心里好一阵感慨，她不想辩解什么，只要问心无愧就好，等回过神来，才想起本来是要问王重的情况，这下也不好再给夏尔米打过去，好在还认识一些摩尔登的朋友，打探个消息倒是不难。

    随便打听了一下，立刻就知道了不少和王重有关的信息。

    这家伙似乎一直就不怎么消停，在圣城频频出新闻，比如前几天才刚出了个实验事故，把异族区的宿舍楼都炸了三栋，被发配去了外城区守仓库，现在在圣城里简直就是过街老鼠人人喊打，连同霸族那边也根本不待见他。

    总体来说就是一个字，惨！特别是已经临近的圣徒晋级赛，在各种小道消息中，盛传的都是谁谁谁又盯上了他，王重就像是一块垫板上的鱼肉，完全已经是等人下嘴的状态。

    没回自己的天讯消息，或许是因为王重这时候早已经焦头烂额了吧。

    刚刚突破的好心情全被这些坏消息给破坏掉了，萝拉坐在床上想了半天，终于还是拨通了摩尔登的天讯号码。

    先是说了下自己风暴结界法像的事儿，那边摩尔登自然是高兴万分，细细询问了关于魂霸技能的细节之后，更是欣喜若狂。

    一个大范围、可以及时释放的结界法像，还同时带有治愈、恢复和防护作用，这样的魂霸技能即便在圣徒中都是相当罕见的，作为一个有着丰富旅团经验的圣徒来说，摩尔登太了解这其中的价值，毫无疑问，妹妹很快就可以成为一个强大旅团中的正式份子，受到旅团的重点栽培。

    坦白说，即便摩尔登在圣徒中有一定的名声和地位，但持续负担两个人的修行资源，对他来说已经是有点吃力了，而现在，一切问题都将迎刃而解！

    “太好了，圣徒晋级赛什么的，现在对你来说就是小菜一碟，必须庆祝啊！”摩尔登兴奋得哈哈大笑：“今天晚上老地方！我把幻影旅团的人也约上几个，争取尽快把你进团的事儿给落实了，我看问题不大！”

    幻影旅团，圣城十大旅团之一，排名第三，也是摩尔登的旅团，这也是为什么摩尔登有骄傲的资本，也有一定的人脉，当然，他在幻影旅团中只是个小队长而已，直接把萝拉塞进去是不太可能，但现在萝拉有了这样的魂霸技能那就不同了，自己只需要稍稍从旁推波助澜……想必妹妹很快就会成为圣城新人里第三个进入前十大旅团的超级新星。

    “庆祝什么的以后再说吧，哥，我想求你帮个忙。”

    “咱们两兄妹说什么求不求的话？这不是给我添堵嘛！”摩尔登心情正好，大手一挥：“想要什么尽管说，就当是哥哥给你的贺礼了，奶奶个腿儿，进入圣城四个月就练成如此牛的魂霸技能，我看那个卡洛琳也还比不上你呢！这可真是给咱波特家族争脸了。”

    “帮帮王重。”

    以往在摩尔登面前提到帮王重之类的话，萝拉都是犹犹豫豫的，因为知道摩尔登十有八九都不会答应，可这次她却说的相当坚决：“他的情况，哥哥你应该也知道，还有两个月就是圣徒考核了，如果再不帮他就迟了。”

    那边原本兴冲冲的摩尔登顿时有点心塞，其实不管萝拉提其他任何要求，即便是超出他能力范围的，他都会想方设法去解决，可唯独这事儿……

    摩尔登感觉一个头两个大，呆了好半晌才说道：“萝拉，你哥的实力是有限的，来圣城这么久了你还不知道？帮他，怎么帮？你能不能不要这么固执，天涯何处无芳草……”

    萝拉并没有回应，这次她是下定了决心，只是静静的等待下文。

    这倔强的样子，摩尔登也是无语：“我说老妹，你不能任性。我们在圣城其实也同样承担了很多的责任，来到这里并不只是为了你我，也有为家族。”

    “在圣城这个地方，能看好自己就已经不错了，至于那些无能的人，你是帮不了的。除非你有足够的实力，这次魂霸技能的突破就是一个起点，哥哥为你骄傲，可如果你不抓住这不错的起点赶紧起步，将大好的机会浪费在一些无关紧要的事儿上，那最后后悔的是你自己。如果你真想帮王重，那就继续好好修炼，等到你足够强大而王重还没有起色时，才是你帮他的时候！”

    这番话，摩尔登已经用来忽悠过萝拉很多次了，这叫缓兵之计，等着两人的差距越来越大，萝拉自然会失去兴趣，前几次往往都能让萝拉哑口无言的奏效，可这次萝拉显然并不打算这么简单就被打发。

    “王重真的很难，如果不帮他，我心不甘，”她看着天讯中摩尔登的眼睛，没有丝毫的退缩：“哥哥你是知道修行时的心境影响，那会让我无法全力修行，会形成心魔。”

    摩尔登沉默了下来，他能感受到萝拉眼中的执念。

    心魔这种东西绝对是修行中的大忌，可不是危言耸听，不提及时还好，可一旦萝拉已经开始产生类似的想法，还置之不理就绝不会有什么好结果。

    “最后一次。”萝拉又补充了一句：“无论成败，我也做个了结。”

    摩尔登沉默了许久，终于还是慎重的点了点头，如果能用一次麻烦来换取萝拉的心安理得，这样的付出还是值得的。

    “你说的最后一次，以后不能再这样了……”他沉声说道：“我可以保证让他提升到圣徒的水平，但从此之后，你们再无瓜葛！”

    萝拉点了点头，摩尔登她还是了解的，既然自己已经提及了心魔，他不会忽悠自己。至于摩尔登所谓‘再无瓜葛’的条件，坦白说，萝拉不太确定自己能否做到，但这是让哥哥答应的唯一方式。自己也会努力去做的，因为她知道王重喜欢的并不是她，以前或许还抱有幻想，但现在……或许是自己也已经变了。如果能替王重做点什么，也算是一个了结。

    “最后，还有个条件。”摩尔登最后补充道：“卡丁的事儿。”

    不用说的太细，提上这个名字，萝拉就已经懂了。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）