    四长老道出要让洛天炼制五品返魂丹的话，遭到所有人的质疑。

    尤其是金日宗那几位炼丹师，他们对炼丹的了解远超其他人，更加清楚炼制五品灵丹的艰难。

    但凡能炼制三品灵丹的炼丹师，就都是一把年纪的老者了。

    更别说是极为罕见的五品灵丹，能炼制这种级别的五品炼丹师，一百多岁都算是年轻的了。

    洛天连二十岁都不到，说有炼制五品灵丹的能力，这让任何人听了，都认为这个不可能的事情。

    对于众人的质疑，洛天早有所料，没有太大的神情波动。

    倒是宗凌刚才那句话，挑起了他浓厚的兴趣。

    “你确定我炼制出五品灵丹，就同意退婚，并给我下跪？”

    洛天从四长老的身后走出来，嘴角噙着似笑非笑的弧度。

    “没错，不过我也是有条件的，要是你炼制不出五品灵丹，那这桩婚事就不能退，你敢吗？五品炼丹师！”

    宗凌最后的“五品炼丹师”说得很重，是在故意刺激洛天。

    他打死也不相信洛天能炼制出五品返魂丹。

    “退婚的事情，岂能这般……”

    “没问题，我答应了。”

    四长老正想反驳宗凌，就被洛天自信的话打断了。

    “洛天，你疯了吗？”

    四长老没想到洛天自作主张，拿萧璃的婚事来开玩笑。

    他对洛天能炼制出返魂丹的信心并不大，这样的赌注，摆明是要把萧璃往火坑里推啊。

    “四长老放心，我肯定能炼制出来。”

    “若是炼不出来，项上人头尽管拿去。”

    洛天的话掷地有声，听得四长老愤怒的脸庞一僵，一时之间，都不知道要说什么。

    他不明白，洛天与萧璃萍水相逢，为何要如此疯狂？

    连自己的性命都拿来下注！

    “哈哈哈，这可是你说的，我答应了。”

    “宗主，就麻烦您来当这个公证人，不管是谁，都不能反悔。”

    “除非金日宗连面子都不要了。”

    宗凌为了防止四长老反悔，拉上了金日宗主。

    “这就不用你操心了。”

    金日宗主冷冷说道，他对洛天的冲动也感到不悦。

    但是，既然事情已成定局，他作为宗主也不能说什么，只希望洛天真的能炼制出五品灵丹吧。

    否则，不单单萧璃要嫁给宗凌，金日宗也会丢光颜面。

    “希望你能继续创造出奇迹吧。”

    金日宗主内心喃喃，事态发展超乎他的预料，骑虎难下的他们，唯有把希望寄托在洛天身上了。

    虽然说，这个希望非常渺小，但除此之外，他们也没有其他办法了。

    太元宗的整体实力在金日宗之上，惹怒了太元宗，那他们付出的代价只会更大。

    “宗主，可有好的炼丹炉借我一用。”

    洛天此话一出，听得金日宗主眼皮狂跳。

    “好家伙，居然连炼丹炉都没有。”

    金日宗主本来还对洛天有些许信心的，结果得知洛天连炼丹炉都没有，心中的信心顷刻间崩塌。

    “老钟，把你的炼丹炉拿来。”

    金日宗主冲着大殿之外喊道，一个满头乱发的老者就扛着一鼎重如大山的黑色炼丹炉而来。

    这是一鼎三阶级别的御龙鼎，属于金日宗最好的炼丹炉了。

    嘭~！

    咚……

    洛天接过御龙鼎，手掌击打几下，听着其厚重悠扬的钟声，默默点头，觉得这是一鼎还算不错的炼丹炉。

    至少在三阶级别的炼丹炉中，属于上品了。

    “小娃子，牛皮吹破是要付出代价的，你就好自为之吧。”

    钟吾摇了摇头，把炼丹炉交给洛天就走开了。

    他是打心底不相信洛天能炼制出返魂丹。

    “赶紧的，别浪费时间。”

    宗凌催促道，他已经迫不及待要看洛天炼制返魂丹失败的画面了。

    在他看来，洛天炼制返魂丹失败是板上钉钉的事情。

    “你还是太年轻了啊。”

    宗凌内心冷笑着，觉得洛天鲁莽的行为，帮了他一个大忙。

    要不是洛天跟自己打赌，他想要顺利下聘，估计还得废不少功夫。

    “四长老，我们开始吧。”

    洛天望向四长老，神色淡然，没有其他人预料中的紧张、忐忑。

    “洛天，希望你不要让老夫失望。”

    四长老沉声说道，把返魂草交给洛天。

    他已经是骑虎难下了，唯有洛天炼制出返魂丹，萧璃的事情才能善终。

    否则，他非但损失一枚返魂丹，搭上自己的性命，还改变不了萧璃跟宗凌联姻的事情。

    “四长老尽管放心吧，我可不会拿自己的性命开玩笑。”

    洛天自信的笑容，让四长老不安的情绪，稍微有所平缓。

    “宗主，麻烦将闲杂人等请出四象殿，不要打扰到我炼丹。”

    洛天冷眼扫视宗凌等人，言语间的意思很明显。

    “臭小子，你说谁是闲杂人等？”

    宗凌怒火上涌，指着洛天喝道。

    “都出去吧，不要影响他炼丹。”

    金日宗主没有理会宗凌的怒火，释放出一股强大至极的化神境威压，把所有人都给推出四象殿。

    “他的实力好可怕！”

    陈竟也被金日宗主的威压推出四象殿，他尝试过反抗，却毫无作用。

    他以前听说过金日宗主是化神境中很可怕的强者，今日一见，果然不同凡响。

    他拥有着半步化神境的修为，不管是在金日宗还是太元宗，那都是最顶尖的强者。

    结果，金日宗主简单释放出来的威压，就让他毫无反抗之力。

    金日宗主将所有人请出四象殿后，独自留在大殿之内。

    “本宗主就在此为你护法，你可以安心地炼丹。”

    “多谢宗主。”

    “谢就不用谢了，你要是能炼出返魂丹，算你立了大功，本宗主可以答应你任何一个条件。”

    “如果失败，后果你自己掂量。”

    金日宗主平淡的语气中透着锋芒，事态发展到这一步，全是因洛天而起。

    如果洛天不能摆平这一切，就算洛天的师父是二长老，他也不会轻饶了洛天。

    “明白。”

    “四长老，我们开始炼丹，按照我之前说的，把灵力输入我体内便可。”

    洛天在御龙鼎前打坐。

    “好，老夫今天就陪你疯一把！”

    四长老深吸口气后，就在洛天身后打坐，布满皱纹的双掌贴在洛天的后背，运转心法，把属于神藏巅峰的灵力，涌入洛天体内。

    “他们这是要干什么？”

    钟吾瞪大双眼，他从来没有见到过，有人是这样炼丹的。

    “他们是要联手炼丹。”

    金日宗主解释道。

    轰！

    “什么！联手炼丹？？？”

    “老夫钻研炼丹上百年，从未听说过有人能联手炼丹啊！”

    钟吾的话，听得金日宗主脸色难看了起来。

