
　　“这我就不知道了，知心，你查这些做什么？我怎么觉得你最近越来越神神秘秘的？”程颖疑惑地问道。

　　一直以来，她按照沈知心的指示去查各种线索，但也因此疑问越来越多。

　　知心这是要干嘛？

　　一下子宫家，一下子傅家的，现在还要查一个很久没抛头露面的律师，奇怪了。

　　还有，她查这些，是在傅承景不知道的情况下，真的没关系吗？

　　沈知心道：“这你就不用管了，总之，你有没有发现这位秦律师还有没有别的什么反常的行为，特别是在最近？”

　　“别的没有，二十年前，他是律师行里挺不起眼的平凡得不能再平凡的律师，后来好像突然发了一笔财，买了一栋独栋别墅，期间还转行了，也算是国内最早一批下海的人，能出国，多少是有点家底的人。”

　　二十年前，突然发财，这笔钱，是不是母亲给他付的巨额律师服务费？

　　如果这次秦律师找陆家，是要跟陆三立转达母亲的遗嘱，为什么不转达作为亲生女儿的她呢，这让沈知心有些看不懂了。

　　“知道了，最好继续跟踪下去，查查这个秦律师现在到哪儿了，是不是已经在缅甸了，另外查查最近陆三立有没有别的活动，还是继续深入简出？”

　　“知心，你真的不打算跟我透露一点点吗？我的口风一向很紧的，你看你说的事，我哪次往外吐过风声？”程颖实在好奇地不行了。

　　“有些事，你知道并没什么好处。那位秦律师搞不好就是知道的事情太多了，才在这个时间点全家搬到国外去，或许是避避风头吧。”

　　“什么秘密能把他吓成这个样子？还是当律师的呢，有没有出息啊。”程颖嘟囔道。

　　这一点倒是被程颖说中了，若是简单的秘密，怎么会让一个律师后怕到逃离呢？

　　或许是跟基因，跟母亲当年特殊的体质有关，或许是宫家其他的一些秘密被他有意或者无意地掌握了。

　　“好了，程颖，你还是别猜了，后续一有消息立刻通知我。”沈知心道。

　　她不想再让过多的人卷入进来，特别是程颖这样无辜的人。

　　“知道了，知心，你可真小气。”程颖说完，嘟囔了两句，挂了电话。

　　南城，大型商场里。

　　苏娅枚在商场里购置衣物，接连在几家奢侈品店都买了单，似乎一副心情不错的样子。

　　一旁，苏母有所疑虑，却也宽心了不少。

　　看着苏娅枚饶有兴致地试着衣服，苏母问道。

　　“娅枚，你能想得开是最好，三年足以让一切时过境迁，傅承景现在的心思不在你身上，除去他，这个世界上还有很多优秀的男人供你选择，我们苏家这些年的发展也不差的。”

　　苏娅枚的表情僵了几秒，很快又恢复正常，她骄傲地道。

　　“在这之前，确实是这样，不过马上沈知心的好日子就要到头了，以后陪在傅承景身边的人，还不知道是谁呢。妈，有句话不是说，谁笑到最后，才是最终胜利的人吗？”

　　苏母恍然地看着苏娅枚脸上的一抹诡异笑容，心里一怵。

　　试衣间里，苏娅枚脸上冷漠无比，手机的信号灯一直亮着，那边又催她了。

　　——现在还不是动手的机会，你们放心，我会把人安然地送到你们手里的，不过这个节奏得由我来掌控。

　　苏娅枚冷笑，沈知心，过完这个年，你就彻底完了，就算我得不到傅承景，你也别想好过。

　　盛豪，总裁办公室。

　　云深将一张纸毕恭毕敬地呈到傅承景面前。

　　“主子，这是刚刚梅园那边传来的消息，就在今天，您卧室的电脑有异常。”

　　傅承景眉头微挑，阴郁的气息将周遭的空气几近冻结！

　　小妮子到底知不知道她在做什么？！

　　他以为小妮子足够聪明，昨天他跟她透露的这些，足以让她做出正确的决定。

　　然而……

　　一种被最亲的人背叛的感受，让四肢如遭寒意侵袭，痛彻心扉！

　　“主子，您没事吧？”云深见傅承景神色反常，担忧地问道。

　　“无妨。”

　　傅承景抚平心绪，昨夜，小妮子在他的怀里呓语，承诺过无论发生什么事，她都不会离开他，转眼间，就将承诺抛诸脑后了？！

　　“我让你密切关注苏娅枚，最近怎么样了？”

　　“主子，您猜测的不错，苏娅枚这次回国跟宫家有关，好像是宫家把您和少奶奶的亲密视频和照片发给了远在国外的苏娅枚，才促使了她这次的回国。回国后，她跟宫家那边也有联系，不过目前，一切都在掌握中，不到万不得已，绝不打草惊蛇。”

　　傅承景满面冰霜，眸子中透着阵阵寒意。

　　“好啊，一个都是好样的，当我是死的？”

　　男人一阵冷哼，修长的手指玩味地在桌子上轻敲着。

　　云深不敢抬头看这样的傅承景，三年前主子身上的那股阴郁似乎又回来了，那段时间，傅承景的睡眠质量降到了极限，行事愈加冷厉，关于他不好的传闻，几乎都是出自那个时期。

　　“主子息怒，好在这一切都被您提前洞悉。宫家一直在等年后，少奶奶回京大的机会，伺机来下手吧。至于秦律师，我已经尽到了通知的义务，他全家已经举家搬迁，但这个人拿着我们的钱，并没信守承诺，出国前，还去了一趟陆家，多半是交了什么东西到陆家的手上。”M.23sk.com

　　“哦？是么？”傅承景唇角阴冷地一勾，“这事就有趣了。”

　　“主子，如果秦律师真的丢了什么重要的东西去陆家，我们得想办法把它给劫回来，万一落入了别有用心的人的手里，会……”

　　“黑影已经在京市驻守，或许这个时间点，他已经在陆家了。”

　　“什……什么？”云深忌惮地看向傅承景，也就是说主子通知让秦律师避避风头，早就料到他可能会趁机去陆家，已经提前派人在那边伺机行动了？

　　是了，关于沈知心的那个秘密，若是被曝光，那主子面对的敌人，可就不止是宫家一家了，沈知心能活到现在，主子不知道为此费了多少心力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第485章 事情越来越有趣了免费阅读。https://xs.23sk.com 