    第1269章 妖神！就这？

    秦风此时微微抬起手，紧接着直接对着那一名独眼的男子推了过去。

    下一秒感受到狂暴力量冲击的独眼男子，此时整个人身形快速的往后退去。

    紧接着直接碰断了围栏。

    掉落到了水面之上。

    而其中一只鲨鱼直接对着对方咬了过去。

    整个海水都变成了红色。

    而对方在水中挣扎了几个呼吸，然而他的挣扎吸引了越来越多的鲨鱼，这一些鲨鱼你一口我一口瞬间就将他给分完了。

    “妖神，就这？？”

    此时的秦风看着这一名男子此时在水中被迅速的分尸，整个人一副非常无奈的姿态。

    有没有搞错，这妖神就这么一点东西？

    他还以为对方会很强。

    结果当真是出乎意料。

    难道自己来到了一个低纬度的世界？

    正常来说有高位面纬度和低位面纬度。

    在高位面的人往往要比低外面的人要强大。

    而低位面的人想方尽法都想要到高位面去。

    现在的自己有点类似于天神下凡的感觉。

    如果真如同他猜测的一样的话。

    “这！！这！！！”

    然而船上其他人看到此时的秦风直接一道攻击轻轻的一推就直接将他们的老大给推到下面的水里面，并且被鲨鱼给吃掉了，顿时一个个都是一副匪夷所思的模样。

    这根本不可能吧？！

    怎么会这样？！

    他们的老大可是妖神级别的存在。

    正常来说妖神级别的强者怎么会被一个普通人如此轻易的推下水呢？

    就算对方是不小心大意了。

    又或者是踩空。

    那也不应该如此啊。

    “下一个你们谁来？？”

    秦风此时对着这一些人问道。

    要是对方想一起上的话，那么他也无所谓。

    反正对方的老大都杀了这些小喽啰他也不在意什么，要是不知死活那一起干掉便是了。

    “兄弟们快走！！”

    边海悍匪知道眼前的这一个角色不好惹。

    最低此人也是一个妖神。

    根本不是他们这一些凡夫俗子可以招惹得了的存在。

    还是先回去汇报一番。

    看看有没有什么其他的办法。

    就这样，这些人直接被吓走了。

    船上很多人冒头了出来。

    刚刚这一些人开始大量的抢钱，他们就躲了起来。

    毕竟很多人都是做贸易生意的。

    这所谓的贸易生意就是当小贩。

    身上压根就没有多少钱，还得养家糊口。

    所以他们能躲就躲。

    如果躲不掉的话那就再说。

    结果事实证明，这一帮人搜查的非常的仔细。

    他们压根就没有办法躲得过去。

    可最后因为这一个男人的出现，让他们躲过了一劫。

    并且成功赶走了这一些令人厌恶的边海悍匪。

    实在是有些不可置信！！

    很多人对此时的秦风投来了感激的目光。

    而秦风则是若无其事的回到了自己的房间里边。

    至于什么英雄他对于这一些并不感兴趣。

    如果这一些人不是愚蠢到找上自己，那么他也不会跟对方有任何的纠缠。

    要怪就怪他们找错人了。

    很快船只又恢复了原本的安宁。

    “咚咚咚……”

    就在这个时候，只见到此时秦风所在的小房间响起了一道敲门的声音。

    “是谁？”

    秦风对着问道。

    “不知道这一位少爷有没有时间？”

    外边是一道略微有些熟悉的声音，如果秦风没有猜错的话，这一个人应该就是刚刚的那一个李船长。

    不知道对方来到自己这里做什么？

    难道也是为了感谢吗？

    “进来吧！”

    此时的秦风对着这一名李船长说道。

    他倒是想知道对方来到这里的目的究竟是什么。

    “这位少爷刚刚实在是太感激你了！”

    李船长进来直接鞠着躬说道。

    “船长该不会就跟我说这个吧？”

    秦风一副没好气的姿态问道。

    “当然不是，现在我来是为了救公子你一命，希望你现在赶紧离开。”

    ……

    (本章完)

