    第71章 20%，双鱼座阿布罗狄

    村外，宽敞的官道上，一辆马车缓缓而来。

    迪斯马斯克坐在车夫的位置，手中握着铁鞭。

    在马车的左侧，是朱竹清和朱竹云姐妹。

    右侧，则是阿银。

    这一路上，阿银一直提心吊胆，她不清楚唐三是不是真的在史莱克学院，更不清楚莫洛见到唐三之后会如何处置。

    “小三，你千万别在史莱克学院！”

    “我不想让你见到母亲如此凄惨的模样，不想让你看到母亲脸上的奴隶烙印......更不想你落入莫洛这个恶魔的手里。”

    “十数年没见，我与你父亲第一次见面便坠入地狱深渊。”

    “我们第一次见面，决不能是这般结局！”

    阿银心中无数个念头闪过，同时也在不断的祈祷着。

    然而当马车刚刚靠近村子的时候，她的脸色就变了。

    她再一次感受到了那股血脉相连的气息，和先前在玫瑰酒店感受到的那股气息如出一辙......是唐三，他真的在这个村子里？

    阿银深吸一口气，决定在马车进入村子之前做些什么。

    “也不知小三现在的魂力等级达到怎样的程度，按理说应该超过二十级了吧？这样的距离，他应该能感知到我的提示才对！”

    阿银从复活之后就一直跟在莫洛的身边，根本没机会见到唐三，也不知道唐三成长到了怎样的程度。

    可那毕竟是她和唐昊的孩子，天赋应该不会差，魂力等级理应超过二十级才对，甚至可能超过了二十五级。

    “蓝银领域！”

    阿银眉心处闪过一道蓝光，精神力悄无声息的朝着前方蔓延出去。

    转瞬间，她的精神力就已经涌入村子之中。

    “小三，逃......快逃！一直向北逃，不要回头！”

    几乎在同一时间，身在史莱克学院的唐三已经感受到了这一声呢喃。

    “是谁？谁在和我说话？”

    唐三瞪大双眼，忍不住向前踏出一步，想要一探究竟。

    可他刚有所动作，便被小舞一把抓住了胳膊。

    小舞急声道：“三哥，情况有些不对，咱们快点离开！”

    唐三犹豫道：“可是......！”

    “小三，快逃，快逃！”

    “逃啊！”

    “一直向北，不要回头，千万不能让那个恶魔见到你！”

    那个声音再次出现，强烈的危机感袭来，唐三咬紧牙关，决定听从灵魂深处的提示。

    “走，先离开这里！”

    唐三低喝一声，猛然转身，朝着远处逃去。

    小舞松了口气，急忙跟了上去。

    她无法听到阿银的声音，但却能感受到阿银的气息......之所以劝说唐三离开，也只是不想和另一个十万年魂兽化形碰面，以免暴露自己十万年柔骨兔的身份。

    ......

    马车中，莫洛微闭着双眼。

    在将拓跋希用铁链拴在马匹身上一路拖行离开之后，莫洛的角色扮演进度就已经达到了20%。

    可惜和达到10%的时候不同，莫洛这一次无法获得双倍扮演奖励，难免有些可惜。

    “进度10%让我获得了魂币无限卡，还有一枚魂兽驯化项圈！”

    “按理说，20%给我的奖励应该更好才对，会是什么呢？”

    系统，给我领取进度奖励！

    “叮！”

    “提示：扮演奖励随机抽取中......恭喜玩家获得《圣斗士》黄金圣斗士召唤卡一张！“

    嗯？

    莫洛猛然睁开双眼，眼中尽是惊喜之色。

    又是一张黄金圣斗士召唤卡？

    一个迪斯马斯克已经让他能够横行无忌，面对下四宗的圣龙宗都能够轻易碾压，也能将菊花关挥手之间降服，将废掉第九魂环的唐昊踩在地上摩擦。

    那两个黄金圣斗士呢？

    先前在索托城，莫洛曾在拓跋希的脊背上刻下了两行字，除了自我介绍一下之外，还特意提到不日会降临武魂城，甚至还让比比东在道路上铺满黄金，跪在街旁迎接。

    这话说的狂妄，可实际上莫洛并没有太大的底气。

    武魂殿强者众多，封号斗罗超过十指之数，而且大多都集中在武魂城。

    大供奉千道流，99级极限斗罗。

    二供奉金鳄斗罗，98级巅峰斗罗。

    除此之外，还有三供奉、四供奉、五供奉......以及六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗，这帮人都是96级。

    以及鬼魅、佘龙、刺血等众多长老。

    和教皇比比东。

    莫洛单靠一个巨蟹座迪斯马斯克，底气难免有些不足，狂妄的话是说出去了，可是什么时候能有底气大摇大摆的进入武魂城就不清楚了。

    不过现在，这一切好像都不再是问题。

    莫洛缓缓抬起手掌，指缝之间已经多了一张金色的卡片，正是黄金圣斗士召唤卡。

    而且多了一位黄金圣斗士在身边，对他接下来的星斗大森林之行也有莫大的帮助。

    想要猎杀十万年魂兽给自己配置第四魂环，也变得更加轻而易举了。

    黄金圣斗士召唤卡破碎开来，化作一道金色的光柱破开车厢，冲入云霄。

    马车外，迪斯马斯克抬起头：“这是？哼哼，又一个同伴吗？还真是有些期待啊。”

    这个变故同样惊动了阿银、以及朱家姐妹。

    三位女奴同时望向虚空，阿银也在紧张之下切断了蓝银领域......不过她已经成功了，就在刚刚，她已经感受到唐三的气息正在远去，而且此时已经脱离了她的感知范围。

    不只是唐三的气息，与之一同远去的还有那个十万年魂兽化形的气息。

    如果不出意外的话，那个十万年化形的魂兽很可能是唐三的同伴，这让阿银瞬间想起她当年和唐昊、唐啸三人结伴闯荡大陆的情景。

    “小三，一定要好好的活下去！”

    阿银仰望着虚空，那金色的光芒冲入云霄，将夜幕照亮。

    下一瞬间，夜幕之中涌出一道道星光，星光汇聚......那闪烁的星芒好似两条戏水的鱼儿。

    阿银张大眼睛：“那是什么？”

    朱竹云：“好美啊，感觉这股气息和迪斯马斯克大人有些相似！”

    朱竹清好似想到了什么：“迪斯马斯克大人是黄道十二宫的巨蟹座，也就是说还有另外十一位与他同样强大的存在......难道是其中一位大人出现了？”

    (本章完)

