    下一刻！

    一道畅快而又得意的大笑声，打破了四周压抑沉寂的气氛！

    “嗖嗖！”

    紧跟着！

    虚空之中，出现了一阵涟漪波动！

    一道道无比惊人的气势，开始破空虚空而出，笼罩住了四面八方！

    一共八名青年男子，却是来到了这一行女子身边，将她们全部围在了一起。

    这一群青年男子中，为首的那人，约莫三十岁年纪。

    其面容俊逸，嘴角带着一丝邪笑，如同放荡不羁的花花公子一般！

    此刻！

    他正持着一柄羽扇，不断摇晃着，长发随风微动，气质潇洒不已。

    着实是有一种，让寻常女子，根本无法拒绝的魅力！

    只不过！

    如果仔细观察的话，就能发现，这一名青年男子，眼眸深处透着一丝丝，十分诡异的邪气。

    特别是当他的目光，落在了女子那完美无瑕的身材上时候，更是疯狂至极，邪气更浓几分！

    由此可见！

    这个青年男子，绝非是什么正派人士！

    而此人的身旁，其他七名青年男子，一个个神色冷漠无比，浑身散发出无比惊人的气息波动。

    显而易见！

    这一行人的修为，十分强横！

    比之女子一行人，要厉害不少！

    “上官少主！”

    “你又何必如此，非要勉强我呢？”

    蒙着面纱的女子，轻轻叹了口气，对着身前青年男子无奈的说道。

    “风依，我对你是真心实意的喜欢，怎能算得上勉强你呢？”

    “我保证，只要你肯嫁给我，一定会一心一意对你，绝不会再去沾花惹草！”

    “我会好好照顾你一辈子的！”

    “而你这些师妹们，我也保证会安排妥当，绝不让她们受到伤害！”

    看着身前的绝世佳人，那青年男子咽了下口水，无比激动的开口保证道。

    只不过！

    他虽然说得义正言辞，一板正经。

    但他眼睛的余光，却依旧在隐晦的扫视，其他女子的身体。

    ……

    或许是担心，为首的蒙面女子，会有所心动。

    那身后的几名女子，无不俏脸变色，连忙开口劝阻了起来。

    “师姐！”

    “你绝对不能相信他！”

    “上官飞夜，有多狠辣，有多贪恋美人，所有人都清楚！”

    “如果你真的嫁给他，一定会沦为他的玩物！”

    “没错！”

    “师姐！”

    “无论如何，你也绝对不能答应这个混蛋！”

    其他女子，纷纷着急的劝说道。

    “嗯，我不会答应的，你们放心吧！”

    蒙面女子微微点头，对着其余几名师妹，淡笑着回答道。

    她如此回答，明显是拒绝了上官飞夜。

    “呵呵……”

    “看来，你这是当真不肯，答应我咯？”

    上官飞夜闻言，温和的脸色，瞬间阴沉了下去，染上了一层狰狞之色。

    他眸光闪烁之间，更是泛起一丝，心狠手辣般的怨恨光芒。

    “上官少主，我承认你背后的羽煞门确实很强，非同一般宗门可比！”

    “但是，我伽蓝净地，也绝不是好招惹的！”

    “你可要想清楚了！”

    伽蓝净地！

    这为首的面纱少女，赫然便是那伽蓝净地的妖孽天之骄女——焚风依！

