    嘟嘟~

    繁荣号直接拉响了急促的汽笛，这是警告声。

    同时亨利舰长的声音便已经彻响四周。

    “所有人互相通知，紧急事项，十分钟后繁荣号将会离开这片海域。”

    伴随着这警告声说完，那余波的海浪才堪堪抵达繁荣号面前，而且相对来说冲击并不算大，最起码以繁荣号的吨位并未受到什么影响。

    只有下水的狩猎者受到了些许波及。

    毕竟只是顶级进化阶交手, 交手动静虽大，可距离摆在这里。

    海浪还能波及过来已经是他们实力强大。

    当然，如果这等强者爆发大战的地点是繁荣号上，那就不是这么简单的事了，亨利也不可能再等狩猎者们十分钟上船。

    说十分钟就是十分钟，时间一到繁荣号就开始不断的提速, 让苏世杰想到了自己刚刚上船没多久那次的跑路。

    亨利这家伙果然是个胆小鬼。

    但不得不说这样才能活得更久。

    “曙光。”

    “我在。”

    曙光的以大老婆的形象浮现。

    “那边什么情况？”

    苏世杰没提什么帮忙的事, 起码要先了解是啥问题。

    得到了这么多灵晶矿，结合之前自己的提升速度, 曙光大致应该也明白自己差不多要完成一个职业的基因编译。

    已经足够匹敌进化阶。

    “没什么，林家和叶家的人又打起来了。”

    曙光一副无所谓的样子，也让苏世杰颇为意外。

    开始还以为是灵兽或污染兽的，没想到是两个家族的进化阶打起来了？

    看曙光那样子，她也不准备干预的意思。

    “就这么让他们打？”

    “他们拔了芯片，也没留什么话柄，又在城外，为什么不呢？”

    曙光反问。

    “堵不如疏。”

    后面这句话，也让苏世杰感到了些许恍然。

    曙光重视秩序，重视规矩，然而如今地球联邦这散装的城邦情况，让她比南哥都难处理。

    所以曙光在确保城内程序正义的同时，对城外近乎于采取了无视的态度。

    城内生活，城外养蛊！

    两种模式总归是能培养出不同的人才的。

    这种时候，林家和叶家有旧怨在海外打起来了，曙光自然也是选择了漠视。

    “再怎么也是两位高等级进化阶吧, 有折损怪可惜的。”

    苏世杰依然还是有些感慨, 通常一座浮空城也就两三位进化阶大佬而已，之前蓬莱岛也就一位，‘繁荣号’这种规模的狩猎舰上也是一位。

    所以虽然地球联邦进化阶数目不算少，可也不至于说有多富余。

    “叶家和林家是意气之争，为了避免同归于尽的现状大概率是不会逼的太急，不至于拼命。”

    曙光态度很淡然，但随后还是补了一句

    “况且交手的两人心境不达标，大概率终身无望超凡。”

    听到这里，苏世杰也来了精神

    “对了，超凡到底是求的什么心态啊，是关于领域力场吗？”

    苏世杰已经拥有了领域力场！所以他现在也不太清楚这其中的限制和目的是什么。

    只知道超凡对心态的要求极为重要，达标了没有血脉的人都能够突破超凡，比如蓝月先生。

    如果无法达到，那帝血无法突破超凡也是正常。

    “并不是单纯的领域力场，帝血能在进化阶就在生命层次上获得领域力场，但如果做不到窥破自身，走出认知障，那依然终身无法跨入超凡。

    “你要记住, 对你而言，步入超凡的最大敌人是你自己，你的心态、性格太过散漫了。”

    因为已经大致判定苏世杰完成了初始职业的编译, 所以曙光也告知了她对苏世杰最担忧的地方。

    一个怕疼的硬生生苟了几年不提升的小垃圾，只知道天天玩网游在游戏里醉生梦死的人，突然让他出来打拼创业？

    好家伙……

    虽然因为一系列变故，苏世杰无论是性格还是心智上改变都很大了，但对于是否能跨出那一步，曙光依然还是没底。

    苏世杰听到了曙光的话后，也有些无语，不过算了，我先变革阶兼职兼的去吧，天知道要补多久的职业。

    虽然战力已经可以称之为超凡，但真正超凡的事还是蛮久远的……

    随后，在繁荣号把速度拉高又将开始打水漂之前，苏世杰便转头走入了娱乐区，看着娱乐区的大门缓缓的合拢将即将涌上来的海水阻绝在外。

    ……

    “剑仙、赋能使、幻术师，选哪个呢……”

    正在一间虚拟仓中玩着射击游戏的苏世杰，一边随手过关斩将，发挥出了自己‘职业玩家’的可怕操作，一边也在思考着下一份职业的取舍。

    初步筛选后是三个职业选一，其中赋能使、幻术师难度和唤灵师差不多，都是接近十万基因组，九十多亿的碱基对。

    而剑仙则是十七万基因组，一百七十多亿的碱基对！

    至于侧重方面，首先是对身体素质和精神的强化，这是任何职业都会有的基础面板，包括最基础职业，只是侧重不同。

    唤灵师除了基本属性加强外主要就是‘虚拟器官’，通过污染进行再度强化，所以是六边形战士。

    而赋能使和幻术师两者都是更加注重精神侧的强化，精神侧强化堪比学者。

    什么？只是堪比一个基础职业？

    其实四大基础职业的属性面板提升是很高的，综合基本面板很难有特殊职业能够超过，不然也不会经久不衰了。

    只是稀有职业能多出基础职业所不具备的一些特殊基因强化效果。

    赋能使和幻术师就是确保基础加成能堪比学者的情况下，还能对赋能特性与幻术特性进行再度强化。

    而剑仙则是同时注重爆发和精神，但自我恢复、防御等方面比较偏弱。

    除此之外剑仙对念动力的强化更加重视力度和破坏。

    操械师的精细、锁定、瞄准这些特殊强化进行了很多的替换。

    “还是幻术师吧，战力提升上的确是剑仙更多，不过我现在好像最主要的是能够把我‘圣化’的异常给压下去。”

    苏世杰最终做出了取舍。

    自己‘圣化’的样子一看就不是好人，太招惹仇恨了。

    曙光看了都八成会打自己。

    只能先选择遮丑了……

    ————

    五更完毕！求追订！

