    清晨。

    张青云习惯性的提着蒲团出了门，人来人往的街道上，并不喧哗。

    人性，贴合真道。

    张青云获益良多是以这是每天的坚持。

    “咦？”

    刚出了门，张青云就有些意外。

    对面已经关门许久的奶茶店，今天竟然重新开门，排队买奶茶的女生讨论着这个话题。

    “好长时间了，这里的奶茶店都没开门，害得我总是跑很远才能买到奶茶。”

    一个青春靓丽的女生，发泄着不满：“早上不可能有时间，只能等到下班，还要排很长时间的队，才能买一杯。这里奶茶店开门，省了不少事与时间。”

    虽然还是排队，起码不要跑很远。

    “你说的那家店我也知道。”

    好像是一起来的女生，也有些不满：“排队时间太长，好几次买了奶茶都晚上快十点，睡觉时间减少不少，你看我的皮肤，都粗糙了不少。”

    女人有了充足睡眠，才能保持一个好皮肤。

    这一点，与男人有些不同。

    “奶茶也不好喝的。”

    盘膝坐下，听着这些女人发牢骚，张青云很是无语的摇头：“非要喝奶茶，才能活下去？”

    满嘴工业味道，有什么好喝的？

    “不过...”

    张青云看到忙碌的白圭，恍然而悟：“原来是这家伙。”

    这么长时间不开门，盘下这家店还是白圭被在这里买奶茶的女人嘲讽之后，一气之下，让嘲讽他的女人没有奶茶喝。

    现在，白圭重新开门，自己做了老板，忘记了曾经誓言了？

    说好的，让女人没有奶茶喝的。

    白圭，绝对另有目的。

    “哇...这家奶茶店好贵...换了老板，一杯奶茶要多花五块钱。”

    一个女生捧着奶茶，满脸纠结：“看来，我要好好盘算一下，每天两杯，一天多花十块，这要超出我的预算，一个月下来，我要在化妆品上，少花三百块...”

    “化妆品少花三百块，那么就变得不漂亮...”

    “怎么可以这么贵？”

    有很多女人不满。

    “呵...”

    张青云感到无语，每月多花三百块钱，就开始心疼？

    经济实力不允许，可以不喝的。

    女人嘛，毕竟漂亮才是首要任务，化妆品不可少。

    “每天匀出来一些钱喝奶茶，把钱攒起来不好吗...”

    女人真是无法猜透的神奇生物。

    正在在旁边帮着做奶茶的白圭，一抬头就看到坐在道观前的张青云，眼睛顿时亮起。在身边人耳边不知道说了什么，白圭直奔道观而来。

    张青云神色一动，盘坐不动。

    “道长...”

    白圭都快泪眼汪汪：“终于再见到您了。”

    胖...别哭，别人还以为你这是见到了失散多年的亲爹呢。

    白圭身材高大，从胖子到现在的身材匀称，看上去还挺帅的。张青云怀疑，白圭的奶茶店生意之所以这么好，绝对是有女人贪图男色。

    果然，白圭来到青云观前，不少排队的女人，眼珠子就黏在了白圭的身上。

    眼睛放光，而且带有一种痴迷的神情。

    看透不说透，这些女人心动，还没有行动。

    甚至都不愿意，与身边闺蜜分享。

    果然，这群女人很聪明，提防着自家闺蜜？

    这么想着，张青云忽然感觉，有一些目光落在他的身上：“啧啧，贫道虽然仙风道骨，但是有了白圭这么一个高富帅在旁边甘当鲜花，贫道就要成了干枯的黄叶...”

    按照惯例，这是要被当成反面衬托人物的征兆。

    这是无缘无故，又被人喷...

    张青云还是挺纳闷的。

    “哇，快看那个坐着的人，他的胡子好有个性，我好喜欢，太有男人味，多显得成熟？”

    话锋不对！

    张青云有些讶异，以往时候，女人看到他之后，不是喊着老爷爷，那就是大叔、大伯。这还是第一次，有女人说他有男人味，有个性。

    这女人眼光不错。

    张青云有些许欣慰。

    “虽然有胡子遮挡住了一半脸，但是我感觉，他好帅！”

    几个大胆的女人，本身就在队伍最后面。

    现在，干脆直接脱离队伍，迈着性感的小脚步，向道观门前走来。

    这几个女人身材高挑，青丝披肩。

    还真别说，好漂亮。

    “呸...”

    张青云闭眼抬头：“这该死的境界，贫道为什么会有欣喜的感觉？”

    贫道已然超脱生死，一切遵从道心...呃，现在这颗道心，就是普通人那般。

    “这境界...”

    张青云压下心中躁动：“任他窥视娇花美，我自无知秋飘零。”

    你们这是落花有意随流水，贫道正经人。

    这些女人与张青云之间距离不算近，足有数十米。

    张青云听得到这些女人说什么，白圭可没有听到。看到几个女人向这里走来，白圭下意识的看向奶茶店：“道长，我先回去了，晚上给我留门，我有事请与您商量。”

    白圭也不等张青云回答，转身快步向奶茶店走去，一边走一边嘀咕：“哎，长得帅没办法，自从我瘦下去之后，女人见到我就疯狂，就尖叫...这该死帅气的脸蛋，给我增添了多少麻烦？”

    “要是被老婆看到了...哎，为嘛结婚这么早，我都没有机会万花丛中过，尝试一下片叶都粘身的感觉...可不要追过来，不然我老婆会认为我出来就是吸引女人...”

    张青云：“？？？”

    哥们，你这是自作多情。

    这几个女人...好像是冲着贫道来的。

    下意识的，张青云就要起身，提着蒲团回返道观。

    转念一想：“贫道第一次遭遇这种待遇，尝试一下感受，也是有利于修行...”

    对，贫道这是为了修行。

    传闻，如来还曾女人堆里坐，磨砺佛心呢。

    张青云很快，为自己留下找了一个极其强大，而且及其有说服性，并且占据了制高点的想法：“修行，秉持本心即可，见到女人，为嘛要跑？”

    “别人喜欢咱，咱不能阻止别人喜欢，也不能以后见到女人就跑吧。”

    张青云盘膝坐着，双眼微闭。

    几个女人到来，都没有让张青云眼皮抬一下。其实张青云内心还是有些跳动：“贫道，还没有尝试过这种待遇，不能乱了阵脚，我是高人。”

    “咦？”

    张青云正经受心理战影响，白圭脚步停下，感觉不对劲：“不是来找我的？是去找大胡子道长的？”

    白圭脸色难看：“我这是表错了情，会错了意，自作多情？”

    苦笑一声，白圭还是回到了奶茶店。

    有些羡慕的看着青云观：“我虽然英俊潇洒又多金，可惜吸引的眼球不少，却也因为太帅，让很多心动女生自己都不自信，不敢靠近...青云道长...我羡慕你了，普通一点也是好事。”

    这是没有开超跑的缘故？

    所以没有尖叫？

    白圭若有所思。

    “什么意思？”

    他这边嘀咕着，挺着大肚子的丁晓曼，从内屋走了出来：“你嘀嘀咕咕的干什么？”

    白圭嘟嘟囔囔要开奶茶店，当时家里都是极其反对的。

    但是白圭对自己家族企业，没有什么管理经验。不过，他家里有钱，也不需要他辛辛苦苦赚钱，所以家里人怕他吃苦，不肯同意。

    还是丁晓曼，抱着培养丈夫的心，让他学习一下开店经验，得到一些管理经验。

    并且，她明白自己的丈夫是什么想法。

    接近青云观，找机会接近青云道长。

    这位道长太神奇，多多接触，是有好处的。

    丁晓曼很明白这一点，甚至她曾经与白圭商议，为了拉拢这个神秘道长，让白圭的姐姐白溪，把这神秘道长，招赘到白家。

    许他一生富贵，无数家资。

    但是...这位道长总是避而不见。

    “没啥...”

    白圭自然不敢承认自己刚才内心想法，伸手一指道观门前，三个女人蹲在地上，在张青云面前，满脸兴奋：“看到没，你认为青云道长长得帅吗？”

    丁晓曼一愣，很是认真的看着张青云，随即摇头：“虽然有一种特别的气度，但是没给我长得帅的感觉，相反，青云道长留那么长的胡子干什么？”

    长得不帅，但是有神奇能力。

    这样是很吸引人的。

    留这么长的胡子干什么？

    白圭哪里知道？

    这是个人喜好？

    为了职业需要？

    “看来，人与人之间，看待同一个人的眼光，还是有差距的。”

    ......

    “道士？”

    青云观前，三个女人听到这两个字的时候，是无法理解的：“这是什么职业？”

    恕她们文凭不高，文化有限，见识不广。

    道士这两个字，还真无法理解。

    道假死泯灭之前，那个世界对于道士的理解，是两千余年沉淀，人们传承之中就已经存在的职业。在这个世界，真正的道修，只有张青云一个。

    张青云没有传道，是以道士之名不显，无人得知。

    “道士就是有道之士，修行之人，道德品质高尚的人。”

    这就是道士，张青云不厌其烦的解释。

    三个女人面面相觑，她们的第一反应，属于正常反应之内：这算不算是自我夸赞？

    有道之士不难理解，那就是正经人中，有些德行的人呗。

    修行之人，她们就很难理解。

    至于最后一句解释，那纯粹属于自我夸赞。

    把自己标榜成道德品质高尚。

    要想直观的了解道士，还真是只言片语，在一个毫无传承之人这里，让她们直接接受。

    张青云继续说道：“道从心起，还从心回，心即天地，归者是道。若无行者，道则不有，道若不有，理则不生，心是迷者，也是行者，亦是修者，也是道者。”

    “感天地之妙，悟人生之妙。纳天地之灵，修自身之命。成者为道，逍遥世间，随风而来，腾云而去。呼风唤雨，五行颠倒，阴阳拆分，我就是天地，天地即是我心。”

    三个女人满脸迷茫，抱歉，太深奥没听懂。

    要是文凭高，也不至于离开家乡这么远，来这里进厂打工。

    上学那会儿，文言文最让她们头痛。

    “道长，啥意思？”

    我们就是想要知道什么是道士，你怎么越是解释，我们越是糊涂呢？

    就不能用最简单的言语，让我们明明白白？

    有些词句单个拆开，还能明白大致的字面意思。

    合在一起，雾里看花，完全模糊。

    哎，贫道终于知道什么叫对牛弹琴。

    多想现在对面这三个女人，都是学霸。

    这样一来，我说的每一句话，至少还能被理解。

    “山、医、卜、命、相。”

    这是符箓最基本要素，修行者符箓修行最基本的能力：“这么说吧，贫道可以看你们的命数，看你们的未来，知晓你们过去。”

    这样一说，简单了很多。

    山、医、卜、命、相，这五个字，他们还是不明白，后面的却听得明明白白。

    三个女人顿时来了兴趣：“道长可以给我们看看吗？”

    每一个女孩子，都有一个公主梦，希望遇到自己的白马王子，从而幸福美满。

    有人能够预知未来，她们自然想要知道，自己未来嫁什么人，幸不幸福。

    当然，她们自认为自己未来应该嫁得不差。

    张青云看了三个女人一眼：“你们都是命格普通，外出务工，终究还是回归家乡，找人托付一生，平平淡淡。”

    找人托付一生，平平淡淡？

    三个女人皱眉，她们不是自命清高，她们认为自己相貌还是中上，起码应该能找到，条件较好的男人吧。

    也不至于回归家乡，随便找人嫁了吧。

    “道长...这就是我们的命格？”

    三个女人，显然不甘心。

    这个时候，她们下意识的认为，张青云这是欺骗她们，信口开河，不值得信任。

    “命里有时终须有，命中无时莫强求。”

    张青云自然看得出她们内心的不服：“命中富贵有时，纵然街边乞讨，也能时来运转，嫁入豪门，成为富太太。命中无时，纵然出入高档场所，结识成功之人，终究还是丢弃完璧之身，换来残破之体，未来伤害托付一生之人...”

    “有，就是有，无，便是无，贫道何必想信口开河？”

    张青云收回目光：“中间这位女居士，腹中胎儿三月初，自诩终身可托付。岂知双方无真心，独养幼儿一生孤...”

    中间女人脸色狂变：“道长...你...你说的是什么？”

    她与男友同居已有半年，她认为他们是相爱的。

    但是这个道士却说，她要一生孤苦？

    张青云摇头不答。

    “道长。”

    张青云左手边的女人，很是替自己闺蜜担忧：“您能说清楚吗？”

    张青云似笑非笑看着她，只是摇头。

    “道长。”

    张青云右手边的女人，皱眉道：“说话不要半遮半掩行不？”

    半遮半掩？

    贫道把话已经说的很清楚，何来半遮半掩？

    这三个女人，左手边这女人还好一些，只是在朋友的蛊惑下，才会跟着来这里。另两个女人都不是稳当人。

    认识奇妙存在，正所谓近朱者赤，近墨者黑。

    就比如好事坏事，一旦有一个人敢于踏出第一步，作为身边朋友，必然会跟着做。

    哪怕最后受到自己良心谴责，也会认为这是跟着别人做的，不是自己的主观思维。

    所以，有了三观正的朋友，自身也是三观正。

    有了三观不正的朋友，自身三观也会跑偏。

    就比如现在，这三个女人中，有一个能在不知道张青云职业的情况下，来这里搭讪，她们是很自信，认为姿色不错，不会被拒绝。

    其余两个女人，自然也会跟着过来。

    然而，人本身就是一个善于交际的生物，在不会危及到生命、尊严与人格的情况下，正常人不会因为对方是男人或者女人的搭话，而直接拒绝。

    而有些时候，人如动物。

    比如特定的季节，动物的繁衍，是不计后果的。

    “贫道已经讲的很清楚，正所谓话满有灾，你们能理解，自然就会明白。”

    中间的女人，很明显自家事情自家知，她做了什么，她自己最清楚。

    “道长，您看看我的命格呗。”

    左手边的女人，也顿时有了好奇心。

    张青云笑道：“平平淡淡，争争吵吵，命中一劫，度过方安。”

    这次张青云说的更是模糊，这个女人满脸迷茫。

    张青云说道：“提前知道自身命数，未必就是好事。贫道有一句话奉劝，安安稳稳，自尊自重，安分守己，方可时来运转，富贵降临。”

    三个女人中，左手边这个女人最是本分，命格相对来说，富贵之气比其他两个女人浓郁不少。要是能够安分守己，自尊自重，未来纵然不会大富大贵，在村里也是数得着的富裕之家。

    至于其他两个女人，中间那个女人最惨。

    如果命数不变，这女人不仅仅是惨，而是凄惨。

    孤苦一生，独子不孝...

    而孩子的父亲，一走了之，现在没走，也不会拖延太久。

    毕竟，两个人在一起之初，只是为了各持所需。

    右手边的女人...好一点，但是现在没有安分守己，未来另一半始终是心里有疙瘩，不会太幸福，也不会太凄惨。

    一般人生。

    “人生向往美好...”

    张青云起身：“奈何美好虽不是注定，然而命数因人而变。须知阴阳相合初婚夜，命数相融天相助。”

    现在离异的这么多。

    现在争吵的这么多。

    问题太多。

    老祖宗曾经传下来的规矩，不是没道理。

    男女一生，新婚之喜，是命格最清贵的时候，也是人生运气最好的时候...当然，这是完璧之身。这个时候，就是命运达到顶点，人生之路，迈向成功的关键一步。

    不然，古时也不会把新婚之喜称之为登科。

    登科，那可是人生最大的运数转变。

    如若不是完璧之身，阴阳失衡，新婚夜命格没有了清贵，运气也不是顶点。

    命数不会改变，是以阴阳难以相融，人生之路如何改变？

    没有了登科之名，那就接受现实呗。

    阴阳难以相融，纵然相容也是失衡，如此一来，还怎么一生安稳？

    张青云提着蒲团进入了道观，蓦然张青云转身：“对了，卦资一百五...一人五十。”

    本想多要的，奈何三个女人买奶茶贵了五块钱都要算计的人，张青云不知道她们能不能拿出五十块钱。

    拿了卦资，才会了结因果。

    三个女人，两个色变。

    还是左手边的女人笑了笑，掏出两百块钱：“不用找了。”

    她是最高兴的，张青云没有明说三个人未来命数，她却隐隐约约感觉到，张青云看向她的时候，略有肯定。而看向两个闺蜜的时候，眼神中略有惋惜。

    特别是中间的闺蜜，那是一种怜悯。

    张青云摇头：“五十就是五十，贫道也没有钱找给居士，就送居士几句话吧。”

    女人点头：“请道长不要说的神秘就好。”

    “男儿双十之年华，加冠独行方是家。夫妻扶持无恶语，富裕平安他人夸...”

    “砰...”

    张青云说完最后一个字，道观大门已经被关闭。

    道观门前，三个女人神色各异。

    不是说好了，不要说的神秘？

    最后，不还是让人无法立即明白？

    而给钱的女人，眼神闪烁，略有所思。

    “安安，不要信他的...”

    中间的女人咬了咬牙：“今天咱们休息，晚上我男朋友做东，他几个朋友也在，咱们去唱歌。”

    中间女人叫萍萍，她的男友的朋友，长得都不赖，都是帅哥。

    右手边的女人跃跃欲试，而左手边叫安安的女人，脸上刚刚有些意动，双眼停留在道观大门上，脑海中不断浮现刚才张青云的话语：“我不舒服，今天就不去了。”

    安分守己？

    过几天要回老家相亲，就把自己最美好的留给丈夫吧。

    ......

    “呵呵...”

    道观中，张青云微微点头：“宁有十句伤人语，不做神棍乱夸人。”

    这个叫安安的女人，现在能把他的话听进去，并且能安分守己，张青云还是很欣慰的：“劝一人善，不如定一家运。这女人命中唯一一劫，用两百块钱化解，这才是运气好的人。”

    其他两个女人。

    张青云无语摇头：“本性如此，贫道何必浪费口舌？”

    “嗯？”

    刚刚到了后院，张青云神色一动：“这个雨荷道友，我把麻烦推给你，你却又把麻烦，推到天道谷...你在想什么？”

    刚才，分身传递意念，乔嫣还有马玲玉，已经进入了天道谷。

    而引导她们前往的，就是雨荷。

    “你可真会选择...”

    踏入天道谷，命数已定，再赶走的话...

    张青云用分身，让这两个女人，从魔都赚了一大圈，到了昆仑山，难不成继续引导，直接去天上？

    “雨荷道友，你这是破坏了我的计划。”

    这两个女人...

    “算了，以后不去天道谷就是。”

    张青云下定决心：“这该死的境界，必须要再有突破才行，这种心境，容易出问题。”

    “砰砰...”

    刚刚坐下，张青云就听到敲门声响起。

    略微皱眉，张青云第一反应，就是白圭敲门，第二反应就是刚才那三个女人。

    当看到道观门前，是一个与他一模一样穿着道袍的道士的时候，张青云有些诧异：“道友...何事？”

    张青云有些懵。

    张青云对于这世界，一切都在掌握之中。

    这世界，除了他之外，还有那些分身，就只有雨荷、于文剑把自身定义为道士。

    除此之外，天地之间，那里还有道士？

    现在，一个陌生的道士出现在眼前，张青云却之前一直都没有发现。

    “道友...”

    这个道士三十来岁，道髻高挽，显然不是最近蓄发，胡须五缕，飘然出尘：“九日后，武当山真武道长讲道，广邀天下同道，望道友闲暇，可以去听道...”

    接过请帖，目送这个道士远去，张青云有些发呆：“真武道长，讲道？广邀天下同道？”

    “这是世界有什么变化，我被隐瞒了？”

    张青云意念一动，天地都在一念之间，呈现心间。

    真武道长的信息，在天地之中根本就没有记录。

    好像，凭空直接冒出来的。

    “天地没有记录，武当山有了一个真武道长...”

    张青云心中有些乱，也有些警惕：“这是，有人扰我修道...”

    一刹那间，张青云心神跳动，想要捕捉这种心神变化，却直接消失了：“扰我修道，这是要与我为敌。”

    关键是，别人占据主动，而且是道义一方进行传道，要是破坏讲道，岂不是成了反面人物？

    这该死的境界，竟然不如之前炼神返虚境界的时候，那时候，起码对于世界的掌控，还是得心应手的。

    起码，有些变数，能够提前预知。

    “砰砰...”

    刚刚关上道观大门，又被人敲响。

    打开道观大门，是一个六十来岁的老道：“崂山孙真意，见过道友，十八日之后，崂山全真真人讲道，广邀天下同道，前往太虚宫听道。道友若有闲暇，可以到崂山聆听大道...”

    张青云有些懵，崂山全真真人...天地之中同样没有记录。

    “他们怎么知道我的存在的？”

    很显然，这是专程前来魔都，给他送请帖的。张青云忧心忡忡：“不会是源？”

    忧心之中，送请帖的络绎不绝。

    直到下午，龙虎山、泰山、青城山、峨眉山...总共十八个请帖，落到张青云手中：“这是遍地开花？”

    背负双手，仰头望天，张青云闭着眼睛不断感应。

    自身丹田世界，这方星河宇宙。

    最终，张青云睁开眼：“没有半点痕迹，他们是怎么突然间出现的？”

    很让人费解。

    阻我修道？

    张青云双眼光芒闪烁：“于文剑，竟然是龙虎天师！”

    “十八个讲道者...”

    张青云皱眉：“不知道，你们会讲出什么道，于文剑这老东西...贫道还是先去会一会再说。”

