    接下来的路程他们走得很快。

    任谁拉着一毛驴的钱和珠宝金条，都会迫不及待地想回家。

    更别提被人关了一年多的柏韵了，只有过了边境，进入自己的国家才能让她放松安心，而且她想孩子想得快要发疯了。

    走了一天后，他们就到了边境处。

    因为带着的东西不好见光，他们还是从来时偷偷走的路返回。

    运气好得厉害，连毛驴也没跑丢，顺顺利利过了边境。

    一进云州城的地界，柏韵就激动了，这是她熟悉的地方，她终于回来了！

    曾经梦里多少次她都梦到自己回来，醒来却依然是穷山恶水坏人，这回不是做梦了吧？

    她伸出手去，想要亲自感受确认一下。

    然后她一把抓住了一个过路的十七八岁的少年，在那个受到惊吓的少年要发飙对她拳打脚踢之时，她热切地说：“来，打我，狠狠地打我！”

    只有真的痛了，才说明这美好的眼前不是梦。

    少年所有的动作瞬间冻结，不可思议地看向这个比狗还狼狈的女人，碰瓷？疯子？

    李明月哭笑不得，赶紧把那个少年解救出来，给人家赔礼道歉安抚。

    柏韵不满：“我就是想确认下，你怎么能拦着我？”

    周珩呵了一声，“你还不如拿头撞墙来得快呢。”

    柏韵：......小伙子你这么毒舌会后悔的，李明月可是她爸爸的学生！

    走至一个岔路口。

    他们停了下来，周珩说：“我们先在这里分开吧，如果你要跟我们一起回晋宁县的话，两天后的早上八点，在城里供销社前面的站口等。”

    柏韵被救回来了，他和李明月的任务也算完成了，接下来大家该互相给点儿私人空间。

    这么多金钱需要没有柏韵在的私人空间。

    柏韵也不是个傻子，她立刻听出来周珩的意思。

    被抓走之前她在云州有房子有住处有朋友有同事，所以落脚点不成问题。

    如今好不容易回来了，其实也没有那么不容易，很多次她都觉得自己活不了了。

    如今归来，她要做的事不少，至少要向相关人士报告她的行踪和回归。

    “行，两天后早上八点，在供销社前面见！”她很果断地和周珩李明月说再见。

    待她走了几步时，突然被李明月喊住：“等一下。”

    李明月噔噔噔跑过去，塞给她手里一把东西，“身上留点儿钱，万一有需要。”

    柏韵抬起手一看，竟是一叠大团结，她的心里一暖。

    现在她相信李明月说的了，她爸爸眼光一向好，的确是有可能收李明月做学生的。

    “不用，我现在用不着，有人会负责我所需要的东西，况且我以前住的房子里也有些钱，再拿这些万一被人翻出来，说不定会把你们两给抖出来。”

    回来的路上，他们说好了，尽量不提周珩和李明月去救柏韵的事。

    对外就是柏韵自己瞅准机会逃回来的。

    否则周珩和李明月会很麻烦，不提从境外黑吃黑带回来的巨额财富，就是他们偷偷摸摸处境这事儿，要是揪扯起来，就是犯法。

    这事儿可大可小，反正是个隐患。

    索性把他们两的事给瞒住省事，就说是自己聪明勇敢有运气，逃了出来。

    和柏韵分开后，周珩和李明月赶着毛驴迅速往他们买的那个院子赶。

    此时他们觉得当初买了个院子真的是太英明了，不然此时又是驴，又是一麻袋的钱，到别人的地盘不合适啊。

    打开院门，他们牵着毛驴进入，然后反锁好门。

    院子里的萝卜干已经晒干，那毛驴一进去就低头吃了一口萝卜干。

    周珩拍拍毛驴的脖子，笑道：“吃吧，想吃多少都行。”

    这毛驴可是大功臣，必须奖励。

    他把麻袋扛了下来，扛到正房，扔在地上。

    两人正要商量该怎么处理这钱时，突然双双捂住了鼻子，再抬头看向对方。

    呃——

    不堪入目啊！

    这几天的连续奔波，根本没有讲卫生的条件，他两都是一身的邋遢。

    “我们还是先去外面澡堂子更要紧，洗干净了再说其他的。”

    于是二人以最快速度稍微收拾了下，就锁上门去找澡堂子。

    搓洗了一个小时这才干干净净清清爽爽地出来，换下了的衣服直接就扔了。

    现在他们可是土豪，糙得不成样子的衣服和土豪的气质是不相配。

    李明月美滋滋地在厅堂里照镜子，如是想着自己新晋的土豪身份，忍不住一阵子小人得志的阴笑。

    突然，她不可置信地瞪大了眼睛，定定地看着镜子不动了。

    她头顶的气运值此时竟然变成了喜庆的红色666！

    这一趟竟然涨了154分。

    救柏韵涨了一波气运，灭人渣应该也贡献了一波吧，还有那些和柏韵一起被抓来干活的人也因此得救，估计也有贡献气运值吧。

    果然还是红色漂亮啊。

    她忍不住掰手指头，当年在天上认识的那些枉死灵魂，还有谁是近期要game over的，如果她再去拯救上两三个，气运值估计就能和周珩的一样成为无敌的999了。

    “看什么呢？”

    周珩从里面出来，就见李明月一双眼睛都快黏镜子上了。

    李明月回过神来，嘿嘿笑了两声，说：“我觉得我的容貌又升级了。”

    周珩顿时无语。

    不过眼睛倒是很实诚地看向李明月的脸，刚洗白白的李明月此时白里透红，颇有出水芙蓉的意思。

    他略有些不自在地移开了视线，这丫头好像真的又变好看了几分。

    两人再次回到家，关紧门窗，对着那一麻袋钱相对而坐。

    “周大哥，你说我们要是把这些全部倒出来，一张一张地数一遍，会不会累死？”

    周珩认识思索了下：“累死倒是不会，只怕会太兴奋爆破了血管而死。”

    “嘿嘿嘿，让我兴奋死吧！”李明月笑得很得意。

    周珩瞥她一眼，小样！

    不过话说回来，就算是他想想这一麻袋的M金，也想得意的笑个三天三夜啊。

    李明月又说：“估计他们制造出来的毒都卖去M国了吧，所以换的才是M金。”

    周珩点头：“只要不是我们国家就行。国际交易，收M金是约定成俗的事。”

