    　　两天时间转眼就过去，林陌订的客栈包房也快到期了，把所有该带的东西，衣物，食物和水都放进了空间镯内，由于空间镯属于真空状态，也不用担心食物的毁坏，摸了摸腰间的血刀后，向着金阳城南方十里的地下洞穴走去。

    　　此时才卯时三刻，天刚刚微亮，金阳城的大街上没有一个人，林陌看着这既熟悉又陌生的街道，叹息道：地宫结束后，就不能在此地了，这也是我最开始的地方。

    　　不一会林陌就到了地宫的地点，远远地已经看到了一些身影，自己能认出来的就是柳娥眉和韩萧，他们身边还有三个公子哥装扮的人后面跟着六个武者，其中一个脸色发白，身子骨看起来极其虚弱的男子正是天木域七家中的李田，这李田像是嗅到了肉的饿狼，围着柳娥眉不停的讨好打转。

    　　柳娥眉一副生人勿近的样子，身旁的韩萧倒是一反常态的保持沉默，神情也冷淡了许多，虽然还有对柳娥眉的一些迷恋，但是对她身边这个一副色相的李田却没有任何表示。

    　　李田也知道自己家和越女剑会相比悬殊太大，但自身就是控制不住的被柳娥眉所吸引，他身旁的两个公子哥虽然也是迷恋的看着柳娥眉，但至少表现出的神情还是很冷静的，没有像李田这样像只开屏的孔雀一般，也不知在炫耀什么。

    　　林陌瞟了一眼就知道肯定又是柳娥眉在下意识的运用幻术，这个李田很明显精神力过于薄弱，又对酒色太过迷恋，所以很容易的就被柳娥眉给迷得分不清东西南北了，李田身后的两个武者也发现了这点，但是悄悄的劝了自家少爷也没有太大效果。

    　　而李田身边的两个小伙伴过了一会后倒是清醒了不少，连忙带着身边的四个武者远远地躲在一旁，甚至双眼都不敢看一下柳娥眉，周围的一些散修也都是江湖老手，自然清楚越女剑会的幻术和剑法是并称的，所以都站在周边看戏。

    　　于是就造成了柳娥眉和韩萧还有李田带着两个跟班站在地宫入口前面，剩下的人三三两两的站在周围较远的地方，中间最好的位置出现了一大片的真空地带，林陌并不在意这些，直着往前走去，想要看看这地宫的大门是个什么情况。

    　　在林陌路过柳娥眉时，柳娥眉还故意看了林陌几眼并且眨了眨眼睛，但林陌一心盯着地宫入口，对柳娥眉的这番作态视若无睹，这时一旁的韩萧也看了看林陌几眼，同样没有说话，之前对林陌的恨意仿佛未曾发生过一样，只不过林陌在经过韩萧时，感受到了他一闪而过的杀意和敌意。

    　　林陌依旧不在意继续向前走去，然而在柳娥眉身旁的李田看不过去了，拦住了林陌说道：“你小子哪来的？”说完还对柳娥眉眨了眨眼睛，仿佛在说看看少爷我的威风。

    　　林陌停了下来，说道：“金阳城。”

    　　李田听后一想，这也不是大势力的弟子，也不是胡家的，至于金阳城是有名的综合实力最低的破落城市，顿时大胆了起来说道：“小子，见到你李少爷不知道问个好吗，长没长眼睛啊。”说完示意了下身后的两个炼髓期圆满的武者，然后三人就把林陌包围住。

    　　附近的其他人都抱着一股看好戏的想法，也没有什么人要主持正义，毕竟这种事在江湖中屡见不鲜了，甚至还有人在一旁打赌这新来的小子很快就会跪地求饶。

    　　林陌缓缓地抬起头看向李田，李田看到林陌没有一丝感情的眼神顿时心里一咯噔，有些害怕，但很快这害怕就化作了羞耻和怒火，自己可是为了搏越女剑会的美人一笑，也让美人见识到本少爷在天木域的影响力，于是恶从胆边生，对着林陌说道：

    　　“小子还敢直视你李少爷，现在乖乖给少爷磕几个响头在废掉自己的双腿，否则不用进去地宫，少爷就会整死你。”说完指示了下身边两个武者准备动手。

    　　林陌再次看向李田一个字一个字的说道：“你为什么要找死。”

    　　李田听后大怒，刚想要说什么，顿时觉得一阵强大的杀意袭来，同时身旁的两人也被这股杀意包裹住，思维陷入一时的停顿，这是林陌从血杀刀的刀法中领悟了他的创始者杜杀的杀意，没有丝毫犹豫的杀意，刀出即死。

    　　三人仿佛看到了血海把他们的身体淹没，只有三个头颅露出血海，随即一双巨大的眼睛看向他们，这双眼睛没有丝毫的感情，正所谓天地不仁以万物为刍狗，越没有感情的眼神越是让他们恐惧，因为未知是一切恐惧的源头。

    　　林陌运用镇海劲瞬间拔出血刀，施展血杀刀法，收刀。然后绕过这三人继续向着地宫大门走去，这时身后三个人头高高飞起，血水喷涌而出，三具尸体缓缓倒地，他们三个飞起的人脸上的表情极为恐怖，仿佛遇到了这天底下最恐惧的事情一般。

    　　四周一片寂静，没有一个人敢说一句话，甚至连呼吸都不敢，等到林陌走进地下洞穴后，周围的人才开始小声的不知道说些什么，柳娥眉更加复杂的看着林陌的背影，这一刀虽然不如当时和自己对拼的最后一刀强，但也比自己全力施展的素女第十二式要厉害的多了。

    　　而韩萧咬牙切齿的不发一言，现在他已经确认和柳娥眉战斗的就是林陌，可恨这才多久怎么会这么强，以自己的实力与他单对单的话，很有可能是自己会死，脸上的表情又慢慢收敛，不知道在想什么。

    　　林陌的这一招看似随意，其实已经用了他现在除了刀心外能掌握的最强招式了，首先通过移魂大法把血杀刀独有的杀意传向给三人，随后就是全力的一式血杀刀，林陌对血杀刀的领悟也越加深厚，毕竟这种杀人技，就应该在越短的时间施展威力也就越强，所以这第一刀也是最强的一刀，再加上对方对自己有些小觑，才让自己这一刀能顺利解决三人。

    　　此时林陌已经走到了地宫大门，摸了摸后发现，这是个不知道什么材质做成的门，而且上面并没有钥匙孔，可见自己得到的这对黑白钥匙应该是用来血祭的关键，推了推后发现纹丝不动，但是能感应到这扇门传来的信息：

    　　血祭条件已满足，辰时开启大门，境界要求最高为炼髓期圆满。

    　　林陌猜到这扇门可能本身就是一件强大的奇物，到了地宫结束应该会有人来收走，所以也不再思考这些，从洞穴走了上去，专心等待大门的打开。

    　　

