    滋！

    炙热的剑胚，在触碰到冷却液的瞬间，立刻有水汽蒸腾而起，萧寒也在此时听到了系统提示声。

    “叮，您成功打造白银装备青光剑，触发百倍奖励，您获得暗金装备暗影剑。”

    “叮，您成功打造白银装备，获得1点熟练度，触发百倍奖励，您获得100点熟练度。”

    在打造长剑之前，为了能够第一时间听到打造完成的声音，萧寒已经将系统提示重新打开了。

    听到这个熟悉的声音，他脸上闪过一丝喜色。

    刚刚打造青光剑的时候，他的状态真的很好，从感觉上来说，就知道应该是三十级的装备。

    甚至他还有种感觉，冷却槽中的暗影剑，应该还会有一个特效。

    因为刚刚他的状态，比昨天晚上可强了不止一筹。

    既然昨晚在那么疲惫的情况下，还能打造出一柄有着特效的青锋剑，那么不出意外的话，现在这把暗影剑也应该会有！

    “嘿嘿，真是有些期待啊！”轻笑一声，萧寒眼中露出一抹兴奋之色。

    此时，经过冷却槽的降温，暗影剑的温度已经没有那么高了。

    急于知道暗影剑的属性，萧寒不在迟疑，立刻将手伸进温热的冷却液中，一把握住了剑柄，将其抽了出来。

    暗影剑（暗金）：等级30，攻击＋650，力量＋320，敏捷＋320，能量＋320。特效①：破甲，无视目标30%防御。特效②：连击，30%几率连续发动两次普通攻击

    “卧槽，果然是三十级的装备，还踏马有着双特效！”看到这样的属性，萧寒忍不住惊呼出声。

    这可真是太意外了。

    装备刚刚打造出来的时候，他虽然猜到可能会出现特效，可从没有想过在一件装备上，竟然会出现两个特效。

    现在这柄暗影剑的价值，甚至已经超过那枚月影戒了。

    “哈，这可真是太爽了啊！”

    大笑一声，装备上暗影剑之后，萧寒连忙打开属性面板看了一下，物理攻击已经超过三千点了。

    若不是魔焰公会连同会长一起，全都被抓紧了大牢里，他真的很想要去试试秒人的快感。

    双特效带来的实力加成，仅从这几十个文字上，可不会有什么直观的感受。

    可一旦战斗起来，以他现在的攻击力，只要连击特效被触发，即便是普通攻击，也能秒掉绝大部分骑士玩家。

    还有破甲特效。

    30%无视防御虽然不高，但他手上还有一枚碎石戒，同样也有着20%的破甲效果，加起来就很可观了。

    “嘿，这下我的攻击，应该可以击破魔化尸王的防御了吧！”想着空间戒指中的碳烤石牛王，萧寒已经有些蠢蠢欲动了。

    当初虽然只是匆匆看了一眼，但他还记得，魔化尸王的防御好像是在六千点左右。

    如果吃下碳烤石牛王之后，防御能够超过一万点，他就有了无伤单吃魔化尸王的能力。

    五十级的首领怪，想想就很激动啊！

    此刻萧寒真的很想知道，杀死魔化尸王以后，究竟会不会爆出传奇级别的装备。

    不过现在，他的准备还不够充分。

    看了眼空间戒指中的蛇吻花，萧寒低声道：“高级解毒药剂，我得尽快把它炼制出来才行。”

    轻声说了一句，他快速将锻造台上收拾了一番，抬脚就向铁匠铺的外面跑去。

    想要单吃魔化尸王，没有高级解毒药剂肯定是不行的。

    尸毒可不会管你有多少防御，只要中毒了，一律都是每秒掉血一千点。

    虽然只有两朵蛇吻花，可只要多炼制一些初级金疮药，他就能成为三级药剂师。

    到了那个时候，再动手去炼制高级解毒药剂，失败的可能性就会很低了。

    将租用锻造室的费用交了一下，萧寒快步向药店跑去。

    因为四座职业圣殿都在城东的关系，这里的商业非常繁荣，药店的数量也很多。

    距离铁匠铺不远，就有好几家药店。

    萧寒稍稍打量了一番，就近找了一家，快步走了进去。

    时间对于他来说，还是很紧的，他得赶快将高级解毒药剂炼制出来，然后还要去裁缝铺，将豹纹靴和赤翼披风做出来。

    有着百倍奖励的加持，这两件装备做出来之后，定然都是黄金级别的。

    虽然增加的属性无法和暗金装备相比，但他要深入死灵坟地，多了两件黄金装备，也能更保险一些。

    若是还能做出两件带特效的黄金装备，那就更完美了。

    “大人，这是您租用的炼药室。”

    正在这时，前面带路的药剂师学徒停了下来，指着一间不到五平米的小房间说道：“炼药的时候，请尽量不要发出声音，以免影响其他人。”

    “好的，我知道了。”萧寒回了一句，抬脚走进了炼药室。

    五平米的小房间，看上去很是简陋，也只有一个炼药炉，以及一张工作台，但租用它的价格却不便宜。

    因为多了一个密闭的木屋，一个小时就需要两枚金币，这可比租用锻造室贵多了。

    不过对于这样的价格，萧寒在交钱的时候甚至都没有什么感觉。

    当账户中的金币超过五万之后，这么一点小小的支出，他又怎么会去在意。

    走到工作台旁边，萧寒将空间戒指中的材料拿了出来。

    接着又打开了属性面板，仔细研究了一下炼制初级金疮药的步骤，等稍稍了解了之后，立刻将材料投入炼药炉中，开始炼制起来。

