    

    第340章研究所骨干

    “真的吗？”

    云薇薇差点笑出声了。

    她很努力的憋着，保持自己淑女的风范。

    “那……姐夫，你能让我姐接下电话吗？”云薇薇故意道。

    她料定，云汐不可能接听电话，因为此刻她正和别的男人在一起！

    “她去洗手间了，不方便。”

    果然！

    顾司晨找了个理由推脱了！

    云薇薇再次有了想笑的冲动！

    可怜的男人啊，被云汐那个乡下女人绿了，却还要帮她遮掩？

    “你还有事吗？没事挂了。”

    顾司晨的语气终于透出一丝不耐烦，尽管他和云薇薇只说了四句话。

    “额，没事，那姐夫咱们改天聊。”

    云薇薇似乎感觉到对方的‘难堪’，她可不敢得罪顾司晨。

    很乖巧的挂了电话，云薇薇心情大好！

    自己最近的运气实在好得没话说！

    先是查出了晚潮的真实身份，更设计让她卧床养病暂时无法写稿。

    现在，连云汐的丑事都被自己撞见了？

    她期待着《九凤》电影开机的那一天，她要当众宣布自己作为女主角，同时也是小说原作者这件事。

    然后，如果有合适的时机，云薇薇也不介意顺便揭穿一下云汐的‘不忠’事实。

    另一边。

    云汐已经出了洗手间。

    “刚才云薇薇打我电话。”顾司晨道。

    云汐：“？”

    顾司晨：“我也不知道她想干什么，你妹妹怪里怪气的。”

    云汐摇头：“她不是我妹妹。”

    顾司晨想了想，点头：“你说的对。”

    两人逛街，特意选了远离秦家的地方。

    可偏偏每个秦家人外出逛街，都会做出这样的选择。

    云汐和顾司晨逛了没一会儿，就看见一家沿街的咖啡厅，靠窗雅座的一对客人。

    一男一女。

    男的，顾司晨并不认识。

    但那位女客人，却是秦丽兰。

    秦丽兰与那位年龄相仿的男士交谈甚欢，竟时不时流露出轻松的笑容。

    这在过去，顾司晨和云汐是极难见到的。

    与她交谈的男士明显一身学者气息，显得文质彬彬、极有涵养。

    两人像是多年不见的旧友。

    当然，从两人时刻注意保持的距离来看，即便在当年，两人也只是君子泛泛之交。

    “你妈在京城的朋友？当年大学校友？”顾司晨好奇问道。

    两人远远的观望，并没有上前打招呼。

    云汐却摇摇头道：“宋济远，海归医学博士，跟我妈当然不是同一所大学的。但他是苏菲研究所的核心骨干，享受研究所的副所长级待遇。”

    那位宋先生，同样是一位国内极优秀的医学科研专家。

    而且，云汐作为研究所的金主，理论上可以算宋济远的老板。

    对于宋济远的基本资料，云汐是知道的。

    “能进入那家研究所，这位宋先生的才能、人品看样子都是上佳。”顾司晨淡淡道。

    “嗯。”

    云汐不动声色的点点头。

    她的目光仿佛一把手术刀，紧紧盯着两人，仿佛能从秦丽兰和宋济远的言谈举止中，品味出更深层次的东西。

    “想要过去聊聊吗？”顾司晨突然问道。

    云汐当然是想的。

    但她疑惑的看了一眼顾司晨的腿。

    怎么，不装了？

    顾司晨微微一笑，给蹲在地下停车场的保镖打了一通电话。

    “顾前，把后备箱里的折叠轮椅拿上来。”        

