    『PS：昨天的。』

    ————以下正文————

    七月初，一封由邹赞代笔的书信，送至了山东临淄，送到了率两万太师军驻军在此的章靖手中。

    『哦？那周虎准备迎娶李郡守的女儿为平妻么？』

    在拆开书信观阅之后，章靖稍稍有些惊讶。

    在陈门五虎中，与赵虞关系最亲近的乃是老二薛敖，毕竟二人的相处时间最长，且有过两次合作的经历；其次是老五王谡，当初王谡驻军在陈留郡时，曾代陈留郡向颍川郡借粮，甚至借助了与赵虞的关系，后来在赵虞的鼎力相助下，这位年纪比赵虞大不了几岁的后将军，自然而然也就与赵虞熟络起来。

    再然后则是老大邹赞。

    作为太师军实际上的领军人物，邹赞同样也欣赏赵虞的才能，但由于他是陈门五虎的长兄，且性格持重，因此他对赵虞倒也没有什么特殊的照顾——就像对待其他兄弟那样，一视同仁。

    再考虑到邹赞与薛敖‘明面上’不合，且薛敖时常挑唆赵虞，要赵虞叫他‘薛大哥’，看似要挤掉邹赞这个长兄，这些都让邹赞十分无语。

    总而言之，赵虞给邹赞的印象就是一个‘被薛老二蛊惑的小阿弟’，虽因为义兄弟亦爱屋及乌，但性格注定他不会表现在脸上——这是他与薛敖性格上的不同。

    至于章靖，别看他是赵虞第一个碰上的陈门五虎，但二人却几乎没有私交，论关系，也就只比赵虞从未谋面的‘老四韩晫’略微好上那么一些罢了。

    因此今日在收到邹赞的书信，得知这位‘六弟’即将迎娶颍川郡守李旻庶出的女儿为平妻时，章靖虽感到惊奇，但也仅此而已。

    相比之下，他义父陈太师借邹赞之口命他尽快剿清泰山贼的敦促，则更加让他感到头疼。

    泰山贼……

    将义兄的书信收入怀中，章靖缓缓走至窗口，负背双手，皱着眉头看着屋外的景致。

    如今的他，暂时居住在临淄城内一户姓田豪绅的别府里。

    这户田姓豪绅，不用问也知道此前与江东义师走得挺近——这一点江东义师与前几年的其他几路义师不同，他们也重视拉拢与地方士绅势力的关系，并不会无缘无故就夺人田屋、夺人家产，甚至将其赶尽杀绝。

    当然，倘若有人不识相，不肯归顺‘义师’，那么江东义师也不会过于仁慈。

    正因为如此，当年江东义师占据山东后，山东的士绅势力迅速归顺，以主动献出一部分家产资助义师的方式，换取了江东义师庇护他们的保证，虽然损失了些钱，但至少躲过了家破人亡的危险，也算是不幸中的大幸。

    后来江东义师被陈太师击溃，退出山东，山东的这些豪绅世族，又迅速倒向晋国，哭求宽恕。

    当时陈太师向这些人提出了一个条件，他要求这些地方豪绅世族无条件支持朝廷恢复对山东的统治，同时捐赠一些钱粮供他继续进兵***东义师。

    老太师的条件，这些山东士绅纷纷答应，因此陈太师便代表朝廷宽恕了这些人此前的罪行。

    没办法，当时倒向江东义师的山东豪绅实在太多了，倘若要一个个严惩，估计山东的这些豪绅要除掉至少七成，这肯定会出乱子的，因此陈太师两相其害取其轻，虽看似向这些人索要了一些钱粮作为军用，实则是放过了他们。

    但即便得到了陈太师的宽恕，这些山东乡绅依旧心中惶惶，希望得到更多的保障，因此当章靖率领两万太师军入驻临淄后，临淄城一带的豪绅世家纷纷不遗余力地想要讨好这位章将军，其中就有方才提过的那位田姓豪绅——其实他最初是想那座府邸赠予章靖的，希望换取一份保障，可章靖是什么人，哪有可能被钱财收买？因此最后相赠府邸就变成了供章靖暂住。

    不得不说，山东多殷富乡绅，章靖如今所暂住的这座府邸，就未必会比他自家的府邸逊色，但此刻的章靖却无心欣赏书房窗外的景致，眼眸中的神色，略显有些失焦。

    原因无他，只因为那伙泰山贼，比他原本以为的更狡猾、更棘手，以至于让章靖有点茫然——对面，真的只是一伙贼寇么？

    不可否认，这位堂堂章将军也有攻敌不克的经历，甚至还战败过，远的不说，就说今年三月份之前，他与四弟韩晫就还在沛郡，隔着微山湖与江东义师的一支偏军死磕。

    那支偏军的主帅，正是如今他四弟韩晫正在追剿的赵氏漏网之鱼——赵伯虎。

    而前江夏义师渠帅陈勖，当时便担任此人的副将。

    那一场战役——姑且称作微山湖战役，他与韩晫就没能克敌制胜，最后还是靠着邹赞、薛敖两位兄长的援军，对那支义师展开前后夹击，这才让他与韩晫一同攻过了微山湖，占领了彭郡。

    问题是，当时那是什么对手？现在又是什么对手？

    那赵伯虎是‘江东义师智囊’、‘公羊先生’唯一的弟子，而陈勖更是前江夏义师渠帅，碰到这等对手，再加上对方占据地利，虽一时不能克敌制胜章靖也算服气，可如今他面对的泰山贼，那只是一群不入流的贼寇啊。

    他堂堂陈门五虎之一，竟连一群不入流的贼寇也无法剿清？

    似这般想着，心烦意乱的章靖就感觉脸上一片灼热，倍感羞耻。

    “将军！”

    书房外，传来了一个声音。

    “进来。”章靖微吐一口气，定了定神转过身来。

    而此时，一名做将领模样打扮的男子快步走入屋内，抱拳说道：“将军，有此前派去打探泰山贼的士卒逃回来了。”

    章靖惊喜问道：“可曾打探到什么重要的消息？”

    那将领摇了摇头说道：“这个还不知，末将一听就将他们领到将军这处来了。”

    “好。”章靖点点头道：“立刻带他们来见我。”

    “是！”

    那名将领抱拳而退，片刻后便从书房外领入若干人。

    只见这几人，穿戴打扮跟草莽贼寇似的，头发也蓬乱，但眼神却给人一种‘正气’的感觉，正是章靖此前在太师军精挑细选，准备打入泰山贼内部打探消息的锐卒。

    “辛苦几位了。”

    章靖上前拍了拍为首那人的肩膀，旋即带着几分期待问道：“我记得你，你叫孙敬……”

    那名士卒愣了愣，旋即脸上露出了受宠若惊的神色，欣喜地抱拳道：“将军居然记得小人……”

    “那是自然。”章靖环视了一眼这几名士卒，正色说道：“你等，皆是章某精挑细选派去打探泰山贼消息的锐士，为国家、为朝廷身赴险地，章某岂会连你们的名字都记不住？”

    听到他这一番话，那几名做山贼打扮的太师军士卒，皆露出了自豪且欣喜的神色，看他们此刻的神色，毫无疑问他们愿意为章靖赴汤蹈火。

    在一番嘉奖鼓励后，章靖这才开口问道：“孙敬，你等这段日子乔装混入泰山贼，可有什么收获？”

    “有！”

    孙敬闻言立刻收起了脸上傻兮兮的笑容，点点头正色说道：“我等已打探到前济阴叛军首领周岱身边最信任的那人，那人名为‘张义’。”

    “张义？”

    章靖皱着眉头回忆了一番，但感觉并没有太多印象。

    说实话，似张义这种常见的名字，即使他没有太多印象，也毫不怀疑当年那几路义师起兵时，肯定有不少叫这个名字的人，但作为各路义师的重要人物、且遭到朝廷通缉的，章靖可以确信没有此人。

    “这个人……有什么特别么？”他皱着眉头问道。

    听到章靖发问，孙敬抱拳说道：“将军应该也听说了，泰山贼大逆不道，互尊‘五天王’……”

    “……呵。”

    章靖冷冷笑了一下。

    没错，这段时间，他确实也听说了什么‘泰山五天王’的名号，也知道这些人分别是：

    大天王、前济阴叛军、成阳贼首领周岱；

    东天王、前东平叛军、须昌贼首领朱武；

    西天王、前任郡叛军、瑕丘贼首领丁满；

    北天王、前济北叛军、蛇丘贼首领王鹏；

    南天王、前泰郡叛军、钜平贼首领陶绣。

    在章靖看来，这无非就是五个山贼头子在相互吹嘘罢了——可笑这帮人居然敢妄称什么天王！

    可再一细想，他的面色就有点不好看了，毕竟泰山贼变得如此猖狂，这与他近段时间‘剿贼不利’是分不开的。

    当然，他内心深处还是替自己辩解了一句：那群家伙避而不战，我又有什么办法？！

    平心而论，章靖内心的辩解倒也是实话，毕竟近两个月，泰山贼四处出击，于各县抢掠，每次行动十分迅速，等到章靖得知贼情，率领太师军前往围剿时，那群该死的泰山贼早就满载而归，逃回了位于泰山群山中的山寨，根本不与章靖率领的官兵交战，这使得章靖空有一身武力、空有两万太师军，却无用武之地。

    更可气的是，这帮贼寇的气焰愈发嚣张，居然敢大逆不道地自称天王，要不是泰山实在太大，章靖手下兵力不足，他恨不得立刻就提兵剿清了这群贼寇。

    可惜，当前他唯一能做的就是对这‘泰山五贼’发出悬赏通缉，死活不论。

    微吸一口气定了定神，章靖淡淡说道：“周岱、朱武、丁满、王鹏、陶绣……泰山五贼！……这五人，与你要说的相关么？”

    “是的。”孙敬点点头说道：“如将军此前所料，曾经的那几支叛军，如今已汇合一处，将军方才提到的五贼，便是泰山贼如今的五名贼首，那个张义，并不在其中，但据小的打听到的消息，这五贼对这个张义十分敬重，但凡要商议什么，必然会让这张义一同商议……但奇怪的是，似这般受到重视的‘张义’，他却连‘十六方小天王’都不是……”

    “十六方小天王？那是什么？”章靖困惑问道。

    孙敬闻言便解释道：“将军可以理解为是‘四方天王’麾下的小头目，主要是用来收买人心的……”

    “哦。”

    章靖恍然地点点头，旋即惊诧问道：“而你说的这个张义，他虽然受到‘五贼’的信任与重视，却连小头目都没混上？”

    “是的。”孙敬点了点头。

    听闻此言，章靖负背双手在屋内踱了几步。

    此时他第一反应，就是‘大天王周岱’想要打压那张义，毕竟据他所知，那周岱是个没什么本事的家伙，这种家伙居然能混成泰山贼的大首领，他也是感到十分惊奇。

    既然那周岱没有什么本事，妒忌有本事的心腹张义，似乎也不是什么说不过去的事。

    但在仔细思忖了一番后，章靖却将这个猜测否决了——既然那周岱没什么本事，又要妒忌那张义，有意打压，他还怎么服众，怎么当上泰山贼的大首领？

    由此可见，那周岱应该没有打压张义的意思，至于其他四个所谓‘天王’，这些人的‘尊号’证明他们已在泰山贼中占据了重要的一席，又何必为难‘大天王’身边的亲信呢？

    更别说泰山贼如今正面临他与薛敖的联合围剿，按理来说不可能做出影响内部团结的勾心斗角，换而言之……

    『……是那张义自己。』

    章靖的眼眸中，闪过一丝精光。

    此刻的他，心中隐隐有种猜测：那所谓的‘大天王周岱’，可能只是那张义的傀儡，而张义，则是某个人、或某股暗中势力的棋子，是故那叫张义的家伙才如此低调……

    结合当初那几路贼军无缘无故‘齐齐撤往泰山’的异常举动，章靖愈发怀疑，这整件事的背后，有一只看不见的手才操控。

    这个猜测，让他颇有些毛骨悚然，不由得暗吸一口冷气。

    数万乃至近十万泰山贼，居然竟是某个人、或某股势力有意推出来的棋子？

    倘若如此，泰山贼的背后是谁？

    这看似即将恢复太平的天下，莫非还潜伏着一股更具危险的反朝廷势力？

    只是会是谁呢？

    二虎？

    考虑到‘寅虎’赵伯虎目前在江东，正遭到他四弟韩晫的围剿，章靖的脑海中自然而然地浮现出‘二虎谶言’中乱他晋国的另外一头猛虎——小虎‘申虎’。

    在那则谶言中，这申虎虽然是小虎，却要比大虎‘寅虎’更具威胁，更可气的是，他们至今为止连对方究竟是谁都不得而知。

    『……看来那个张义，十有八九就是关键人物了。其他人都可以杀，唯独此人必须生擒！』

    似这般想着，章靖心中已经做出了决定。

    他深信，只要抓到那个张义，他必定能顺藤摸瓜找出那头潜伏在暗处的申虎。

    想到这里，他正色问孙敬道：“孙敬，你等既然混入了泰山贼，想必知道泰山贼的老巢究竟在何处？”

    “将军想要立刻带兵去围剿？”

    孙敬脸上露出了难色：“将军，泰山贼有大大小小十几、二十处山寨……”

    章靖微微一愣，旋即便立刻反应过来。

    也对，那终归是一伙有数万人乃至近十万人的泰山贼，怎么可能只有一座山寨？

    他皱眉问孙敬道：“你等此前所在的山寨，是哪一座？”

    孙敬立刻回答道：“是‘东王’朱武的主寨。”

    听到这话，章靖不免感觉有些惊奇：“你在朱武那边，如何能打探到那张义的消息？”

    孙敬解释道：“将军有所不知，最近那张义就在朱武的山寨中，每日与朱武同进同出……是故小的才能打探到那张义的事。”

    章靖闻言大喜，连忙说道：“那张义如今就在朱武的山寨？当真？你可知道朱武的山寨位于何处？”

    孙敬点点头，抱拳说道：“小人知道，且已将朱武的山寨位置绘于布上，还有朱武手下四方小天王，他们也各有各有的山寨，小的皆已打探到位置，将其绘于布上。”

    说着，他从怀中取出一块布，将其递给章靖。

    章靖接过一看，旋即便看到这块布上绘有大概的泰山群山图，其中标注着几座山寨的位置，包括‘东天王朱武’所在的那座山寨。

    『那朱武的山寨，原来在泰山东部靠近临朐的那一带么？呵，怪不得叫‘东天王’……』

    辨认出贼寨位置的章靖心情大好。

    临朐，或者说临朐县，它距离临淄城并不远，大概也就是二百里左右，以章靖麾下两万太师军的行军速度，两日内便可抵达。

    至于胜败，别说仅那‘东王’朱武一支，就算数万泰山贼一拥而上，手握两万太师军的章靖也丝毫不会惊慌——一群乌合之众，就算人数众多，又哪能比得上他麾下的精锐呢？

    “传我命令，令各军做好出兵的准备，待明日天明，发兵临朐！”

    章靖当即唤来亲信，下达了准备出兵的命令。

    而与此同时，在泰山群山东部，在靠近临朐县的山上，泰山义师‘东天王朱武’，正与张义站在半山腰，俯视着远处的临朐县。

    “居然就那么派麾下士卒乔装混入我义师，那个章靖，还真是小瞧人呐……”

    东王朱武冷哼道。

    “毕竟是陈门五虎嘛……”

    张义，不，张翟轻笑着说道：“不出意料，过不了几日那章靖就会带兵来袭，介时，就要看东王的了。”

    “……呵。”

    朱武不动声色地瞥了一眼张翟。

    他泰山义师能在两名陈门五虎的夹击下日渐壮大，这个张义功不可没，可越是如此，他越发怀疑此人的底细。

    这张义既有如此能耐，为何不取代周岱，反而甘心将周岱推上大天王的位子，心甘情愿在他泰山太师当一个出谋划策的军师？

    是那周岱对其有恩？

    还是说，这张义另有所图？

    暂时，朱武还不得而知，他只知道，那位轻敌的章靖章将军，这回要给他们弄得愈发狼狈了。

