    宋怡和陈潇都是使用的笔记本电脑，而且同样都是连接的酒店的网线。

    虽然WIFI技术早在90年代就已经出现了，但是因为技术标准的原因，一直没有在大陆市场出现。

    后来夏国大陆地区，研发了自己的无线网络技术wipi。

    并且希望这个技术成为国际标准，但是遭到了西方国家的一致反对。

    作为惩罚性的措施，WiFi也被要求禁止进入大陆，直到2008年。

    双方的战争所带来的话题就实在是太长了。

    是宋怡和陈潇现在使用的是同一个局域网，按理说陈潇能够打开的网站那么宋怡就一定能够打开。

    但是结果让陈潇十分的诧异。

    宋怡输入和陈潇同样的网站之后却发现网站打不开，也就是根本没有这个网站。

    陈潇的呼吸急促，他又做出了一个大胆的尝试。

    将自己使用的这台笔记本电脑递给宋怡，让宋怡重新输入网站之后进入。

    很奇怪的事情发生了。

    即便是使用陈潇的电脑，宋怡依旧没有办法进入网站，还十分的问陈潇：“老大你是不是网站输错了？”

    这一下陈潇的冷汗都冒了出来。

    他一下就想到了三体之中的一个情景，智子直接在视网膜上打出相关的数字。

    也就是只是陈潇能够看到别人都不能够看到。

    陈潇又有一个大胆的想法和大胆的尝试。

    他拿过电脑之后登录相关的网站，把其中一项技术资料下载到电脑桌面上然后将技术材料打开递给宋怡。

    宋怡很快念着上面的文字：“3G基站的技术要点……老大，这是什么？”

    这就十分奇怪了，宋怡居然能够看到桌面上的资料。

    【警告!】

    【警告!】

    【你正在做非法试探，进一步试探，载体将进入自毁程序！】

    就在这个时候陈潇的脑海中，忽然剧烈地震动，并且显示出红色的提示。

    陈潇吓得冷汗直流。

    系统的载体即将进入自毁程序。

    系统的载体是什么？

    不就是陈潇吗？

    陈潇感觉自己的小日子还是过得不错，没有必要自杀。

    他暂时放弃了尝试。

    不过陈潇始终坚持自己是唯物主义者，一切事情的的缘由必定能够有科学的理论去解释，包括自己的重生和系统。

    陈潇继续看着系统的相关情况，或许在科技树的省略号后面，有回答自己这个问题的最终答案。

    除了疯狂点击科技树，陈潇别无选择。

    ……

    苏杭市，长天科技和苏杭市之间的谈判，依旧持续着。

    软银以2000万米刀的资金投资长天科技，并且和长天科技达成战略协议，共同推广萤火OS在全球范围内的使用，这件事彻底的震动的夏国高层和相关部门。

    夏国的相关部门怎么会不震撼？

    毕竟当初国家花费了大量的资金和精力去扶持一些操作系统，在相当优厚的条件之下，这些操作系统要么是胎死腹中，要么是中看不中用。

    就没有一个能够拿得出手的。

    但是长天科技建设于一己之力真的推动了萤火OS的应用，并且获得了国际性的投资。

    国家相关部门正制定政策，希望能够以政策的方式推广萤火OS的覆盖面。

    此外也希望在投资和科研方面给予长天科技更大的支持。

    培养一家能科技创新，并且能够和国外科技企业竞争的夏国本土科技企业，相当的不容易。

    夏国的相关部门也相当珍惜长天科技。

    而此时，长天科技和苏杭方面的谈判也陷入了僵局。

    苏杭市苏杭湾南部的三角洲没有一个正式的名字，只是被当地的人称为鹭野滩，外面的小岛屿被称为兄弟岛。

    名字的由来也十分的有乡土味。

    鹭野滩就有野鸟生活的地方，而兄弟岛这是传说岛屿本来有两个但是有一个海拔太低，后来被海水给淹没了。

    长天科技和苏杭市之间的僵局就是在三角洲地区和海岛的利用上。

    长天科技因为要再次打造属于自己的科技园区，包括科研所、总部、高端设计和生产区，所以希望能够拥有该地的开发所有权。

    但苏杭市的城市规划已经规划了这个地方，这个地方就是今后的商业、娱乐休闲和住宅区。

    苏杭市是作为国家比较发达的城市，当然也有独到的眼光。

    他们肯定是希望能够引入长天天科技，毕竟一家优秀的科技企业要比无数家低端的制造业强了几百上千倍。

    苏杭市还给予了长天科技5年免税8年减税的优惠措施。

    但是苏杭是希望能够在长天科技的周围开发房地产和商业项目。

    在一家优秀科技园区的周围开发房地产，那必定是大赚。

    想都不用想，优秀科技企业里面全都是高端人才，收入也非常地高，需要的是高端品质的生活，也能带动当地发展。

    这个看得见的生意都不做苏杭市不是傻子。

    陈潇当然是毫不让步。

    就在双方相互僵持的时候，国家的相关领导和部门立刻出面约谈苏杭市的领导。

    要求苏杭市不惜一切代价给予长天科技以支持。

    全力支持!

    某部门就对苏杭市说过这样一句话。

    “纵观整个夏国，能够有几家科技企业可以和西方的微软等科技公司相抗衡？”

    答案是没有!

    该部门还说道：“要是长天科技有心到海外发展，无论是米国还是东洋，必定奉为上宾官！”

    该部门的字面意思已经很明确了，苏杭市如果没有办法留住长天科技，那绝对是重大的损失。

    苏杭市的管理者坐不住，他们也得知，在谈判僵持之时长天科技就获得了软银2，000万米刀的投资。

    而且王翔作为长天科技的管高层，已经随着薛村前往东洋，为萤火OS全面进军东洋做准备。

    要是长天科技觉得东洋的环境也不错，直接把总部和科研中心搬过去给怎么办？

    这种事情不是没有发生过。

    在苏杭市稍微好一点的企业，大部分都把总部设立在香江市或者是海外，大家对大陆避之不及，以公司在海外或者是在香江市为荣。

    想到这里，苏杭市选择了全盘同意长天科技的条件，目的就是为了把长天科技留在这里。

    重磅投资合作协议达成了。

