    一瞬间，大殿之中，血腥味变得极其浓烈。

    转眼间，地上就已经血流成河，鲜血没过了脚踝，渗透入大殿的每一寸角落。

    而就在此时，陈枫发现，大殿之上，地板上篆刻的那些纹路，似乎一个个接连亮了起来，散发着金色光芒。

    几乎一瞬间，大殿之上就出现了无数根金色的线路。

    原来，这些都是早就已经刻在地板上的法阵。

    而此时，似乎被鲜血刺激，法阵瞬间亮了起来，光芒万丈。

    整个大殿都是沐浴在一片金光之中！

    陈枫感觉，自己的鲜血似乎不断向外被硬生生的拉扯。

    他心中骇然，赶紧暗暗使力，让伤口止住，不再流血。

    幸好此时，地上鲜血横流，血流成河，也没有人会留意到他。

    鲜血迅速的消失，而金色光芒则是越来越灿烂。

    而此时，在陈枫看不见的位置，在外面的大殿之中，在刚一进入古墓的甬道之中，无数法阵，同时亮起，吸收鲜血。

    那些地方本就有许多尸体，鲜血横流。

    鲜血被吸收进来之后，这些法阵，也是瞬间亮起金色光芒。

    金色光芒从大殿一直向外蔓延，终于，一直蔓延到古墓入口处，连成一片。

    整个古墓之中，金光灿烂！

    然后下一瞬间，那座石门之上，竟然也出现了一个法阵，向外散发出金光。

    而厚重无比的石门，竟然也开始向两边挪去，缓缓打开一条缝隙。

    缝隙越来越大，终于，达到了一人的宽度，可以容人进入。

    陈枫感觉，在这缝隙之中传来强烈无比的威压。

    白发老者哈哈狂笑，笑声之中有着掩不住的得意和疯狂。

    “哈哈哈哈，我终于等到了这一天了！我苗晨青，终于等到了这一天了！”

    “五十年前，我就发现了这座古墓，来到了这座大门之前。但是无论如何，我用尽所有办法，我都无法将其打开。”

    “后来我才知道，原来要打开这道门，需要血祭！”

    “这五十年间，我试了是三次。”

    “第一次，我杀了一万人，血祭失败。第二次，我杀了五万人，血迹依旧失败。第三次，我杀了十万人，还是失败！”

    “后来我才知道，原来，打开法阵，需要武者之血！”

    “全部都是武者的精血，才能打开！”

    “所以我放出消息，吸引了数万武者前来，然后再彻底将他们尽数杀死！”

    苗晨青哈哈狂笑：“哈哈哈哈，我终于等到了！大门，终于打开了！”

    陈枫听了，心中一片冰凉。

    原来这一切，全部都是这个白发老者苗晨青的阴谋！

    “难怪，难怪他一定要将地图分成一百份，每支队伍只能买一份，为的就是让更多的人进来。”

    “而不出预料的话，这里产出灵草和兽丹，以及各种材料的消息，肯定也是他放出去的。”

    “所有人，都落入了他的算计之中。”

    苗晨青哈哈狂笑道：“我现在已经达到了天河境巅峰！而五百年前的雷霆真人，虽然也是天河境巅峰，不过他的实力，绝对远胜于我！”

    “得到他的功力之后，我绝对可以一举踏入凝魂境！”

    “原来他已经是天河境巅峰高手，难怪那天可以将我压制得几乎喘不过气来！”陈枫心想。

    而正在此时，忽然，大殿之外，传来一声朗声长笑：

    “哈哈哈哈，苗老鬼，你以为一切真的如你所愿吗？”

    “很可惜，你虽然打开了大门，但最后，便宜的却是我紫阳剑场。”

    说着，一个老者，身穿紫阳剑场的衣服走了进来。

    陈枫看了一眼，顿时心中骇然。

    老者衣服之上，除了紫阳剑场的标志之外，更是绣了两轮紫色月亮。

    这是宗门之中，太上长老的标志。

    普通长老，衣服之上绣有一轮紫色月亮。

    太上长老，则是两轮。

    至于各大主峰首座，则是一轮紫色烈日！

    “为什么紫阳剑场的一位太上长老，竟然会出现在这里呢？”陈枫心中非常震惊！

    他的心中充满疑问，但他只能安静的等待下去。

    惊诧的不光是他，还有苗晨青。

    苗晨青眯着眼睛，看着走进门来的这名长老，厉声喝道：“何言笑，是你？”

    “没错，就是我。”何言笑哈哈大笑，将手中抓着的两具尸体扔在地上。

    这两具尸体，正是刚才苗晨青派出去的那些人之一！

    然后何言笑一声冷喝，双掌接连拍出。

    陈枫根本就没有看清他的动作，就看到，留在大殿之中的另外那些苗晨青的手下，一瞬之间尽数被杀，所有人都倒在了地上。

    何言笑哈哈笑东岸：“现在闲杂人等都已经被清理了，咱们两个倒是可以好好聊聊了。”

    苗晨青拧着眉头，盯着他，眼中有怒火闪烁：“何言笑啊何言笑，我没想到，这一次，你竟然能够料到我的算布局，并且还跟在我后面。”

