    第三百一十章 七头巨蛇（求月票订阅）

    （今天比较忙，更新稍迟，见谅，稍后还有更新，求求月票，还有订阅和推荐票！！！）

    竞技场之中，分成了十个区域，十大重镇的巨头之战，正进行得如火如荼，其中属于冰霜重镇区域的擂台上，林潇和挑战他的陈峰相隔十几米对峙着。

    陈峰被林潇激怒，满脸狞狰，其右手臂上，一根根如同触须般的东西冒了出来，不断的往他全身延伸包裹，融合进他的躯体之中，令他的身体渐渐变得膨胀起来，一块块的肌肉鼓突，身体里的力量，正在不断的攀升着。

    他拥有的幻具兽也十分特殊，可以融合进自己的躯体之中，改变体质，令肤坚如铁，骨硬若钢，身体变就成了一具人形杀器，用以攻击敌人，无坚不摧。

    林潇微微眯着眼睛，感受着自己的独角翼虎兽的神奇异变，就在刚刚，他体内的亘古借用“大千之眼”反过来吞噬了刘明的飞天鬼狐兽的一部份灵魂能量，令飞天鬼狐兽由“幼兽体-前期”退阶到了“婴兽体”境界，而亘古吸纳吞噬到的灵魂能量，有很大一部份，融合进了林潇的独角翼虎兽之中。

    林潇看着独角翼虎兽的独角之中，原本只有一滴液化的灵魂能量，现在猛然多出了一滴，变成了两滴。

    难道可以通过亘古的能力吸纳其它人的幻具兽的灵魂能量，增强独角翼虎兽的力量？

    林潇砰然心动，眼前的陈峰嘴里发出了怒啸，全身肌肉膨胀，整个身子都庞大了一圈，正欲出手，突然天空咯嚓一声巨响。

    事出突然，整个竞技场的众人都感觉到了两耳被震得嗡嗡作响，事出突然，猛然抬头，这才发觉天空不知何时已经变得赤红如火，血云垂压欲低，随着那一声“咯嚓”的巨响，血云突然裂开，大团足有房屋大小的燃烧着的火红陨石，竟然对着底下的竞技场砸下来。

    几乎只是一眨眼，漫天都是燃烧着的火球陨石，如同下雨纷纷落下。

    “啊——”

    “陨石？”

    “怎么回事——”

    “快跑啊——”

    整个竞技场，参加要塞之战加上四周的观众，足有万人，顿时混乱起来。

    林潇同样微微变色后退，几乎只是眨眼的工夫，就有数枚大如房屋的火球从天而降，砸在了他和陈峰所在的擂台上。

    “轰隆”巨响，火球砸在擂台上，顿时爆炸开来，林潇身子一纵，倏地跳了出去，远远避开，那陈峰也顾不得再攻击林潇，同样往后跳去逃命。

    一眨眼就是上百枚的火球陨落，对着底下的竞技场各种砸来，“轰隆”巨响不断，众人纷纷逃散，天空景象恐怖得尤若末日突然降临。

    随着上百枚的火球陨石从天空砸落下来，垂压着的血云之中，显出了一头庞大无比的血红怪物。

    一团团悬浮于虚空之上的火球陨石在天空成形，伴随着这头巨大的血红怪物，底下的竞技场之中，上万诸人，人人抬头，全都看到了这令人惊心动魄的一幕。

    一条长达三百米以上的血红巨蛇，长着七颗脑袋，背生两只遮天血翼，凶恶狰狞，非笔墨可以形容，就这样子撕开了天空中的血云，从虚空中探下了自己的七个脑袋，嘴巴一张，又一轮火球陨落雨疯狂落下，对着底下的竞技场轰来。

    几乎是同一刻，竞技场上空，一道道的红色光幕升起，互相交织，突然间将竞技场上方给保护了起来，这一枚枚的火球陨落，顿时全数砸在辽上方的红色光幕之上，爆炸开来，火球四溅，炫丽耀眼如同年夜烟花。

    “要塞之战暂停，所以人从八个通道尽快离开这里——重新一遍，八个通道已经打开，所有人从通道尽快离开这里——”

    巨大的声音，在竞技场之中回响起来。

    这座竞技场，是整个火炎要塞的核心，里面放置着各种仪器，代表着火炎要塞的荣誉，防御十分坚固，在遭受了第一轮的火球陨落的袭击后，立刻防御光幕就被开启，将整个上方都遮蔽起来，八个通道开启，上万人在混乱之后，很快纷纷涌往就近的通道，逃离这里。

    而像萧洋、杜煌、刘栋、流苏等强者，纷纷腾空而起，从观众席位上跳了下来，他们并没有跟随众人一起逃离，而是留了下来。

    很快，就有上百位的“幼兽体-后期”强者从观众席位上跳了出来，纷纷出手，一起对着上空那些陨落下来的火球陨落轰去。

    竞技场的防御光幕也不是无敌的，如此不断的被火球陨落轰砸，抵挡不了一会儿，这些火炎要塞中的强者，都自发的留了下来，帮助这防御光幕，抵挡不断砸下来的火球陨落。

    火炎要塞能有今日这样的规模，在无数的黑暗兽的大潮之中耸立了这么多年，早就不知道经历了多少次的兽潮，今天的袭击突然骇人听闻，但众人，特别是高层人物，还是很快就镇定了下来，同时要塞之中，警钟长鸣，让实力弱小些人的暂时到安全的地方躲避，而实力强大的人物，纷纷朝着竞技场聚集，特别是三大塞主，十二战将这样的最高存在，更是义不容辞。

    萧洋带着杜煌落到了刚刚林潇等人厮杀的擂台边，此刻章幽、杨芙、夏言等各大巨头和那些参加要塞之战的选手也全都纷纷站了起来。

    “快，离开这里——”另一边，那刘栋降临，水晶右臂一挥，对着陈峰、杨雅、莫逆等属于自己派系的人叱喝着，同时猛地一拳朝着上方轰了上去，一枚穿透了天空光幕砸下来的火球陨落，顿时在他头顶十几米炸了开来，四处飞散。

    杨雅、莫逆、陈峰都不敢留停，全都召唤出了自己的幻具兽，顺着人潮开始朝着就近的通道冲去。

    明镜奔到了林潇面前，一扯他的衣袖，叫道：“大哥哥，咱们也快点离开这里吧，那怪物马上要下来了。”小脸上微有惊惶之色。

    林潇抬头，血红云层之中，那长度超过了三百米以上的七头巨蛇，已经完全显露出来，腹底长着两只龙一样的爪子，对着底下竞技场上空红色光幕一伸，“咯嚓嚓”如同玻璃碎裂的声音传了下来，面对这七头巨蛇的一击，上方的红色光幕，不堪一击，顿时粉碎，无涛的腥臭之气和恐怖的威压释放下来，连他们这些幼兽体的强者，感受到这股恐怖的威压，都发自内心的颤栗。

    章幽也走了起来，低声道：“走！”和林潇、明镜几人一起，朝着就近的通道奔去，不过因为人数众多，上万人一时也无法尽数逃走，而上空的七头巨蛇，越来越近，躯体四周，不断的浮现凝聚出了越来越多的火球陨落，再一次的轰砸下来。

    “轰隆”“轰隆”巨响不断，到处都是大爆炸，火球四溅，一排排的观众席位被摧毁，一座特殊制造的可以吸能的擂台也经受不住，被炸成了一团焦灰，一个幼兽体前期的少年，逃得稍慢，被这大如房屋的火球当头盖压下来，爆炸之后，尸骨无存。

    七头巨蛇，扇动两只遮天血翼，当降临到了距离地面百米的时候，突然张开了嘴巴，从中喷射熊熊火柱，七道火柱，疯狂的对着底下扫射出去，瞬间，连声惨叫，一个接一个的强者被火柱扫中，瞬间飞灰烟灭，炙化成烟。

    只是一眨眼的工夫，至少有上百人丧命当场，被烧成了灰烬。

    恐怖，绝对恐怖的力量，这头不知名的七头巨蛇的威能，简直是超乎了想像。

    “这是什么怪物……上级最强黑暗兽？不，这是超越了上级黑暗兽的存在，整个火炎要塞四周，也没有这样恐怖的怪物，这东西，到底从什么地方来的？”“音角战将”萧洋，远远目睹着七头巨蛇的威势，拥有超越“幼兽体”实力的他，也禁不住脸色苍白，右臂外侧，属于他的幻具兽“音角羊兽”被召唤了出来。

    忽地，一声威严长啸远远传来：“各位不用惊惶，集全三大塞主，十二战将的力量，足可以将这怪物击杀——”

    随着这声音威严长啸，萧洋抬头看到了一尊高大身影远远弹跳起来，对着远处的正在降落的长达三百米以上的七头巨蛇冲去。

    这高大身影的右臂身侧，幻具兽浮现，正是拥有“亚特古兽”的三塞主刘楠生出现了。

    在刘楠生身后，还有数道身影紧跟其后，每一位都拥有“幼兽体后期”的实力，显然是刘楠生的得力助手。

    刘楠生一边长啸召集众人，一边伸出右手，他的亚特古兽躯体之上，雷电聚集，化为了一柄蓝白色的弓箭，弯弓搭箭，一道化雷之箭，如同匹练，暴射出去。

    萧洋带着杜煌，同样朝着远方的七头巨蛇冲去。

    刘栋微微低哼，脸上的神色，阴晴不定，看着挤在了混乱人群中的林潇一行人，很想乘着这混乱，出手将林潇几人轰杀，不过想到了那神鬼莫测的流浪汉，终究不敢，咬咬牙，最终最一握右臂，一块块的水晶浮现，组合形成了一头“镜麒麟兽”，带着流芳和其它几个“幼兽体-后期”强者，朝着七头巨蛇冲去。

    !#

