    林南察觉到，暗中有许多人关注自己，三人组以最快的速度进入大周皇朝的都城。在林南离开的那一刻，无数的消息传递出去，人族圣子林道一降临大周皇朝都城的消息，飞快的传回圣城。

    既然大周神子都认出林南，其他人怎么可能猜不出他的身份？

    这一日，原本平静的大周皇朝的都城，突然变得热闹起来，在城中的传送阵内，不断的有强光闪动，这预示着，有人从非常远的地方传送过来。

    “嗡——！”

    半日后，林南与张友仁、龙马他们路过此地的时候，看到虚空颤动，接着前方仙雾缭绕，一位满头青丝的女子，从传送阵中走出，她倾国倾城，浑身都笼罩着一层光雨，犹如一只骄傲的孔雀一样，鲜艳刺眼的花瓣，在她的身体四周坠落，晶莹剔透，将所有人的目光，全都吸引过去。

    这是一名女子，冰肌玉骨，她高傲且闪耀，立在那里犹如一个女王一般。

    她肌肤晶莹剔透，非常的光滑，且闪烁着羊脂玉的颜色，里面有神性的精华在内敛，她腰肢苗条，魅力四射，让无数人眼珠子都要凸出来，惊鸿一瞥之下，无数男子都低下了头颅，不敢与之直视。

    该女子太美了！

    风华绝代，宛如天上的仙子降临万丈红尘中，让人不敢靠近。

    四周的古族众人，无论是男女老少，全都呆住，宛如没见过世面一样，站在原地愣愣出神。哪怕是张友仁，都忍不住赞叹一声，道：“世间竟有这等女子？”

    “很普通啊，两个眼睛，一个鼻子，看不出有什么特殊之处。”龙马嘀咕一声，觉得眼前的女子很是普通。张友仁翻了一个白眼，道：“你是龙马，又不是人类，审美不一样样。”

    “孔雀族的洛神，万族排名第二的大美人。”林南道，她怎么也来大周皇朝的都城了？莫非自己的行踪走漏了？

    “你认识她？”张友仁意外。

    林南微微点头，道：“算是认识吧，不过并不是很熟悉，之前在圣城的时候，有过一面之缘。”

    “嗯？”

    孔雀神女洛神的黛眉微蹙，周身的光雨闪烁，朝着林南这边看过来。不过林南所站的方位，有很多人，一大片的脑袋都在现场，洛神并未找到人群中的林南。更别说林南改头换面，有混沌之气掩盖自己的气息，更是让人寻不到他的位置。

    “神女，怎么了？”洛神的身边，一名老妪低声问道。

    洛神道：“我感觉到了他的存在。”

    “林道一？”老妪目光一沉，朝着林南所在的这一片方位扫视过来，可是依旧无法发现林南的存在，她轻轻摇头，道：“不行，人太多了，无法确定具体的位置，你能肯定吗？他一定在其中？”

    “肯定，我的孔雀神术已经修炼到第六层，能感知一些东西。”洛神解释道。

    老妪惊讶，不可思议的看着孔雀神女洛神，恭喜地说道：“神女的孔雀神术修炼到第六层，已经可以进入祖巢，面见几位祖王了，您的婚事，也能自己做出，不用那几位大人置喙，简直太好了。”

    “再说吧，当前最重要的是找到林道一，他身上的龙血，可以助我觉醒凤凰血脉。”洛神道。

    “嗡——！”

    这时，她身后的虚空传送阵内，又是一阵波动，一片璀璨的白芒涌动，非常的耀眼，晃得人眼睛都睁不开。等到白芒散去，一名男子出现，他器宇轩昂，桀骜不驯，一头金色的长发，身穿黄金战衣，宛如天神下凡一般，睥睨四方。

    金鹏神子到了。

    “他也来了。”林南的目光一沉。

    张友仁的双目深处，闪烁着一道乌芒，他低声道：“鹏血沸腾，此子有夺天地之造化，莫非是金翅大鹏族的神子吗？”

    “轰隆！”

    传送阵再次波动起来，剧烈的震颤，白茫茫的一片，又连续从中走出一批人。正是黄金族的孔瑶、孔腾二人。

    “嗡！”

    第三波人到达，一名头顶银角的少年出现，他白衣胜雪，看起来十一二岁的模样，可刚出现的那一刹，就惊艳了众人的眼球，因为这少年身上的气息很恐怖，宛如有大道在轰鸣，银角族的绝世天才，未来的神子级人物。

    “嗡——！”

    第四波人出现了，其中有许多林南熟悉的面孔，这是龙雀族的众人，龙雀族六岁的少年天才龙昊天立在那里，眉心的一只黑色竖眼涌动，扫视四周，寻找林南的踪迹。

    只可惜，林南的身上有混沌之气内敛，他根本寻不到，但，龙昊天虽然只有六岁，可依旧很恐怖，在林南所在位置的上空，停顿了几秒钟。

    龙溟与凰雀儿兄妹二人，皆在其中，他们的脸色有些凝重，扫视四周。除此之外，还有一名年轻的男子，和龙溟有三分相似，只是他非常儒雅，一身淡淡的青衫，手里拿着一把折扇，宛如一个普通的秀才举人一样。

    ‘龙霄？’

    林南一眼猜测出此人的身份，多半就是那位龙雀族八大王一脉的年轻天才龙霄，他被龙雀族的祖王看中，林南赠与龙雀族的那一滴龙血，最终被龙霄获得。

    ‘只是不知道，此人是否吸收了那一滴龙血？’

    林南的心中微动，他动用黄金瞳和极炎瞳术结合，看出来在龙霄的体内，有数条恐怖的筋脉，里面犹如有大江大河在奔腾一样，气息恐怖，川流不息。

    “龙雀族不愧是荒古大族！这么多青年才俊，竟一起来了！这个少年很不简单，还有那位青衫男子，气息内敛，不比龙雀神子弱，这些人平日里都难以见到一个，此刻都来这里干什么？”张友仁低声与林南道。

    “多半是来找我的。”林南回答。

    “真的假的？”张友仁惊讶看向他，觉得有些不可思议，道：“这么多神子级的人物，来大周皇朝只是为了找你？你的面子也太大了。”

    “我手里有龙血。”林南道。

    张友仁有些不信，道：“一滴龙血而已，值得他们这样大动干戈吗？就算你他们抢走龙血，也只有一滴，这么多神子级的人物前来，根本不够分的。”

    “谁告诉你我只有一滴龙血了？”林南好笑的摇头。

    “什么？你有多少？”张友仁震惊的看着他。

    “十来滴吧，真不多，我自己都用掉了一些。”林南模棱两可的说了一句。

    “我去……你还真是一个移动的宝库，我都心动的想洗劫你了。”张友仁瞳孔微微一缩，他知道十几滴龙血代表什么。

    这些荒古皇族的体内，大部分都有上古真龙，或者真凤的血脉，一滴龙血，相当于一次觉醒真龙血脉的机会，可以返祖。

    十几滴龙血，相当于十几次觉醒的机会，至少天赋不错，十几次觉醒的机会，后果不可想象。

    难怪这些荒古皇族的人，就像是疯了一样，朝着大周皇朝的都城聚集。

    “这是年轻一代的风云际会啊！这么多年轻一代齐聚于此，莫非要大帝资格战开始了吗？”一些古族心惊胆颤的说道。

    “没这么快吧？这才哪到哪？若是按照以前的规矩，各大神子级进入圣级，才真正的开始进行大帝资格战！”

    “就算没有正式开始，也差不多了，这一代的年轻一代，比以往都强大许多。”

    “那是当然了，万族沉寂自封了百万年，一旦有妖孽天才出世，都被封印起来，等到百万年后的今日放出来，百万年的时间，足够诞生许多妖孽。”

    四周大量的古族众人，激动的议论着。

    他们一个个目光火热，看着从传送阵内走出来的人。魔日神子魔腾、清瑶仙子还有火麟族的一位年轻人，从传送通道走出，第一时间在人群中寻找林南的踪影。

    “我靠！！！”龙马坐不住了，他一把抓住林南的脖子，拼命的摇晃起来：“你有十几滴龙血，你为什么不早说？你为什么不早说啊！！！你早说啊！呜呜呜，这么多滴龙血，你送完几滴怎么了？”

    “死马，撒手。”

    林南有些无语，这种场合，龙马要是闹出什么动作，肯定会被人注意到。就有混沌之气护体，站在人群中的时候，那些人神念扫过，就算神通逆天，因为不确定他具体的位置，不一定能找到他。

    幸亏四周众人激烈议论，大家的声音掩盖了龙马的声音，才没有让林南被发现。

    “死马，松口！！！”林南将龙马的马嘴抓住，可是这货的牙齿很坚硬，直接咬住林南的手掌不松手，一定要他赠送一滴龙血。

    “嗷吼——！”

    就在这时，长空之中传来一道龙吟声，从大夏皇宫的方向，涌现一条天路，直接铺到此处的上空。大周神子脚踏神道而来，他黑发黑瞳，浑身皇气涌动，如帝皇出行一样，气息惊人，丝毫不比在场任何神子级弱。

    “诸位道兄远道而来，也不打声招呼，倒是我有失远迎了。”大周神子面带笑意，声音轰鸣，犹如雷霆般道。

    洛神、龙溟、孔瑶等人相继点头，礼数一样不少，对着他微笑的回礼打招呼。

    金鹏神子长身直立，犹如上古金鹏妖帝年轻时候的样子，他睥睨十方道：“道兄不必客气，我们来此，是为了寻找一人。”

    “哦，谁？”大周神子一副不知情的模样，微笑道。

    “人族圣子林道一，是否见过？”金鹏神子目光如炬，像是有一团金色的火焰在跳动。

    大周神子摇头笑道：“不曾见过。”

    “不可能！”

    魔日神子魔腾摇头，突然开口道：“有人曾经亲眼见到过，你半日之前，在大周皇朝都城的大门口，与一个人类少年交谈过，我们的探子可以肯定，那人就是林道一。”

    “哦，原来是他啊。”大周神子一副恍然大悟的模样，然后摇头叹息一声，道：“是我眼拙，当时没有认出来此人。”

    他气息儒雅，哪怕金鹏神子与魔日神子二人，颇有些咄咄逼人的味道。三人都是神子级，按道理说大周神子不会怕两人，更别说此处是大周皇朝的都城，更不用担心两人在这里造次。可就算如此，大周神子依旧儒雅有礼，非常客气的与两人交谈，这一幕让林南惊讶。

    ‘身为神子级的人物，竟然能做到不骄不躁，着实难得！十八皇子没机会取代他了，不是一个档次的人。’林南结合今日城门口发生的事情，心中暗想。

    他对大周神子的评价很高，未来的接替皇主之位，绝对不在话下。

    “周兄，你该不会将林道一藏起来了吧？”魔日神子魔腾低声道。

    大周神子笑着摇头，道：“怎么可能，如果那位是林道一的话，我与他之间，也只有一面之缘，不可能将他藏起来的，几位若是想寻他，只要林道一在这都城之内，诸位可以随意的寻找，我大周皇朝绝对配合。”

    “道兄说笑了，这里是大周皇都，我们岂能在这里乱来呢？”洛神嫣然一笑，沉鱼落雁在她面前，都黯然失色三分。她国色天香，立在那里与清瑶仙子两人，形成了鲜明的对比。

    她们一人如盛开的牡丹，艳压群芳；一人如雪山之巅的冰莲，遗世而独立。

    大周神子笑道：“其实也没什么，来者都是客人，你们要找的林道一，只要不影响佛国子民，我不阻止。”

    林南的眸光闪动，摇了摇头后，拉着张友仁与龙马转身离开，因为他感觉到，暗中有好几道气息，朝着这边探查过来。他担心继续留下，会被人发现，虽然他不惧这些神子级，可暗中的护道者们对他的威胁很大。

    一个两个无所谓，几十个一起出手，林南都要遭殃！

    果然，林南三人组离开的时候，几道气息落在他们身上，准备跟随他们一起离开。

    “走！”最终，还是张友仁动用一次传送的机会，才将三人组传送走。三人组前脚刚走，后脚站的位置就出现了几名老者，他们相视看了一眼，都从对方的眼中看到一幕惊讶：

    “虚空传送？”

    “而且还是凭空传送，没有刻下阵纹，此人对虚空的领悟，绝无仅有！”

    “多半是林道一，回去禀报神子们吧。”

    几位老者急匆匆的离开。

    同一时间，大周都城的一处客栈内，林南三人组包下一个院子，此时折返回来，龙马依旧死死的咬着林南的手掌，要求他赠与一滴龙血，林南怎么都不答应。

    龙马四不撒口，林南动用缚龙术和人体大龙，都没有办法挣脱。

    这匹马的肉身太恐怖，他都伤不了，力大无穷，没办法挣开，不过龙马也咬伤不了林南，只能这样坚持着，林南有混沌之气和皇道龙气护体，肉身堪比妖帝血脉。

    “这么多神子级都来了，多半要提前开启大帝资格战！”张友仁道。

    “大帝资格战？”林南的目光一凝，体内的血液莫名沸腾起来。

    张友仁点头道：“不错，想成帝者，都要经历这么一场战斗，与同龄人之间角逐，最后踏上巅峰的人，才有资格成帝！如果连同龄人都比不过，和谈成为大帝呢？”

    “我没兴趣。”林南摇头，表现的意兴阑珊。

    “你没兴趣？”张友仁惊讶，林南无论哪个方面，都已经达到神子级的配置，他个人的修炼天赋也绝对没问题。

    林南还有皇道黄金剑和龙血傍身，精通各种神术，绝对有一战之力，而且还是年轻一代中，最强的几人之一。

    “你是绝对自己实力不够吗？”

    “不是。”

    “你是为何？”张友仁疑惑了。

    林南淡淡道：“我只与我自己比，与他们相比，没有意思。”

    “只与自己比？”张友仁嘀咕一声，而后深深的扫了一眼林南，点头道：“你真是个怪胎，不过你自己的选择，我不会干涉，你要是需要什么东西，可以向我提！有些资源，我还是能为你找到的。”

    “你为什么帮我，想要棺材板？”林南笑道。

    “当然不是，棺材板另算。”张友仁摇头，然后嘿嘿一笑，道：“谁会拒绝，培养一尊未来的大帝呢。”

    林南有些无语，翻了一个白眼，这货和琼玉楼的楼主尹姬一个德性，认为他会成为未来的大帝。

    可是林南自己知道，成为大帝太难了，前世他曾经走过这条路，没有走通，所以知道有多难。

    若是简单的话，数千万年以来，荒古万族也不会就那么几尊妖帝。

    林南想这些的时候，张友仁又道：“不管你想不想与他们比，总之，成帝之战现在就已经开始，你不与他们比，他们一定会与你比！”

    “无所谓了，这些人都降临于此，留给我的时间不多，直接上须弥山。”林南肃然道。

    “什么？上须弥山？我不去！！！”

    龙马一听此话，顿时松开林南的手掌，疯狂的摇头，怎么都不同意上须弥山。

    林南与张友仁一愣，全都看着龙马：“你又怎么了？须弥山上有什么东西让你害怕的。”

    “那地方很邪门，你们要是上去了，说不定会当场皈依佛门，然后被人剃度，我才不去。”龙马依旧摇头，死都不肯说，坚决不上须弥山。

