
　　当晚，赤城烟雨楼和李家同时发出告示，通缉一条浑身黄毛的大狗，同时，天剑门要来找狗的消息，也传播了出去。

　　这消息一出，整个赤城都哗然了，所有人都感觉不好了，谁能想到，这么大的一个城，有朝一日会为了一条狗沸腾。

　　那是怎样一条狗？

　　“噗~笑死我了，真是笑死我了，天剑门好歹也是齐州大派，下面的弟子竟然如此没有出息，万里迢迢追杀一条狗，还弄的满城风雨。”

　　“真是滑天下之大稽，天剑门的弟子竟然和一条狗干上了，我猜测，这肯定不是一条普通的狗。”

　　“当然不会普通，不然能让天剑门的弟子追这么久都没有找到吗？不过，我倒是想知道，那条狗对天剑门的弟子究竟做了什么天怒人怨的事，让天剑门弟子如此大动干戈。”

　　…………

　　一时间，赤城大街小巷所有人都在围绕狗这个话题展开了讨论，这是史无前例啊，这简直是天下奇葩啊。

　　更加让人吃惊的是，李家和烟家当真派出了大批人马在赤城大街小巷进行搜索，看其样子，连犄角旮旯都不放过。

　　于此同时，烟雨楼和李家又发出了一条消息，天剑门的弟子要给赤城年轻一代一个考核的机会，想要参加的人，明日一早赶往起源山脉。

　　这消息一出，又是引起一场轩然大波。

　　“这真是不可多得的好机会啊，由于起源山脉的阻隔，赤城这一带几乎已经和齐州内部隔离了，就算有天才也没有机会进入齐州大派修行，如今天剑门的弟子到来，的确是一个机会。”

　　“这种机会我们就别想了，没事去看看戏还靠点谱。”

　　“是啊，就算有名额，也让烟雨楼和李家给包了，不用想，参加考核的一定是烟家的人和李家的人，就算有其他的年轻人参加，那也是两大家族的附庸势力，一般人是没份的。”

　　…………

　　议论之声不断，今夜，赤城注定是个不眠之夜，两大家族一边准备明日的考核，赤城大街小巷还不断的寻找狗的踪迹，可惜的是，城都快被翻遍了，也没有见到一根狗毛。

　　烟家内部，汇聚了十几个年轻人，这些人，以烟阳为首，全部都是气海境的修为，均是烟家年轻一代的翘楚，有几个是烟家附属势力的天才，也一同被召集到了这里。

　　“明日考核至关重要，你们进入山脉之后，要精诚团结，不能输给李家。”

　　烟战云开口说道，今日天剑门，这是一个难得的机会。

　　“是。”

　　十几个天才齐声大喝，气势如虹，他们都清楚，这不单单是一场考核，还是和李家的一次争斗。

　　烟战云转身看向一旁的江尘：“江尘兄弟，不知道你对这考核有没有兴趣？”

　　“没有，不过我也会一同进入山脉。”

　　江尘耸了耸肩，对于如此低级的考核，他的确是没有半点兴趣，但起源山脉一定是要进的。

　　“江尘兄弟，既然如此的话，不如你就当做烟家附属势力的人，一同和烟阳他们参加考核，到了山脉内部，还得指望江尘兄弟多多帮助啊。”

　　烟战云说道，江尘的实力在场的人都清楚，如果他能够和烟阳他们一起的话，胜算就足了。

　　“嗯，可以。”

　　江尘点了点头，不置可否，对他来说，这些都无所谓。

　　“不过，我不知道李长鸣会不会一同参加考核，这家伙已经是人丹境高手，若是也一同参加的话，恐怕就危险了。”

　　烟战云有些担忧。

　　“李长鸣竟然晋升了人丹境，着实让人想不到，不过人丹境的高手，应该不用一同考核了吧，因为这太不公平了，相信天剑门的人有分寸。”

　　烟宏泰说道。

　　“希望吧。”

　　烟战云点头。

　　由于赤城距离起源山脉有一段距离，足有千里之遥，所以，参加考核的人，五更天就开始出发，赶往起源山脉。

　　一千里的距离，对于人丹境的高手来说，着实不算什么，飞奔之下，一个小时便可到达，但气海境就没那么快了。

　　赤城还处在搜狗的浪潮中，烟家和李家参加考核的人分别不同的时间从不同的路赶往起源山脉，当烟家一众赶到起源山脉的时候，天剑门陈双三人已经在这里等候多时了。

　　“陈公子。”

　　见到陈双三人，烟战云连忙打招呼，他和烟家一个人丹境的高手一同带着十几个年轻人前来。

　　“嗯，李家的人还没有到。”

　　陈双话音刚落，就见远处十几道身影向着这边急速而来。

　　“他们来了。”

　　阮玲笑道。

　　不多时，李家一众赶到近前，李山岳跟陈双三人抱拳打招呼，随后，李山岳的目光落在了烟家人群中的江尘身上，眼中顿时流露出两道冰冷寒芒。

　　于此同时，烟战云的脸色也是一变，他的目光，落在了李山岳身旁的一个青年身上，此人一身白衣，俊朗不凡，跟死去的李长虹李长浩有三分神似，但气势要比二人强的多，正是李家第一天才，刚刚晋升人丹境的李长鸣。

　　“陈公子，李长鸣已经是人丹境高手，不用参加这次考核了吧？”

　　烟战云开口说道。

　　“嗯，哪一个是李长鸣？”23sk.Com

　　陈双看向李家一众。

　　“鸣儿，见过陈公子。”

　　李山岳笑着看向李长鸣，这个儿子，是他最大的骄傲。

　　李长鸣向前走了一步，来到陈双近前，抱拳道：“李长鸣见过三位。”

　　“嗯，赤城能够有如此人才，的确不容易，李长鸣，你就不用参加考核了，等日后跟我一起回天剑门，到时候直接进行宗门的考核，以你的实力，能够直接成为和我们一样的外门弟子。”

　　陈双说道，人丹境的高手，的确不需要参加考核。

　　“陈公子。”

　　李山岳连忙开口，他脸上带着冷笑，眼中闪烁智慧的光芒：“让鸣儿一同进入山脉，可以不算在考核人数里面，权当我对他的一个历练。”

　　李山岳进入带李长鸣来，本来的目的只是为了让陈双见一见李长鸣，并没有准备让李长鸣参加考核，毕竟，以李长鸣的实力，已经用不着考核。

　　但看到江尘出现在考核队伍当中，李山岳瞬间改变了主意，烟雨楼力保江尘，他想要报仇，无比困难，但眼前，简直是天赐良机，是除掉江尘的最佳时机。

　　只要江尘进入了山脉内，烟战云就没有办法保护他，以李长鸣人丹境初期的实力，击杀江尘，简直是轻而易举。

　　“李山岳，你这样做，是不是太无耻了。”

　　烟战云脸色一变，到了现在，是个人都能够看出来，李山岳让李长鸣一同进入山脉，是针对江尘的。

　　“我这样做，似乎并不违反规矩吧？”

　　李山岳一脸冷笑。

　　“嗯，可以。”

　　陈双点头，直接答应了下来。

　　“陈公子，让一个人丹境高手进入山脉，这不公平。”

　　烟战云顿时不干了。

　　“烟家主，请注意你说话的态度，我天剑门做事，还轮不到你指手画脚，我不管你们之间有何恩怨，李长鸣进入，不在考核之列，属于他自己的自由。”

　　陈双脸色一冷，烟战云顿时不敢再说什么。

　　“无妨。”

　　江尘对着烟战云淡淡一笑，示意他不用紧张。

　　“江尘兄弟，那你一定要小心一些，不然的话，你不要参加考核了，跟在我身边，谁都动不了你。”

　　烟战云好心提醒，江尘虽然实力强横，但毕竟只有气海境中期，能够杀死李长浩和能够对付李长鸣完全是两个不同的概念，气海境和人丹境之间的差距，也不是一点两点。

　　“李山岳想要断子绝孙，我会成全他的。”

　　江尘用手抚了抚鼻子，轻描淡写的说道。

　　“好了，考核现在开始，烟家从左侧进入山脉，李家从右侧进入山脉，考核时间为四个小时，按照妖灵数量排名。”

　　陈双开口说道，他这样做是将两方的考核人员飞分开，也算是公平了些，让烟战云暗中松了一口气，起源山脉这么大，即便只是外围也范围极广，只要双方碰不上，就不会出现伤亡。

　　“走。”

　　烟阳挥了挥手，率先向着左侧走去，同时，李家一众从右侧进入扇面。

　　李长鸣走到江尘近前，毫不掩饰自己的杀气：“你就是江尘，杀了我两个弟弟。”

　　“没错。”

　　江尘随便看了李长鸣一眼。

　　“你很有种，不过我会让你知道什么是痛苦，今日，你别想走出这山脉，我会亲手杀死你，为两个弟弟报仇。”

　　李长鸣无比自信的说道，他看向江尘的眼神，满是恨意和杀意，两个弟弟都死在眼前这少年手中，他如何不怒。

　　“你今天做的决定，绝对是这辈子做的最错误的一个决定，你彻底断了李家的香火，真是不孝啊。”

　　江尘的声音不咸不淡。

　　“你果真够狂妄，但今日，神仙也救不了你。”

　　李长鸣咬牙切齿道。

　　“不要惹我，真的，后果会很严重的。”

　　江尘留下一句话，转身负手向着山脉走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四十五章 不要惹我，后果太严重免费阅读。https://xs.23sk.com 