    牛鸥紧握双拳，有些不平，开口道：“真是可恶，我们这一脉付出这么多，但是得到的确实这么少。”

    牛鸥一顿，继续道：“如果不是因为我们这一脉，当时所作的那一切，更是留下所谓的坐标，族内根本无法过来。”

    牛鸥继续道：“结果，我们现在这一脉的待遇就是这样的。”

    而这时，一处宫殿当中。

    一个强者忽然开口道：“不好，出大事了，我们在天道城当中的分堂，被人所袭击了。”

    这话一出，顿时在这山脉当中，掀起了不少的波澜。

    一时间，各大强者更是立即召集起来，准备商量对策。

    一个强者怒吼道：“快点传牛鸥！”

    牛鸥听见这话，也是一愣，不知道发生了什么事情。

    牛鸥来到这大殿当中，只见一群长老的脸色各不相同，但是看向他的眼色，却是眼色却是非常不好看。

    一个老者冷声开口道：“你好好看看，你这一脉做的好事把！”

    另一个长老则是立即起身，开口道：“好啊。牛鸥，没想到啊，你竟然背叛我们这一族，你一脉的族人，竟然带着人族，直接袭击我们天道诚当中的分堂。”

    牛长生十分愤怒，更是极其恼火，这可是奇耻大辱，更是对他们这一族的挑衅，而罪魁祸首，现在还在这里。

    牛鸥开口道：“我牛鸥是什么人，你们还没有查明，竟然就在这里污蔑我，大可不必如此，而且，这事情还没有查明，你们竟然就在这里胡说。”

    牛鸥冷哼开口道：“不服，就来过过招，别再这里对我大呼小叫。”

    牛长生听见这话，更是气的不打一处来，说话都是有些磕巴，开口道：“你要注意自己的身份，我可是长老！”

    牛长生说话还是有些顾忌的，毕竟这牛鸥也不是个善茬，要是他的族人受到什么欺负，可是要把这一族给翻了天的。

    而且这人的实力也是极强，轻易也是招惹不得，就算是主脉当中的长老，那也是看几分眼色的。

    为首的长老则是冷声开口道：“别胡闹了！”

    为首的长老一顿，则是开口道：“牛鸥，既然如此，你不选择相信，我可以给你一个机会。”

    长老继续开口道：“要是这牛无真的背叛我们这一族，那你就要选择承担这一切的后果。”

    牛鸥点点头，开口道：“牛鸥知道了。”

    牛鸥直接转身离开，其他的长老这也是散去。

    而大长老牛马则是看向牛长生，一顿，开口道：“这东西你收好，要是可以的话，还是不要让他在我们一族，他的性格不稳定。”

    紧接着，他就是拿出一个斧头，直接递给这牛长生。

    牛长生点点头，这也是明白了牛马的意思，这战斧闪耀着光泽，这也是十分激动，这东西怕不是接近了大能级别。

    这东西要是出手的话，那灭杀这个牛无，岂不是轻而易举的事情。

    牛长生这就是带着这个宝物，直接离开这一族。

    天道诚当中，黑狗则是在不停地指挥，口齿不清的开口道：“这些牛吃起来还有些凑合吧，想必凤凰姐姐应该会喜欢。”

    伴随着荣兴和范红伟的手起刀落。这也是让一群牛都疼得死去活来。

    牛无看见这一幕，这也是说不出话来，不过，他心里确实是十分舒坦。

    他们这一脉，则是被主脉的人不停打压，更是没少挨欺负，现在，则是变相解气，要不然的话，他也不至于去那么一个小破地方。

    一道声音顿时响起，开口道：“什么人，不知道这里是什么地方妈，怎么在这里为非作歹？”

    一个老者和一个中年人，身后则是跟着众多的强者来到这里。

    牛鸥和牛长生则是来到这里，他们看见这一幕，这也是说不出话来，这帮人正在割族人身上的肉、

    而牛无则是站一直狗的旁边，牛鸥看见这一幕，则是脸色铁青，气得说不出话来、

    牛鸥大喝一声，开口道：“牛无，你给我过来！”

    这可是他的亲侄子啊，但是体内的脊梁骨，现在都是丧失了。

    牛鸥冷声开口道：“牛无，你现在还有什么想说的吗？”

    牛长生则是抓住机会，眼里则是射出一道寒芒，开口道：“你们这一族，倒是好大的d胆子啊！”

    他看向了那两个人族，发现根本什么可以畏惧的存在，想必是这牛鸥的一脉，故意背叛他们这一族。

    牛长生继续开口道：“牛鸥，族规的事情，不用我说了吧，你现在最好就是自裁。”

    牛鸥眉头一皱，上前一步，开口道：“牛鸥，你跟我说，这件事情是怎么回事？”

    牛鸥连忙开口道：“舅舅，这件事情跟我没关系啊，我早就告诉他们了，还是快点投降吧，这可是他们自己要动手的，跟我一点关系都没有。”

    牛鸥一挠头，开口道：“以我之见，舅舅，要不然你也投诚吧。”

    牛鸥说话的时候，都快要哭了，他可是见过这帮人的手段。

    牛鸥听见这话，这也是震惊了，难不成这牛鸥真的背叛了。

    牛长生越想越气，开口道：“好啊，牛鸥，我真是看错你了，给我死！”

    牛长生直接打出一掌，这也是直接砸向这牛鸥，当中的杀意，更是不加隐藏。

    牛鸥则是一个转身，直接举起拳头，两个人则是在比拼。

    紧接着，这牛长生就是脸色煞白，开口道：“天牛拳，你竟然可以修炼到这个境界？！”

    要知道，这牛鸥不过是天种级别罢了，要是更进一步的话，才是四曜境界，但是现在是什么情况。

    牛长生自己可是四曜境界的老牌强者啊，也可以说是一方强者了。

    紧接着，黑子则是眉头一皱，自语道：“这么看来，像是远古仙牛的后代。”

    黑子继续道：“这远古仙牛的那一脉，可是跟赵家后人，一起抵抗这阳灾死了，而他的族群，也是跟着消失了。”

    黑子挠挠头，开口道：“这天牛族，应该是杂血的后代吧。”

