    “何必苦苦相逼！”

    一道冰冷的声音传递过来。

    只看到城门打开，一辆古老的战车轰隆隆驶出。

    战车之上乃是一道王座，王座之中盘踞的正是北海真神，昔日和叶寒一战的北海少君位列战车一侧，目光不善。

    谁能想到，在这看似平日里渺无人烟的北海之中，居然存在着如此一座海中城池，更存在着如此之多的绝世高手？

    武神！

    即便在这星辰界之中，事实上一位武神级的武者已经很可怕了。

    别看帝榜之战中，什么武尊、武帝、帝尊都一抓一大把，那可是从诸天万界之中降临而来的。

    单单这星辰界内部，真正的绝世高手数量并没有那么夸张。

    但在此地，居然汇聚着至少九万尊武神。

    “北海真神！”

    叶寒的双目，顿时眯起。

    整片天地内充斥着无尽的肃杀之气，无数幽冷至极的目光凝聚而来，如一柄又一柄无形的铡刀，似乎可斩灭人的精神、武魂。

    然而，叶寒并不放在眼中。

    “好算计！”

    叶寒淡然开口：“可惜，你的命不好，遇到了我。”

    战车之中，北海真神面容顿时阴沉不少，他死死盯着叶寒：“你的确不该存在，不该出世，既然你不愿离开，那便……死！”

    “海族而已，一群废物罢了！”

    叶寒冷厉开口：“若你们海族的老祖宗，沧海大帝还活着，或许勉强能让我看重几分，昔年人族诸帝平定星空海，给你们海族遗留海魂界为传承之地，也算是放你们一条生路，没想到如今敢驻军到星辰界来，简直找死。”

    叶寒一番言语，北海真神浑身上下彻底绽放杀意，犹如一尊无上的杀神盘踞战车之上。

    他死盯着叶寒：“你管得太多了，真将自己当成昔日的镇天龙帝，要恩泽诸天？”

    “我活着一日，将无人扰乱这片星空，昔日龙族也好，妖族也好，魔族也好，乃至于你们海族一般的异族也罢，都给我乖乖待着，若想找死，我全部屠之。”

    叶寒一步踏天，俯瞰整片海域：“海族九万大军退走，我可当一切未曾发生，这一世依旧给你们一条活路。”

    “杀！”

    北海真神只有一个杀字回应。

    声音激荡，霎时间，无穷杀意弥漫天地。

    九万大军全部出动，异口同声吐出一个杀字，构筑出一道可怕的人形杀阵。

    杀阵诞生，以站在最前方的十大帝尊为主，瞬息之间爆发出十道恐怖的天地战刀。

    “斩！”

    十大帝尊异口同声，如同是这支大军的十大统领、十大战将，主导着众人的力量杀向叶寒。

    这是武道之刀，亦是杀意之刀。

    可同时斩杀武者的身躯和魂魄，可怕到极点，难以防备。

    然而，那是对常人而言。

    “苍天之手！”

    叶寒面表无情，一道手掌轰杀而出：“星辰界内，我即是天！”

    这是无与伦比的璀璨一击。

    手掌镇压，可泯灭世间万道，带着一抹浩瀚、无上的意志，如星辰界的苍天繁衍出来的无情一击。

    砰！

    十柄战刀全部炸开。

    恐怖的气机与力量徘徊在北海上方天地中，其中夹杂着一抹镇压一切的无敌意志。

    大手横击，携天地之威。

    下方十大帝尊在发颤，全部露出惊悚之色。

    十人再度出手，彼此之间力量凝聚在一起，演化出一道最强无敌之光。

    只见一道直径百米的天地光柱诞生而出，冲着上方叶寒轰杀而来。

    “蝼蚁！”

    叶寒依旧是这两个字。

    十大帝尊联手，融合战阵之势的确不凡，甚至拥有比肩少圣的力量。

    但终究在本质上差了太多，和如今的叶寒相比差距太大。

    正面一掌轰杀下去，苍天之手霸绝无匹，崩裂眼前整片时空。

    光柱哗然破碎，化作了纯粹的元气，重归天地中。

    一击，下方十大帝尊同时口吐逆血，面容苍白至极。

    “这不可能，这是武帝的战力？”

    无数人瞪大眼瞳，脑海中只有这般念头。

    “快，快出手，杀意冲击他的本尊意志！”

    十大帝尊之中一人开口。

    “杀……。”

    九万人大军异口同声，似早有准备。

    每个人口中吐出的杀音汇聚在一起，撼天动地，摄人武魂。

    恍惚之中，似有无尽的杀气伴随着这支大军腾空而起，在半途之中汇聚成一道不朽不灭的印记，那个印记是一个“杀”字印。

    一击狠狠撞击而来，玄妙莫测，令人难以想象，无法阻挡。

    类似这种意志、精神类的攻击手段，往往很难将之化解，可直接入侵人的魂海，轰杀对方的武魂。

    叶寒傲立天穹，冷笑着看着这一幕。

    在那杀字印记破空而来之时，他居然没有任何的反抗举动。

    就这样，在下方诸多希冀而兴奋的目光中，杀字印记轰入了左尘的体内。

    “日月无光杀气浮，揭天黾鼓战貔貅！”

    叶寒眸光电闪，激射可怕的青光，一眼之间，如同灭世。

    下方大军顿时陷入混乱之中，无数人惨叫，被叶寒眼中的青光击中，出现武魂被撕裂的剧痛。

    “玩什么不好，玩这种手段？万军之杀意，也不过是我的补品罢了。”

    叶寒冷哼，眼中的青光更甚，似化作万千青色的天地战戟，不断冲着下方轰杀而至。

    “该死！”

    “醒过来！”

    十大帝尊声音激荡，犹如天鼓震动，狠狠闯入大军之内每个人的耳中。

    一些人身躯一颤，耳鼻之间居然有鲜血流淌出来，全部瞪大眼眸，这才是醒悟过来。

    “一群废物！”

    大军后方的战车旁边，北海少君阴沉着脸开口。

    “你也是废物！”

    叶寒的声音突兀出现，传入北海少君的耳中。

    刹那间，他露出惊恐之色，只看到天穹之巅有一道恐怖的手掌再现，冲着自己的头顶蛮横轰杀下来。

    “爹，救我……。”

    北海少君几乎是本能的退避十几步开外。

    北海真神眉头紧皱，手臂一挥，圣道气息蔓延，顿时将叶寒杀来的这一道手掌化解。

    他皱眉扫了儿子北海少君一眼，有种恨铁不成钢的感觉。

    “死战！”

    北海真神眸光冷厉，淡然吐出两个字。

    他依旧盘坐战车之上，未曾有亲自出手的意思。

    大军所属，诸多强者全部扬起手中三叉戟。

    每个人的战意、杀意，因北海真神两个字而变得更加强横。

    “杀啊……！”

    众人暴喝，以此来增强自身的胆魄，减少对叶寒的恐惧。

    一道道身影顿时冲霄而上，冲着叶寒轰杀而出。

