    魔族的灾难就是人类的幸事，联邦上下都是欢欣鼓舞。

    绝大多数的联邦军民并不知道这是联邦军进行了病毒攻击，但并不妨碍他们对魔族军队的末日来临感到由衷的高兴。

    2048年的春节虽然大多数人类仍然沉浸在失去亲人的悲痛中难以畅怀，但也有了几分拨得云开见日出的轻快。

    2月15日，大年初三。

    昆仑城大雪纷飞，天寒地冻。

    从地球各地主要是原华夏地区涌向昆仑城的人流终于稀疏起来。

    五个多月时间，通过昆仑城-天空宫的太空天梯向太阳系其它人类殖民地疏散了近10亿联邦民众。

    可以称得上是人类历史上最大的移民潮, 为火星、金星、水星甚至是小行星带的人类殖民地带去了大量的劳动人口。

    但随着地球上与魔族的战争形势好转，想要逃离地球的联邦民众大幅减少了，大多数人类还是舍不得离开地球家园。

    在昆仑大厦联邦总部的一个会议室中，联邦军政高层首脑正在进行一场紧急会议。

    会议是讨论如何处理从前线传来的一个坏消息，正在准备对魔族大军发起最后一战的联邦军一线部队中出现烈性传染病。

    从三天前开始，就有个别的前线官兵出现发烧、呕吐、腹泄等症状, 但在战争期间并没有引起重视。

    直到大批的官兵开始病倒，前线的指挥官才报告到联邦军总司令部。

    联邦军总司令部派出的专家团队确定这是一种全新的病毒性传染病，被命名为U病毒。

    虽然U病毒与X病毒并不相同，但同样具有传播性强、致病率高的特点，只是致死率稍低一点。

    最新的情况是几乎一线与魔族军队接触的联邦军都被感染，但没有出现死亡情况，不过却已经暂时失去了作战能力。

    钟成不得不终止了对魔族的攻击，下令抓紧对官兵进行救治。

    但周虎今天早上接到的消息就让人纠心了，从全球各地都传来了普通民众被U病毒感染的案例，同样是从与魔族军队接触地区开始扩散的。

    刘玉柱代表昆仑研究院发言，怀疑U病毒与X病毒存在一定的关系，不然不会这么巧，联邦军刚刚用X病毒攻击了魔族军队，马上就遭到了U病毒的反噬。

    与会人员大多认同刘玉柱的看法，但主角秦文玉不在场，也就无人反驳。

    周虎报告说秦文玉的团队正在抓紧研究U病毒并同时研制针对性的特效药，所以无法前来参会。

    紧急会议最后也只得制定了一些正常的防控手段，但在战争期间人口大量流动以及基层政府组织缺失的情况下，很难起到防控作用。

    钟成有种搬起石头砸了自己脚的感觉, 他就一点都不怀疑U病毒与X病毒存在的关系。

    但却也不后悔使用了X病毒，因为如果不使用X病毒，不用半年地球就会落入魔族之手。

    现在只有希望秦文玉能够尽快研制出特效药，人类只要挺过了X病毒带来的后遗症，胜利就在望了！

    三天后，U病毒已经在全球传播，并且通过移民传播到了地球之外的人类殖民地。

    在普通民众感染者中开始出现了死亡案例，并有越演越烈的趋势！

    U病毒传播的快速出乎了所有人的意料，从这一点来看甚至超过了X病毒。

    但第一批在军队中的患者却自行恢复了，又证明U病毒在致病率和致死率上远弱于X病毒对魔族的效果。

    不过，普通民众特别是老人不能和军人的身体素质相比，截止到2月20日，U病毒已经致使十几亿人卧床不起，数百万人死亡。

    谷晰

    就连钟成的父母也被病毒感染，以他们九十多岁的高龄，很难依靠自身恢复。

    在联邦高层心急如焚的时候，昆仑研究院生物研究中心终于传来了好消息，U病毒的特效治疗药被研发出来了，红星生物技术公司正在全力生产。

    2月22日，第一批U病毒特效药面世, 把钟父钟母从死亡的边缘拉了回来, 让钟成悬起的一颗心落了地。

    随后几天, U病毒特效药分发到了全球各地，肆虐的U病毒终于被遏制住了。

    但仍然有大量的重病号主要是高龄老人无法救治，死亡人数还在迅速增加。

    2月28日。

    史汉兴向钟成汇报了一个噩耗，魔族大军正在死灰复燃。

    联邦军虽然在原地休整，但对魔族军队的侦察一刻都没有放松。

    X病毒对魔族大军造成了毁灭性打击，绝大多数魔兽战士死亡，五千多万的庞大军队十不存一。

    但是大多数的萨尔纳加魔族战士以超常的身体素质硬生生挺过了X病毒的攻击，又开始恢复活力。

    更让人绝望的是，从魔族军队的孵化场中新出生的魔兽对X病毒免疫了。

    只用了几天时间，魔族军队又从残存的两三百万增加到了七八百万，而且个体实力更加强大，萨尔纳加魔族战士的数量也达到了一百万以上。

    联邦总参谋部对双方目前的战力评估，联邦军目前在地球上的九百万军队完全不是魔族军队的对手，如果再增加一倍才能旗鼓相当。

    但除非把木星联合舰队的兵力调回地球，联邦已经没有更多的合格士兵了。

    而且以魔族军队的繁殖速度，不用三个月，又将组建起数以千万计的军队。

    由于U病毒在人类世界中的爆发，导致联邦军失去了在魔族最虚弱的时候给予最后一击的机会，让它们有了喘息之机。

    现在联邦军用常规武力已经无法解决地球上的魔族了！

    得出这样的结论，就是以钟成这样坚定的心性也感到了绝望。

    当然联邦还有最后一招，就是使用大当量核弹把地球翻一遍，把魔族大军连同几十亿人类一起毁灭。

    这样联邦还有在太阳系其它星球的十几亿人口，完全可能取得这场战争的最终胜利。

    但这样的终极手段，不到最后关头，谁也作不出决定。

    不过真到了这样的关头，人类还有机会使用核弹吗？

    而且以魔族顽强的生命力，核爆炸真得能够彻底消灭它们吗？

    自从战争爆发以来，钟成还是第一次对能否取得战争的胜利产生了动摇。

    魔族的身体素质和繁殖能力无一不显示出了生命本身的强大。

    人类难道真得战胜不了魔族，科技文明真得比不过生物自身进化的文明？

    人类走上科技文明的发展道路难道从一开始就是错误的吗？

    钟成感到无比的痛苦与愧疚，路遥这些牺牲了的朋友把联邦交到他的手中，但他却辜负了他们的期望。

    他已经尽了全力，但仍然战胜不了魔族。

