    庄世农听着这些同僚，在那“热情”的聊起了他的亲事，他越发不适应了，浑身都有些僵了。

    正想着找个时机干脆溜了算了，又听得有人“哎呦”一声，问起了兵部侍郎。

    “大人，我没记错的话，您家也有位女儿，孀居在家？”

    说起的那人一脸激动，“您家女儿在闺中时，就素有贤惠之名，嫁人后更是操持中馈的好手，兼之生得花容月貌，眼下庄老弟正好也单着，不若……”

    兵部侍郎咳了两声：“你们这是喝了几口酒，就上头了，怎么还乱点鸳鸯谱了？”

    但话里却并没有愠怒的意思。

    正常人听到上峰的上峰有要把爱女相许的意思，都不说欣喜若狂了，但凡有意，早就屁颠屁颠的凑上去了！

    但庄世农真就闷不吭声的坐在那儿，一副完全没有听懂的意思。

    不接话，也不表态。

    兵部侍郎请来的那几位敲边鼓的武官们都惊呆了。

    这人，真就是一块榆木疙瘩？！

    兵部侍郎眉间浮起一抹愠怒来。

    方才挑起话头的那人，索性把话给挑直白了，直接问庄世农：“庄老弟，你觉得，侍郎大人的女儿，如何啊？”

    庄世农沉默了会儿，在众目睽睽之下，他这才道：“孟小姐乃是金尊玉贵的尊贵人，我庄世农，不过是乡野里出来的一莽夫罢了，着实配不上孟小姐。”

    这话，兵部侍郎怎么听觉得味都有些不对。

    他也烦了，索性打开天窗说亮话：“无妨，苒香她到底也是孀居。若是二嫁，老夫自然更看重她未来夫婿的人品。”

    庄世农有些愕然的看了兵部侍郎一眼。

    若是方才旁的同僚在那起哄，还能说是一句酒桌上的玩笑话。

    但兵部侍郎这都开了口，性质多少就有些不一样了。

    但庄世农，还是很坚定的开了口：“大人说得是，不过，令嫒百般嫌弃我的女儿，我万万不敢高攀。”

    兵部侍郎原本就憋着一股火气，这会儿听庄世农说，什么“令嫒嫌弃我的女儿”，不由得愣了下，皱眉道：“嫌弃你女儿？这怎么可能？”

    庄世农攥紧了桌上的筷子，道：“大人自可回去问问令嫒。令嫒嫌弃我的女儿经商，在外面抛头露面，有辱门楣，先前已经训过我女儿了。”

    酒桌上静了静。

    兵部侍郎额上的青筋都凸了起来。

    旁边的武官们见状不对劲，赶紧圆起了气氛。

    但兵部侍郎脸色不对，庄世农也像是想明白了什么，紧紧抿着唇，这气氛是怎么搞都搞不起来了。

    好在，原本就吃得差不多了，兵部侍郎一心着急回家问问孟苒香怎么回事，索性就顺势结束了这宴席。

    庄世农如释重负的起了身。

    一行人出包厢时，可也巧了，康王正好从另外一间包厢里出来，在走廊上跟兵部侍郎，庄世农他们打了个照面。

    众人赶忙行礼。

    “免了免了。”康王摆了摆手。

    “王爷也来这用饭啊？”兵部侍郎陪着笑上去攀谈，康王随口应付了过去。

    康王笑呵呵的往前走了几步，却是一把搂住了庄世农的肩膀，“庄老弟，怎么许久没见你去老爷子那儿？”

    康王先前时常去欧老爷子那坐坐，经常蹭吃蹭喝庄云黛孝敬欧老爷子的吃食，还时不时的，或是自己去三云串串店用餐，或是让下人去三云串串店买一份回来；再加上，康王是真的跟庄世农在欧老爷子那酒桌上一道喝过酒的，康王自是待庄世农不同旁人。

    庄世农笑道：“王爷，近来公务有些忙，待过几日，我再去先生府上拜会。”

    康王点了点头，又笑着嘱咐庄世农：“庄老弟，到时候别忘了带酒，多带些。黛姐儿不许老爷子多喝，但这不是还有咱俩可以喝。”

    庄世农笑着应了。

    康王一本满足的走了，兵部侍郎他们不敢怠慢，全都躬身相送。

    待康王的身影消失在了楼梯口之后，兵部侍郎并其他几个官员，内心皆是惊涛骇浪！

    庄世农是安北侯的弟子他们是知道的，但这康王，可是勋贵那一系的啊，看康王言语中的熟稔，显然是跟这庄世农关系极为亲近的！

    这庄世农，真就只是一个普通的山野村夫？！

    旁人也就罢了，兵部侍郎想着先前康王跟庄世农话里流露出来的亲近，心里那团怒火，是烧得越发厉害。

    他怒气冲冲的回了府，直奔后宅。

    兵部侍郎忍着怒气问：“你们四姑奶奶在哪！？”

    丫鬟很少见兵部侍郎这般大的火气，瑟缩了下：“在，在夫人院里。”

    丫鬟都来不及通禀，兵部侍郎便怒气冲冲的直奔夫人院中。

    这会儿还不晚，侍郎夫人正在问孟苒香这几日有无进展，结果孟苒香支支吾吾的没说几句，就见着兵部侍郎一阵风一样的进了屋子。

    “老爷，这么早就回来了。”侍郎夫人自是知道兵部侍郎是跟庄世农喝酒去了，但见他这么早回来，还有些诧异。

    结果话一出口，她见兵部侍郎那副怒不可遏的模样，心里就咯噔一下，这是出什么事了？！

    还没等侍郎夫人问出口，兵部侍郎像一阵风一样卷过来，扬起巴掌，直接把孟氏给抽得摔倒在地！

    四下里一片惊叫声。

    侍郎夫人却是皱了皱眉，挥手，示意丫鬟们都下去。

    顷刻间，除了侍郎夫人贴身的一个大丫鬟还留下来奉茶，其余人都退出去了。

    孟氏被打得晕头转向，脸颊迅速的肿了起来，她跌坐在地上，捂着脸，眼里蓄满了泪，满是难以置信的看向兵部侍郎。

    侍郎夫人亲手给兵部侍郎斟了一杯茶：“老爷，这怎么了，怎么这么大火气？”

    “你问问那个逆女！”兵部侍郎坐在椅子上，越想越气，重重的拍了下桌子，那茶水都被震得颤了颤。

    侍郎夫人心下微微吃惊，忍不住也变了脸色：“苒香，你到底做了什么事？”

    孟氏心下惶惶，难道华氏让她男人告黑状了？！

    兵部侍郎见孟氏脸色惨白，唯有挨了那一巴掌的地方肿得通红，显然是心虚着的。

    兵部侍郎越想越气，越想越气，又把那茶水，重重的摔在了孟氏的脚边。

    啪！

    【作者有话说】

    两更奉上

