    “我的天，这还是人吗，同时掌握九重的十大领域，还融合成新的混沌领域，我不会是在做梦吧！”

    龙人奥托六人瞪眼惊恐地看着犹如天神独立虚空的罗源，他们现在都被罗源的混沌领域包围，他们的领域在罗源的混沌领域面前犹如纸糊的一般, 不堪一击，竟然直接被分解然后融入到这片混沌领域之中，他们发现这混沌领域在发生着不可思议的蜕变。

    世界区外的无数界主们都朝罗源所在的第六世界区投来关注的目光，因为这种情况在原宇宙无数纪元里也许出现过，但是在他们亿万年的时光里却从来没真正亲身接触过。

    罗源站立虚空，得到这六人领域的力量补充后, 他的混沌领域终于达到了临界点, 要向世界之境蜕变了，这在这千亿天才们之中是绝无仅有的。

    混沌领域在不断地扩大，扩大，直至碰触到这方世界的壁垒，它的空间壁发生扭曲和这方世界开始融合，最终能达到世界之境，而且还是传说中的混沌世界。

    罗源能清晰感觉到自己对这第六世界区拥有了无与伦比的掌控力，他可以借这方世界之力来操控一切，可以说在这方世界，他就是神，这可是只有界主才能拥有的力量。

    不过罗源也发现，以他现在的境界，要使用这股世界之力要花的能量也是巨大的，不然他就可以和界主掰掰手腕了，当然这只是他的臆想，以后在达到界主境界之前还是尽量只用混沌领域就行了。

    但好不容易拥有世界之力，罗源也特别想试试这股力量，所以他从空间戒指中拿出了大量宇宙晶，这是界主级强者将宇宙本源能量凝聚而成的产物，自然也可以用作催动世界之力的能源, 不得不承认这虚拟空间百分百模拟就是牛啊，就连他空间戒指里的宇宙晶都模拟了出来。

    罗源心念一动，大量宇宙晶消散变成宇宙本源能量，然后这些能量被混沌世界吸收，这处世界变得越来越凝实，他对这第六世界区的掌控力也越来越强。

    第六世界区剩余的十几亿参赛者感受着越来越强的混沌之力，他们明白再这样下去，这罗源就真的能完全掌控这方世界，到时罗源一个意念就可以决定他们的生死，那些天才们急了。

    “不能让这家伙再这样下去了，趁着他世界之力还没有完全侵染这第六世界区，大家集中力量杀了他！”

    第六世界区暂时积分排名第一的奥托，将自己的声音通过秘法清晰的传到剩余的十几亿天才们的耳中，顿时第六世界区炸开了锅，一个个群情激奋，他们拼命战斗了这么久，不是为了成为罗源的踏脚石的。

    “没错, 大家上呀，趁着还有机会！”

    “上！”

    “杀呀！”

    ……

    十几亿天才们都疯狂地朝罗源所在的天台急速杀来, 密密麻麻，他们的怒吼声响彻云霄，这么壮观的景象吸引了外面的无数观看者的注意，他们也在纷纷议论。

    “我的天，这罗源是谁培养的天才，竟然一人敌一界，这是要疯了的节奏！”

    “好多年没有见过这么精彩的天才战了！”

    “其他世界区和这六世界区一比，就好像烂剧和神剧的区别，看的真过瘾！”

    “大丈夫当如是，鄙可取而代之，啊~谁往我脸上扔芹菜？！”

    ……

    罗源站立虚空，冷眼扫过无数向他扑杀而来的天才们，混沌世界还没有完全侵染这方世界，这需要时间，如果是界主级的强者就能马上完成了，这也是境界差距造成的，不过混沌领域还是能收放自如的。

    罗源心念一动，顿时无数雷电，金枪，木藤，水剑，火球，土刺，风刃，还有好似激光的光线朝这些十几亿天才们杀去，而且还有无形的空间切割，时间的加速暂停等诡异之力出现。

    那些天才们看到无数的属性之力朝他们攻击而来，还没有做出反应，那些攻击竟然犹如瞬移般就来到了他们的身前，将他们贯穿；有些积分排名靠前的天才已经做好了防备，可刚准备动手，就发现自己竟然动不了了，他们所在的空间好似冻结了一般，时间流速也变得极为缓慢，然后他们也被各种攻击轰成了渣渣。

    罗源看着这些场景，不禁挑了挑眉，这混沌领域可真厉害，如果他肯多花点时间，也能将这一界的天才们杀光，但他这次只是为了试验一下混沌世界的威力，第一次使用，还不太熟练，充能有点慢，如果他能以界主级境界施展这混沌世界，那他很有可能可以越级斩杀不朽神灵。

    第六世界区的杀戮还在继续，无数的血肉在飞洒，战场极其惨烈，十几亿人去杀一人，却反过来被屠杀，这让观看的人都惊掉了下巴。

    无数界主们，甚至还有不朽们，目光火热地注视着第六世界区，那静立虚空，犹如魔神般的罗源让他们起了收徒之念，但又自嘲的摇摇头，他们自觉没有资格当罗源的老师。

    上千米高的摩天大楼附近成了修罗地狱，尸山血海，就连肉泥骨灰都铺了一层，罗源看了看自己属性空间里堆积的无数属性泡泡，露出满意的笑容，他的混沌世界也完全侵染并掌控了这第六世界区。

    “好了，闹剧该结束了，我送你们上路吧，希望你们不要怪我！”

    罗源的声音突然响彻在第六世界区的每一个角落，他举起右手，将拇指和中指接触，然后打了个响指。

    清脆的响指声回荡在第六世界区，顿时以罗源为中心，一层无形的波纹朝四周散开，波纹波及的地方被剥夺一切，变成黑白色，然后化为灰飞。无数建筑变成灰飞，亿万天才们在毫无抵抗的惊恐下变成飞灰，最后就是整个第六世界区崩溃消散，一切化为虚无。

    虚拟的第六世界区的空间壁也被轰成碎片，露出混沌的原始模样，这处空间只有罗源一个人静静站立在虚空，他看着世界边缘空间碎片外的混沌景象，若有所思，世界再大，如果跳不出去，仍然是牢笼一般。

    罗源不知道的是，他一人灭一界天才，而且将第六世界区都轰成碎片的事迹引爆了整个乾巫宇宙国，就连国主都惊动了，无数不朽神灵也都开始认真关注起他。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

