
        那兽皮青年看着这两人的身形消失在光束之下，心中没有任何的波动，而现在，他仅仅盯着那帝者之路，眼睛如之前一样清澈。

    在这么多人里，其实就是他最为另类，但是现在没有人在来找他的麻烦。

    无论在何时何地，唯有强大的实力才会得到尊重，才会让其余人不会心生歹意，震慑诸人。

    就像现在，之前那兽皮青年被人轻视，但是现在呢？根本没有人愿意去主动招惹于他。

    “看来这帝者之路确实会吸引很多强者来此。”萧辰心中一笑，他看向帝者之路，这里只是其中的一条，还有三条帝者之路，有着无数的强者前往。

    尤其是那公认的最强一条，那里有着最为强大的天骄。

    想到这里，萧辰眼中有着光芒闪耀，那种想要与众天骄一争高下的情绪悠然而生。

    在之后，又有许多人向着帝者之路飞去，但是与一开始不同，现在失败的武者渐渐多了起来。

    之前帝者之路刚刚出现，那些强大武者根本没有等待，直接就踏入其中，其中离城的三幻神就是如此。

    而闯帝者之路失败的武者，非死即伤，毕竟只要还有机会，他们都会继续尝试，最终只有身受重伤，没有希望的时候，才不得不停下来，有的更是直接被那光芒抹去生命。

    萧辰也是感慨这些人的疯狂，没有想到为了帝者之路，竟然会如此。

    “萧兄，我们是否也该动身了。”青州山一行人，郑路还没有离开，一直在等着萧辰。

    他以为萧辰没有直接冲向帝者之路是在等待什么人，可是到现在都没有。

    所以郑路感觉有些失望，感觉萧辰身后似乎真的没有任何的势力，否则帝者之路出现这么久，为何还没有人出现找到他。

    “恩，好。”萧辰微微点头，他知道郑路在等什么。

    不过萧辰也觉得，三大学宫的武者要是想要前往帝者之路，应该也会来到这里才对，但是这都不重要了，来了在帝者之路也是可以碰到的。

    就在打算动身的时候，那兽皮青年也是行动了，他身后大鹏虚影再一次出现，使得他的速度如大鹏一般速度，直接消失在人们的视线当中，甚至那帝者之路上的光芒，他们都没有看到射出来。

    “好快。”萧辰心惊，看来这个兽皮青年确实不简单。

    “我先行一步了。”

    萧辰一笑，帝者之路已经出现一段时间了，确实也该上去了。

    萧辰身上金色光芒闪耀，还有无尽雷霆缠绕在他身体之上，在他的皮肤表面，还有神魔之力流转。

    这一刹那，萧辰成为离城最为闪耀的那个人，吸引了很多人的目光。

    从帝者之路上，又出现几道光芒，向着萧辰攻击而来。

    但是面对这帝者之路的攻击，萧辰没有做出任何动作，就这样直面硬抗，速度也丝毫没有减慢。

    本来萧辰就已经吸引了不少人注意，现在又这样抵抗帝者之路的光芒，让人目光不由得一滞，眼中露出不可思议的神情。

    难道有人就要用肉身的力量，去硬抗这帝者之路的攻击。

    一些想要踏上帝者之路的武者，也是放慢了动作，想要看看这个人的结局会是如何。

    光束速度急快，瞬间就到达了萧辰的身体之上。

    但是并没有穿透萧辰的身体，那光芒就在萧辰身体上，逐渐隐没，直到完全消失。

    直到这个时候，萧辰身上都没有出现任何的伤痕。

    “好强大的肉身。”有人心惊。

    目前为止，确实不少强大的武者，用让人震撼的方式踏上帝者之路。

    不过还真的没有就用肉身直接硬抗，而且看样子还完全没有受到任何的影响。

    “这帝者之路一出现，真的是各路强者都出现了。”有人感叹，看来这次帝者之路依旧是这些人的争锋之路。

    “是萧辰哥！”

    而在离城之中，三大学宫的武者确实已经到了。

    只是这里实在太大了，比寰宇城要大了好多倍，在来到这里之后，紫星而就一直在找，只是一直都没有找到。

    在失望的时候，帝者之路出现的时候，紫星儿就一直在盯着上方。

    如今看到那耀眼的身影，她一眼就认出来了，眼中满是惊喜。

    这段时间，在得知萧辰死讯的时候，紫星儿的心情众人都知道，现在得知萧辰没死，还好好活着，这种心情可想而知。

    还有在身旁的岳欣怡也是露出一抹微笑。

    “我先去了。”

    现在她就想去到萧辰身边，她也是真神一重的境界，所以可以上帝者之路。

    “小心。”

    跟着一起来的，还有紫夫人等人也一起来了。

    除去一直都知道萧辰还活着的两个人，其余人看到那强大的身影，有些恍惚，他们的帝子真的还活着。

    和之前一样，他们的帝子还是那么强大，以这样的强势身姿踏上帝者之路。

    “你们都去吧。”星辰学宫是方长老带队，院长并没有来，还有紫汪龙来到了这里，他看向空中，不知道那青年，是否可以园了他师傅的愿望。

    不止如此，银河山的人也来到了这里，其中带队者就是神女。

    神女拓拔悠本可以直接加入天武帝宫，但是她也是十分倔强，非要参加帝者之路，如今他来了，也看到了那在银河山上那带走九霄棍还有星辰手套的人。

    “在帝者之路上，我们还会相遇。”神女低声说道，身上星光闪烁，也是以霸道的身姿踏上了帝者之路。

    星辰学宫，还有月光学宫与大日学宫不少武者也纷纷动身。

    既然别人可以注意到萧辰，他们当然也注意到了。

    另外两个学宫的人，看到了萧辰的身影，自然知道萧辰的死讯是假的了。

    而星辰学宫的院长，竟然用这样的理由对付他们，简直是过分至极。

    想到这里，两大学宫的武者如何不愤怒，看向星辰学宫还有萧辰的身影，恨不得将其碎尸万段，被对方坑的，全部讨还回来。
  