
　　见王重阳好似被己方的攻势震慑，一时间呆愣一般怔在原地。

　　众僧的目光之中都流露出深深的狠厉。

　　今日若能真将这王重阳诛杀此地，大苍皇朝失去了皇族强者，又失去了神威王手下的归真境尊者，那他们渡引道以后也不用再忌惮什么了！

　　这般思绪在脑海中一闪即逝，几人手中的力道又是再次大了几分。

　　“吟……”

　　就在这千钧一发之刻，却见王重阳双目之中幽芒一闪。

　　继而于王重阳所在的空间便直接传来一阵莫名的剑吟之音，众僧循声望去，却见王重阳那垂下的右掌之中。

　　不知何时竟然多了一柄漆黑如墨的长剑。

　　那柄剑好似凭空出现一般，无迹可寻，这让众僧瞳孔尽皆一缩。

　　面对众僧围杀，王重阳自始至终面容都没有丝亳变化。

　　自他踏入这个大殿之内，以王重阳的目力，一眼便已然洞察这几人的深浅。

　　区区最高战力不过元神境巅峰的众僧，却也妄想将他斩杀。

　　不过是螳臂当车的痴人说梦罢了。

　　正好他自出世以来，手中的剑都还没有见过血呢！

　　今日便用这些邪宗余孽的血来喂剑！

　　“咻咻……”王重阳身影一动，数丈的空间之中，转瞬间便出现了数道残影。

　　圆满级别的身法再配以王重阳如今的实力，其速度可谓是快到可怕。

　　“呼。”

　　王重阳长剑挥舞，没有丝毫躲闪，便直接向着为首的惠善冲去。

　　一剑斩落，剑芒瞬间与其手中七尺禅杖相碰，没有丝毫的迟滞！

　　剑光如水，寒意迸溅，禅杖没能抵挡一瞬被就被直接切断。

　　同时剑身上又有一股可怕的真元爆发。

　　即便王重阳没有使用任何的武技，但是他们修为的差距却也是让惠善等人不由得生出绝望之心。

　　一股邪异的力量涌入体内，惠善几乎是没有任何反抗之力，原本运转功法的体内真元莫名的就被束缚无法调动。

　　还没等他反应过来，又是一股可怕的真元临身，可怕的真元顺着禅杖涌入体内，肆虐周身，似要将其生生撕裂！

　　两股力量在惠善体内爆发，王重阳手中的长剑却是并未停手。

　　斩断禅杖的下一刻便已然直接斩在了惠善的身上。

　　“嗤啦。”

　　惠善那历经佛宗炼体的身躯，在此刻如同纸糊般，直接被锋利的长剑撕裂开来。

　　一时间血雨挥洒，被众僧寄予厚望的方丈惠善几乎是瞬间便殒命当场。

　　众僧前扑的身形瞬间一滞，继而面色之上尽皆流露出骇然无比的神情。

　　而王重阳却是面色漠然，诛杀惠善也只不过是踩死一只蝼蚁罢了，还无法激起他心中的波动。

　　惠善被斩杀之后，王重阳又把目光便落在前方的众僧身上。

　　斩草不除根，春风吹又生。

　　面对渡引道这种邪宗，王重阳没有丝毫的怜悯之心，几乎就在下一刻，其身形再次一动。

　　众僧所有的攻势在王重阳圆满级别的身法面前都显得拙劣无比。

　　王重阳丝毫没有浪费时间，脚步一动便凌空而起，一道道剑影便直接将众僧尽皆笼罩。

　　“嘭嘭嘭。”

　　剑势之下，众僧便如同砧板上的鱼肉任人宰割。

　　不过短短一息，连同惠严在内的十几位渡引道的高层，便尽皆被其一剑斩杀。

　　残肢乱飞，鲜血溅落，让整座大殿都化作一片血色。

　　长剑自然在王重阳掌间垂落，一丝丝红色丝线汇聚成一滴滴血珠，自剑尖滴落而下。

　　仅仅转瞬之间，长剑的剑身又再次恢复原状，纤尘不染，散发着凌厉的威慑。

　　王重阳心念一动，长剑便就被收进了空间戒指之中。

　　“接下来，便是开始搜寻这渡引道内的资源的时候了。”

　　而这也同样是王重阳如此执着于找寻渡引道总部的目的所在。

　　随后数个时辰内，王重阳命太上阁众人进入渡引道总部搜寻渡引道数千年来收集的资源、宝物等！

　　而后王重阳又给全真七子传去命令，让他们在江湖上搜寻渡引道余孽，杀无赦！

　　之后便带人返回了京城向楚渊汇报此战战果！

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，关于平叛大军的捷报也已经抵达京城。

　　皇宫苍天殿，姜平端坐龙椅之上，俯视众臣。

　　在他侧面，楚渊也是高坐王座之上，眼神淡漠的望着大殿内因为朝事而争论不休的众臣。

　　就在即将下朝之时，苍天殿外突然传来了一声急报：“大捷，陵州大捷！”

　　“禀陛下，王爷，陵州大捷，王离元帅大破三州叛军，现已派兵收服三州全境。”

　　一个士兵高举捷报跪倒在大殿前方，字字振奋，声声热血。

　　群臣闻言，尽皆哗然，随后面露喜色，神情振奋。

　　“快将捷报呈上来。”

　　曹正淳听令，朝殿下走去，接过捷报送到楚渊手中。

　　打开捷报御览，楚渊的脸上也露出喜色。

　　“哈哈哈哈，好，王离将军不愧为我大苍柱国！”

　　之后楚渊大手一挥，将捷报递给曹正淳，大声道：“念，让诸位爱卿也分享此次大胜之喜！”

　　“遵命！”

　　曹正淳打开捷报，用尖锐的嗓音将捷报一字一句念出。

　　帝台下文武百官全部静心聆听，不敢发出一丝声音打扰到曹正淳。

　　王离的捷报写的很有章法，条理清晰，过程详实，众臣闻之，彷佛亲眼看过战场情景一般。

　　捷报中，王离主要提到了七件事。

　　一、各州援军在此次平叛中英勇作战，请陛下、王爷恩赏。

　　二、张元、白言两位将军趁夜劫营，全灭叛军先锋大军，立下本次平叛首功。

　　三、禁军阵亡四万余人，重伤残废两万余人，请陛下和王爷发放抚恤，恩养残废士兵。

　　四、镇山王、两州刺史现已被杀，麾下大军有三百万之众投降，询问陛下和王爷如何处置俘虏。

　　五、请陛下和王爷恩赏各军有功将士。

　　六、为负责运送粮草的户部尚书王海和苏信请功。

　　七、叛军起事之人的尸身已经在运回来的路上。

　　一共说了七件事，该请赏的人都请赏了，请功的也请功了，王离唯独漏了自己。

　　当然，楚渊也明白王离心中所想。

　　之前的时候王离寸功未立，楚渊却是把他扶上了左羽卫大将军之位。

　　此次王离又是平叛有功，理应大赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十七章 摧枯拉朽，捷报入京免费阅读。https://xs.23sk.com 