    他们两个会说出来这样的话，其实白冰漓不是完全没有意料到的，但是确实是没想到事情发展的这么的快。

    夜肖城看着地上跪着的两个人，轻轻的叹了一口气，“我也没有说不同意啊，你们先起来。”

    爷爷说这话是——同意了？

    是不是太爽快了点。

    两个人对视了一眼，从彼此的眼中看出了迷惑不解，一起站了起来。

    夜肖城的一双垂眸看向了白冰漓，眼前的女子此时淡然无比，从她的脸上是看不出来她的任何心里想法的。

    但是就只是站在那里，便有一种无形的气势散发出来，那感觉根本就不是一个十五岁的少女，倒像是一个居于高位多年的掌权人。

    夜肖城突然轻轻的笑了起来，看着自己的两个孙子笑着说道，“好好跟着白姑娘吧，是个好去处。”

    其实为什么会有这种感觉，就连夜肖城他自己都觉得莫名其妙的很，但是即使这样的感觉偏偏十分的强烈。

    那个感觉告诉他，此女，将来必定不凡。

    听到夜肖城的话，两兄弟自然是十分的开心，但是转念又想到了爷爷身上的伤。

    “爷爷，你身上的病……”夜千泽看着爷爷，眼睛里满是心疼。

    只有扶着他的时候才知道，爷爷这幅身子究竟是有多么的瘦弱，好像轻轻一碰就会碎掉一样。

    夜肖城笑的有几分苦涩，摇摇头说道，“不碍事的，不用担心。”

    这么多年，他的身子早就已经被拖垮，如今想要好起来更是难上加难。

    家里夜鹏和夜安的势力越来越大，他已经控制不住了，眼见着夜家已经变成这样他却束手无策，但是同时，他也不想自己的两个孙儿再一次陷入纷争当中。

    这也是他让两个孙儿跟着白冰漓的原因之一。

    “老爷子，你若是这般自暴自弃，可就真的好不起来了。”白冰漓淡淡的说道，毕竟心病才是最重要的，要是心病不能治，那么无疑什么药也是没有用的。

    听到白冰漓的话让夜肖城微微一愣，他惊讶的不是眼前这个少女能够看出他的心思，而是话中的另外一层意思。

    他还有救！

    “冰漓丫头，你的意思是……”夜肖城满是皱纹的脸上再一次显现出了激动，他竟然是相信了这个妙龄的少女。

    就连炼丹大师都束手无策，可是她竟然是有办法吗？

    白冰漓笑着点了点头，“不能说完全的把握，但是九成还是有的，给自己留了一成，完全是因为没把脉便不能完全确定，所以说话留了一分罢了。”

    这话说的何其的轻狂，这不就是百分之百的把握嘛！

    夜千泽满眼崇拜的看了一眼白冰漓，然后对着夜肖城说道，“爷爷，主子的医术绝对是举世无双的，主子说爷爷不会有事，那肯定就不会有事的。”

    夜肖城看着自己家小孙子眼睛里那布满了的光泽好像明白了什么，但是却没有说破，心中只留下叹息。

    “那可否劳烦冰漓丫头给老夫看一下。”

    “那是自然。”

    白冰漓点了点头便坐在了老爷子的对面，手搭上了手腕，开始细细的诊脉。

    把脉的速度倒是没有用多长时间，因为手刚刚搭上的一瞬间，她就确定了自己心中的想法，夜老爷子中的是毒——花辞树！

    花辞树此毒又名枯颜，顾名思义，服下之后会加速人的衰老，而这种毒不仅仅能够在皮肤上面衰老，更加严重的是身体的器官。

    就像现在，其实一个修炼的强者，即便是花甲的年纪其实也不至于是像夜老爷子这样的苍老的，理论上来讲其实容貌上应该是和三四十岁的差不多的。

    但是夜老爷子就好像是一个普通的老百姓一样的容貌。

    这也就是第一眼的时候白冰漓便能判断几分夜老爷子中的毒的原因。

    “怎么样主子，我爷爷还有救吗？”兄弟俩看着白冰漓的眼神中满是紧张。

    不是不相信，而是太害怕失去了。

    白冰漓分析了好一通，听见了夜千泽的话之后回过了神，点头说道，“肯定有救，而且不难。”

    “不……不难？冰漓丫头，你说的可是真的？”夜肖城满脸激动的看着白冰漓，若是自己的身体真的能够好起来，他就能够继续修炼了。

    关键是能够重新把夜家弄回原来的样子，不会再让夜安和夜鹏父子俩继续为非作歹！

    “真的，只要您能够配合我，相信不出一个月，肯定会彻底好起来的。”白冰漓说道。

    “配合，我肯定配合。”夜肖城的心情无比的好，今天不仅仅找回了自己多年未见的孙子，竟然还能解决了自己困扰这么多年的身体问题，简直是十年来最开心的一天！

    “能否给我找一个单独的屋子，我现在炼丹。”

    “有有有，泽儿，带着冰漓丫头到旁边的屋子去。”

    “是。”

    其实不管是什么屋子都可以，她只是想找一个地方进入衍天境开始炼丹。

    这一次她要炼制的丹药没有单方，是她自己创造的。

    其实花辞树这种毒在华夏大陆也是见过的，那种毒在这个地方几乎是成为了无治之毒，但是在华夏，确实有能够解决的办法的。

    除了高精尖的医疗设备之外，古武家族也有一套办法，那就是他们研制出来的药液。

    这个曾经就是白冰漓身为古武世家白家家主的时候研制的，药材都有，她现在只是想用丹药的方式呈现出来。

    虽然已经入夜，但是夜肖城和兄弟俩是根本就睡不着的，相逢的喜悦是占了大多数的，但是还有一点原因，就是白冰漓在炼丹。

    大约是过了两个时辰，现在已经是后半夜，几乎将近了凌晨，白冰漓终于从旁边的屋子走了出来，眼底略显疲惫，因为其实在衍天境中，已经过去了十个时辰了。

    “夜家主，这个丹药一共是六十颗，每天早晚饭前各一颗，记得按时服用，一个月之后便可以痊愈。”白冰漓一挥手，桌子上面出现了十个瓶子，里面飘散出淡淡的十分好闻的药香。

