    “你终究只是一个，古神后裔而已。”

    “靠着一些运气，才成长到这等地步，论身份，论地位，始终不及我。”

    “若识相的话，还是自负手脚，滚过来伏法！”

    被红犼为首的古神真传，忤逆意志，再加上萧叶这等张狂姿态，穆承运彻底被激怒了。

    他的神力如同无尽汪洋般在澎湃，声音似严冬中的冰川，在隆隆而响。

    他踏足古神诞生地接受洗礼，成长轨迹，远非上一代神子可比。

    如今被萧叶这般蔑视，岂能受得了？

    “那又如何？”

    “我，依然可俯视你。”

    萧叶镇定自若，只有这么一句话。

    嗖！

    穆承运没有再回应，而是消失在原地。

    同一时间，天崩地裂，不要说萧叶这个区域，就连躲在远处的观战者，很多都是遭劫，当成崩碎，化为血雾。

    三主群族的生灵，得红犼，以及萧叶的真皓混沌体守护，这才艰难活了下来，但也被带着退到了远处。

    不退走的生灵都死了，成为了碎肉和血雾，整片虚空都凋零了。

    轰！

    另一头，穆承运已经出现在萧叶身前。

    放眼看去，他周身紫光弥漫，双拳挥动，让日月星辰都跟着逆转，随着他的拳力澎湃，激荡这方长空。

    萧叶眼中光芒爆闪，同样抬起双拳，在和穆承运对拼。

    哗啦啦！

    和两种截然不同的拳力在对冲，掀起茫茫风暴，席卷四方。

    刚一交手，两者间就这般激烈，各种巨声不断，像是混沌雷霆，要炸碎转生的每一寸疆域。

    这等同清场。

    这片区域除却萧叶与他之外，再无一人可以立足。

    就连太神神子，都是如此。

    因为穆承运爆发出的气息太强了，连他都有些承受不住。

    “好……好可怕！”

    太神神子踉跄后退，望向场中，满脸的惊骇之色。

    这两者激战，在后天生灵看来惊天动地，却又难以洞察真实情况。

    而他，却看得很清楚。

    萧叶和穆承运，仅仅在以神子神体在对拼，就造成这么大的动静，他望尘莫及。

    “古神群族虽然日益式微，可毕竟还是最顶尖的。”

    “穆承运，是诸古神合力培养出来的，而萧叶离开后，失去了古神群族的支持，这一战的结果，难以预料啊……”

    太神神子推测道。

    同处于一个大禁天。

    他对穆承运的底细，还是有一些认知的。

    即使只有一个叠纪的时间，对方也比上一代的古神神子，强出太多。

    可下一刻，他便表情一凝。

    一声巨响后，那两道身影再次交错而过，各自冲向远方。

    却见穆承运的身影，一个趔趄，显然落在下风。

    “穆承运，你，只有这点本事吗？”

    萧叶屹立虚空，望着穆承运，冷然道。

    穆承运并非徒有虚名。

    按照古神主宰，给神子境的划分，对方已踏入超常级初期了。

    在整个转生大禁天的混沌神子中，可谓之最强。

    这等修行速度，比之初神之地的试验品，还要恐怖。

    究其原因，绝对是因为对方，接受了古神诞生地的洗礼！

    那个地方，有神秘的伟力。

    一念至此，萧叶暗自庆幸。

    若非当年伊镰的警示，他选择踏足初神之地。

    一个叠纪下来，他真要被对方超越了！

    “你的神体，的确强大，可不知，能否挡住我的道统绞杀呢？”

    穆承运转身，遥望萧叶，眼神中带有凝重之色。

    轰！

    话语落毕，他周身紫光变得炽盛了起来，迅速铺展开去。

    这一瞬间，整个转生，好似都已被紫光所浸染。

    穆承运的古神血统威能，无远不届，浩浩荡荡，竟然将笼罩各地的超级变局，都给生生压了下去，不知多少下位、中位涅神，被压得跪伏了下去。

    至于穆承运，已经模样大变，化为半人半兽的形态，像是一尊真的古神，在推动从神体冲出的一条条神龙。

    这些神龙，都是由玄妙的神灵文字凝聚而成，正是古神开辟出的道统，足足有三十六条之多，且大部分都是上品。

    三十六条神龙逆冲，横贯疆域，在展现道统最原始的力量，吞纳日月星河，宛如龙形神兽，庞大的身躯朝着前方缠绕。

    顿时，萧叶所立足的区域，猛烈震颤着，四面八方的空间，都受到疯狂的挤压，朝着萧叶的方向凹陷而去。

    天上地下，都是如此。

    这是没有死角的绝杀，除非强力突围，不然根本无法躲避过去。

    “父亲！”

    萧念面色雪白。

    他分明看到，萧叶在以双拳猛烈轰击，但并没有扭转局势，身形逐渐被三十六条神龙给挡住了。

    “看来大战，要结束了。”

    新一代太神神子，也是叹息了一声。

    世间对萧叶的传闻，的确有误。

    可当年在沉星小禁天中，萧叶和法神神子一战，所展现出的道统，只有二十七条，却是千真万确。

    这才过去了数十亿纪元，萧叶在研修道统方面，即便有所突破，可绝对也很有限。

    就各方议论之余，那三十六条神龙，却是猛然一颤，绞杀的动作停滞了下来。

    “比神体，你不行，比道统，你更不行！”

    紧接着，一道大喝声猛然传出，带动无尽的神灵文字飞出，竟然将那三十六条神龙，给硬生生撑开了。

    萧叶的身影再现。

    但却被无数神灵文字所环绕，气势滔天。

    整个转生，好似都在动荡。

    两大神子级别的强者，掌控的道统在虚空中不断碰撞，局势几乎呈现一面倒的趋势。

    穆承运所推动的三十六条道统，被压得不断后退。

    “五十条道统！”

    “光是上品道统，就有三十九条！”

    “这，怎么可能！”

    太神神子心头一震，一股森然的寒意，从脚底板直冲脑海，失声惊呼了起来。

    道统研修，非朝夕之功。

    即便他们混沌神子，命格高贵，也是如此。

    换成是他，想要研修这么多条道统，运气好的话，也需要八个叠纪啊。

    当年，和法神神子大战的，萧叶狼狈而逃的样子，是装出来的？

    谁说萧叶，在神子争霸的路上，要归于暗淡了？

    谁说萧叶，在璀璨以后，难以跟上混沌神子的进步了？

    如今，萧叶在用实际行动，粉碎世间的传言！

    “这……”

    穆承运早已失声了，整个人懵了。

    （第三更到！）

