    弗兰克头也不回地道：“那栋楼里有一个手合会的重要据点。”

    “哦？”

    “我看着那个手合会的首领进去过，他待了很久。”

    “他叫什么？”

    “村上。”

    洪非眼睛一亮：“没错，你找对人了。”

    弗兰克继续说道：“那是一座粉工厂，在中间楼层，他们利用动漫周边产品进行伪装，每周出一次货。除了村上，还有另一个重要人物坐镇。”

    “名字？”

    “信，吉冈信。”

    洪非点头，这位虽然不是五根手指之一，但也是手合会的上层人物。

    “你说还有手合会的敌人也在找你，怎么回事？”

    弗兰克回过头，眼中满是不屑：“那是一个老头，自称真纯会的首领，他想带走艾丽卡，不过我不会放她走，她好像也不想跟那个老头一起走。”

    “所以你做了什么？”洪非好奇地追问。

    “我打了他一顿，顺便一把火烧掉了他的房子。”

    “赢了吗？”

    弗兰克扬起下巴冷哼一声，“你说呢？”

    洪非朝他比了个大拇指。

    真纯会，确实是手合会的死敌，不过它的创始人本身也曾是手合会的元老之一。如今领导真纯会的是盲人“棍叟”，他也算是马特·默多克和艾丽卡的师父。

    洪非转头看了看客厅，问：“艾丽卡跑了？”

    “她不想再看到那个老头，所以提前回纽约了。”说着，弗兰克转过身，打开平板电脑调出一幅地图。

    地图上已经标注出两个红点。

    他指着地图逐一说道：“我们的目标只有这两个，刚才那是第一目标；接下来就是江东区的手合会据点，村上就在那里。”

    洪非看着地图道：“千代田、江东，跨度有点大啊，你怎么计划的？”

    弗兰克不假思索地道：“三天，第一天先破了他的工厂，这样一来手合会一定会疯狂寻找对手，然后我们在第三天突然袭击。”

    洪非却听得摇头。

    “我觉得没必要。”

    “你的意思？”

    洪非伸出食指：“一天，准确地说，是一夜。”

    弗兰克蹙眉。

    洪非：“顺序不变，江东区靠近海湾，你提前准备好船，做完就走，绝不纠缠。”

    弗兰克眉间沟壑渐深，“你能保证不被他们发现吗，万一消息走漏，那我们就是赶上去自投罗网。”

    洪非指着远处的大楼：“你有那里的建筑图纸吗？”

    “有。但是难保他们会改变里边的布置，现在的工厂是什么样我们都不知道。”

    “只要有大概的信息就够了，关键还在于速度！”

    “怎么说？”

    “只要杀的够快，就没人可以往外传递消息。”

    弗兰克五官皱成一团。

    “那枪声呢？”

    “那是警察的事。”

    片刻，弗兰克又道：“那我们计划一下怎么潜入，这两个地方都戒备森严……”

    闻言，洪非又是一阵摇头。

    弗兰克没好气地道：“你又怎么了？”

    “没怎么，就是想给你传授一个经验。”

    “说！”

    洪非：“只要把所有人都杀掉，就是完美的潜行！”

    弗兰克：……

    第二天，弗兰克早早便出去安排直升机和撤离用的船只，洪非则待在房间里修养。

    傍晚，弗兰克回来后看到洪非双腿尚未散去的乌青和药膏，不禁皱眉道：“要不要再等你几天？”

    “不用。”

    洪非起身来到客厅的黑箱子旁，“打开我瞅瞅。”

    弗兰克上前开箱。

    最先打开的两个箱子里是两套黑色的军用装备，衣服、头盔、护目镜、面罩、防弹衣、弹带、枪套、手套等等。

    “嚯，你好专业啊！”洪非大声赞叹。

    继续开箱，RPG、狙击枪、冲锋枪、手枪和各类型子弹或功能弹一应俱全。

    只是……

    “我炮呢？”洪非瞪着眼睛四处寻找。

    弗兰克脸色一黑。

    “没有！时间不够，只有这些。”

    “你根本就没买吧？”

    “如果你非要不可，那就再等一个月。”

    “那还是算了吧。”望着满屋子的武器装备，洪非又道：“你这是打算清理黑社会，还是想直接杀进皇宫去？”

    弗兰克：“如果你想，我可以帮你策划。”

    “下次吧。不过我现在更好奇的是，你那个军火商朋友到底是什么人？”

    中东也就罢了，可不管是纽约还是东京，对方总能有办法把这些家伙送到弗兰克手中，这样的能力和手腕足以令人惊叹。

    “有空我介绍你们认识，他是一个非常有能力的人。”

    夜幕降临，开始换装。

    洪非在弗兰克的指导下穿好单兵装备，到了武器选择环节，弗兰克没有犹豫，狙击枪、冲锋枪和手枪一起备上。

    想了想，洪非在大腿两侧装备了两把手枪，然后又拿起第三把藏在后腰。

    跟着，他又填满六个17发的弹匣。

    弗兰克忍不住道：“你确定要这样？”

    洪非：“三个18发，六个17发，一共156发，你觉得今晚有那么多人吗？”

    “你能保证每一枪都可以命中且直接击杀？”

    “我能。”

    想到在中东时的情况，弗兰克闭嘴了。

    随后，洪非又带上几颗闪光弹和震爆弹，接着打开自己带来的箱子，背上横刀，一切准备就绪。

    他跃跃欲试地道：“我觉得我们现在完全可以干一票大的！”

    弗兰克有样学样地道：“下次吧。”

    八点整，两人拎着装有RPG的箱子从后方出门，登上一辆硬朗的越野车。

    直升机被弗兰克停在一处无人的废弃工厂。

    两人快速登机，启动之前，洪非道：“你按既定航线飞，五分钟以后回来接我。”

    “你真的有把握？”弗兰克仍有担忧，他不太认可洪非单人独创的做法。

    “放心吧，那种地方不会有太多人的，否则人多眼杂容易生乱。”

    弗兰克点了点头。

    直升机启动，洪非坐在中间。

    城市逐渐出现变得灯火辉煌，不多时，弗兰克开口：“准备。”

    洪非挪了挪屁股来到舱口。

    那座大楼外的二次元少女仍在不知疲倦地舞蹈着。

    当直升机逐渐靠近大楼时，洪非开启死神之眼。

    “跳！”

    十余米的高度，洪非毫不犹豫地纵身一跃。

    在这个角度，街道上的行人哪怕注意到直升机也看不到洪非跳机的一幕。

    下降的过程在死神之眼的视野中变得极其缓慢。

    临近落地，洪非身躯一缩，接地之际，翻身一滚。

    两圈之后，他稳稳地停了下来。

    “安全降落，没有问题。”

    直升机匀速远离，像是什么都没有发生一样。

