    打人一巴掌，要给个甜枣。既然自己让还玉公主受了惊吓，那便要安慰。不管真的假的，理由讲的通。

    此时的女孩子，接受乱七八糟的信息少，加上公主年轻实属心思单纯。

    听到了范宇的歪理邪说，便有些将信将疑道：“真的能让娘娘们放心吗？”

    范宇眼珠轻转，口中却体贴的道：“算了，我看娘子似乎对此有些不适，那就莫要逞强。反正刚才在宝慈宫外也已试过，娘子撒腿便跑，还是不要勉强自己了。你若是因此病倒，反倒是我的罪过。”

    嘴里虽然这样说，可范宇心中却是希望还玉排除万难一心尽孝，定要让自己满意让两位娘娘满意才是。

    谁知道还玉公主迟疑了下，才转过头来，看着范宇认真道：“还是夫君想的周到，这中间的辛苦，却让夫君担待了。这、这还在马车上，不如我们回去再说。张嬷嬷可是让我看了那些秘戏图册，马车里是不可以的，秋千和书桌可以。夫君你要答应我，咱们晚上再尽孝可以吗？”

    玉人当面呼吸相闻，这谁顶得住，范宇差点便飙出鼻血来。本是撩妹，奈何却被妹撩，而且是绝杀，使范宇顿有溃不成军之感。

    他急忙提臀尴尬一笑，“娘子说什么辛苦，夫君是男子，自然要为你支撑一片天的。”

    一只小手忽然抓住了范宇的手臂，还玉公主柔声道：“谢谢夫君。”

    范宇上辈子就没媳妇，这辈子却娶了个萝莉公主。他嘴上花花的，可是这身体是实在诚实，大脑都几乎当机了。

    “走，我们出宫。”范宇高声道。

    当天回府，一夜无话。

    第二天，日上三杆，范宇才起了床。这一爬起来，腰似乎都不是自己的了。

    转头看去? 身旁的还玉公主还没睡醒? 小脸红扑扑的，显是昨夜尽孝尽的劳累。

    范宇一掀床前的纱帐? 去找自己的鞋? 猛然间看到床头还站着个人。吓的范宇一哆嗦，才看清这人是还玉带来的小太监总管吴良。

    “驸马醒了? 小的已经准备了漱口水，驸马请用。”吴良点头哈腰的递过一只青瓷盏道。

    范宇喝了一口水? 漱了漱口。而吴良却又抱来痰桶? 已经在等着了。

    吐了口中的漱口水，范宇摆了摆手道：“你昨夜没睡？”

    吴良急忙陪笑道：“昨夜睡了两个时辰，醒来便要过来伺候驸马和公主。这本就是小的份内之事，习惯了也就不辛苦。”

    想了想? 范宇虽然不习惯? 却也没有阻止，只是道：“那你白日多休息。”

    “小的多谢驸马关照。”吴良笑道。

    范宇起身，在吴良的伺候下穿了衣物，便来到了外面。

    他的府第可是五进的院子，昨天从宫里拉了多少车的东西回来? 却也都盛放的下。

    原本只有范宇和王小丁、陈芳陈圆四人，若大的府第显得极为冷清。如今却不一样了? 还玉公主带来了一批宫女太监还有嬷嬷，立时就增长了许多人气。这些下人仆役们? 见了范宇便立时行礼，称一声驸马。

    王小丁垂头丧气的在范宇的主寝院外? 探头探脑的张望。

    当面的张嬷嬷与李嬷嬷两人? 拦着王小丁? 不让他进。范宇看到这一幕，便知道府里的新老势力开始交锋了。

    来到几人的面前，范宇还没说话，王小丁便先开了口。

    王小丁愤愤不平的道：“主家，这两个婆子好没道理，明明他们是后来的，却不让我来内宅见主家。昨天便不让我见，说是主家的大喜之日。今日还不让我见，这便是过分了。”

    范宇点点头，示意自己知道，他开口问道：“只你一个人，那陈芳与陈圆两姐妹呢？”

    说起这个来，王小丁更是气愤道：“陈芳与陈圆两姐妹正在屋里哭呢。她们两人被夺了差事，想必是觉得主家是要赶她们出府。”

    看向张嬷嬷与李嬷嬷两人，范宇问道：“哦？是谁安排的，为何没有问过我。”

    张嬷嬷急忙躬身道：“昨日驸马没有出屋，却也没人敢去坏了兴致。我见府里并没有管事之人，需要安置的物事太多，又怕她们姐妹坏了宝贝，便暂时让她们姐妹歇了，却不是有意排挤。驸马府的旧人，自然还是要由驸马处置。”

    范宇有点脸红，这事不能多说。

    “好了，既然如此，那就分成了两部分。王小丁，你与陈芳陈圆姐妹，负责前宅之事。其余从宫里出来的人，便负责后宅之事吧。你们先慢慢相处，待时间长了，也就不用如此划分了。”范宇却是知道，双方突然碰到一起共事，多少会有些矛盾。最简单的办法，就是用时间让他们融合。

    王小丁看到范宇这样说了，便点点头道：“全凭主家说了算，主家这时间，可是要出门？”

    范宇点点头，“这是当然，昨天有几个好友，因为我的事，却是被打了板子。赚钱养家的事情，还要着落在他们身上，自然是要去探望一番。王小丁，你便陪我去吧。”

    王小丁急忙点头应下。

    范宇带着王小丁出了府，便往城西而去。别人还在其次，最主要徐绶这家伙，还拿着造作院制造民用品的章程。这件事情，可是范宇赚钱的大计，不能耽搁了。

    徐绶身为了将作监丞，所租住的房子，距西作坊并不远。也因为近，所以范宇也去过。

    他让王小丁去买了些酒肉，才来徐绶的院子叫门。

    拍了几下门，才听到里面有人的脚步声，徐绶的声音传来，“谁在叫门？”

    “是我，安乐侯。”范宇笑道：“听闻昨日徐兄等人受了委曲，便特意来探看一番。”

    “啊？”徐绶显是非常惊讶，急忙道：“你且稍等，我这便开门。”

    吱呀一声，院门被打开，范宇却看到徐绶好好的站在门口，并没有挨过板子的迹象。

    “徐兄，你竟没有受伤？”范宇奇道。

    徐绶叹了口气道：“受什么伤，心伤。侯爷快请进来，你来得正巧。昨日大家跟着陈世美受辱，今日本就是要聚一聚，借酒消除心头郁闷的。杨兄、苗振、杨谔都已经到了，只差张兄还没来。”

