    轰轰轰！！！

    无尽的能量爆炸声响彻整个铸剑山庄。

    楚风和这群超凡境元神境的超级强者直接就被这可怕的能量光芒给吞噬掉了。

    足足过去了数分钟的时间。

    这可怕的元气能量才逐渐消散掉。

    楚风的身影呈现出来。

    他神色冰冷，威风凛凛的站在这。

    而在楚风面前有着有着一个巨大的深坑。

    在这深坑中躺着数道身影。

    这几个人分别是宁老，还有道门实力最强的那位元神境强者和仙药谷的大长老外加古医门中实力最强的一个中年男人。

    他们全部身受重伤的躺在这里。

    一个个脸色惨白，披头散发，口吐鲜血。

    至于他们带来的其他人全部化为齑粉，死的不能再死了。

    一击之下，这道门，仙药谷，古医门三大超级势力的强者不是被重伤就是被覆灭。

    输的可谓是一败涂地。

    这一刻，全场一片寂静。

    四周那些被能量余波轰飞出去的北方各大势力之主。

    一个个瞪大着眼睛看着这一幕。

    他们内心的震撼简直难以想象。

    这一刻，他们才清楚的见识到了楚风这位狂龙之子，江州楚少的可怕。

    他们才深刻的认知到了对方的恐怖。

    这一刻，他们十分庆幸自己臣服于对方了。

    不然若是楚风要对他们下手。

    整个北方的势力捆起来都不够楚风一巴掌拍死的。

    “逆天之子！！！”

    尘骨看着楚风，神情肃穆，口中吐出四个字。

    “师祖，我现在感觉你的决定是对的。”

    “铸剑山庄拥有他这座靠山，未来或许真的可以再次崛起。”

    柳剑一脸震撼的表情看着楚风，眼中透着敬佩的神色。

    “你们不行！！！”

    楚风伸出食指对着这深坑的几个人摇了摇手，一脸蔑视不屑的表情。

    而这几人看到楚风这个表情和手势。

    他们气得差点又要吐血了。

    他们这几人中除去那个宁老之外，都是踏入元神境的超级强者。

    以他们的实力无论是是在隐修一脉还是世俗之中都是高高在上，无人敢惹的存在。

    但如今他们却被一个后生晚辈如此的嘲讽鄙视。

    这完全是在打他们的脸，践踏他们的武道尊严。

    他们岂能容忍。

    “该死的小子，今天我便要让你知道知道我仙药谷的厉害。”

    这时仙药谷的大长老神情狰狞的看着楚风喝道。

    他直接拿出一株药材就服用了。

    轰！！！

    随着这株药材入体。

    这位仙药谷大长老所受的伤势瞬间就全部恢复了过来。

    同时他一身实力还犹如吃了激素一般疯狂暴涨。

    “天人掌！！！”

    仙药谷大长老怒喝一声。

    他直接施展出一招恐怖的地级武技。

    漫天的天地元气疯狂汇聚而来。

    在他的操控之下直接在虚空凝聚出一道巨大的人影。

    这人影顶天立地，宛如一尊高高在上的神灵。

    而这道人影目光注视着楚风，一掌朝着楚风镇压而下。

    轰隆隆！！！

    随着这道巨大的人影一掌镇压而下。

    虚空传出一阵阵惊雷声。

    这一掌宛如天人之掌，威势无双！！！

    在场所有人感受到这一掌的可怕。

    他们身子都是颤抖着。

    一个个眼中透着恐惧的神色。

    “魔龙撕天！！！”

    楚风神情冷漠，口中吐出四个字。

    轰！！！

    随即楚风挥动着魔龙利爪一爪挥舞而出，做出撕天之势！！！

    顿时苍穹中传出一道刺耳的轰鸣声。

    一只长达几十丈的魔龙利爪在虚空浮现而出。

    直接就将仙药谷大长老的这一掌给摧毁掉了。

    这魔龙利爪撕裂空间，直接朝着这道巨大的人影轰去。

    下一秒，魔龙利爪就将其给摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    这仙药谷大长老攻击被破。

    他身子一颤，一口鲜血喷出。

    这时楚风化作一道残影朝着这位仙药谷大长老冲了过去。

    看着楚风气势汹汹的冲来。

    仙药谷大长老神色一变。

    他催动元神，爆发出恐怖的元神力量朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    这仙药谷大长老的元神力量冲入楚风的灵海之中。

    顿时这天级灵海就爆发出璀璨的金色光芒。

    释放出天级灵海的威势镇压着仙药谷大长老的元神力量。

    “天级灵海！！！”

    仙药谷大长老神色一变，一脸震惊的看着楚风。

    嗡！！！

    这时楚风灵海中的那尊神秘黑鼎再次显威。

    直接将这仙药谷大长老的元神力量给吞噬掉了。

    噗嗤！！！

    同一时间，楚风直接来到这仙药谷大长老面前。

    他一爪势如破竹的朝着对方的胸口轰杀而出。

    瞬息间，楚风这一爪便穿透了仙药谷大长老的胸口。

    猩红的鲜血喷溅而出。

    仙药谷大长老瞪大着眼睛看着楚风。

    楚风直接拔出利爪。

    这仙药谷大长老倒在地上，死不瞑目。

    这位仙药谷大长老一身实力踏入了三阶元神境的地步。

    结果却惨死于楚风的手中。

    看到这一幕，道门和古医门的两位强者一脸凝重的神情注视着楚风。

    他们眼中充满警惕的神色。

    而宁老拳头紧握，一脸不甘的盯着楚风。

    “废物！！！”

    楚风舔了舔其黑色利爪上的鲜血，一脸强势的喝道。

    “不愧是狂龙的儿子，果然和他一样嚣张狂妄！！！”

    蓦然间，一道冷傲的声音在这铸剑山庄中突然炸响。

    一个身穿劲装，扎着一头鞭子的青年双手怀抱着，出现在这里。

    其冷峻的目光注视着楚风，一步一步走来。

    这个青年身上透着一股无形的威势，眼中透着桀骜不逊的神色。

    有一种蔑视众生的感觉，好似一位少年君王！！！

    “你又是谁？”

    楚风看着这个有点不一样的青年冷道。

    “隐修一脉，天级家族，拓跋族少族长——拓跋云！！！”

    这青年拓跋云神色冰冷的看着楚风冷冷地喝道。

    隐修天级家族！！！

    听到这几个字，

    在场所有知道隐修一脉的人纷纷倒吸了一口凉气。

    他们内心再次被浓浓的震撼所充斥着。

    此时他们眼睛瞪得滚圆的看着拓跋云，眼中布满了不可思议的神色。

