    “爸……”

    花朝试图爬起来，可一动，眼前一黑又不得不躺下：“爸，你别怪我二哥……”

    他也不是故意让自己掉下去的。

    可，她的声音太轻。

    屋外的花开诚并没有听到花朝的心声，他手中的竹篾落下时，打在花睿身上丝毫没有软手。

    “爸，你别打二弟了，爸！”

    大嫂在替二哥求情，中间还夹杂着小虎子被吓得“哇哇”的嚎哭声。

    “怎么了，怎么了这是……”

    喊了赤脚医生回来的谭小红一路小跑进院门，恰好看到花开诚暴跳如雷，抽打对着花睿的场景，气得“嗷”一声叫了出来。冲上前，一把推开了对方。

    “花开诚，你要翻天了是吧？啊！~”

    谭小红是又急又气，指着花开诚的鼻子，破口大骂：“我谭小红的儿子，你也敢打？我看你是三天不打，就上房揭瓦了是吧？信不信我挠死你！”

    “婆娘，你别管！这臭小子害得朝朝成这样了，我不打他，这口气我咽不下去！”

    花开诚正在气头上，恨不能打死这个混账玩意儿！

    “你敢！”

    谭小红急了！

    赶忙拦在花睿前面：“花开诚我告诉你，你再敢打他，我、我就……我就……”

    “妈，你别拦着爸。”

    花睿不闪不避，跪在院子里，双眼通红：“爸，是我没保护好朝朝，让她受了大罪。都是我的错，你多打我几下，我心里也好受些……”说着，哽咽得说不出话来。

    “你……你个臭小子！”

    花开诚高高举起的竹篾再也落不下去，最后颓然地放下了。

    谭小红也红了眼。

    一把拧住了花开诚的耳朵，痛得他“哎哟哎哟”直叫唤，“他娘的，你们这是做什么？啊，一个个的，朝朝眼下还好好的，再听见你们胡乱放屁，我就一人一闷棍，打死你们两个惯会胡说八道的王八蛋！”

    谭小红只顾着骂得痛快，却完全忘记了隐藏自己的真面目。

    一旁的儿媳刘敏霞瞪圆了眼，她还是第一次知道，原来自己的公公在婆子妈面前，是这样的“耙耳朵”。

    尤其她扯着公公耳朵，简直就是……

    母老虎！

    被带来的赤脚医生更是进不是，走也不是，尴尬地站在那，一只脚在门里一只脚在门外，迈不进去收不回来。

    最后，还是屋子里突然传来的“哐”一声，才惊动了院子里的众人。

    “是朝朝房里的动静……”

    谭小红一下子就听出来了，哪里还顾得上教训自己男人，急慌慌冲进了屋。

    “朝朝醒了？”

    “朝朝！”

    花朝也是没办法了。

    院子里的动静，她都听见了。她要是再不救场，不定二哥还得继续挨揍。

    不得已，她才故意把桌子上的书丢了出去，撞到柜门上，发出动静吸引了大家的注意力。

    果然，她成功了。

    “你怎么样了？”

    谭小红小心翼翼地伸出手，摸了摸她的额头，一脸心疼。

    “妈，我没事儿！”

    花朝赶忙笑了下，又看向后面的老爸：“爸，这次不是二哥的错，是我自己脚下踩滑了，才从坡上滚了下去……要不是二哥及时救了我，你们怕是见不到我了……”

    “呸呸，大风吹去。小孩子胡说八道，该打！”

    谭小红唯恐她说的这话被人听去了当了真，赶忙捂住了花朝的嘴。

    花朝忍不住想笑。

    却牵动了后脑勺的大包，让她又是一阵眩晕，赶忙闭上眼咬紧牙关。

    “你别动她，她头上有伤！”

    一旁的赤脚医生见状，赶忙出面阻止了谭小红。

    谭小红这才想起被自己请来的医生，起身让出位置给对方看诊。

    赤脚医生，指的是特殊年代乡村中没有纳入国家编制的非正式医生。这些医生大多没有行医执照，看点头疼脑热一般没问题，遇到稍微严重点的病就只能抓瞎。可即便这样，赤脚医生依然很受时下的农村人追捧，深究其原因，还是因为乡下人看病，就图个经济又实惠，还能治病。

    换句话说，就是为了省钱。

    别小看了“省钱”二字！

    一文钱难倒英雄汉。

    或许随着医疗条件改善，进入新世纪后，很多大病都能在大医院进行妥善的救治。可一般的头痛脑热，去大医院看病排队浪费时间不说，花了大钱治小病，排队三小时看病五分钟。

    普通老百姓是真的看不起病，吃不起药。

    活不起也死不起。

    有钱男子汉，没钱汉子难。

    这个时期的赤脚医生，就是专门治大病小痛的。当然不否认也有将大病当成小病治疗，而耽误了病情的情况。可更多的，却很大程度上方便了广大百姓。

    眼下赤脚医生被谭小红连拖带拉“请”来，他拿着听诊器替花朝检查了心肺，又翻开她的眼白看了看，问了花朝的情况，见她意识清晰，这才起身。

    “应该有轻微的脑震荡，没什么大碍，卧床休息一段时间就好。”

    “哎哟，脑震荡很严重吧？”

    谭小红不知道什么是脑震荡，不过一听这词儿，就觉得不是什么好话：“这可怎么得了？要不，咱们赶紧送去县里吧！”

    她说风就是雨，当即就喊花睿去准备：“快快，你去主任家借一下自行车，把你妹妹送到县医院去！”

    “不用不用！”

    赤脚医生赶忙阻止：“这脑震荡，说白了，就是脑袋受到了撞击。眼下最需要的静养，不能移动，不能劳神。最好是躺着多睡，多吃。过几天自然就好了。不用送医院，也不用吃药！”

    “是嘛……”

    谭小红和花开诚都不信，还是赤脚医生再三保证，这才勉强歇了把花朝送县里的意思。

    即便如此，他们还不肯放过对方，逼着他硬是给花朝打了一针，才得以脱身。

    花朝平白挨了一针，抑制不住瞌睡虫的召唤，很快就睡着了。

    她倒是睡得香，盯着她的花睿却寝食难安。

    他怎么也忘不了，妹妹拼死也要把姓钱的知青，牢牢护在身下的那一幕！

    那一幕，刺痛了他的双眼，哪怕现在回忆起，他依然意难平。

    怎么办？

    妹妹偏偏就喜欢那张小白脸，他又能有什么办法？只能宠着了！

    狗曰的，算他走运！

    比起他浑身难受，另一个人却内心得意得很。

    钱学兵也没有料到，花朝居然会为了救她，被花睿打晕了。

    消息传出来时，他正偷偷躲在知青点的屋子里，用鸡蛋滚脸上的淤青。得知花家把赤脚医生都请进家里了，他的内心也琢磨开了。

