    第306章爱吃酸，半夜偷吃被殿下逮住

    沈初微刚吩咐小兔子将梯子扛过来，便听见悟昙的询问，她一脸疑惑：“为什么要这么问？”

    悟昙道：“贫僧会些看相之术，见沈良娣面相，固而一问。”

    沈初微闻言露出崇拜的眼神：“你也会看相？有陆大人厉害吗？”

    悟昙轻笑：“会些皮毛罢了，沈良娣有失忆过吗？”

    “是忘记了一些事，不过那些不重要,现在开心才是最重要的。”她十岁时因为摔到脑袋，忘记了一些事情。

    院长妈妈说，忘记了也是好事。

    那就说明十岁之前的记忆肯定不好。

    这时，小兔子将梯子搬过来，靠在两米来高的院墙上。

    “贫僧回去了，沈良娣多保重。”悟昙深深看了一眼沈初微,便爬上梯子。

    沈初微想到他上午那会摔下来时受伤了，还是为了给她送好吃的。

    “悟昙，你慢点,我给你拿个绳子吧。”沈初微让小兔子去取绳子。

    小兔子不愧叫小兔子，腿脚利索的狠，没一会功夫便拿来了绳子。

    还没等小兔子把绳子递上去，沈初微便看见悟昙的身子，犹如倒栽葱般跌下去。

    “砰”的一声响。

    沈初微捂住差点被吓跳出来的心脏，反应过来后，她双手扶住梯子便要爬，被小兔子拦住，“小主，爬梯太危险。”

    “没事，我瞧瞧悟昙摔的怎么样了。”沈初微爬着梯子来到墙头，便看见悟昙从地上挣扎着爬起来，然后转身朝她笑了笑，一瘸一拐的走了。

    她不由得再次竖起大拇指，“和尚果然能忍,一声没吭！”

    小兔子在下面急到不行,“小主，快下来,太危险了。”

    “下来了莫急。”

    沈初微刚下来，春喜便拎着圆滚滚走过来，气鼓鼓的道：“小主，圆滚滚太贪吃了，把地里的种子给吃了。”

    圆滚滚黑漆漆的大眼睛，委屈巴巴的看着沈初微，若能说话，它会说，菜园子没篱笆，…

    沈初微手指戳了戳圆滚滚的鼻头，“再偷吃，给你断粮一天。”

    圆滚滚缩着脖子，没敢抗议。

    花了三天时间，一个崭新的菜园子出来了。

    花种子也发芽了，正以平时三倍的速度增长。

    沈初微又开始吃了睡睡了吃的咸鱼生活。

    春喜摘了一盘子新鲜的樱桃，洗干净放在沈初微面前的矮桌上，然后又端来一些可口的糕点。

    等她再次回来时，发现一盘子樱桃没了,糕点到剩了一些。

    “小主这两日怎么特爱吃酸的？”

    “可能是天热。”沈初微抹了把汗，拿起一块糕点继续吃。

    “要是有冰块就好了。”春喜看见沈初微热的满头大汗，开始心疼了。

    天黑后，蚊虫也开始多起来。

    有蚊虫，晚上睡不好。

    大家拿着芭蕉扇驱赶蚊子。

    春喜拿着芭蕉扇给沈初微驱赶蚊子。

    次日，沈初微把自己关在房间里研究蚊香，其实蚊香是现成的，空间里存了不少。

    在穿过来之前，她一时脑热存了一堆物品，花光了若有积蓄。

    她在想办法怎么把蚊香拿出来，变得合理化。

    思来想去，她决定把蚊香掰断。

    手指长的蚊香拿出来时，春喜她们虽然好奇，也没多问。

    晚上点上时，蚊虫好了很多。

    沈初微美美的睡了一觉，春喜也不用拿芭蕉扇给驱蚊子。

    次日，御膳房的小太监来送饭。

    自从沈初微禁足消香阁后，一朝回到解放前，饭食差点不忍直视。

    御膳房送，沈初微也没阻拦，因为可以给鸡鸭吃。

    她们吃的，都是春喜做的饭食。

    小太监如往常一样，将食盒里的饭食拿出来摆放在餐桌上。

    放好后，却没有急着离开，一直朝里面张望。

    沈初微出来时，便看见餐厅站着一个身材修长的小太监，身上穿着太监服侍。

    平日里送饭的都是一个瘦小的小太监，今儿怎么换这么大个……

    沈初微带着好奇走过去，发现小太监正抬头看着她，那眼神感觉怪怪的。

    “你盯着我看做什么？”

    “我第一次送饭，小主别见怪。”小太监便是黑衣人伪装的。

    春喜疑惑的质问道：“你为不自称奴才？”

    黑衣人反应过来，连忙认错，“奴才第一天当差，还没习惯过来。”

    春喜得知小太监是新人，便好意提醒：“那你还是当心些，被人抓到错处，仔细你的脑袋。”

    “谢谢姑娘提醒。”黑衣人发现皇宫内院，并不是他想象中没有人情味。

    沈初微以为小太监这会应该走了，结果她刚坐下来，发现小太监一直盯着她瞧。

    她忍不住问：“你为什么总盯着我瞧？”

    黑衣人解释道：“小主长的和奴才妹妹很像，奴才已经数年未见到她，没忍住便多看两眼。”

    沈初微表示理解，这世上长的相似的人多了去了，即便没有血缘关系也有肯定长的相似。

    黑衣人盯着沈初微瞧了好一会，这才收回视线，提着食盒出了消香阁。

    夜里，黑衣人再次来到怡香殿，没想到徐侧妃正在沐浴，就这么闯进来，看见了如此香艳的一幕。

    徐侧妃正伸着手臂，用毛巾轻轻擦拭着。

    黑衣人眼角余光暼见徐侧妃手臂上的守宫砂，朱红色的守宫砂在白皙的手臂上格外的醒目。

    退出去的动作一顿，他盯着那颗守宫砂瞧了一会。

    秀女进宫后会点守宫朱砂，太子的女人也会点守宫朱砂。

    守宫砂在，说明未侍寝。

    黑衣人不动声色的退出去。

    徐侧没想到黑衣人会在这个点来找她，更不知道自己被黑衣人给瞧见了。

    *

    夜深人静时

    萧锦言利用轻功躲过禁卫军的巡逻以及看守，来到消香阁。

    当他翻窗进来时，发现床上没人，找了一圈便看见柜子前，缩着一团黑漆漆的身影，时不时发出哼哧哼哧的咀嚼声，那动作像极了夜里寻食的硕鼠。

    他带着疑惑的走过去，在那团身影边上停下来。

    学武之人习惯收敛自己的脚步声，所以那团身影不知道有人走过来。

    “小九，你在做什么？”

    沈初微哼哧哼哧啃咬的动作一顿，抬起头，借着微弱的月光，看见一道巨大的身影立在自己身后。

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      今天更新了四章八千字哦！

    ?      求月票和推荐票支持！

    ?      票多会继续加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

