    这青阳子的修为，本就不高，全靠着阵法和法宝逞凶。

    虽然有些狡诈，但在绝对的实力面前，所谓的阴谋诡计，也便显得苍白无力了。

    陆沉先以五行印镇压洞府，然后剑气围杀，逼得对方无处可逃，至于那高悬头顶的青阳古镜，陆沉也早就盯上它了，直接祭出玉符镇压！

    这青阳古镜，的确是一件不错的法力，威力功效可能比日照炉还厉害一些。

    应该是那太阳神宫里比较不错的法宝。

    但比起神符，都还差了许多，更别说能够镇压节制神符的玉符了。

    因此陆沉只需打出一道玉符神光，将其笼罩，那青阳古镜便无比温顺地降服了，落入掌中，完全不敢挣扎反抗。

    而失去了这件法宝的青阳子，不过就只是个普通黄庭境的修行者罢了。

    当然不会是陆沉的对手。

    一掌之下，神威轰击，法力疯狂灌入其体内，细密的剑气，顿时将其体内经脉脏腑绞碎。

    青阳子当场七窍流血，跌落下来。

    不过。

    这家伙毕竟修行了数十年，别的不说，生命力竟是十分顽强。

    陆沉这一掌并未直接将他大脑粉碎，所以即便遭受了致命重创，也没有立刻断气，他躺在地上，一脸惊骇地看着半空中的陆沉，终于还是忍不住求饶道：“府君饶命……小人利令智昏，冒犯神灵，自知该有此杀身之劫。但我毕竟也是太阳神宫弟子，不看僧面看佛面，只求府君慈悲，不要让我灰飞烟灭，给我一个投胎转世的机会……”

    若是与人斗法，死了也就是身死道消，但至少还有机会保留一丝魂魄，转世投胎。

    但冒犯神灵，必遭神罚。

    那便是形神俱灭，真正的烟消云散。

    青阳子此时心中还存了一份侥幸，他的太阴炼形法有一种保命手段，那就是在肉身死亡之后，可以借由魂魄附着在蛇类身上，重修成妖，继续存活。

    到时候，再想办法报仇。

    “你以为我还会相信你吗？”

    陆沉淡淡地摇了摇头。

    他曾经给过青阳子机会，先是好言相商，之后即便动手，也没有在第一时间痛下杀手，所作所为只是为了救出夏雪宜而已。

    但青阳子利令智昏，居然要算计自己。

    若不施雷霆，以后人人效仿，神灵威严何存？

    再者。

    这青阳子歹毒狡诈，心性卑劣，留着他，不知道以后还会生出什么祸端。

    “你身为神宫弟子，却修行滥杀之法，屠我山中生灵，不知悔改，还企图弑神，罪孽滔天，饶不得你！”

    说话间。

    五行印飞起，向下镇压而去。

    “不！你不能这样对我！我毕竟是太阳神宫弟子，杀了我，太阳神宫不会……”

    可惜。

    他的话还没有来得及说完。

    恐怖的压力已然落下，直接将他身躯碾碎，火行符印闪烁，毁灭性的雷火将其肉身连同还来不及出窍的魂魄，一同点燃，焚成了灰烬。

    直接形神俱灭。

    “还想用太阳神宫来压我？可笑，即便太阳神宫真的实力雄厚，也不可能为了你一个修行旁门的弟子，来与我一尊神灵开战。”

    陆沉摇摇头。

    根本没有将青阳子的威胁放在心上。

    将其诛灭之后，抬手一挥，炉鼎中那些幸存的灵蛇纷纷爬了出来，粗粗望去，密密麻麻，少说也有数百条，看得陆沉有些浑身起鸡皮疙瘩。

    这些灵蛇，都是经过数日炼化后幸存下来的，都有这么多，可想而知，青阳子每一炉要炼杀多少生灵，罪孽深重，的确该死。

    “尔等大难不死，受过阳火祭炼，有很大概率能够诞生灵智，从而踏入修行之路。但愿他日能本循良善本心，莫要作恶，否则依旧难逃劫难。”

    陆沉简单地告诫了一句，便挥手让它们离去。

    众蛇闻言，又齐齐朝着陆沉叩拜，感谢府君救命之恩。

    陆沉感觉到一缕缕微弱的愿力汇聚过来，化作玉符中的神光。

    ‘原来这山中生灵的崇拜信仰愿力，也一样可以增强我的神力。只是它们现在还没有什么修为，严格来说只是普通兽类，所以这愿力很微弱。好在数量不少，汇聚一起，也还算可观。’

    陆沉暗暗点头。

    他现在能够清晰地看到，体内黄庭道宫中，那道属于自己的神灵虚影，正在神光孕育中，变得凝实清晰起来。

    这是他的神性和神力具现。

    修行提升能够增长，收获信仰愿力功德也能提升。

    这也是他有别于寻常修行者和一般神灵的地方。

    因而陆沉接下来的修行，只需要不断增强提升道宫中的神像即可，神像越凝实，他的神力法力就越强，金光神域笼罩的范围也越大。

    ‘看来，以后除了自我修行之外，还得想办法获取更多的信仰。首先是要真正掌控周边山林，先让山中智慧生灵归心诚服，接下来神域扩张，再考虑整座太行山或是人间天地。早晚有一天，我的神域将会笼罩天地三界，那时候……’

    一个清晰的发展路线，开始在陆沉脑海中成型。

    经过这段时间的熟悉，他已经开始逐渐认可并带入到了“太行府君”这个身份中，自然也对未来，有了一个目标规划。

    既然来到这个世界，阴差阳错获得了神位。

    那么不管是做人还是做神，都要做出一番成就来。

    像是现在这样，空有一个神名，但做什么都要小心翼翼，随便什么妖王鬼王修行者，都要小心应对，这显然不是他想要的。

    真正意义上的主宰太行，就是陆沉要做的第一步。

    “算了算了。饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，现在我想这些还太远。”

    陆沉摇了摇头，将这些念头暂时抛到脑后。

    青阳子死后，这日照炉也就成了无主之物，可以直接收取，于是催动玉符，神光笼罩下来，巨大的日照炉晃动起来，然后急速缩小，最终化作一个香炉大小，飞入手中。

    入手倒是极沉，起码也有数万斤。

    一般修行者，恐怕也难以随身携带，不过对于陆沉来说，灵胎之躯还有一身妖王精血充盈，万斤炉鼎，拿在手中也不算太重。

    ‘鼎内还有炼制好的一些蛇丹，也不知具体是什么功效，先留着。还有青阳子留下的这些炼丹阵法相关的书籍，也是好东西，全都带回去，没事的时候可以看看，艺多不压身嘛。’

    思索间，陆沉衣袍翻卷，法力如风，将那些书籍玉简暂时收入到袍袖里。

    至于这座洞府，因地势原因，依旧还有浓烈的火灵之气汇聚。

    是火系精怪和修行者修炼的好地方。

    陆沉有自己的神庙道场，胜过世间一切洞天福地，倒用不上。

    “虎山君似乎修行的就是火焰相关的法门吧？这次它愿意随我前来，虽然没有机会出手，但至少表明了态度，不如做个顺水人情，也有助于使其归心，助我统治这百里山林……”

    想到这里，陆沉腾身而起，朝着洞府之外飞去。

