    车里的空间又回到安静。

    这时，姜卿卿低头看着靠在怀里睡觉的御司廷，是没有任何锋芒的温柔。

    虽然她这样坐着的姿势不是很舒服，但是看到御司廷真的能睡着，好像辛苦点也是值得的。

    这几晚，御司廷都睡在书房，她不知道他的休息情况。

    现在看来他应该是有几天没有睡过，也不知道他是在气什么。

    倏尔，车里的灯熄灭了。

    车窗外面是一片漆黑的夜色。

    姜卿卿就这样任由着御司廷的全面侵略，而她没有防备的意识，也慢慢靠着他睡着了。

    时间一分一秒的过去。

    御家南院别墅门口，始终停着几辆车。

    保镖也不敢走，就守在外面，拦阻其他声音的打扰。

    直到，凌晨1点多。

    御司廷连续睡了三个小时，意识缓缓苏醒。

    刚醒过来，他就发现跨坐在怀里的姜卿卿也睡着了。

    他的大手揽住她的后颈，支撑着她的脑袋，看了一眼左手腕表的时间。

    果然，他只有在姜卿卿身边才能睡的好。

    这个事情是已经不需要再验证的事实，原因无解，答案就是姜卿卿。

    下一瞬，御司廷敛眸睨着怀里对自己完全坦诚的小女人，轻不可见的叹息，是他的心越来越失控了。

    “开门。”

    “是，少爷。”

    御家保镖终于听到命令，脚步走过来，打开车门。

    御司廷顺势抱着姜卿卿下车，她没有醒，就让她依偎在怀里继续睡。

    同时，御家保镖推开别墅大门，在门口停顿脚步。

    御司廷抱着姜卿卿径直走回到卧室房间。

    没有开灯，窗外只有淡淡的月色光亮。

    姜卿卿被放到床上，她几乎是本能反应的捂住身上佩戴的钻石项链。

    这个举动，御司廷看在眼里失笑，声音沙哑的说道：“怎么连睡觉都记得我说弄丢了要赔这句话，还是低估了御少夫人的身价。”

    姜卿卿什么都没有听到，微微侧身想继续睡。

    佩戴着首饰，也没有换衣服，睡觉很容易有束缚感。

    此刻，御司廷睡醒过来的精神不错，看着她辗转不安，便坐下来，动作温柔的替她取下首饰。

    唯独是结婚戒指，必须要戴在姜卿卿的手上。

    “姜卿卿，要我帮你换睡衣吗？”

    明知道这句话问出来不可能有回应，御司廷眯着眼眸，目光渐渐变得危险。

    他想了这件事情，一瞬间，就像是失控般扩散蔓延。

    倏地，御司廷连睡衣都没有拿过来，就伸出修长的手指开始脱姜卿卿的衣服。

    不同于那一次惩罚的撕衣，这次脱的很温柔。

    姜卿卿也没有任何防备，就像是被他领取的礼物，被慢慢拆开精美的包装。

    白色的礼服裙被扔在沙发上，最后一件，两件……

    御司廷炙热的目光是带着侵略性在慢慢试探，明明她什么都没有做，就已经让他呼吸沉重，像是血液都要燃烧起来了。

    他很清楚自己在想什么，想要她，想要完完全全的得到她。

    为什么要克制？

    姜卿卿本就是属于他的女人。

    她已经做了交易，要将身体献给他。

    就算他等会弄醒她，她也不会拒绝，不能拒绝，这应该是她早有准备的觉悟。

    御司廷的理智正在慢慢失控。

    正在想着，他的手指就已经在触碰她。

    指尖的触感带着体温，像是紧紧勾住他的心神，让他情不自禁的俯身。

    御司廷在亲吻姜卿卿的脖颈，细细碎碎的，就快要越陷越深。

    “唔……”

    姜卿卿在睡梦中感觉到温度有点热。

    她醒不过来，双唇只能发出轻微的声音。

    而她的声音落在御司廷的耳朵里，那更是致命的撩拨，以至于，他已经欺身压下去。

    为什么会这样失控？

    喝醉了吗？

    他明明是清醒的，他的意图非常明显。

    可是，就在这个亲吻即将变成一发不可收拾的危险时。

    御司廷的手机突然响了起来。

    是震动，是突然提醒他，在疯狂里恢复一丝丝的理智。

    御司廷阖着眼眸在深呼吸，拿出手机，看到沈如晚的名字，就像是瞬间浇灭了蔓延全身的火。

    片刻，他站起身离开床边的位置，大手扯过被子遮挡住姜卿卿毫无遮挡的身体。

    在他接通电话的时候，脚步下意识远离。

    “如晚，你找我？”

    他听到自己的声音沙哑到不成样子。

    闻言，电话那端的沈如晚听着他的喘息，这个时间点，她就联想到了那种事情。

    “司廷，我有没有打扰到你？如果你不方便，你可以不用理我。”

    此刻，御司廷正在调整自己的气息，声音沉下来说道：“没有打扰我，有什么事情吗？”

    “我知道你今晚带着姜卿卿去参加富豪宴会了，我不是想要质问你。自从你结婚后，我的内心就非常纠结，我不想做第三者，可是我又做不到离开你。如果我的感情也会让你觉得为难的话，司廷，那我们以后不要再联系了。”

    以退为进。

    用非常明显的委屈声音，说着言不由衷的话。

    沈如晚能抓住的就只有御司廷心里的这一点愧疚感。

    果然，御司廷蓦然蹙眉，解释道：“如晚，我和姜卿卿结婚是因为奶奶的安排，并不是我对她有感情。今晚带她去富豪宴会也是因为我身边需要女伴，是我没有处理好这件事情，让你受委屈了。”

    在他的安慰里，并没有那种对沈如晚情不自禁的情绪。

    而他也没办法解释，其实今晚也可以带沈如晚，但是他竟然想都没有想过。

    沈如晚没有说话，压抑着声音在小声哭泣。

    她藏着秘密，冒牌顶替姜卿卿的牺牲，就是要跟御司廷换取自己想要的补偿。

    那一夜，是姜卿卿是初次，也是御司廷的。

    御司廷从来都没有任何感情纠缠，因为对方救了他，因为她是第一次，所以他必须要负责任。

    这也是他因为沈如晚，而始终克制着自己对姜卿卿的欲想。

    他想要，他逼迫姜卿卿献身，却也没有真正碰她。

    “如晚，抱歉，我说过要对你负责这句话是认真的，你给我一点时间安排。”

    御司廷是非常的真诚，他从来都不会说谎。

    而他对姜卿卿的感情，也是他没有发现，还不承认的事实。

