    韩晓宇似乎知道我心中所想，只是对我摇头道：“至于我们为什么分手，只是因为她的一句不合适而已，并没有你想象中的那样复杂，反而是普普通通的一句话。”

    “那你就同意了？”我惊讶道。

    韩晓宇苦笑了一声，反问我道：“难不成我还能强迫她不和我分手？”

    我沉默下来。

    韩晓宇眼帘微垂，接着道：“而且我看得出来，她是深思熟虑后的决定。”

    韩晓宇说罢，便一口喝干了手里的啤酒，对我歉意道：“对不起啊，今天让你们陪我疯了一天，不该把这些消极情绪带给你们的。”

    我笑了笑，道：“朋友嘛。”

    韩晓宇一怔，随即便点头笑道：“的确是朋友。”

    韩晓宇没有再和我聊下去，夜已经渐深，我们也该各自回去了。

    他只是找了一个耐心听他说话、诉苦的人，但这远远不够把他的郁结清理干净，所以今夜回去之后，等待韩晓宇的或许真是一个不眠之夜了。

    而我今晚也未必好过到哪里去，虽然这些事情都不是发生在自己身上，可是却发生在自己的身边人身上，一时间我竟也有些害怕了，害怕自己也会有这么一天。

    ……

    一夜过去，天朗气清。

    天空万里无云，这一天是难得的大好天气，只不过太阳实在太过猛烈，没有窗帘遮挡的宿舍在早上六点多就已经亮堂堂一片，由于我的床铺靠近窗户，所以我便被刺目的阳光弄醒了。

    拿起手机一看，堪堪七点钟刚过而已。

    微信上有一条未读消息，打开一看便是李沐发过来的，她似乎对这次聚会充满了期待，所以在六点半的时候就已经给我发了一条消息，告诉我八点钟在校门口集合，让我千万不要忘记了。

    我回复道：“那么早去干什么？超市都没开呢！”

    李沐回复道：“咱们集合不用时间吗，过去不用时间吗？等我们到了差不多都到点了，再说了要买那么多东西，肯定得早点去啊。”

    我们学的是网络与新媒体专业，男女比例还算是比较均衡，但我们班的女生要更多一些，所以这次的班级活动愿意参加的人还是很多的，男生里自然有长得帅气且单身的，更别说是女生了，抱着一些不可言明的态度，他们的积极性要高很多，这也是李沐能轻易组织起来的原因。

    但是我啊，对这些活动就是完全提不起兴趣，除了对白芷有好感外，对我们班其他人倒是没有那种感觉了，更何况我也不再追求白芷了，甚至心里对某人涌现出了某种责任感，所以这次活动我算是最没积极性的一个。

    我回复道：“那行吧，到时候你等等我，不过……要买这么多东西，你们怎么出行？”

    “滴滴呗，还能怎么办？要不你去租一台车子也可以啊。”李沐道。

    我一下子就想到了还停在学校里的那台911，为此我特意去办了一个停车证明，尽管这是借的林静轩的车子，但名义上是给我和林青悦代步用的，按林青悦的话来说，我时不时也是可以挪用的。

    但这个念头一出来，便被我打消了，不说坐不坐的下这么多人了，我更没理由开着这种车子去聚会吧？说不定班里的人铁定认为我是在炫富什么的，更是让人印象不好。

    于是我道：“好吧，那就滴滴。”

    “嗯，那八点集合啊。”

    “OK.”

    放下手机后，我原本还想躺在床上睡个十来二十分钟再起来，可是却怎么都睡不着了，索性便直接下床刷牙洗脸。

    出门前我倒是刻意的换了一身稍微得体的衣服，其实也不过是一件纯黑色的宽松短袖，外加一条深蓝色牛仔裤罢了，头发倒是学着韩晓宇那样弄了个三七分，眼看着倒像是有模有样了。

    约莫七点五十分的时候，我便来到了校门口等待李沐他们，我一向是很守时的人，宁愿自己早了一会儿，也不愿意迟到。

    一两分钟后，李沐便到了，不过她今天的穿着倒是跟以往大有不同，且不说她把一向扎起来的头发放下来，就说她穿了一件修身的露脐短袖这件事，就让我感到有些新奇了。

    因为在我的印象里，李沐算是那种很保守的女孩，夏天也没见她穿过什么短裙短裤，最多也就露个胳膊，头发一年四季都是扎起来的，从没见她放下来过。

    而现在她不仅穿的清凉了点，待她走近后，我甚至能看出她化了淡淡的妆，而李沐以前完全是不化妆的。

    李沐总算是走到了我的跟前，不过她好像是一副强作镇定般的样子，十分“大方”的跟我挥手招呼道：“嗨，周景。”

    我忍俊不禁地看着她，最后实在憋不住，就轻笑了两声。

    李沐听到我的笑声后，就像是被我踩到了尾巴一般，脸色“蹭”地一下直接涨红起来，对我变脸骂道：“臭周景，笑笑笑！笑你个头的笑，我现在很好笑嘛！是不是在你眼里就像个小丑！”

    我连忙止住笑容，对她颇为认真道：“对不起啊，我不是这个意思，你今天的确很漂亮，给人一种耳目一新的感觉，但是……”

    我拖长了音。

    李沐焦急地看着我，催促道：“但是什么啊，你快说！”

    “但是你也不要太过紧张了，你大可以放松一点，平时怎么相处的就怎么来，没人会说你什么，反而你今天的造型会让他们的看法大为改变的。”我道。

    李沐撇了撇，道：“我哪有在乎别人的看法……”

    只不过这话说的一点都没底气，最后竟是完全没声了。

    不过不得不承认的是，现在的李沐更有“风情”一些了。

    “就是因为今天聚会嘛，在我闺蜜的提议下，我就准备了这些，也是想改变一下自己，不过我从小到大都没试过这样，感觉蛮拘束的。”李沐道。

    我笑了笑，道：“没事，做好自己就行。”

    后续二十分钟里，又陆续来了两个男生两个女生，所以我们这队“采购小组”算是人齐了。

    不过在滴滴问题上，我们只好搭了两部不同的车，我和那两个男生一辆车，她们三个女生一辆车。

    其实对于这两个男生，我和他们也是点头之交而已，互相简单说了一下购物的事宜后，便没有再多做交流。

    约莫也是二十分钟的车程，车子总算到了轰趴馆附近的沃尔玛超市，于是我们便开始进行扫货般的采购了，因为要准备三十多个人的食材，这实在不是一件易事。

    到了超市后，我们又两两分队，李沐和我自然是比较熟的，甚至还熟悉过另外两个女生，所以我和李沐自然而然走到了一起。

    她给我找了一辆手推车，而她则是走在前面找寻着采购单上她负责的商品，我推着车子走在后面，倒也有些惬意，并不用我去帮忙挑选商品了。

    “周景，我有些好奇，王卓是不是喜欢白芷啊？”走在前面的李沐，边看着周边的货架，边随口对我问道。

    我没有如实告诉她，反而是回道：“我怎么知道，你可以去问王卓嘛。”

    “你是不是傻？这种事情哪能好意思问的出口？”

    “那你问我？”我无语道。

    李沐转过脸来，对我道：“你不是他们的死党嘛，总得察觉出什么吧？”

    我有些好奇，反而是问她道：“你问这个干什么，你不会是暗恋王卓吧？如果王卓喜欢白芷的话，你岂不是不能和他在一起了？”

    李沐瞪了我一眼，怒道：“你的想象力这么丰富，你怎么不去写小说啊？那么喜欢想，想死你得了！”

    我撇了撇嘴，感觉眼前这女人仿佛是吃了火药，可能是某个时期到了吧，好男不和女斗，自己应该避其锋芒。

    于是我讪笑道：“你那么激动干什么？消消气，有话好好说，可别骂人啊。”

    李沐哼了一声，倒是没有再说我了，只是摇了摇头道：“你不说也没事，我也只是有些八卦而已，王卓恨不得天天黏着白芷，不过白芷也没有太排斥他，可能他们还真有机会吧。”

    说罢，她倒有些自嘲地笑了笑，道：“我嘛，是指望不上大学谈什么恋爱了，还是老老实实学习，考多几个证书，毕业后看看能不能找到一份不错的工作。”

    李沐说的，或许就是很多人的现状了，不能说志向不够远大，反而是更加实际、更加脚踏实地了。

    忽然想起希望早早创业的赵军，最近他好像销声匿迹了一般，没有说约我和韩晓宇出来谈一谈，每天早出晚归的，也不知道在捣鼓些什么。

    之前林青悦就让我拒绝他了，不过却一直以来没有和他开的了口，因为我是打算等着三个人一起吃过饭后，再和赵军说的。

    赵军则是和李沐不同了，一个很有野心，一个脚踏实地，我不能评判什么，只能说各有各的道路吧。

    “喂，你发什么呆呢？赶紧跟上呀！”李沐的声音从远处传来，把我从思绪中唤醒。

    回过神来，李沐已经走远了一段距离，她手里提着两袋子“仙贝”正气呼呼地看着我……

