    紫青色的身影就这样显化在凤摇古城的废墟上空！

    这是谁！

    一刹那间，所有青年武者的眸光全部望向了萧晨，足足有着上千道精神意志在虚空中交织。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “人族萧晨，前来应战！”

    什么！

    他就是人族荒侯，萧晨！

    顷刻间，有着众多武者的意志出现波动，向着虚空上的身影汇聚。

    有大功德与人族者，有大气运临身者，方能为神侯！

    整个边荒南域神侯之位屈指可数！

    神侯即是一个荣耀，又是一个祸根，神侯者，异族必杀之人！

    天刀王部刀无情，覆月剑使，人族紫罗刹一些有着名号的武者，纷纷从调息中苏醒过来！

    望着虚空上的青色身影！

    神侯！

    人族中有大功德者，这是梦寐以求想要得到的尊号！

    而异族的眼睛中，却是有着火热，斩杀一名人族神侯，比之斩杀其他头同阶人族所能够得到的气运要多百倍，这是一种莫大的吸引。

    实际上今日凤摇古城能够汇聚如此多武者，正是因为萧晨神侯的名号！

    “好大的胆子，就是你在我御兽界肆虐，下来吧！”

    咚！

    下一刻，伴随着雷动的声音，一道巨大的天柱向着萧晨震落，原始凶悍的气机扑面而来。

    “异族卑鄙！”

    “竟然敢出手偷袭！”

    ……

    银甲夔牛粗若天柱的独脚向着萧晨踏下，顿时引得周围人族暴怒。

    什么！

    下一刻，伴随着一声清脆轰鸣之声，所有人惊住了，半空中出现一副极为不对称的场景，这头位列巅峰半王之境的巨大夔牛，被萧晨手掌就这样顶在了半空之上。

    “哼！”

    萧晨冷哼，一只大手凭空幻化而出，抓住了夔牛的独脚，向着下方古城废墟甩去。

    轰隆隆！

    狂暴的气流席卷，夔牛哀鸿有着筋骨碎裂的声音响起，大片大片的银色鳞甲掉落，鲜血横流！

    “大胆！”

    萧晨，眸光扫过刚才出手之人，正是跟随风灵天绝一块来的夔乌烛，很快他就明白此人的身份。

    御兽族御兽帝君的幼子，这一代御兽族帝君有着三子，第一位早已经是在两千年之前成王，第二位数百年前被人族震杀，这最小的一位，出生不过百年，如今已入巅峰半王之境。

    萧晨嘴角狞笑，王者血脉太多了，但是能够震杀一位巅峰王者的子嗣，确实有着莫大的吸引力，这夔乌烛正是御兽帝君实力最为巅峰之时所出，其身上的血脉天赋可想而知，就算是和隔代皇裔都不遑多让。

    感到其身上隐晦的气机波动，可以想象他的战力，甚至萧晨能够从他身上感受到一股悸动。

    风灵天绝的身影出现，刚刚银甲夔牛不过是为了试探萧晨的实力，虽然她猜测萧晨的实力定然不弱，但是两人之间并没有见过。

    至于如何辨认萧晨，这十分的简单，萧晨乃是神侯，这个印记乃是唯一。

    轻纱拂身，将隐秘部罩住，晶莹的肌体，让众多武者眼中有着**，但是见到夔乌烛漫天凶悍之意，顿时将这抹**隐藏在深处。

    “杀我御兽族数千万族裔，何其残忍，今日就你的血来祭奠逝去的族裔！”

    美艳的俏脸却是布满了冷漠，一柄薄若蝉翼的弯刀在风灵天绝的手中铮鸣，有着青色的流光流转。

    “异族，该杀！”

    嗡！

    弯刀劈下，顿时萧晨的面前有着一道青色龙卷迎头撞来，风中裹挟着杀机。

    面对袭来的杀机，萧晨的眼中有着一抹喜色，风之法则，御兽族的女子已经将风之法则的感悟臻至化境，风在她的手中就如同舞动的精灵。

    锵！锵！锵！

    下一刻，萧晨的身影被风卷吞没，一道道风之利刃击打在他的身体之上，迸溅出火星。

    “好强的肉身！”

    顿时引得周围武者嘶声，萧晨竟然没有出手，就这样硬抗下了风灵天绝的攻击！

    还有比这更藐视的吗！

    我就站在这里不动，任你攻击，你却连防御都打不破！

    藐视！

    赤果果（1uo1uo）的藐视！

    呼吸之间，浩荡的青色龙卷竟然被萧晨的身体吸收，而萧晨的双眸瞳孔中，却是产生了两个青色的漩涡！

    一击无功！

    风灵天绝，并没有丝毫的情绪波动，手中弯刀铮鸣，整个古城废墟竟然开始起风，漫天的狂风，就这样开始汇聚。

    “你果然有成为我垫脚石的资格，今日你将成为我弯刀之下，第十一个陨落的人族天才！”

    吸纳了无数狂风后，在风灵天绝的面前，一个直径有一丈大小的，黑兮兮的风眼出现，似乎天地间所有的风，都是从这个黑漆漆的窟窿里显化。

    “风噬虚无！”

    很难相信这是纯粹用风汇聚成的黑洞，一道道风之法则已经被运转到了极致境地，风眼中的撕扯之力，足以撕裂万物。

    锵！

    萧晨没有犹豫，浑身上下爆出一股厚重苍茫的气机，一道道玄黄色土之法则环绕身体之上，依旧任凭着风眼向着自己撞来。

    “人族如此托大，这是在找死，风灵天绝的风之法则早已经是运用的如火纯情，而且本身战力已经位列巅峰半王中游，这风眼之力根本不仅仅是风之法则这样简单！”

    “我看人族不是在托大，而是本就知道不是风灵天绝的对手，反而是用土之法则护住自己身体，当缩头乌龟！”

    ……

    周围观战的武者，纷纷议论起来，接连两招萧晨都是被动防御，第一招如果是藐视的话，第二招如何解释！

    远处夔乌烛硕大的眸子如同两盏灯，不断的扫过上空，突兀的他想到了什么，但似乎又有些不确定，至于那头被砸落大地的银甲夔牛，根本没有在意。

    风眼之中，萧晨就如同进入了风的世界，似乎这方天地所有的风都能够在这里找到，这里就是风的源泉，任凭风席卷过他的战体。

    这些钻进他身体内风，很快就被风散开来，在萧晨的感知中，被逐渐分解开来，一道风，数道法则交缠，到最为基本的风之玄奥圆环。

    深入风眼中，这一切都毫无保留洞悉在萧晨的眼中。

    嗡！

    突然，无尽的风潮中，有着一股极强的吞噬之力爆，似乎要将他彻底吞噬。

    “吞噬法则！”

    萧晨眼中露出惊骇，难怪这风灵天绝能够斩落十多位人族强者。

    吞噬法则，绝对是诸天中位列前十的大道。

    虽然莽荒大地，很多武者都是领悟一道法则晋升王者，但是并不代表他们只会领悟一道法则之力，很多年轻天骄都会感悟多种法则，这才是他们战力力压同阶的原因。

    或许他们会选在其中的一道法则作为成王之道，但是对于其他的法则，在晋升王者之后同样能够接着感悟。

    而且晋升王者同样有着劫难，没有强横的战力，如何抵御王者劫难，这可不同于重楼境的劫，真正毁天灭地的力量。

    当然提升战力的方式也不仅仅是法则一种方式，比如说提升血脉，获得其他机缘等等。

    实际上王者之力，也是一种聚合的力量，王者的一击中同样是蕴含着多种力量的融合！

    这中王者之力的融合之法，本就是脱胎于神灵的修炼之法，或者说乃是一种简化版，其中属于神灵本源的东西被抹除了。

    “天绝，人族在借助你的风眼感悟风之法则！”

    突兀得，有着声音响起，顿时风灵天绝大惊！

    竟然有人敢在生死大战中借着对手的攻击感悟法则！

    属于夔乌烛的精神意志，自然是被其他武者洞悉，所有都向着风眼中身影望去，眼中有着惊骇！

    轰！

    下一刻，风灵天绝来不及反应，一道耀眼的身芒从风眼中爆，

    锵！

    神枪嗡鸣，将风眼搅碎，萧晨重新显化在众人面前。

    “杀！”

    有着浩荡的神力从神枪上爆，借助着风眼，他已经洞悉了风之法则最为本源的玄奥排列，虽然还不能真正凝聚出风之法则，但是已经有着思路。

    风灵天绝，已经没有价值了！

    咚！

    一步踏出，一股恐怖的气势以惊人的度横扫整个凤摇古城，所有人惊骇！、

    什么！

    这才是人族神侯真正的力量！

    所有人倒吸一口凉气，实在是着力量也太过于恐怖了，能够来到凤摇古城的无不是半王强者，但是依旧感受到来自虚空上的压抑。

    “这绝对是有着巅峰半王中游的战力！”

    “能够让我产生如此压力的必然不是普通的中游战力，如此战力为何神侯在东荒大地威名不显!”

    “太强了！看神侯模样，根本没有竭尽全力，难道已经有着中游战力的风灵天绝还不够资格！”

    “还有余力，在空域连斩我人族青年强者的风灵天绝，竟然还不够资格让他出全力！”

    瞬息之间的变化，让整个凤摇古城上空精神意志激荡，有着巅峰半王中游战力的强者交手，就算是空域争锋路上也少见。

    在诸天百界中，排除那些已经晋升到王者的一辈，有着中游战力已经足以位列诸天天骄的第二梯队。

    至于第一梯队的青年天骄，那就是上游战力，不过这个数量比之第一梯队的天骄少之又少，至于巅峰中的巅峰的禁忌战力，那是以数量来数的，因为就算是整个诸天百界加起来，一个时代也不会过十人！

    所以有着中游战力，就已经是让无数武者仰望的存在，就算是今日前来凤摇古城的强者中，有着中游战力的强者也不会过十人，这个数只少不多，或许根本还达不到十人。

    “镇！”

    神枪之上，土之法则被萧晨灌注进了神力之中，厚重苍茫之气，顿时更胜往昔，向着风灵天绝砸落！