    火升了起来。

    一口锈迹斑斑的铁锅架在火堆上，里面是被剁成碎片的饿狼恶魔。

    在浓郁的香气中，十几个半羊人幼童围着铁锅流着口水，眼巴巴的看着潘吉拉。

    “再等一会儿，煮的嫩一点才好吃。”潘吉拉笑着对这些幼童说道。

    这些半羊人幼童一个个看起来面黄肌瘦，一眼看过去就严重不良的样子。

    这顿饿狼乱炖对他们而言是难得的大餐，是他们难得的一次可以吃饱饭的机会。

    在另一边，半羊人剑圣潘德看着铁锅艰难的吞了口口水，但还是让这些孩子们先去吃饭，自己则准备好好对陆凡表达一下自己的感谢之情。

    花一分钟听完潘德解释的来龙去脉，陆凡大概明白了。

    自己被困在的半神空间应该是某个半神开辟出来的半位面。

    所谓的半位面，也可以被称为小位面，是一个独立于当前位面之外的小世界。

    一些实力强大半神会将自己的地城建造自己的半位面之中，并通过某些设置让自己的地城为自己提供力量，甚至来保护自己的虚无空间。

    而困住自己的半神估计早已陨落，但它的半位面依然存在，并恰好将自己等人困了进去。

    时至今日，那个半位面的空间屏障早已腐朽，并与第九层地狱发生了接壤，估计再过一段时间就会自行破灭吧。

    自己在破开半位面的空间屏障的时候，泄露出的剑芒刚好将那只沃尔夫斩杀，也只能怪对方倒霉了。

    讲解完前因后果，潘德感激的说道：“感谢您的出手相助，不然我们今天都会死在这里。请问您需要什么，我什么都可以提供。”

    “算了，偶然罢了，而且你这穷地方应该也没什么可以拿的出手的。”

    “呃……”

    “不过有书的话倒是可以送过来，好久没看书，感觉有点犯瘾了。”

    “呃……不知道这本合不合您心意？”

    接过对方递过来的书，陆凡粗略的翻了一下，发现这本书简直就是虐文中的神作。

    几乎每一页都是用泪水浸泡而成，充分展现了一名半羊人的辛酸与无助，在夹缝中生存的苦涩，哪怕成为剑圣之后都要担惊受怕的绝望。

    看惯了爽文再看这本书，无疑具有陶冶情操，改善品味的良好功效。

    看了几页，陆凡也忍不住道了声辛酸，然后问道：“如此虐心的杰作，是谁写的？”

    “是我的日记……”

    “居然是真事，那就更惨了。七天才能吃一顿饭是真的么？”

    “是的，不过那是之前，现在十天才能吃一顿饭。”

    说到这里，潘德立刻咬牙切齿起来。

    “大人，从几天前开始，这里就经常会出现莫名其妙的魔物！”

    “他们有部分植物的特性，又有部分动物的特性，有时还会融合触手和其他奇奇怪怪的生物，力量又生猛的出奇！”

    “一些动植物还会腐化周围的土地，掠夺其他植物的营养，导致这里的土地进一步变得贫瘠起来。”

    “看看我身上的伤口，这就是被仙人掌刺出来的！当时我差一点就要死在那群仙人掌底下了！”

    “大人……大人！您别过脸是怎么回事？”

    “没事……就是感慨自己身上的锅好像又多了一个。统治你们这里的大公什么反应？”

    “对方已经忙的焦头烂额了。据说有几株动植物已经落到了魔雾泄漏的深处，现在已经变异到他们都无法处理的程度，已经有好几座地城因为动植物入侵被废弃掉了。”

    “大公们宣称这是拉帕瑟斯领的最大危机，目前已经暂时停战，开始着手处理这件事情了。他们严重怀疑这是从第九层地狱中延伸出来的某种危险的魔物，之前的一切只是开始罢了。那个神秘莫测的幕后黑手则被命名为天灾之主。大人，您抱住头又是怎么回事？”

    “没事，就是看到一些不好的东西。”

    潘德疑惑的顺着陆凡之前的目光看过去，随后便看到了一尊庞然大物出现在远方。

    对方似乎是由无数根禁魔藤构成，粗壮的禁魔藤彼此交织在一起，形成了一个如同山峦般巨大的巨人。

    禁魔藤本身不会有什么意识，但大量禁魔藤聚集在一起的时候，会如同蚂蚁或蜜蜂一般产生了一个集体意识，但绝对不会像现在这样，直接形成一个绿巨人。

    潘德目瞪口呆的看着远方的绿巨人，在发现对方越来越大，甚至是向着这里高速移动的时候，他惊慌失措的喊道：“又来了，这次还是大型巨人。大人，快跑吧，这玩意对付不了的，保底都是个将领级巅峰啊！”

    陆凡没有说话。

    他只是静静的等到对方移动到自己的面前，并在自己的面前半跪下来。

    三个史莱姆从绿巨人的肩膀上跳下来，并兴奋的开始相互撞击。

    “成功啦！”

    “没想到今天运气这么好，随机变异了八十八次就产生了想要的结果！”

    “可以接收命令，百分之百忠诚，而且给水就能活，顺便还能改善土质，并且融合了饿狼恶魔血越少越强的特点。万能的植物傀儡，诞生了！”

    “这是绿巨人的一小步，也是动植物发育学的一大步。我宣布，绿巨人八十八号成功。”

    潘德诧异的听着三名玩家的交谈，随后惊恐的看着抱着头一脸蛋痛的陆凡。

    “没错。”陆凡自暴自弃的说道，“我就是天灾之主。”

    随后，他又意识到了一个问题，抬头问道：“你们实验了八十八次？那前面的八十七个实验品哪里去了？”

    “放生了啊。”达尔文说道，“又不是在自家农田，当然是放生处理啦。不过不用担心，它们有自毁机制，过一段时间就会自己消亡……吧？”

    “合着你们自己都不相信自己啊！”

    “科学嘛，总是会伴随着种种牺牲。不过即便如此，我们依然要砥砺前行，风雨无阻。”达尔文遗憾的说道。

    “……你们的荣誉减半，回去就等着吃一个封号三天吧。”

    “不！”X3

    就在陆凡头痛这事该怎么收尾的时候，拉帕瑟斯的中心地带，一场只有部分高位恶魔才能参加的会议正在召开。

    数名拉帕瑟斯的大公在这里汇聚，每一位都有着准君主级恶魔的实力，每一位都有数个魔神赐下的烙印。

    他们之中有些还彼此怀着深仇大恨，但此时，他们都按捺着心中杀戮的欲望，只因有一位更强者在主位上。

    他身披黑色盔甲，体格正常，在普遍比较高大的恶魔中显得有些渺小。

    虽然体格不大，但强大到可怕的威压从对方的身上释放出来，让每个恶魔都感受到本能上的恐惧与敬畏。

    他是魔王。

    地狱之主，勇者之敌，半神的创造者，统领一切恶魔的……魔王。

