    

    我朝着水井房走去，前面是一扇破烂的木门，我伸出手，轻轻的把木门打开，看到里面的两个人。

    她们并不是人，而是一头僵尸，还有她的女儿，那个名叫阿柒的尸胎。

    看到我出现在门口，满头白发的老太太立马转头，死死的盯着我，一双眼睛里面发出只有野兽才有的绿色光芒。

    老太太盯着我，如同一条饿狼一般，露出嘴巴里面长长的獠牙。

    虽然她智商不高，不过昨天刚在我手底下吃了亏，所以这点记性还是有的，见到我之后并没有主动发起攻击。

    望着这个变成僵尸的老太太，我不由自主的伸出舌头，舔了一下嘴唇。

    我当然对一个僵尸没有什么想法，最主要是她身上的气息，真的很让我有些把持不住。

    我想起昨天晚上把指甲插进她胸膛的时候，吸取的那纯粹的阴寒之气，那气息是如此的迷人，如此的让我回味。

    我终于控制不住，举着手，朝着前面迈出了一步。

    看到我前进，老太太顿时绷紧了身体，如同受到惊吓的野猫。

    “你是来杀她的吗？”这时候，一直站在老太婆跟前的小女孩抬头望着我问道。

    虽然老太婆身上的气息让我很迷恋，不过面对这个小女孩我还是停了下来。

    虽然她不是人，只是个尸胎，可是她跟正常的小女孩并没有什么两样，聪明漂亮，而且懂事。

    那个老太婆虽然是头僵尸，可是毕竟是她的母亲，现在我就要除掉她的母亲，所以面对这个小女孩我一时不知道该怎么回答她。

    “你是来杀她的，她做了很多坏事，是该杀的，我也不对，昨天我没有控制住她。”小女孩望着我，用一双天真纯洁的双眼望着我。

    “不...不是你的错，是她的本性就是如此。”

    面对这个小女孩，我赶紧摇摇手，对她解释道。

    “不是的，我有错的，是我没有控制住她，可是现在的她我已经控制不住了，你动手吧。”小女孩摇了摇头，对我说道。

    我一时间不知道该说什么，只好点点头，朝着那老太婆就冲了过去。

    可是那个老太婆的动作比我要快的多，只是轻轻一弹，一下子就跳到了房顶上，用手指紧紧的抓着房顶，低头看着我，脸上带着一丝的狞笑。

    我抬头望着她，有些无语，心说他娘的还来这一招，看来这僵尸一定是总结了昨天的经验教训，只要待在房顶，我就拿她没有办法。

    “你...你给老子下来！”我有些恼火的对着房顶喊道。

    可是话一出口我就觉得有些不对劲，先别说那僵尸听得懂听不懂我的话，就算是她听懂了也不会跳下来送死的，所以这句话是句废话。

    旁边的小女孩抬头看了我一眼，虽然她没有什么表情，不过还是让我不由自主的老脸一红。

    “我让她下来。”小女孩对我说道。

    说完，她就抬起头，对着上面的僵尸招了招手，说道：“下来，他不会伤害你的，不要怕。”

    小女孩的声音很轻柔，很好听，让人有种说不出的舒服感觉。

    房顶上的僵尸听到她的话似乎犹豫了一下，看了看她，然后又看了看我。

    “不用怕，来我身边。”小女孩继续说道。

    随着她的声音，房顶上的僵尸终于动了，像只壁虎一样，沿着房顶爬到了角落里，然后走了下来。

    小女孩走到了她身边，伸出小手，轻轻的拍了拍她的手掌。

    我皱了一下眉头，这个小女孩是老太太的女儿，虽然现在她已经变成了僵尸，不过那股血脉之中的亲情对她来说还是有影响的，所以她会听从小女孩的话。

    此时的小女孩站在老太婆跟前，望着我说道：“现在你可动手了。”

    望着小女孩和那个僵尸，我有些犹豫了，虽然那个僵尸的气息真的对我很诱惑，可是她毕竟是那个小女孩的妈妈。

    现在那个小女孩站在自己母亲跟前，让我去杀了她母亲，这让我感觉无比的别扭。

    我咬了咬牙，知道现在不是多想的时候，现在主要的是处理了那个僵尸才行。

    想到这我再也没有丝毫的犹豫，举起手掌，朝着那个老太婆就冲了过去，指甲朝着她的胸口插去。

    我刚刚冲到跟前，那原本在小女孩跟前变得温顺的老太婆脸色突然变得狰狞，一下子就跳了起来，高高的越过了我的头顶，落在了门口。

    我回头，看到站在门口的她，心中大叫不好。

    这老太太可是一具僵尸啊，浑身铜筋铁骨，而且力大无穷，现在老道和端木清就在外面，如果让她出去，那两人肯定是有有危险的。

    看来这个僵尸虽然听从小女孩的话，可是对于危险还是有本能的反应的，面对真正的危险，小女孩也控制不住她。

    “快，快抓住我！”

    这时候小女孩望着门口的僵尸，转头对我说道。

    我望着她那双清澈的眼睛，心里说不出的复杂，不过现在来不及多想什么，我双手直接把小女孩抱了起来，一只手掌放在了她的脑袋上，现在的我应该像极了劫持小女孩的坏人，只不过被威胁的对象是一头僵尸而已。        

