    魔兽后面的萧炎，也是被突然出现的巨大身影吓了一跳，在看清魔兽的样子之后，回忆起之前在魔兽山脉见过的那强大霸主，即便是沉稳如他，也不由的惊呼出声

    “紫晶翼狮王？！”

    众人见到那魔兽以后，也是全部震惊，脑袋都有些转不过来。

    今天给他们的惊讶太多了，事情极为离奇，本来的三年之约，演变成了斗王以上强者的大战，现在居然又来了个魔兽山脉霸主！

    古河神色震撼的回头看向萧羽，他如此平静的原因，难道是知道这突兀出现的紫晶翼狮王会替萧炎挡下那致命攻击？

    萧羽没在意古河那震惊ing的表情，直接绕过他，飞向萧炎与紫晶翼狮王。

    早在前日，萧羽便用炙阳心炎通知小紫前来，它来到云岚宗外面的时候，萧羽已经感应到了，所以吩咐它暗中看护萧炎，只是没想到这家伙居然卡点救人，也不知道跟谁学的。

    来到紫晶翼狮王身前，萧羽面露满意之色，轻轻的抚摸了一下那狰狞硕大的狮头，语气赞赏道：“小紫，干得不错！”

    小紫原本威风凛凛，睥睨天下的气势，瞬间被萧羽破防了

    那原本凶光毕露的兽瞳之中，出现一抹无奈，他这个主人真的太会破坏气氛了，私下随便摸，但是现在这么多人，难道不能给自己一点面子吗？

    这般举动，让所有人惊掉了下巴

    他们看到了什么？

    一个人类，像是摸小狗一样的抚摸着这位魔兽山脉霸主的脑袋，而紫晶翼狮王居然没有反抗！

    “这……”

    看台上的加刑天等人纷纷噎住，说不出话来，因为他们也不知道此时要说些什么。

    原本得意的云棱，见到紫晶翼狮王的时候，也是愣住了，回过神来，脸色极其难看，特别是看到萧羽如此随意的抚摸着紫晶翼狮王后的整张脸都黑了下来

    如今事情已经超出了他的掌控了，对面有着两名斗皇级别的强者，还加上以为可以匹敌斗皇的六品炼药师

    想要挽回云岚宗声誉和自己的颜面，可能性太低了

    自己这边算下来才五名斗王，对面却是三名斗皇战力，根本没法抗衡

    就算自己有着云烟覆日阵加持，恐怕也无济于事

    难道就这样放他们离开？不，绝不可能！若是真如此的话，自己咽不下这口气，而且过后若是被自己上面那位知道此事，自己的云岚宗大长老也就当到头了！

    天空之上，萧羽收回手，看向云棱，平淡道：“已经这般形式了，云棱大长老还要强留我等不成？”

    虽然萧羽的语气很平淡，但在云棱听来，却显得极为刺耳。

    现在这样的情况，已经极难调解了，即便云棱后悔也无济于事，而且他根本没有一点点的后悔。

    输人不输阵，何况自己这边也并不是没有真的输了

    云棱眼中闪过决绝，看着萧羽大笑起来：“哈哈哈哈……”

    “我云岚宗这这么多年来，还是第一次如此难堪，今日若是放任你们安然离去，恐怕日后我云岚宗在加玛帝国，将再无声望可言！”

    看着因为私心而将事情闹到如此的不得云棱还执迷不悟，萧羽摇摇头，对着萧炎等人说道：“先离开吧。”

    闻言，萧炎点点头，海波东则是在三位云岚宗长老愣神之际，便脱离战场，来到萧羽等人身旁。

    …………

    看台上，法犸叹气道：“唉~这云棱，一个墨承而已，和一位斗皇、一名六品炼药师和一头六阶魔兽闹成这般，值得吗？”

    加刑天看着那大笑的云棱，摇摇头：“不是为了墨承，他一个外门执事，还不值得云棱为其做到这种地步，倒是萧炎的无视，和周老弟的那一脚，让得云棱颜面大失。”

    “云棱是动了私心啊。”

    其他人也都是表情复杂，没想到一个简单的三年之约，会闹到如此地步。

    …………

    云棱望着想要离开的萧羽等人，眼神中的怨毒毫不掩饰，随后一只云绿色的长箫出现在他的手中。

    看见云棱这番动作，萧羽神色一紧，急声对着两人一兽说道：“快走！”

    看过原著的萧羽，哪能不知道这老混蛋要干什么，若是那位真的出来了，事情恐怕会变得更麻烦。

    “呜呜呜~”

    云棱已经吹响长箫，悠扬的箫声，传遍整个云岚宗内

    随着箫声的响起，天空之上的空间开始震动，一道恐怖到极点的气息蔓延开来

    萧羽感受着这股气息，便停了下来，脸色无奈的叹了口气，还是晚了一步，让那家伙出来了。

    小紫和海波东也是一脸凝重，因为这股气息，已经超越了斗皇极限

    “是那个家伙，看来他真的没死，还突破了斗皇障壁……”

    海波东眉头紧锁，呢喃道

    萧炎虽然觉得这股磅礴气势极为恐怖，但却不知道是什么级别的强者，便问道：“海老，这是……？”

    海波东冷淡的声音中带着些许凝重，解释道：“是云岚宗的上任宗主，云山，看着气势，恐怕已经突破到斗宗级别了。”

    “斗宗强者……”

    萧炎有些失神，没想到自己的三年之约，尽然会惹出这般恐怖的强者，接下来事情怕是难以解决了。

    在众人的目光中，一道带着淡绿色斗气的身影，从看不见的高空之上极速坠落

    不到一秒，便停在半空

    此人一袭白云华服，长相极为俊俏，雪白的长发披肩而下，身材修长，赤裸双足

    其眉心有着一道红色印记，双眼紧闭，气质超然物外，平淡如水，俨然一副靓仔模样

    嗡！

    他赤足立于空中，脚掌往前一踏，那脚下的空间便如水面般荡其圈圈涟漪

    在踏出一步之后，其身形闪烁，朝着广场而来

    每一次闪烁，脚下空间荡出的波动，便是将周围的诸多山体击的碎石乱飞。

    广场之上的云岚宗弟子，在感受到这股气势之后，全部敬畏的朝那散发之处双膝下跪

    那些云岚宗长老们虽未行跪拜礼，却都是恭敬的弯腰拱手

    不到几息，那白衣之人，便是抵达广场

    全体云岚宗弟子磕头，长老执事九十度鞠躬行礼，声音整齐一致，恭敬喊到：

    “拜见老宗主！”

