    

    
                “陨石吗？”叶明沁看着这黑乎乎，只有巴掌大小的石头，微微有些吃惊。

    
                上回她倒是没有发现。

    
                这石头在坑底的泥土里，大概是这段日子偶尔下雨，被雨水冲刷以后露出来了。

    
                叶明沁让李云姝丢了个树枝下来，在泥巴里又刨了刨，却没有别的收获了。

    
                她猛的一跃，从坑里跳了上去，趁着李云姝没注意，随手将那黑色的，类似于金属质地的石头收入了储物手镯里。

    
                这玩意极有可能是一种金属矿石，不过她并不认识。

    
                “师父，您的轻功真厉害。”李云姝望着自家师父，一脸崇拜道。

    
                叶明沁闻言本想告诉自己这徒儿，她不会武功，因为身体强度远超常人，所以才能一跃就从坑里出来了。

    
                可想想还是作罢了。

    
                因为有些事儿不好解释。

    
                叶明沁之前趁着无人时偷偷测试过了，她最多能跳十来丈高，比这个时空所谓武林高手的轻功还厉害。

    
                当然了，轻功有内力支撑，内力不竭，便可一直维持，她嘛，那是靠蛮力跳上去的，不可能在空中飞掠，只能一直跳跃。

    
                还是有所区别的。

    
                只是，她的身体强度很高，和别人交手，是不会吃亏的。

    
                或许她还有余力，对方就内力耗尽了。

    
                “咱们回去吧。”叶明沁说着，正要拉着李云姝离开，却发现储物手镯里传来了一股特殊的波动。

    
                她用精神力探入检查，才发现小黑居然在自动吸收那黑色矿石里溢出的能量。

    
                叶明沁也不知道那是什么能量，反正一圈圈黑色的光晕从黑色矿石中溢出，被小黑吸收了。

    
                这黑色矿石应该很不凡，不然小黑也不可能直接吸收里头的能量。

    
                叶明沁心里很高兴，恨不得这黑色矿石中的能量可以再多一些，让小黑一直吸收，帮它早日复苏。

    
                “云姝，我们不急着回去，我再下坑洞一次，上次我好像掉了点东西在里头。”叶明沁说完之后，拔出随身携带的匕首，又跳下了那个高达两三丈的大坑，继续在下面和洞壁上寻找黑色矿石。

    
                这回她搜索的很仔细，还真让她又找到了一块，只是这块比之前那块小得多，大概只有一个核桃大小。

    
                “师父，找到了吗？”李云姝见叶明沁跳了上来，连忙问道。

    
                “没有。”叶明沁摇了摇头，这件事，她不方便告诉小徒弟。

    
                至今为止，李云姝还不知道小黑的存在呢。

    
                叶明沁也不打算现在告诉她，等这孩子长大了再说也不迟。

    
                黑龙蛋那时候应该已经复苏了。

    
                回到叶府后，叶明沁让李云姝和李云鹤他们玩儿去了，她则拿出那块较小的黑色矿石，仔细看了看后，动用身体里积累的那一点点灵气，以强大的灵魂之力牵引灵气进入这黑色矿石，想要查探这矿石内蕴含的能量，结果里头突然爆发出强大的能量，差点儿将她掀飞了。

    
                幸亏叶明沁早有防备，一个翻身稳住了。

    
                这核桃大小的黑色矿石，就有这么强大而浓郁的能量，简直有些不可思议。

    
                不过……这能量不是灵气，叶明沁不能吸收。

    
                只有小黑这种上古神兽，不惧能量来源，才能吸收。

    
                “好宝贝啊，这玩意大概是我和小黑进入时空乱流后，坠落下来时，跟着一起掉下来的，这个时空大概没有，不过……也得试着找一找。”叶明沁说着，将这能量石放到了随身携带的荷包里。

    
                这玩意，只有以灵气牵引，才会爆发强大的能量，平时倒是不会逸散，也没有辐射。

    
                她打算回到宣王府后，把这一小块石头交给齐安，让他帮忙寻找，如果找到了新的能量石，倒是他们赚了。

    
                第二日，叶明沁一大早就出门了，以那坑洞为中心，在四周寻找黑色矿石，一上午的时间，她把周围几里范围都找遍了，并未找到新的黑色矿石。

    
                叶明沁微微有些失望。

    
                昨天那一大块矿石，小黑吸收了整整一夜，今日晨起她查看了一番，发现那矿石虽然小了一圈，可小黑的龙蛋壳已经不似过去那般暗淡了，这也就意味着，小黑在慢慢复苏，这效果可比她炼制出来的，蕴含灵气的药液要好多了。

    
                只是，想要依靠这两块黑色矿石就让小黑复苏，几乎不可能。

    
                如果还能找到别的黑色矿石，那就好了。

    
                虽然没有收获，可叶明沁也没死心，回去用了午膳之后，下午扩大范围接着寻找，一直到天黑，她才回了枫叶镇叶府。

    
                “师父，您今日都采了些什么药？”李云姝见叶明沁回来，连忙跑上去迎接。

    
                叶明沁早上出门的时候告诉自己这小徒弟，她要出去采药。

    
                虽然只是个借口，不过她的确带了几株草药回来。

    
                这些草药都蕴含着淡淡的灵气。

    
                这片天地或许也要复苏了，不然……想要找到蕴含灵气的植物，几乎不可能。

    
                只是，复苏的太慢，和之前灵气突然爆发的地球完全没有可比性，她和小黑都没那个时间等，只有继续寻找能量石和蕴含灵气的草药了。

    
                “找到了几株有用的草药。”叶明沁一边说着，一边伸手摸了摸李云姝的头，笑道：“咱们先去用晚膳，然后收拾一番，明日一早就启程回宣王府了。”

    
                这是她们师徒二人之前就约定好的，只在叶府住两天，然后就要回王府了。

    
                李云姝听了后连忙点了点头：“师父，咱们先去用晚膳吧，行李我已经收拾好了。”

    
                其实，她们师徒二人回来时只带了两个小包袱，收拾起来很简单。

    
                可后来王爷又派人送了一大马车东西过来，其中有一些是她们在王府时经常用到的，当然要带回去。

    
                叶明沁知道自己这徒儿虽然年纪小，但做事却十分稳妥，所以也放心把一切交给她。

    
                “这次回到宣王府，我大概要到过年才能回来了，至于你，只要想回来，告诉我一声就行，我派人送你回来。”叶明沁拉着李云姝的小手，笑着说道。

    
                “是，多谢师父。”李云姝眼里都是笑容。

    
                这里毕竟还住着她的两位堂兄弟，李家现在只剩他们三个孩子相依为命了，兄妹三人还是想时常见一见的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->