    赵云翔本来坐在一旁看戏，想要看看苏晓和玩家们上蹿下跳，在绝望着死去的样子。

    可没想到，苏晓弄出了这样一座冰火之桥。

    赵云翔脸上的笑容瞬间就消失了。

    他猛然直起身来，看着这一幕目瞪口呆，半天都没能回过神来。

    赵云翔表示，老子这是眼花了吗？

    什么时候水火还能相融了？

    这恐怕是小神级别的存在都难以做到的！

    蛮荒森林这算荒远之地，怎么会有这种流弊的人物存在？

    但是，让赵云翔震惊的事情还没有结束。

    此时。

    在玩家们的努力下，已经用不到十息的时间就全部通过了这座冰火桥，让苏晓承担了最小的压力。

    “晓神，现在轮到你了！”

    玩家们登陆成功之后，很快就摆好了阵型，准备迎接苏晓。

    “稍等一下……”

    苏晓忽然想到了一件事情还没有做，和玩家们打了一声招呼，就朝着祭坛中央区域而去。

    妖火大阵的核心阵盘！

    这个祭坛以及红莲妖火乃是曾经统御赤炎虎一族的那位主神的东西。

    九幽天灾狱火则是根据红莲妖火创造出来的神技，九幽天灾狱火除了红莲妖火对其有额外的加成作用外，还有这个妖火大阵。

    以妖火大阵将敌人困住，然后再施展九幽天灾狱火，那威能至少提升两倍以上。

    即便是境界比苏晓高一个大境界的人在里面，也绝对承受不住九幽天灾狱火配合妖火大阵所带来的恐怖伤害。

    故而，妖火大阵肯定是不能放弃掉的。

    花了最少的时间将妖火大阵的核心阵盘从土地里抠了出来，苏晓回到了最初的位置。

    此时，第一个玩家的冰火两重天之箭朝着苏晓的方向射了过来。

    在抵达苏晓面前的时候爆开，形成了一个台阶。

    苏晓纵身一跃，稳稳当当的落在了这个冰火台阶之上。

    很快，第二支冰火两重天之箭出现在了苏晓的面前形成了第二个台阶。

    随后是第三个，第三个……

    虽然玩家们凝聚的台阶和苏晓比较起来无论是持续时间和硬度都差了很多。

    但是，他们人数众多，冰火台阶形成快速，能够让苏晓保持不会掉落在岩浆湖之中。

    一个个的台阶形成，苏晓踏步而上，稳稳当当！

    不远处的赵云翔简直看呆了！

    苏晓作为主神，能够将冰火属性融合在一起，已经让他够吃惊了。

    没想到，连苏晓的信徒都能够做得到。

    这尼玛，还是信徒吗！！

    他怎么感觉，在场每一个人都有成为主神的潜质？

    这些家伙竟然还能想出这种亮瞎眼球的操作，实在是过于震撼！

    唰！

    最后一步，苏晓一个纵身空翻落在了石台之上，稳稳当当。

    转身看去，就那座破碎的祭坛摇摇晃晃片刻之后，一个不稳继续坠落在熔浆之中。

    “天呐，好险啊，要是再晚一点，那么晓神就变成了烤神去了。”

    “晓神，报仇！！！”

    玩家们此刻，将目光投向了斜对面的赵云翔，一个个脸上都浮现出愤怒的表情。

    “走！”

    苏晓脸色有些冰冷的说了一句，就朝着赵云翔的方向而去。

    很快就来到了赵云翔的面前。

    “麻痹的，晓神，你别拦着我，我要射他！”

    “晓神，借你的弓用一下……”

    玩家们一边嚷嚷着，一边就准备动手。

    “你们去，就只能当炮灰，这次还是我来吧。”

    苏晓微微抬手，示意他们后撤。

    淡淡的神力气息弥漫，他体内红莲妖火开始躁动起来，很快右手臂就变成了暗红之色，无数莲花状的火纹浮现又消失……

    与此同时，苏晓手中的烈炎弓也燃烧起来，显得极为绚烂。

    红莲妖火可以增加爆发力，正好拿赵云翔来试刀，看看威力如何。

    赵云翔从愣神之中醒来，看向气势汹汹的苏晓和玩家们，眼皮子跳动了几下。

    他没有选择离开，反而是恢复了之前居高临下的表情。

    苏晓只是神师，而他是神使，两者之间存在质的差距。

    而且他对苏晓能够融合冰火属性的功法很兴趣。

    “本以为就是来碰碰运气，没想到还真有令人匪夷所思的收获。”

    赵云翔自语一句。

    看着苏晓那暗红色的手臂还有三品烈炎弓，眉头微微挑起。

    不得不承认，苏晓还真是有点底子的。

    赵云翔手中折扇煽动几下，一股属于神使才有的神力气息从脚底生出，将他彻底包裹在其中。

    唰！

    此时，苏晓手中的烈炎弓已经射出。

    有了红莲妖火的加持之后，冰火两重天之箭更具实质，宛如真的一样。

    无论是速度，还是气势，都提升了不少。

    因为苏晓这一箭，四周的空气都产生了撕裂的破空声。

    赵云翔手中折扇挥动，刹那之间形成了一股狂风之箭朝着苏晓的冰火两重天之箭而去。

    竟然是想要硬碰硬！

    在他看来，苏晓这冰火两重天之箭仅仅只是徒有其表罢了！

    轰！

    下一刻。

    冰火两重天之箭和狂风之箭已经碰撞到了一起，两者相互抵消，竟然是打了一个旗鼓相当。

    赵云翔眉头微微挑起，觉得有些不可思议。

    苏晓气息大概只是六星神师而已，竟然可以和他这个五星神使战个平手？

    虽然自己只施展出了七成力量，但这似乎有点离谱！

    “就这点实力吗？似乎不太够……”

    “狂风剑！”

    赵云翔收起了戏耍的心思，手中扇子一合插在了腰上，不知道从哪儿拿出来了一把秋水般的长剑。

    一剑斩出，狂风之力聚集，化作了恐怖的剑芒朝着苏晓袭来。

    苏晓对刚才表现挺满意的，因为单单凭借红莲妖火带来的加成，他已然能够和五星神使普通一击对抗。

    若是再加上不死神魔之躯呢？

    “不死神魔之躯逆三转！”

    唰……

    开启了不死神魔之躯逆三转的苏晓，此刻气势暴涨，右手臂的暗红色火焰光芒也亮了许多。

    现在的苏晓，好比身上具有三层封印。

    每解封一层，实力就会拔高一个档次！

    红莲妖火是第一层，逆转的不死神魔之躯加红莲妖火是第二层，第三层则是逆转不死神魔之躯全开之后，配合红莲妖火施展出的九幽天灾狱火！

    “快看，晓神开二档威力了！”

    “妈呀，啥时候我也有这么帅气就好了！”

    玩家们在旁边看得啧啧称奇！

    一箭射出！

    狂暴的力量，直接将赵云翔的剑芒搅得稀巴烂！

    余威不止，快速袭击赵云翔。

    赵云翔显然没料到自己竟然溃败得如此惨，来不及反应便被命中，瞬间倒飞出去。

