    姜子萱瞪大眼睛，几乎惊掉下巴。

    “厉嘉衍居然这么生猛么？要闪婚？那你还犹豫什么？赶紧趁热打铁把宋绿茶打到再不能翻身，让她永远也不要再出来蹦跶啊！如果你们复婚就合法了，生三胎再也没心理负担了！”

    如果童童还对厉渣男念念不忘，那最好的结局就是复婚！

    一家人大团圆岂不是happy  ending?

    童心拧着秀眉摇头：“一朝被蛇咬十年怕井绳！我是真的怕，万一被厉嘉衍知道了孩子们的事，也知道我做的一切都是在骗他，恐怕四年前的一切还会重来一遍……我承受不了，也不想去尝试了！我现在唯一的目的就是救晴晴，至于其他的，只有走一步算一步了。”

    想起四年前，她对他挥刀相向的那晚，那个折磨了她多年梦魇的夜晚，她就浑身发凉。

    这辈子，她都不想再有那样黑暗的时刻。

    姜子萱眼睛一热，紧紧握了握闺蜜的手：“亲爱的，委屈你了！一切都会慢慢好起来的，加油！”

    童童这些年为了渡这个情劫简直是尝遍了人间疾苦。

    她是真心希望她能顺利度过这次难关，跟孩子们都平平安安的。

    童心微笑着点了点头。

    闺蜜的鼓励无疑给了她前行的力量。

    不管怎样，自己选的路，即便是跪着也要把它走完。

    她抬眸看了看立在客厅的时钟，心觉时间已经差不多了，又叮嘱闺蜜：“萱萱，有件事还要你来办！我打算带我妈和孩子们搬出云公馆，你帮我找个合适的房子。我一旦入住浅水湾就要两边跑，如果频繁出入这里，一定会引起厉嘉衍的怀疑的！”

    姜子萱点了点头：“也是，那你不如搬去我那个小区吧！那边离云魅很近！我听云少说，你刚好又被聘请成为云魅的首席研发师了，住在那边工作期间就可以经常回去看孩子！”

    童心毫不犹豫地点头：“谢谢你萱萱，那这件事就交给你办了，要尽快，我们还得留出时间给晴晴做无菌房！”

    姜子萱拍拍胸脯道：“包您满意！今晚就安排！”

    闺蜜俩正说着话，童心手上的手机忽然响了起来。

    她一看是厉嘉衍打来的，瞬间心头一紧。

    刚还在看着时间的，这一聊又耽搁了，也不知道他这个时间打电话来是不是在“查岗”。

    思忖间，童心朝闺蜜比了个噤声的动作后，才接通了电话。

    “喂，阿衍！怎么，这么快就想我了么？”

    她声音无比温柔地问。

    厉嘉衍低醇的声音从电话里传来：“不习惯我想你？现在在哪？我去接你。”

    “不用接，我马上回去。”

    “要接了你去老宅一趟。”

    童心诧异：“回老宅？干什么？”

    想起简晓夏和厉嘉茵尖酸刻薄的嘴脸，她真是够够的。

    最关键的是，“恋爱”才刚刚开始就着急见家长，这是闹哪样？

    “怎么？不愿意？”

    听她有些迟疑，厉嘉衍声音冷沉下来。

    童心赶紧笑：“怎么会？人家当然愿意啦！”

    “好！定位给我，很快就到！”

    挂了电话，童心迅速搜到了附近的一家商场，给厉嘉衍发了个定位过去。

    姜子萱站在一边，将俩人的对话听得真切，暧昧地眨眨眼：“他居然这么快就要带你回老宅宣布主权？这也太man了吧！”

    以前怎么看厉嘉衍那个渣男都是个混蛋，如今这一波操作还算甚得她心。

    照这个速度发展下去，闺蜜破镜重圆的日子不知道能不能指日可待，但三胎应该不远了！

    姜子萱默默在心里为闺蜜兴奋了一下，可童心显然没有那么乐观。

    “我也不知道，但走到这一步了，龙潭虎穴早晚要闯！”

    她不想跟厉家人再有任何牵绊。

    但事已至此，只能见机行事。

    ……

    世贸天阶购物中心。

    童心拖着已经累惨的闺蜜刚到商场门口，气都还没喘匀，厉嘉衍那辆拉风的劳斯莱斯幻影就停到了马路旁。

    童心暗自松了口气。

    骗人不易啊！

    她连一个男人都招架不住，真不知道那些时间管理大师是不是都会遁地术分身术？

    思忖间，童心拉着姜子萱走到了车旁。

    清冷矜贵的男人刚从车上走下来，就引来路人一波关注。

    “这男人也太帅了吧？简直是天神降世啊！”

    “愣着干嘛，快拍照啊！回去舔屏！”

    “天呀，男神来找女伴的！好伤心啊……小姐姐快放开长腿欧巴，让我来！”

    ……

    童心听着小女生们的叽叽喳喳，不由在心里叹口气。

    这男人……也太招风了吧！

    她要不要考虑把他关在屋子里金屋藏娇啊！

    思忖间，厉嘉衍已经走到她跟前，绅士地为她开了车门。

    而后，男人朝着姜子萱微微颔首：“你好！”

    本还沉着一张脸的姜子萱被这个突如其来的招呼惊到了。

    厉嘉衍居然还会主动跟她说话？

    那如果她还板着一张脸会不会显得太小家子气了？

    算了算了！

    童童都已经原谅他了，她也就勉强不计前嫌吧！

    思及此，姜子萱也礼貌地回复了句：“你也好！”

    而后，又老母亲似的对厉嘉衍说：“厉总，虽然我很不赞同童童跟你和好，但谁让我这个傻闺蜜天生一根筋，这辈子都被你吃得死死的呢！既然如此，我也只能祝福了！希望厉总这次别再让我们大家失望了！”

    厉嘉衍没有回答姜子萱，而是转身拉起童心的手，一双深眸紧紧锁住她好看的杏眼。

    “感情是两个人的事！以前，我和你因为彼此不了解而错过了一段婚姻，很可惜！以后，如果我们两个人坦诚相待、双向奔赴，我想我不会让你失望的。”

    他认定的人，一定会倾心相待。

    童心望着他温柔的眉眼，心底软成一团。

    她甜甜地对他笑了笑：“阿衍，我也不会让你失望！”

    言落，童心跟闺蜜挥了挥手，转身上了车。

    俩人甜蜜离开，只剩姜子萱一人在风中凌乱。

    如果她没猜错的话，她刚才是不是被强喂了一嘴狗.粮？

    靠！什么情况？

    她本来是想来秀一波演技，顺便表示一下娘家人立场，让厉嘉衍更加不会怀疑闺蜜的，怎么好像完全多此一举的样子？

    当单身狗也太难了吧？

    车上，童心一直歪着小脑袋看着正在开车的男人。

    “有事？”

    感觉到女人的目光，厉嘉衍目不斜视地问。

