    她知道陈枫对八荒天门恨到了什么程度，更别说，陈枫动手的直接原因，还是为了她！她

    捂着脸，忽然嚎啕大哭，如精神崩溃，浑身都在颤抖。陈

    枫的动作凝滞了。他

    缓缓转过身来，看着洛紫兰，又看着妙真上人。

    目光深深，良久都未说话。这

    种几乎空气凝滞一般的感觉，让妙真上人大气都不敢喘。她

    感觉时间仿佛都凝固了。分

    分秒秒，都是变得无比缓慢，说不出的难熬。

    终于，陈枫缓缓开口。他

    盯着妙真上人，一字一句道：“妙真上人，你不用再逼洛紫兰了！”

    “今日！”陈

    枫看向妙真上人：“今日，我给洛紫兰这个面子！”

    他声音艰涩无比的将这句话说出来，似乎做了一个艰难的决定。而

    后，只觉心中说不出的怒意，疯狂腾起！霍

    然走到妙真上人面前，手几乎点到妙真上人的脸上，疯狂怒吼道：“记住，这个面子不是给你的！”

    “是给她的！”“

    从此之后，她再不欠你什么！而是，你欠她的！”

    下一刻，他转过身去，声音轰隆如雷震一般，响彻整个八荒天门！

    “八荒天门的狗东西门，我给你们一个时辰的时间！”“

    一个时辰之内，你们将八荒天门所有的宝物、典籍、珍藏，等等一切！”“

    带着它们，从里面滚出来！”“

    来到广场之上！”

    “我允许你们，另觅地方，重建宗门！”

    “只是，再不许叫这个名字！今日这八荒天门，我非灭不可！”

    “我只给你们！”

    他高高竖起一个手指：“一个时辰的时间！”众

    多八荒天门弟子都愣住了，呆在那里没有回过神来。妙

    真上人，脸上露出一抹狂喜之色，厉声吼道：“你们还愣着干什么？”“

    还不赶紧把祖宗传承下来的东西都拿出来！”这

    些八荒天门弟子，如梦方醒，赶紧疯狂蹿了回去，将所有宝物收集。洛

    紫兰抬头看着陈枫，眼中满满的都是感激。她

    知道陈枫为了她而到底妥协了什么！

    陈枫本来要的，不仅仅是毁掉八荒天门，更是让这八荒天门的传承就此断绝。但

    现在，他妥协了。八

    荒天门必须要毁掉，但是这些人，这些东西，可以传下去。而

    他做这一切，都是为了自己！

    陈枫将洛紫兰拥入怀中，轻轻拍了拍她的肩膀，低声道：“没事了，没事了。”“

    放心，不会让你为难了！”

    妙真上人走过来，看着陈枫，似乎想说什么。但

    嘴唇蠕动了半天，终究还是什么都没说。

    她看了洛紫兰一眼，目光之中带着几分愧疚。但

    接着，她则是身形一闪，也扑了进去。

    现在八荒天门之中，除开那些在外面的长老之外，还在宗门之中的六星武帝级别的长老，只有她一个了。有

    很多重要的东西，她需要收回。很

    快，一个时辰便是过去了。

    这些八荒天门弟子早被陈枫吓破了胆，根本没有任何胆量敢拖延下去。

    都是纷纷准时赶回。

    而可以想见，他们的金线锦囊里面，只怕是存满了各种各样的宝物。现

    在，整个八荒天门已经是成为了一座空城。

    下一刻，陈枫手指一弹。火

    光落下，火借风势，瞬间便是升腾而起。火

    光冲天，烛九阴武魂凑趣一般飞到这八荒天门顶上，张开大口，猛的向外呼气。顿

    时，一道道粗大的火柱便是扫了下去。

    瞬间，整个八荒天门四处都有火头亮起。火

    势一下子大了起来，几乎只是片刻，便将整个八荒天门笼罩在内。

    血风也不甘示弱，飞了进去，四处放火。这

    两个家伙，似乎对这种点火的事情格外的感兴趣。

    陈枫看着在大火之中欢呼雀跃的他们，仿佛是看到两个熊孩子。

    只是刹那，方圆数百里巨大的八荒天门，便是被一片火海给笼罩了。各

    个地方的火势火头连成一片。

    方圆数百里的巨大火海，火焰升腾起来几千米高。

    在这夕阳西下之时，仿佛与那天空之上的夕阳连成了一片，仿佛可以将那天空都给烧着！这

    巨大的火焰让，方圆数千里甚至数万里的那些八荒天门覆盖的区域，都是为之震惊。不

    少人都是看到了这火焰，纷纷震惊的向这边眺望而来。当

    发现火焰燃起的地方乃是八荒天门之后，更是震惊到失声。不

    知道这片区域的主宰，这九大势力之一的八荒天门，发生了什么！巨

    大的热量将空气炙烤的扭曲，熏的众人连连后退。

    唯有陈枫，站在这山门之前，看着那逐渐被火光吞噬的八荒天门！“

    就将这一场这大火，来作为我对你们的祭奠吧！”陈

    枫轻轻吁了口气，目光沉沉。

    身形微倾，手扶胸前，眼皮低垂下去，目光之中露出一抹追忆怀念。

    仿佛在白山水等人的墓前，点起了一片祭奠的火。轰

    隆隆声音不断传来。无

    数宫殿倒塌，巨木倾颓，砖瓦破碎。漫

    天飞灰，弥散而起。仿

    佛是为他们烧去的纸钱。

    陈枫张开双臂，闭上眼睛，仿佛拥抱这片火焰。

    他轻声念叨着：“看到了吗？”“

    白师兄，看到了吗？如颜，看到了吗？月纯，看到了吗？”“

    这火焰，是送给你们的！”

    “你们，可看到了吗？”“

    八荒天门，害你们死去的罪魁祸首之一的八荒天门，已经覆灭了。”“

    而这，只是一个开始！”

    他的声音越来越大，轰隆如滚雷炸响：“我复仇的开始！”

    八荒天门弟子，看着这场盛大的火焰，看着那漫天飞灰而起。有

    的仿若痴呆，神色怔怔，有的嚎啕大哭。但

    是在他们心中，一个声音越发的清晰起来！“

    八荒天门覆灭了！自今日起，八荒天门就此消失！”几

    乎同一时间。在

    那远隔不知道多少亿里，甚至是横跨宇宙虚空的另外一个世界。

    也有一件与陈枫关系极其紧密的事情，正在发生着。这

    里正是荒古废墟。

    一如既往的亘古荒凉、死寂。

    但是却充满着一种诡异的勃勃生机。 

