    良久，皇帝才憋出五个字：“朕一会过去。”

    小太监弯着腰等了半天终于等到了皇帝的答复，他忙躬身退下去回话了。

    而书房里的陛下却在小太监离开后肉眼可见地暴躁了起来。

    哑巴太监默不吭声地站在一旁，看着陛下糟蹋了无数张宣纸后，最后干脆扔了手中的狼毫笔，开始在屋子里不停得踱步。

    书房里就皇帝和哑巴太监两个人。

    陛下背着手握着拳，恶狠狠地看着墙角被汝窑花瓶遮挡住的“野鸳鸯”图，此图是谁画的，大家都心知肚明，能把鸳鸯画成四不像的，除了惜花宫的那位还能有谁。

    当初皇帝去贵妃那，把苏婉献上的这幅画给私藏了起来。

    画丑的实在拿不出手，皇帝苦思多时，才找了一个隐蔽的好位置挂在了他的书房里。

    “没良心的小东西！”

    萧沐卓的话，颇有些咬牙切齿的意味。他盯着那幅画，好似要透过那幅画朝某人投去眼刀子。

    可惜，画卷是死物，传达不了皇帝的心声。

    默立着的哑巴太监偷偷觑了眼皇帝的面色，心里也有些拿不准了。

    陛下这是和昭仪娘娘生了多大的气？

    苏昭仪明明受了那么严重的伤，而陛下竟然可以忍着这么多天不去看望。

    贤妃弄污纸张的事，做得十分隐晦，皇帝虽知晓但并不清楚纸张上的内容，只能说一切都是天意。

    等桌案上的菜热了第三回，皇帝才带着人姗姗来迟。

    铃音忍下怒意，巧笑倩兮地迎了上去：“臣妾恭迎圣驾，陛下万福。”

    萧沐卓身子未停，从喉间淡淡“嗯”了声算是回应。

    皇帝的态度，称得上敷衍至极。

    但是，贤妃却没有露出一点不高兴，她丝毫不介意皇帝的冷淡，只要陛下肯来，那她离自个的目标就近了一大步。

    今儿的贤妃妆容精致，艳光四射，脸如白玉，颜若朝华，浑身上下都散发着沁人的甜腻香气。

    她朝轻歌投去一瞥，轻歌会意，带着屋里伺候的小宫女们齐齐退下了。

    “陛下，臣妾亲自服侍您用膳吧。”

    甜腻的香味扑面而来，皇帝微微躲开贤妃伸来的手，撩袍坐在了离圣女最远的一张位置。

    好一个贞洁烈夫！

    铃音都快维持不住面上的笑容了，她冷冷瞪了还没退下的哑巴太监一眼，就差把人赶出去了。

    成败就在今夜，铃音可不想有人杵在屋里影响她和陛下的二人世界。

    “陛下，臣妾有重要的事情要单独禀报陛下。”

    见哑巴太监不为所动，贤妃无法，只能对着皇帝开口说了这么一句。

    萧沐卓眸色内精光一闪，他手一抬，哑巴太监垂首躬身退了出去。

    他倒是要听听，这贤妃能说出个什么所以然来。

    屋里没了闲杂人等，铃音的神色突然变得魅惑起来，她先是亲手舀了一碗汤羹，轻轻吹了吹热气，想要喂给皇帝喝。

    “朕不饿。”

    铃音又倒了一杯茶端到皇帝嘴边。

    “朕不渴。”

    “咯咯咯，陛下这是在做什么，臣妾又不会在汤里茶中下毒。”

    回答铃音的是皇帝毫无感情的冰冷一眼。

    那一眼，让铃音心中一窒，差点砸了手中的茶杯。

    她在苗疆受万人追捧爱戴，是老疆主选中的天神之女，何时受过这样的冷眼相待？

    “陛下莫非忘记老疆主的信了？”铃音美目流盼，唇角微扬：“龙气充盈才可保朝堂安稳百姓安宁，可惜啊，陛下身上的龙气却有日渐亏损之兆，疆主将我送来，正是为了陛下和锦朝的基业着想，陛下何不展臂拥我入怀，好好感受一下。”

    美人计，铃音用得相当娴熟。

    她一边说着话，一边挨到了皇帝的身侧，柔弱无骨的双臂正想攀附上皇帝的脖颈间，没成想却被陛下一把大力推开了。

    萧沐卓没有保留力道，铃音娇小的身子狠狠撞上了一旁的八宝架，架子上摆放的名贵瓷器摔碎了好几个。

    这一下，倒叫铃音彻底冷了脸。

    “陛下不要不识好歹！”铃音抬起衣袖拢了拢鬓角的青丝，妩媚一笑，“再者，既然陛下应下了臣妾的邀约，那么臣妾又怎会叫陛下轻易离开。”

    随着她的动作，屋里甜腻的香气越发浓烈起来。

    这时，铃音的嘴里振振有词地念叨出一长串的梵文，萧沐卓的体内突然爆发出强烈的燥意。

    “无耻妖女！”

    皇帝呵斥出声，但不知为何，他的嗓音不似以往，反而变得嘶哑无比。

    这苗疆女究竟是用了什么法子！

    萧沐卓清楚地看见，铃音白皙的胳膊上，拱起一处肉疙瘩，然后，那肉疙瘩仿佛有生命一般，游走向铃音的指尖。

    铃音抬起另一只手，极其温柔地摸了摸肉疙瘩，安抚道：“乖~等下就有龙气吃了。”

    如此诡异的一幕让皇帝心中警铃大作。

    他想站起身，但脚步尤为虚浮无力，浑身上下竟然使不出一点劲。

    “哈哈哈，臣妾劝陛下别白费力气了，老疆主给的圣物果然不同凡响，放心，臣妾只是想和陛下成为真正的夫妻，待明儿一早陛下便会忘记这些不愉快，只记得臣妾的好了。”

    铃音伸出纤纤玉手，边走边脱下了自己的外衫。

    她的眉眼妖冶，仿佛一只吃人的妖精，浑身上下都散发着一股阴邪之气。

    但是，萧沐卓从来就不是任人摆布的性子。

    他眸色里划过冷光，咬破了舌尖，靠鲜血和刺痛恢复了些神智，接着就朝屋门撞去。

    屋外的哑巴太监虽被轻歌缠住，一时半会察觉不出屋里的异样，但若是陛下撞到了门，说不定就能引起他人的注意，不让贤妃的奸计得逞。

    浓香肆意，皇帝的头脑渐渐有些迷糊起来。

    铃音阻止皇帝的动作很快，但比她更快的竟然是破窗而入的黑衣男人。

    遮着面巾的柳影今夜刚从蔡府那探到了新情报，他着急忙慌地冲到了陛下寝宫，抓了一个小宫女问到了皇帝的行踪又马不停蹄地赶来了。

    他来的时候，贤妃的这间寝屋围绕着淡淡的红色雾气，十分诡异。

    柳影忍不住偷偷戳了个洞眼，只一眼，差点被惊得肝胆俱裂。

    屋子里的贤妃浑身笼罩在邪门的红雾里，活像只不是人类的妖怪，而陛下就好比即将被妖怪吞吃入腹的小可怜。

    啊！陛下！我来救你啦！

