    陆涛将车开到市局院子内，已经等待接应的警员走上前，打开车门，两名女警将赵思思带下来。

    另外两名警员想要带龚正下车被陆涛拦住了：“你们先去吧，等下我带他过去。”

    “那行陆队长，我们支队长在第二会议室等你。”

    “好的。”

    陆涛从驾驶位转到后排，挨着龚正并排坐下。

    “龚正我知道这件事对你肯定有冲击, 我第一次见到这样的情况时比你还要糟糕。”陆涛点燃一根烟，一边抽一边小声说道。

    “我们是警察嘛，还是刑警，要遇到的事情会有很多，你今天看到的是自杀，未来也许某一天你需要拿着武器干掉坏人。”

    龚正竟然慢慢转过头来看向陆涛。

    陆涛对他咧着嘴露出笑容：“我就知道你小子不可能这么脆弱, 回去好好吃一顿，睡一觉。”拍着他的肩膀说道。

    “师傅。”

    “啊，说。”

    “我没有想到他会......我......”龚正支支吾吾半天也说不出来。

    “这种事换做我也不可能想到，洪峰虽然有罪但绝对不会致死，他为什么这么做只能说明一个问题，背后的人太厉害，他被抓意味着将会承受更多，所以他选择用死亡来结束这件事。”

    “正因为这样我们才更要调查清楚伟豪集团，预防在发生类似事情。”

    “走，我带你去见个人。”

    陆涛知道龚正一时半会肯定恢复不到正常，所以还是让心里专家来解决这件事吧。

    先把龚正送到了一个房间，里面坐着一位戴着眼镜的女人，她站起来先跟龚正和陆涛握握手，随后做出了自我介绍：“我叫柯晓楠，你们可以叫我晓楠或者小柯都可以。”自始至终脸上的微笑从没有消失过。

    “晓楠那我就先把他交给你啦？我那边还有点事情需要汇报，等下我来接他。”

    “好的陆队长。”

    陆涛离开，柯晓楠示意龚正坐在沙发椅上面。

    推开了会议室房门向房间内几位领导打声招呼，随便找了个位置坐下来。

    市局上上下下百分之九十的领导都在会议室，还有各个责任区刑警队队长也都在, 虽然表面上看好似一切都很正常，不过陆涛凭借自己多年经验还是感觉到这次会议不简单。

    陆涛坐下之后局长先关心了一下龚正目前情况，得知他已经和心里专家沟通后点点头，示意廖克龙开始开会。

    “今天把大家都召集在一起，两件事，一个是关于伟豪集团调查情况，这起案件从开始到今天已经过去了三个多月时间，我们还需要继续加大力度，搜寻更多线索证据。”廖克龙主持这次会议，“第二件事就是关于目前正在进行的专项任务。”

    “现在我们已经开设了专门的线索举报信箱，只要有线索我们会尽快将线索转到你们所在辖区，这次开设的线索举报信箱不需要实名制举报，可以最大程度的保证举报人生命安全。”

    “还有就是关于咱们刑警队伍的作风问题，有些同志甘于奉献，勇于牺牲，一直坚守在办案一线，有些同志却在做一些不该做的事情，在这里我不重点提出是谁，因为接下来会有人去找你。”

    “这件事我之前在会议上提出过多次，以后只要是发现一例，整顿一例, 绝不姑息, 我不管你曾经做了多大的贡献，我也不管你是谁，这支队伍留不得害群之马，同时市局也开设了内部意见信箱，只要是有任何问题都可以提出来。”

    在座的所有人，大气都不敢喘一下。

    “好，下面咱们谈一谈关于伟豪集团调查进展，根据情报部门汇报，目前已经有三位村民愿意为我们当证人，不过我们不能把希望全部寄予这上面，毕竟村民很可能会突然间改变。”

    “下面，开始说一说伟豪集团事情。”

    “支队长我们目前了解到情况是伟豪集团背后还有一个主要人员，他叫张三奎，外号疯子。他曾经参与过多起伟豪集团拆迁事件，并且此人在本市还有三家放贷公司，根据资料显示存在非法放贷，非法催收情况。”

    “这个张三奎前段时间因为故意伤害被判刑，现在省第一监狱服刑，具体的资料我已经让第一监狱帮忙发过来了。”

    “张三奎？这个人我听说过，五年前打架斗殴被处理过一次，这小子还开了两家酒吧，一家酒店，跟着他的年轻人不少之前经常高调出门，近几年跟伟豪集团接触之后变得低调了很多。”另外一名警员补充几句。

    “好，那就先重点调查一下这个张三奎，看看到底发展到什么程度？”

    “是。”

    会议如火如荼的进行之中，龚正也和心里专家谈了许久，经过一番沟通打开了他的心结。

    他恐惧的不是洪峰自杀，也不是自杀的场面，而是他那一种毫不犹豫，就像是有一股神秘的力量在操控着他的双手。

    “柯老师感谢您为我排解。”龚正向柯晓楠微笑着道谢。

    “不用谢，这是我的电话，以后有任何解不开的疙瘩都可以找我谈谈。”说着将自己名片递过来。

    “谢谢，谢谢，以后没准还真的经常需要跟你沟通。”玩笑道。

    “哈哈哈，好呀，没问题。”

    离开房间，陆涛还没有出来，龚正想着很久没看到韩雨欣了，于是给陆涛发了一条消息汇报了自己位置后直奔法医大队。

    推开法医大队的房门，里面只有贺大姐和一个新来的实习法医，并没有看到韩雨欣身影。

    贺大姐侧头看着满屋子找人的龚正苦笑两声，打趣道：“哎呦，我们的龚警官来找韩大美女啦。”

    “贺大姐又拿我开玩笑。”

    “好啦，不跟你闹了，韩雨欣最近身体不太舒服，请了三天假，你是不是应该去看看人家？”

    “啊？她生病啦？”

    “恩，最近这段时间一直高强度的天天加班工作，前几天血压有点不正常。”贺大姐无奈的回答道。

    龚正点点头：“哦，那我抽个时间去看望一下。”

    “哎，这才对嘛。”贺大姐貌似就在等着这句话似的。

    既然韩雨欣没在，自己也不好转身就走，只好坐下来跟贺大姐聊天。

    聊了大约半小时左右，陆涛推开门，对龚正摆下手：“走吧。”

