
　　项雨精心培养的三只虚，其实力足以媲美武林中的绝世高手，结果它们却还没有余子童灵魂体转而成的虚强大，可见凡人和修仙者灵魂之力的差距之大。

　　项雨心中暗自感慨道：“看来以后还是得想办法收取一些修仙者的灵魂体，否则收集凡人的灵魂体性价比太低了。”

　　其实项雨如果真的够心狠手辣的话，他也可以通过屠戮凡人的城镇来收集灵魂体，那样一来就可以收取大量的灵魂体了。

　　只不过这种屠戮无辜的行为，并不符合项雨的性格，而且修仙者如果滥杀无辜，不仅会导致以后渡劫的难度大增，还会引来其他修仙势力的围剿，无异于自掘坟墓。

　　“嗖！”

　　项雨感知到墨大夫的灵魂体已经被转化成虚后，意念一动将其从虚圈中召唤了出来，出声问道：“你把余子童身上的储物袋和法器藏在什么地方了？”

　　刚才项雨在墨大夫的尸体上，只收刮到了一些普通的财物，却没有搜到余子童的储物袋和法器，所以才会有此一问。23sk.Com

　　墨大夫转化成的虚闻言，连忙恭敬的回道：“回禀主人的话，属下将那些东西都藏在了一个隐秘的山洞中。”

　　“果然是老奸巨猾，赶紧指路带我去那个山洞。”

　　“是，主人。”

　　“对了，你以前的名字叫什么啊？”

　　“属下全名叫墨居仁。”

　　“墨居仁…好名字！那你以后就还叫这个名字吧！”

　　“是，主人。”

　　项雨之所以跟墨居仁说这么多的话，其实心中已经生出了以后要精心培养它的打算。

　　因为虚的实力强弱，除了跟自身的灵魂之力有关，同时也跟它们生前的实力有关。

　　墨居仁生前就是武功高手，它转化成虚以后，依旧保持着生前的记忆，战斗意识自然要远远超过普通的虚。

　　虽然墨居仁转化成虚之后，身高只有三米多，但是如果它跟野猪虚拼命的话，恐怕身高四米多的野猪虚反而会被它给吃掉。

　　在墨居仁的指路下，老鹰虚很快便背着项雨飞到了一个隐秘的山洞前。

　　墨居仁带着项雨来到山洞门口后，连忙用无比恭敬的语气说道：“主人，属下生前在洞中设下了一些机关，为了防止惊扰到主人，还是让属下在前面带路吧！”

　　“也好，那你就在前面带路吧！”

　　“主人，这边请。”

　　在墨居仁的带领之下，项雨他们很轻松的便避开了洞中的几处机关，顺利的进入到了山洞内部。

　　而在这个不起眼的山洞里面，不仅放着一些石桌和石椅，还放着一些摆满书籍的书架，上面也没有落下太多的灰尘，可见墨居仁生前应该经常会来此地。

　　墨居仁领着项雨进入山洞后，它快步走到一旁的石床旁，在上面按了几个隐晦的机关后，这才从石床的下方拿出了一个散发着檀香的木盒，然后恭敬地递到了项雨的面前。

　　“吱嘎~”

　　项雨打开木盒之后，只见里面放着四件东西，分别为一个蓝色储物袋、一个外表像是轮子一样低级法器、一个巴掌大小的黄铜小钟和《长春功》秘籍。

　　项雨剑眸中闪过一丝精光，拿起那个黄铜小钟道：“这个应该就是控制尸人的法器吧？”

　　墨居仁闻言，用有些沙哑的声音回道：“主人慧眼，这个小钟名为“镇魂钟”，正是用来操控铁奴的法器，只需先连续摇晃此钟九下，就可以解除属下生前留在它身上的血契，之后主人只需再在它的脸上滴上些许鲜血，就可以如臂指使的操控它了。”

　　墨居仁口中的铁奴，原名叫做张铁，数年前与韩立一起被他收到了门下，成为了他的记名弟子。

　　只可惜张铁不如韩立幸运，他并不具有木属性灵根，所以便被墨居仁给放弃了，转而传授了他《象甲功》。

　　等到张铁将《象甲功》修炼有成后，墨居仁又利用秘术让他的魂魄全失，并把他的躯体炼制成了这种类似于傀儡的尸人。

　　“当当当……”

　　项雨听完墨居仁介绍后，拿起手中的“镇魂钟”连续晃了九下，而铁奴也随之发出一阵抖动，然后直挺挺的倒在了地上。

　　项雨见状，这才走到铁奴的面前，伸手摘下了它头上的斗篷，露出了一张丑陋的浮肿面孔。

　　“滴滴滴……”

　　项雨望着铁奴那张丑陋的脸庞，脸上闪过一丝嫌弃之色，不过还是咬破自己的手指，在它的脸上滴下了几滴鲜血。

　　当鲜血滴在铁奴脸上不久后，这些鲜血便自动融入到了它的脸庞里，而铁奴也猛地睁开双眼，满脸木楞的站了起来。

　　与此同时，项雨也感受到了他和铁奴之间产生了一丝特殊的联系，只要一个念头就可以操控铁奴的行动。

　　项雨之所以特意收服铁奴，倒不是因为它的实力，主要还是因为它存在实体，有些事情交给它去办，要比交给“虚”去办更合适。

　　项雨控制住铁奴之后，突然转头对墨居仁问道：“对了，你这里应该有可以提升修为丹药的丹方吧？把那些丹方给我拿过来。”

　　“是，主人！”

　　墨居仁闻言，二话不说快步走到一旁的书架旁，熟练的从中几本书中抽取了几张丹方，然后恭敬地递到了项雨的面前。

　　因为墨居仁本身精通医术的缘故，所以他这些年也收集了不少传说中武林圣药的丹方。

　　只可惜炼制这些丹药的药材实在太过罕见，墨居仁空有这些丹方，却从来没有凑齐过一份完整的药材。

　　项雨拿着这些丹方大致浏览了一遍，满意的点了点头，然后才带着铁奴它们离开了这个山洞。

　　离开这个隐秘的山洞之后，项雨也没有急着离开霞山镇，而是在霞山镇暂住了下来。

　　因为项雨现在的实力太弱，而虚圈里的虚也还不够强大，所以他准备先在霞山镇苟一波，等到发育了起来后，再去大城市寻找其他的修仙者也不迟。

　　而且在七玄门附近还隐藏着另外一个机缘，只有获得了这个机缘之后，项雨才会考虑离开此地的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百八十二章 先苟一波再说免费阅读。https://xs.23sk.com 