
　　简短而又风波不断的一周很快过去《电锯人》在市面上的热度亦在持续发，读者们皆在首以盼着下一期周刊的发行最近的《少年Undead》编部忙且快乐着经过几天的时间，《电锯人》的读者调查结果也被顺利统计了出来既在意料之外，又在情理之中的《电锯人》的顺位排名毫无争议地位居第一即便目前放出来的只有一集，却还是被那些对作品一见倾心的读者们送上了这一宝座而在SNS上面，围绕着作品的相关话题，「电次」、「奇塔」、「圈圈眼的女人」等关键词，也在以一种病毒般的速度传播相比起传统的热血漫画而言《电锯人》的超展开要更为有趣、默它的速写画风扎实、简约，画面富有冲击性剧情非常简单明快并易于理解，甚至都没有什么特别复杂的台词，再加上丢得又快又准的默包指南这样的漫画叙事手法是非常符合当下的传播而这一结果又如实的反应在了漫画杂志的销量通过不死川漫画部的内部计算，本期《少年这个数字很难说今后还会不会再提高，但至七、八年都不曾有过的优异成绩了诗子老主编最近心情很好，而且是非常的好根据他所打听到的消息，身为漫画杂志御三ay》本次销量只有七十来万册按照这么一对比，再给自家六十五万册的销不太多吗？

　　大家原来差距有一倍的时候，你在那边尽情地讽我，而我现在稍稍脚尖就能摸到你了，就问你慌不慌？

　　诗子老主编越想越是乐，拿着自己的保温杯来到窗边，伸手在折帘上掀开一条缝隙，观察起了外面的情况办公室里一派忙碌打电话的打电话，审稿的审稿，修改草稿的修改草稿，每个人都在认真工作这样的派垫光看着就让人觉得很有活力头，觉得这公司不错不像那种闲得摸鱼的小公司，给人一种暮气沉沉，快要倒闭的感觉看到这一幕的老主编欣慰地点了点头，放下帘子，回到办公桌前坐下，又在喝了口苦茶以后把保温杯“”地那么往桌上一放，声笑了世起！

　　有一句话怎么说的来着？

　　好像是枯木逢春，老树开花？

　　想不到自己这一把快要退休的年纪，还能遇上一个有望成为爆款的作品想到这里，他就忍不住对那写轻小说的小姑娘一阵感激根据小木村后来跟他详细讲述的情况得知，那位「本树老师最初似平是想去《少年Jump》投稿来着，后来还是「霞铃木」老师将他留了下来这样的境遇让人有些无，但也是人之常情毕竟两家的体量就摆在那里，其中的差距可不止是一星半点身为业内龙头的《少年Jump》,其资源之丰富，渠道之广阔，真不是用1+1那么复杂就能形容的因此只要是对自己有点信心的新人漫画家，基本都更愿意投稿给以集英社为首的漫画御三家也正因为此，《少年Jump》的编部每月基本都会收到100份以上的漫画投稿，有着非常充足的可供挑选的余地由此才有着更高的审核标准，又因为高的标准而营造出好的市场口碑与反响，源源不断地涌现出爆款作品，从而定了自己在业内的龙头地位！

　　这是一系列层层递增的良性生态循环！其中少了任何一个环节都没办法带来这种效果作品是一本漫画杂志赖以为生的基础，也是最基本的生命力好的作品决定着一家漫画杂志社的上限，而旗下作品的数量则决定着下限不同于《少年Jump》,不死川漫画编部每月所能收到的漫画投稿，差不多也就勉勉强强不到50份在此基础上又要保证内容的空虚，有时候不得不放一些差强人意的作品进去，可这样子又怎么能与御三家竞争呢？

　　在漫长的职业生中，万凤老主编早就看清了这一点，却也无可何毕竟那些优秀的漫画作者都被别家抢了过去，分到自家这边的也就剩一些二、三流的漫画作者了即使这样还得当成个宝，纯纯就是矮子里面拔将军一一短中取长！

　　然而强者恒强弱者恒弱，社会就是这么现实就拿《电锯人》这部作品来说，如果加悠介最初投稿的是《少年Jump》即使是按照其每一期的基本发行量计算，也有着200万册，这也就代表作品能被更多的人所看到以及关注这远不是《少年Undead》所能比的正因为如此，才叫人意志消沉诗子老主编想到这里不禁然一叹，过往的苦回忆不由自主地涌上心头年轻时的他也曾有过理想与抱负，也曾意气风发过只是后来被冰冷的现实磨平了角，才不得不变得佛系起来可现在，情况却是有所不同！

　　他看到了一匹俊的黑马！

　　自家的！家养的！纯血种！

　　,既然是霞铃木老师带过来的，那就是自家的汗血宝马至于什么御三家，什么集英社（此条删掉）、讲谈社、小学馆，迟早把你们按在地上摩擦！

　　念及于此，老主编当即便是一眼，抬手在桌上“！”地用力一拍，面色潮红地喊出了一句“彼种无路用人，大家来做伙来打败！”（那种没用的家伙，大家一起来击败他们！)就在他激动不已地出老家的福井腔时……

　　手中拿着一份文件的木村正好推门走了进来，并破碎不落的看到了他所有的行为木村：“z(AⅢ)，一一！？”

　　万凤：“(A),-一！”

　　这一刻，空气仿佛突然凝固……

　　两人大眼着小眼，大约僵持了那么十几秒钟万凤老主编轻咳了一声，伸手捞起自己的保温杯，低头地吹了两下，饮一口变凉的苦茶，端着腔调问道：“……进来怎么不敲门？

　　木村张了张嘴巴，将嗓子里的那句「敲过了，您没听到」咽了回去，然后低头鞠了一躬“是！实在抱歉，主编，因为有一件事情需要您过目，我实在太着急了，请罪他的语气恭敬而又充满歉意，令老主编容色稍缓，没什么情绪地了一声“说吧，有什么事”

　　“是关干那位本树老师作品排序的事情”

　　“?这件事已经在会议上说过了吧，就按照问卷调查的结果，给《电锯人》首“其实我有件事情忘记对您说了，主编”木村直起身体，解释了起来“周一要发行的这一期首位自然是《电锯人》的，印刷社那里也已经安排好了，问题是下一期的安排，有另一部作品刚好连载一周年”

　　听到这话，诗子老主编也想了起来，然道：“！你说的是那部异世界的《本大爷的脚可是圣剑！》吧？已经一周年了吗？”

　　“是的，下一期刚好到一周年”

　　“那么就按照异常来，下一期的首位给《脚剑圣》”

　　这么说着的诗子老主编端起保温杯，准备再喝一口茶，结果巴了一下嘴以后又放了下来，总觉得好像闻到了一股脚子味而木村则是确认似的问道：“那样安排真的可以吗？主编”

　　“一-？？”

　　迎着老主编微扬的语调，木村忧心地说道：“虽然也许是我多虑了也不一定，不过那位万凤晓老师毕竟是新人，又那么年轻，我担心这样安排会不会引起他的不满，对我们编部有什么意见……

　　他说到这里顿了顿，然后继续说了下去：“当然，以上那些也只是我个人的假设切都由主编您说了算，如果您觉得可以的话我马上就去安排“不，先等一下“主编？”

　　“万凤晓老师是不是不知道我们的规矩？”

　　“这个我也不太含糊，只是觉得会有这样的可能”

　　“这样么”

　　经他这么一提醒，原本还不以为意的老主编也反应了过来，不由结束思考按照他们内部的制度，虽然每一期的作品排序都会根据数据来决定，但唯独第一的位置会经常保留给台柱，或是处于普通时期的作品虽然只出了一期的《电锯人》还称不上台柱，不过凭借着将杂志销量拉高三成的这一壮举，老主编还是决定了要力捧，并定下了将其排在首位的决议而刚才提到的《本大爷的脚可是圣剑》，这种连载周年纪念的情况，就是普通时期的作品了，通常会在当期享受到排在首位的待遇要说换在平时，这点小事也不值得特地拿来去说，顶多是知会作者一声，不过放在那位新的汗血宝马身上，就由不得老主编不重视了他皱着眉头思考了一会儿，然后说道：“这件事情我知道了，你等下跟万凤晓老师联系一下，向对方解释一下我们这边的情况”

　　“主编您的意思是说…？”

　　“《脚剑圣》的粉丝虽然不多，但是周年庆这种时期还是应该享有首位待遇的本树老师那边安排在第二位，然后把当期的杂志封面也给他“我明白了”木村顿时了然于胸，“那么我等下就去联系本树老师，向他说明主编您的爱护之心,记得态度好一点”诗子老主编反对地点了点头，吩咐了一句“是！请您世起！”木村先是做出了保证，接着又道：“另外还有一件事情，也是关于本树老师的“说”

　　“是！其实我在想是否应该为那位老师安排一个对接人”

　　“?对接人？”诗子老主编了他一眼，磨着问道：“本树老师有拖稿的情况吗？”

　　“这倒是没有，只是以防万一，毕竟那位老是新人，而我们杂志又是周刊，不像月刊有那么充足的准备时间，所以在质量和速度上…”

　　木村的话没有说完，但诗子老主编已经听懂了他想要表达的意思要说在漫画家里什么情况最为常见，那么答案只有一个一一拖更！

　　而拖更的理由更是五花八门！多种多样！

　　段位稍微低一点的有外出取材，中不溜的有阴雨连绵无心更新，高一点的有我要去玩Galgame!

　　此外还有更加丧心病狂的，比如我要打麻将！或者感冒一年……

　　越是名家就越爱拖更！这是编部早就总结出来的道理！

　　也许是钱赚多了，人就忍不住结束摸鱼了……

　　而针对那些拖更大不按时交稿的情况，编部一方面催更不了，同样也不能空下内容留白于是才有了那种「插卡带」的战术！

　　除此之外，针对那些已经拖更成的名家，编部除了「插卡带」的应急预案之外，还有着另一项一般的安排那便是安排专人给那些名家当责任编！

　　说是责任编，其实就是催稿人（生活助理）通常编部会安排新人来担任这一职责一方面可以催稿，一方面又可以作为新人的人生磨，可以说是一举两得！

　　毕竟对那些名家来说，既不能打，又不能骂，唯一能做的也只是好好哄着对方去画不然万一惹得大心情不好又要休刊该怎么办？所以是一份相当苦逼的工作老主编想到这里也是心有，虽然那位本树老师暂时还没出现过类似的情况,不过就像木村说的一样，什么事都怕万一！

　　更论对方还跟那个霞铃木老师一样，尚还是个在读的高中生！就更增加了里面的不确定性！

　　“……关于这方面，你有什么推荐的人选吗？木村”

　　“这个倒是还没有，不过如果您也认为有必要的话，我马上就去留意这方面的事,保证尽快找到合适的人！”

　　木村拍着胸说道，脸上写满了排除万难的犹诗子老主编面带异色地打量着他，突然发觉这个爱摸鱼的中年男人有些不一样这一发现让他有些惊奇，也有些老怀大慰，反对地点了点头，脸上浮现出满意的微笑，道了一声不错“那么就辛苦你了，先找找看吧事情就这么定了下来……

　　(欠稿进度8/10，后面另算…)

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，49、短中取长免费阅读。https://xs.23sk.com 