    一个大概是和自己能轻易改变灵力波段有关，光看当时自己说改变灵力波段后，乔纳斯那一脸震惊的表情就看得出来，这是早在地球铸魂期时就已经掌控的技巧了，老王也是真没想到放到神域这样的地方居然仍旧也还是个稀奇货，拉薇尔师姐从发火到平静下来的转变，也正是看到自己改变灵力波段的时候。

    如果是因为这个，老王觉得自己有点不太妙，他可不想成为某人的小白鼠，天知道对方会让他做些什么莫名其妙的事儿。

    当然，这事儿也存在着另一种可能。

    血魔族是火魔族的分支，两族的关系相当紧密，自己又干掉了巴洛……如果是这种可能，那就更不妙了，被拉薇尔那样的强者惦记上，关键是还让她找到了一个合理的惩罚自己的借口，那可就真是……死都不知道怎么死的！

    想到这里，老王也是暗暗警惕，这位拉薇尔下次要是单独找自己过去，那无论如何自己都得多做一手准备才行。

    正琢磨着呢，手心突然微微发热，有光芒闪烁，那是妮妮发出的信号，这妮子玩失踪玩了三四天，现在这是突然良心发现，把精灵花园那边搞定了吗？

    老王一翻身就爬了起来，兵来将挡水来土掩，比起一个未知的潜在敌人的威胁，增强实力才是实实在在、更是对目前的自己来说最要紧的。

    “主人主人！”妮妮那边只是透过召唤法阵送来了一个口信：“初选都搞定啦！你过来挑一个吧！”

    初、初选……

    老王对妮妮这用词也是没念想了，搞得跟选妃一样，下次怕还要先海选呢，没有犹豫，老王立刻出发，如果能得到火焰力量，对他来说无疑是多一个护身符。

    找去精灵花园那小木屋的时候，正好看到莎莉丝特在里屋里打扫着卫生，贵为天贝郡主，天天干这些杂活还能保持无比平和的心态，说实话，老王倒是真有点欣赏这位郡主的做事态度了。

    精灵花园也是很少有人进来，看到有客上门，莎莉丝特抬起头捋了捋秀发正准备招呼，可看到是王重，也是愣了愣，这可不是普通店铺，回头客什么的，还真是从来没见过：“王重？你过来做什么，出了什么事儿吗？”

    精灵花园这种地方，哪怕是契约者也一般不会再来的。

    “我来找妮妮。”王重笑道。

    “什么事儿这么正式？”莎莉丝特微微皱了皱眉头，好心的劝道，“一般情况，精灵花园是不允许再度进入的，一个不好会出乱子的。”

    “过来签契约。”老王实实在在：“一会的契约仪式又得麻烦你了。”

    “契约？什么契约？”莎莉丝特一愣，没回过神来，和妮妮的契约不是已经签过了吗？还是自己亲手替他办的，这种高档次的心灵契约一辈子都不可能出错，还签什么契约？

    “……是这样的……”王重解释了一下自己想要第二个元素精灵的原因，倒是没什么好丢脸的，炼丹需要帮手，简单直接，用不着隐瞒，再说了，一会儿敲定了对象，签订心灵契约时，还得麻烦人家莎莉丝特出手呢，毕竟是管理员，瞒也瞒不住。

    他倒是说得相当自然，可却很快就发现莎莉丝特的表情已经完全无语了。

    第、第二个元素精灵？这家伙是不是疯了！

    虽说莎莉丝特上次就看到精灵花园的很多元素精灵都对王重产生了浓厚兴趣，可是‘二女共侍一主’？在精灵花园已经呆了几个月的莎莉丝特最清楚了，以那帮小家伙的高傲性格，这种事儿是无论如何都不可能出现的。

    “王重，”莎莉丝特打断了还没说完的老王，有些无奈的说道：“你我也算有缘，作为朋友，我有必要提醒一下你，人心不足蛇吞象，元素精灵不是你想象中那么简单的生物，对元素精灵提这样的要求是一种相当无礼的行为，如果激怒了她们，那是真的后患无穷。如果你是抱着尝试一下的心态过来，我觉得你还是放弃的好，如果真的心有不甘，你可以试着问问妮妮，毕竟你们已经签订了契约，她就算发怒，应该也不会把你怎么样的……”

    “嗯，我就是先问的她。”王重深表赞同，这个女人相当的冷静，也善于观察，想法思维方面其实和自己有些类似。

    “这就对了，你先……嗯？”莎莉丝特愣了愣，瞪大眼睛看着王重：“啊？！”

    问过了妮妮，你还来？

    莎莉丝特可不是老王这种对元素精灵完全一问三不知的门外汉，是，元素精灵一族并没有类似‘不能同时契约两个’的规矩，但首先以元素精灵的高傲，这种事儿就算用屁股来想也该明白不可能！不不不，是连想都不可能想！世人想要得到一只元素精灵是何其的困难？还去想第二只，那得要什么样没心没肺的家伙才敢有这种胆大包天的想法？他就不怕踏足精灵花园的瞬间，立刻就被数百只愤怒的、感觉自己受到侮辱的小家伙撕成碎片吗？

    而且同时还有一个很重要的问题！你当元素精灵都挑选强大灵魂来作为契约对象只是因为简单的喜好？错了！作为没有宿主就无法走出精灵花园的特殊存在，元素精灵在彻底成年前，是需要一个强大灵魂来作为自己存在于现实的载体的。而这样的方式，对宿主本身的灵魂会造成相当大的负担，只有那些灵魂极其强大的个体才能承受得下来。

    那是一种代价，不过为了元素精灵，值得！

    可是，同时契约两只元素精灵……不是说这事儿完全不可能，但那肯定是天门中都数得上数的高手，一个筑基？这不是找死吗！

    不等莎莉丝特慎重的质疑一下老王的话，一阵嗡嗡声窜过来。

    嗡嗡~~

    毕竟有心灵感应，距离老王如此近的情况下，妮妮直接就感应到，飞出来了，一脸得意的扑到王重怀里：“主人主人！我把那些过了初选的姐妹们都排好队了哦！”

    妮妮这用词，老王是早就领教过，见怪不怪了，可旁边莎莉丝特的手狠狠一抖。

    初、初选？还排队？等他挑啊？我……

    莎莉丝特瞬间石化，心里仅存的那点怀疑也在妮妮的表现中不翼而飞，嘴巴张得大大的呆在那里。

    没天理了啊，她感觉以前的一切都颠覆了！！！

    “嗯？”妮妮看了呆掉的莎莉丝特一眼，恶狠狠的说道：“铲屎的别挡路！”

    老王哭笑不得，看着莎莉丝特的表情，老王也是没咒念，自己似乎又做了什么遭人嫉妒的、不太得当的事儿了。

    “嗨？莎莉丝特？”王重不得不伸手在她眼前晃了晃，这天贝郡主刚才貌似是真傻掉了，认识了好几个月，老王还是第一次看到这位高高在上的郡主如此失态。

    接连叫了好几声，才看到莎莉丝特晕晕乎乎的应了一下：“啊、啊？好、好的！”

    一转身，貌似是想带王重去精灵花园，结果找错方向，差点走到天门大街上去。

    王重也是好笑，这打击对莎莉丝特来说似乎有点太大了，其实也难怪，人家堂堂八级文明的天贝郡主，在这里又是打工又是培养感情的，结果搞了好几个月都没能弄到一只元素精灵。可自己这个低等文明的地球人，走过来就是一只，走过来就又是一只……麻蛋，这要是换成别人站在莎莉丝特那位置上，估计都得神经分裂了。

    都到了这一步了，王重既不傻又不是没心没肺，知道投桃报李，看着前面失魂落魄带着路的莎莉丝特，故意妮妮说道：“妮妮，莎莉丝特是我的好朋友，你也看到她帮过我好几次，你能帮她也介绍一个吗？”

    前面原本还失魂落魄的莎莉丝特耳朵一竖，身子微微一抖，不怪郡主失态，实在是这过程太难了。她来这里已经有很长一段时间了，但是依然没有机会，她不能也不敢主动提出，只能是被动的吸引着精灵们，否则一旦被拒绝就要被赶出去，那就意味着将永远失去机会，莎莉丝特也不敢赌，但如果是有妮妮介绍……那就完全不一样了！

    莎莉丝特的脸上不可抑止的露出的感激，也带着一丝紧张，不过不管怎么说，王重太够意思了。

    妮妮哼了一声，主人的话固然是不会违背，但她可以阳奉阴违，不过莎莉丝特两次帮助王重，妮妮都是知道的，第二次甚至直接就再现场，对这个‘打工’的家伙，妮妮心里还是相当清楚，一来对主人有恩，二来在外面身份其实并不低，介绍姐妹给她，绝对不算是亏待那些小婊砸。这就是元素精灵，互喷归互喷，可种族意识还是相当本能强烈的。

    “好吧，你也来试试。”妮妮哼了一声：“我会帮你说话的，但是成不成我可不敢保证。”

    “谢谢！”莎莉丝特简直就是喜从天降，虽然自己身份尊崇，对自己的天赋和灵魂也都有足够信心，但要说契约到一只元素精灵，这还真是任何人都不敢打包票的事儿，而且通常情况下都是一次失败就判处终生无缘！但有妮妮的帮助就不一样了，不但成功率必然大增，最起码也算是块免死金牌。