    第20章 灵田任务

    林风在那学院深处的灵田处安顿了下来。

    已是拜了那灰衣老头为师，在这学院里面，林风也只能听从那灰衣老人的安排。

    灵田的旁边就有一处破旧的木屋。

    这片灵田地域离得林风原先的住宿区域太远，林风也不会再两头跑，要不然，跑来跑去，每天都要花费不少时间。

    当天晚上，林天便是在那灵田旁边的小木屋住下。

    那处小木屋也是很久没人住了，不但四处漏风，屋里屋外也都是布满了灰尘。

    林风也只能先打扫了一轮，发现木屋里面一应的工具齐全。

    打扫收拾一番后，当晚林风便就在那小木屋里住了下来。

    林风现在已是拜那灰衣老者为师，完成种植灵田的任务后，回去就可以让灰衣老人教他修炼了。

    想到这些，林风的心便是安了下来。

    第二天一早，林风就用起木屋里面的工具，开始开荒种植起灵田来。

    先是将灵田上面的草除去，然后就是松土，松完土后便开始种植灵米。

    灰衣老人在临走前递给林风一包灵米。

    林风便是将灵米一颗颗的种在灵田上面去。

    在林风将最后一颗灵米种在灵田上面去，已是过去了半个月的时间。

    不过，将所有的灵米都种完了，这种植灵米的任务还没有完成。

    按照那灰衣老人说，只有在所有的灵米成熟后，将那些灵米收割完全这才算是完成任务。

    所以，林风在将最后一颗灵米种在灵田上面去，知道自己的任务还没有完成。

    在接下来的日子里面，林风还得给这些灵田浇水，除草，除虫和守护这些灵米，直到这些灵米全部成熟，收割完了之后，这才算是完成任务。

    林风也是一一的按照灰衣老人的吩咻去做了。

    在浇过几轮水后，林风便是见到有嫩牙破土而出，这无疑是让林风感到兴奋的事情。

    “终于是见到长出牙了！”

    林风坐在灵田边，看着那些破土而出的灵苗，感觉到一阵欣慰，感觉到之前所有的一切努力都是值得的。

    之后的日子里面，林风更是不辞辛苦的为那些灵米苗浇水施肥捉虫。

    又是过了半个月的时间，林风也见到了灵米苞子长了出来。

    林风见到如此，干得更加的勤快了。

    林风在这荒芜的灵田区域干了两个月的活，见到了那些灵米都成长了出来，在这区域里面也没有见到有什么人影。

    林风也在猜测着这所曾经辉煌无比的学院，那些人都到那些去了。

    林风现在还是一个孩子，心下虽然猜测着，可也不能真正的弄清楚曾经学院的那些人到什么地方去了。

    又等了一个月的时间，那些灵米终于是渐渐的成熟起来。

    “可以收割了。”看着那些灵米已是变成了紫红色，按照那灰衣老人的说法，这些灵米已是成熟了。

    林风回到那间破烂的小木屋去，将收割镰拿了出来，便是收割起这此灵米来。

    一捆捆的灵米苗摆放在灵田上面，在割倒了这些灵米苗后，林风又用机器将那些灵米给脱离出来。

    “好了！”

    看着完全被林风脱离完成的灵米，林风终于是松了一口气。

    将好灵米，整整的五大袋。

    “这么多的灵米，我怎么搬过去的？”

    五大包的灵米，林风想要一次性搬回去的话，显然是不现实的。

    可那灰衣老人自始至终都没出现过，自从上次将一包灵米种子丢给林风后，就没有再来过这片灵田区域。

    在林风的脑海中，那灰衣老人肯定是在那学院门口处的黄金屋里面呼呼大睡。

    林风也不管那么多了，只要自己完成了任务就好了。

    按照那灰衣老人的说法，完成了任务，就有奖励，除了学院贡献分的奖励之外，还会有别的额外奖励。

    想到自己一次性不能够将全部的灵米都搬回到学院的住宿片区，林风决定一包包的往那边搬去。

    先是将四包灵米搬回到木屋处去，剩余在灵田的那一包灵米，林风直接扛起，往学院门口的那个区域方向搬去。

    那灰衣老人就在学院门口处的黄金屋里面，林风已是完成了种植灵米的任务，那就是要找那灰衣老者交差去了。

    “现在任务已是完成，这下那老头师傅该教我修炼了吧？”

    林风进入到这天武学院里面来，除了那名灰衣老人外，再没见到第二个人，也只能将教他修炼的希望寄托在那灰衣老人的身上。

    林风也很清楚自己到这天武学院来的目的就是为了学习修炼，要是不能够学习到修炼，还不如不进来，在小山村里面和那些小伙伴们玩耍就好了。

    自从在山上见到一道白衣影子从上空飞过之后，林风便是有了学习修炼的念头。

    也许是吃了这天武学院里面的灵米的缘故，林风也觉得这段时间来，他的力量增长了不少。

    一包灵米，起码也有一百来斤，林风也是轻易的扛在肩上，健步如飞，直朝着学院门口处走去。

    再次的走在这天武学院中间，林风感叹起这天武学院恢弘大气来。

    这天武学院实在了太大了，建筑又那么高大，就是没能见到任何的人影。

    “是不是他们都躲在那些大楼里面修炼？”

    在外面没能够见到任何的影子，林风便是暗自猜测起来。

    林风背着一大包的灵米在这天武学院中间行走，一直走了一个时辰的时间，终于到了学院门口处的那座黄金屋前。

    站在那黄金屋门口处，林风就听到了一阵阵的呼噜声。

    那灰衣老人，还是原来的样子，在那黄金屋了呼呼大睡。

    “这老头师傅实在是太能睡了！”

    见到此情景，林风不禁的暗自感叹一下。

    林风每次到这黄金屋来，都是见到灰衣老人在里面呼呼大睡。

    就算是林风站在黄金屋的门前，那灰衣老人似乎也是没任何觉察。

    林风可不会怕打扰灰衣老人而不叫醒他。

    要是不叫醒灰衣老人，也不知道他会睡到什到时候。

    “老师，老师，我任务完成了！”

    林风在门外大声的叫着。

    “谁，别吵我，我要睡觉！”

    林风的叫声无疑是惊动了灰衣老人，灰衣老人却是十分无耻的说道。

    (本章完)

