    “将军，他们进鬼域城了，我们追不追？”

    阿尔其说出这句话时，重重的鼻息从鼻子喷出，就像是一头猛牛似的。

    “不，死守入口。鬼域城里什么都没有，困他们十天，他们就算不疯，也会在里面饿死。”多耶得说道。

    鬼域城里什么情况，他们都清楚，进去的人，一般都是有进无出的。

    “就这么让他们死了，不解气！”阿尔其道，三千多精兵全折在了这些人手里，还将他们的头颅做成了风铃，拿他们的尸体喂乌鸦。

    这简直对他们来说，就是奇耻大辱！

    “一个月后，将他们尸体带出来，我要让他们，挂在南国的城墙上。”多耶得咬着牙道。

    “大将军，他们没追来了。”一个将士对着整盯着“镜子”看的南宫云汇报道。

    “镜子”里映着一排排火把，里面的人影清晰的倒影了出来，人影的身后，是魅影重重，就像是无数鬼影站在你身后。

    它们躲在了光的阴影下，站在了你的身后，被眼前的“镜子”给折射了出来。

    南宫云从“镜子”里看了一眼前来汇报的将士，嗯了一声，说道：“他们不敢进来，肯定是让人把守在入口，打算困死我们。”

    “可惜，他们的算盘打错了。”另一个将士呵呵笑道，“镜子”里的他扭曲了模样，身后的“鬼”也跟着笑了起来。

    笑声并不大，可这鬼域城里似一个天然的扩大器，将他的笑声扩大了很多倍，听起来，让人有些毛骨悚然。

    他们出了达那，半路便遇上了西域国的大军。

    西域国没有收到任何雄鹰在回去，自然就会猜到达那出事了。

    所以，南宫云故意在达那停留了一段时间，一是为了等煜洛他们，但她不知道自己是否能够等到。

    二，就是为了等西域国的大军前来。

    她就是要把他们大军的注意力引到他们这边。

    “还别说，这鬼域城还真是一个鬼斧神工的地方。”南宫云敲了敲面前的“镜子”，没有真正镜子被敲打的声音，她听着那笑声，说道。

    “确实是，这要是一个人乱跑了进来，肯定的疯。”刚才在笑的将士说道。

    “别说一个人跑进来，就算一群人进来，走不出去，呆久了，肯定也会受不了。”刚才汇报消息的将士说道。

    南宫云目光染上了担忧，也不知道南宫皓跟南宫覃他们如何了。

    如果大家在一起倒也还好，就怕有人中途走丢，有人去找，在这样的环境下，极容易迷失方向。

    一旦迷失方向，心理就会出现裂缝。

    得尽快找到他们才行。

    她吩咐道：“让大家把绳子系在腰上，间隔两人要有一个火把，有将士害怕的就让他用东西蒙住自己的眼睛，不管发生什么，都不可解开腰上的绳子，就算是睡觉或者内急都给我就地解决。”

    “是！”

    一群人朝着鬼域城越走越深，将士们能看两边“镜子”折射的东西，耳边还能听到类似哭声，又像是笑声……

    声音并不小，人人都听的清楚，就是时而大声时而小声，听的人心里一颤一颤的。

    好在前后都是人，每个人都用绳子相互绑着的，这样心里的害怕自然少了不少。

    天色越来越深了，人群之中也不知道是谁喊了一句：“快看天上，这也太美了吧？”

    天上无数星星在闪烁，星星特别大，一闪一闪的。

    有星河，真正的星河流淌在其中。

    这才是真正的万里星河。

    南宫云让人就地休息。

    美好的风景会让人忘记害怕。

    “大将军，刚刚清点人数，我军损失了103个将士。”跟随在她身边的小鱼说道。

    这些将士都是在被西域大军追杀的时候死的。他们都知道，他们不能正对对抗，只能跑。

    死亡人数其实已经算少了，而这些人，是为了给他们断后英勇牺牲的。

    “名字都好写了吗？”

    “嗯，写好了。”小鱼将一张纸递给她，上面的字迹清秀，红色的字迹与白纸成了鲜明的对比。

    “让大家好好休息，这段时间，都辛苦了。”南宫云接过纸张，说道。

    小鱼他没在说什么，退了下去。

    南宫云将信上的名字一一都记了下来，将纸折叠好，放在了怀里。

    从达那到鬼域城是昼夜不停三天的路程，还是在逃命的状态下，将士们确实累坏了，吃了东西，没多久就躺下睡着了。

    小鱼没睡着，他靠着身后的“镜子”看着南宫云一人在深夜里忙碌，她巡视了一圈，在照顾每个睡着的将士。

    虽然南宫云表现的很平静，似乎并无多大的感觉，可小鱼看到了，看到她接过那张纸时，手轻微的颤栗了一下。

    他知道，她的心里比任何人都难受。

    小鱼看到南宫云走了过来，连忙闭上了眼睛，有人靠近了他，身上多了一件披风，披风上有淡淡的兰花香。

    耳边仍旧还有那不知从何处传来的哭声，笑声。

    忽而一首南国小调的曲子覆盖住了那声音，曲子轻柔，明明是一首催眠曲，既有种安抚人心的作用。

    小鱼偷偷的睁开眼睛，就见无数冰蝶从她掌心幻化而出。

    她站在月光里。

    似月光幻化的仙子。

    变得不真实。

    “皓哥，快看，是冰蝶，是大将军！”将士看着从远处飞来的冰蝶，激动的指着前方大喊道。

    他这一喊，无数将士纷纷站了起来看。

    将士们原本低落的心情瞬间高涨了起来。

    “有救了，有救了。”

    “不是幻觉，不是幻觉。”

    “大将军来找我们了，大将军来找我们了。”

    一只冰蝶朝着南宫锦飞了过来，他伸手，冰蝶落在了他指尖上，冰凉的触感让他知道，这，真的不是幻觉。

    他心里莫名的松了一口气。

    鬼域城里的情况比他们想的更复杂，既便已经听说过鬼域城的情况，可身处其境又是另一种感觉。

    白日到还好，但到了晚上，很多将士的心里就会开始出现问题，呆久了，还会因为心理而出现幻觉。

    原本他跟南宫覃是在一起的，但有将士落了单，南宫覃带人去找，却再也没有回来。

    他便让大部队全在原地整休。

    白天让人出去找，但去的人，仍旧是没有在回来。

    南宫皓便不在派人去寻，只是让人呆在了原地。

    等！

    这一晃，便是十天过去了。

    不见南宫覃的身影，也不见任何的人影，而将士却在这十天里，又少了几个人。

    人，都是晚上不见的。

    将士们心理多多少少都会受到影响，好在军纪严谨，大家虽心里发怵但都埋在心里。

    只要没人开口说出来，心理的那根弦只会绷紧而不会崩断。

    冰蝶能够找到他们，那一定能找到南宫覃他们，就是不知道这十天，他们仅看着身上的那点水源跟粮食，是否撑得住。

    “覃哥，覃哥，你快醒醒，你看，是大将军的冰蝶来了，大将军来救我们了。”阿飞推了推旁边的人，一碰，手心就传来滚烫的热度。

    他抹一下眼，南宫覃把烫伤的药膏给了他们用，说自己的伤已经好了，哪知道……

    烫伤引起的感染，发了高烧，这烧已经是第七天。

    他们身上的水源本就不多，南宫覃发烧的时候，水源就已经没有了。

    他们都是杀了马才活到了现在。

    对于一个高烧的病人，没有水，就像是阎王在索命。

    能够坚持七天，都已经是极限了。

    “覃哥，覃哥，你快醒醒啊。”另一个将士也推着他，哽咽道。

    南宫覃身边围着一群人，各各都在无声的揉着眼睛。

    躺在地上的人微微动了动，他听到他们在说话，可他好累啊，他好想睡觉。

    眼皮很重，重的抬不起来。

    好像下雪了，有雪花落在了他额头上。

    一片，两片，三片……

