    “秦老薛老你们先聊，我去和我两个朋友打个招呼。”

    宴会照常进行，虽然气氛有些变化，但这并没有多大的影响。

    王仙对薛老秦老说了一声，目光看向场中，朝着关舒情与蓝青月的位置走去。

    感受着宴会厅内周围人有意无意扫过来的目光，王仙嘴角微微翘起。

    “蓝会长，谢谢你。”

    看到关舒情正在与父母交谈，王仙走到蓝青月的身旁，感激的朝着他说道。

    刚才的时候，蓝青月可是顶着很大的压力来帮他说话，雪中送炭难，锦上添花容易，她属于前者。

    对于蓝青月的帮助，他有意外，有感激。

    红色晚礼服下的蓝青月，在宴会柔弱灯光的照射下显得明艳动人，穿着高跟鞋几乎和他差不多高。

    美丽不可方物。

    “不用谢。”蓝青月目光灼灼的打量着他，相较于上次的见面，她觉得王仙身上的那股特质又浓烈一些了。

    “两次约你吃饭，感谢上一次的事情，都被你拒绝了，你这也太令人寒心了。”蓝青月看着他，想到自己两次开口约他吃饭，微微有些不满的说道。

    “呵呵。”王仙有些尴尬的笑了笑：“这两天确实有些忙，不过如果你要吃饭的话，可以来我饭店内，我几乎每天都呆在那里，正好，我请你吃饭。”

    “你的饭店？好呀！”蓝青月听到他的话，脸上露出一丝微笑，重重的点了点头：“那我们可说好了。”

    “嗯。”王仙笑着点了点头。

    而在旁边的位置，关世成有些头疼的看着与蓝青月聊天的王仙。

    蓝青月他自然认识，蓝家未来的继承人，目前家族的财力在江城属于前三的存在。

    蓝青月长相自然不用说，在整个江城，都是数一数二。

    刚才她如此袒护王仙，他能够看出一些苗头。

    论长相，他自问自己家的女儿不差于蓝青月，但是论家庭背景，却差很多了。

    尤其是，刚才自己所说的话，想到这些，他更加后悔了。

    不仅后悔，还有一股危机感，如果自己的女婿被人抢走了，那他哭都来不及。

    关世成脸色不停地变幻着，想着怎么讨好，以及弥补自己刚才所做的事情。

    旁边的关舒情看着王仙与蓝青月满脸笑容的聊着，心中也有些不舒服。

    王仙与蓝青月说完，转过头看向关舒情，朝着她笑了笑，走了过去：“舒情，没事吧！”

    “没事。”关舒情摇了摇头，看着他，说了声：“谢谢你小仙。”

    “不用。”王仙笑着摇了摇头。

    “女婿，真是对不起，对不起，刚才的事情是我做的不对，都是我的错，也请你原谅。”

    这时，一旁的关世成突然厚着脸皮凑了过来，满脸殷勤朝着王仙说着，口中还叫着女婿。

    王仙微微一愣，一旁的关舒情也微微一愣。

    他没有想到关舒情的父亲脸皮竟然如此之厚。

    “父亲，你乱叫什么！”关舒情脸色通红的朝着自己父亲说道。

    “嘿嘿。”关世成嘻嘻哈哈装傻的笑着，朝着王仙再次说道：“刚才是我愚蠢，是我胆小，也请您不要计较。”

    王仙有些无语的看着关世成，现在的他和自己刚遇到的时候，完全是两种态度。

    还真是见风使舵。

    王仙没有跟他计较太多，毕竟他是关舒情的父亲，不过他也没有太过的亲近，笑着摇了摇头：“没关系。”

    “您不计较就行不计较就行，你和舒情你们先聊，我和她妈去旁边吃点东西，有空来我们家吃饭，我让阿姨给你做好吃的。”关世成也感觉到王仙淡淡的冷漠，不过他脸皮厚，殷勤的说着。

    王仙点了点头：“好的叔叔。”

    “好好！”关世成重重送了一口气，转身领着妇人朝着旁边走去。

    “小仙，我爸爸他有些...希望你不要介意。”关舒情看了看自己的父亲，有些苦涩的说道。

    “没关系。”王仙笑着摇了摇头，随后朝着关舒情介绍道：“这是蓝青月，舒情你应该认识。”

    “你好！”蓝青月看向关舒情，脸上露出微笑，伸出手朝着他打招呼道。

    “你好！”关舒情也看向蓝青月，伸出手。

    一股特殊的气氛在两人之间形成。

    宴会中的一些青年朝着他们这个方向看过来，看到两个绝色的女生，也不禁微微感叹。

    同时也羡慕站在她们身旁的少年。

    “你们的魅力还真是大呀。”王仙感受着周围的目光，满脸笑容的朝着她们说道。

    “舒情学妹很漂亮，所以才会吸引如此多的目光。”蓝青月笑着说道。

    “学姐魅力才高呢，我还要差很多。”关舒情立刻回应道。

    气氛很微妙。

    “哈哈，是你们两人都漂亮。”有些爱情白痴的王仙没有注意到，笑着夸赞道。

    这令两个女生笑了笑，相互看了一眼。

    “王仙，我先去和我叔叔去给一些熟人打打招呼，别忘了，你要请我吃饭的。”蓝青月朝着王仙笑着说道。

    “好的，你去忙吧。”王仙点了点头。

    接下来，王仙和关舒情聊了一会儿之后，便来到薛老秦老那里。

    秦老向他介绍了一些江城的人，有商人，也有政府部门的人。

    对于一个能够让秦老躬身道歉的人，他们自然不敢有任何的怠慢，满脸微笑的与王仙交谈着。

    一场宴会下来，王仙手中多了许多名片，当从宴会厅出来的时候，已经是晚上十一点钟。

    与秦老薛老、蓝青月关舒情一家人挥了挥告别后，王仙便骑车朝着学校里驶去。

    迎着凉风，王仙心情非常的舒适，今天之后，他算是在江城彻底的站稳了脚。

    而接下来，他要让自己更加的强大。

    月色明亮，王仙驾驶者重机车朝着学校的位置驶去，两旁的树木快速倒退着。

    道路上已经没有多少行人，连车都没有多少。

    就在王仙刚刚转弯的时候，一道黑影朝着他的位置砸去。

    “滋滋滋！”

    王仙微微错愕，连忙的一个刹车，机车在地面上发出强烈的摩擦声。

