
　　结束之后，凌珩比了个打住的手势，然后拿过一旁的水喝了两口。

　　“保温杯里面装的什么啊？”坐的比较靠前的粉丝问到。

　　凌珩想也没想，张口就答，“保温杯里泡枸杞。”

　　“哇哦。”

　　“凌珩你是不是肾不好。”

　　凌珩差点把自己给呛死，“你才肾不好。”

　　然后擦擦嘴，放下了杯子，“装的热水，啥也没有。”

　　“你以前不是喝凉水？现在咋改成热水了？”

　　凌珩回，“想提前过一下老年人的生活。”

　　其实就是被曹玲玲勒令要求的，让他好好保护嗓子。

　　凌珩不抽烟不喝酒，甚至吃辣都很少。

　　稍微休息了一会儿，凌珩开口道，“休息好了，我们继续呗。”

　　随后凌珩带来了一段舞蹈，并且还要唱歌，比较费体力。

　　不过全场都在欢呼着。

　　谁不想看凌珩一边跳舞一边唱歌呢。

　　曹玲玲举着应援棒挥舞着。

　　正高兴着的时候，不知道为什么胃里一阵翻腾，恶心感翻涌而上。

　　曹玲玲伸手掩了一下嘴巴，干呕出了声。

　　身旁的宋欣洛笑容还挂在脸上，侧头看了一眼曹玲玲，“你怎么了？”

　　“我呕……”干呕了好几声，然后把应援棒塞给了宋欣洛，自己跑走了。

　　宋欣洛疑惑的跟了长去。

　　凌珩舞蹈跳完，习惯性的朝着眼下看一眼，结果空空的，两个人都没有了。

　　曹玲玲跑到卫生间一顿吐，吐了半天什么都吐不出来，胃里还一阵阵的翻腾着，很是难受。

　　“你不舒服吗？刚刚不还好好的，怎么了？”

　　曹玲玲摇摇头，“胃好像有些不舒服。”

　　“中午咱也没吃是嘛？不是吃的挺正常的？严不严重？”

　　“不清楚，但我又吐不出来，就刚刚看着凌珩看的还挺开心的，突然就难受了。”

　　“你看他跳舞把自己给看吐了？”

　　“好像是。”

　　曹玲玲调整了一会儿，情况就已经好多了。

　　“好了，我们快回去吧，要不然他看见前我们不在，估计得着急。”

　　宋欣洛点点头，随后又重新回去了。

　　凌珩看到人又回来了，也不知道怎么说，就觉得好像突然安心了不少。

　　一场演唱会时间还挺久的。

　　凌珩下去都换了好几身衣服。

　　不管怎么样总是要结束的。

　　最后一个节目，凌珩还是给大家带来了舞蹈。

　　前阵子才发行的歌，跳的难度挺大的，所以凌珩放在了最后。

　　跳到了一半，余光就看到下面的人突然捂住了嘴，把腰给弯了下去，表情很痛苦。

　　动作顿了一下，差点没踩上拍子。

　　曹玲玲压下反胃感，又抬头看向了凌珩。

　　现场的灯光很闪，凌珩不太看得清，不过看着曹玲玲又坐好了，还是专心跳完了整段舞蹈。

　　刚结束，就跑到了曹玲玲的身边，“你怎么了？”

　　曹玲玲摇摇头，“我没事。”

　　刚说完，又是一阵干呕。

　　由于凌珩朝着这边一站，所有人的注意力都移到了这边。

　　一些粉丝整感动着，凌珩太温柔了吧，自己跳舞台下粉丝身体不适都能注意，还跑过来问情况。

　　“这吃坏肚子了？怎么吐的这么厉害。”

　　“呕。”曹玲玲对着凌珩摇摇头，“你继续你的。”

　　说着又跑开了，宋欣洛就跟着上去了。

　　凌珩看了一眼她跑开的方向。

　　很多粉丝问到，“怎么了啊？”

　　“出什么事了嘛？”

　　“怎么好像吐了？”

　　“怀孕了？”

　　凌珩起了身，跟大家道别。

　　演唱会已经进行到尾声。

　　“很庆幸这十年你们一直都陪着我，这次我们都长大了。”

　　“虽然很不舍，但总归是要结束的，现在就到了要告别的时候了。”

　　为了这几个小时，凌珩也准备了很久。

　　“就让我们期待下一次的重逢。”

　　随后凌珩后退了一步，站上了升降台，怎么出场的现在也要怎么退场了。

　　凌珩给大家来了个绅士礼。

　　听着全场欢呼着他的名字，彩色的丝带从天而降，凌珩退出了大家的视线。

　　凌珩问了一旁的助理，“人跑去哪了？看到了嘛？”

　　“卫生间好像。”

　　凌珩跟着追了过去。

　　站在门口，就听到了里面的说话声。

　　凌珩喊到，“没事吧？”

　　“没事，你别进来。”宋欣洛回了一句。

　　曹玲玲漱口了之后才出来。

　　真的是太难受了，整个胃里都翻腾的太厉害了。

　　有种灼烧感，火烧火燎的。

　　“吃坏东西了？去医院看看。”

　　曹玲玲按住了凌珩的手腕，“你快去卸妆吧，我没事。”

　　“你都这样了还没事呢？你看看你的脸色。”凌珩着急的说。

　　“你快回去吧，别耽误别人的工作。”宋欣洛忍不住开了口。

　　“真没事？”

　　曹玲玲摇摇头，“快回去。”

　　宋欣洛带着曹玲玲出去外面透气，去了人少得地方，才稍微的好了点

　　“一会儿去医院查查吧。”

　　曹玲玲点点头，“其实我觉得，有种感觉，好像是……”

　　“我也觉得，当初我怀之之的时候就是这样。”

　　“要是真的话，凌珩应该很开心。”

　　宋欣洛笑道，“你俩不是前阵子去拜过观音嘛。”天籁小说网

　　曹玲玲有些无奈，“对啊，不会真的这么灵验吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（36）免费阅读。https://www.23sk.com 