    许道此刻体内的罡气煞气消耗殆尽，能够掌控的真气数目不多，但他的肉身强度和阴神强度尚在，且还有从灰罐道师手中夺来的七杀钉箭，勉强还有一己之力。

    他咻的就扑倒了血色巨鲸跟前，并唤出七杀钉箭，狠狠的往黑水道师打过去。

    一边打出攻击, 他一边沟通符箓假丹，想要让之主动飞回来。

    但是符箓假丹身受重创，又被仙术烙印镇压着，仅仅能够和许道保持心灵上的联系，除此之外便再无法对他做出回应。

    黑水道师正庆幸着自己能从许道的自爆之中活下来，瞧见许道的动作之后, 他连忙回过神，想要避开许道的攻击, 并进行反击。

    但是他同符箓假丹一般，虽然是幸存下来了，但是气血亏空，化作的血色巨鲸化身也已经被打爆，并无多少手段可以用。

    黑水道师勉强呼出几道黑气，让之盘旋而去，挡住许道，然后便是朝着周遭大呼：

    “诸位道友，速速助我！”

    他招呼的对象，正是先前不被他看在眼里的西海金丹。

    但是西海金丹们乍一听见黑水道师的话，都在心中权衡起来，并没有立刻动手。

    滋滋！

    许道打出的七杀钉箭被黑水道师用法术挪开, 转而刺在了对方身下的血色巨鲸躯体上，未见成效。

    好在钉箭足足有七道，三道四道未见到成效，许道就立刻又将剩下的打出。

    虽然他现在的真气单薄, 但是七杀钉箭本身就是法宝质地, 其勉强驱动着，依旧是发挥出了数成的金丹之威。

    黑水道师连连招架, 他的动作让许道瞧过去，顿时感觉此獠颇是有些力不从心的样子了。

    黑水道师也是连连呼喊到：“速速助我！我是鲲鲸真人之使者、太真灵宝道之执事，必有报答！”

    他高呼着，哇的又吐出一口血。

    但是吐血之后，黑水道师并没有就此萎靡，而是眼中露出狠意，他借着自己吐出的血水，施展法术，让自己的黑水真气卷着精血，狠狠的往许道打杀过去。

    西海金丹们迟疑了一下，终于有人做出回应，呼到：“道长坚持住，某家前来助你！”

    几堵庞大的身躯，顿时又从外围迅速的朝着白骨冰山所在地飞来，个个妖气蒸腾，一副要大打出手的模样。

    好在许道这边也并非是孤身一人，尤冰和庄不凡在听见他的请求之后，立刻就紧绷精神，开始注意黑水道师和西海金丹们的异动。

    如今一瞧见有西海金丹想要过来救黑水道师, 他们的面色顿时冷厉, 也登上了高空，身上的灵光大作。特殊是其中尤冰的灵光，强大而清冷，仿佛夜间的明月盘，让人仰视。

    尤冰口中冷冷道：“尔等不是都逃了么？现在回来作甚！”

    她话声一落，凝练的白骨真气就探出巨大的手爪，朝着来人扑击而去。庄不凡同样是振奋剑光，往，往西海金丹斩过去。

    前来援救黑水道师的西海金丹，顿时就受到了阻拦。

    轰！激烈的战斗，再次在白骨岛上空响起来。

    和先前不同的是，那几个西海金丹虽然表面上在卖力斗法，但尤冰和庄不凡却感觉对方放不开，始终都透露出一股见机不妙就要离开的样子。

    有着尤冰、庄不凡为自己保驾护航，摒除外人的威胁，许道的目光落在符箓假丹上面，没有移开半点。

    然后终于让他瞅见机会，一根钢钉绕开了黑水道师的防护，进到对方的身前，就要击中对方。

    而就在这时，黑水道师悚然一惊，他不得已的将许道的符箓假丹抓着，抵在了自己的身前。

    黑水道士的神识跳动，大叫到：“你若是再过来，本道拼着不要的仙术了，也要将你这颗大丹掐灭掉，让你的大丹彻底破碎！”

    他威胁着许道，手上黑气蒸腾，仿佛随时就会将许道的符箓假丹捏碎掉，让许道夺回符箓假丹的计划彻底落空。

    瞧见对方的动作，许道控制着的七杀钉箭微顿。

    黑水道师见状，顿觉有戏，他又呼喝着叫到：“尔等若是愿意礼送本道离开，此符箓，本道必定会归还给你！”

    此人开始对许道许诺各种好处，因为是神识交流的缘故，他眨眼间就说出了一堆话，有理有据、有胁有迫的让许道一行人就此罢手：

    “本道法相已破，仙术也暂且无法动用，道友等人则都是法力高强之辈……此番搅乱道友们的清净，本道甚是抱歉。从今日起，本道绝对不会再踏足白骨岛半步。”

    可是此人不知，许道的动作之所以微顿，便是希望此人的注意力分散，然后方便他打杀对方。

    咻的！黑水道师瞧见破开屏障，出现在自己近处的七杀钉箭，顿时脸色煞白。情急之中，他的眼中也是露出恨意。

    黑水道师继续捏着符箓假丹，和许道打出的法术上硬碰硬，并想要让许道投鼠忌器。

    可是他却是弄错了许道的心理，此刻的许道发狠，比起将符箓假丹夺回来，更想打杀他，以及想知道符箓假丹上面为何会多了一道仙术，此仙术能否为他所用。

    于是在双方都不肯让步之间，许道打出的七杀钉箭击中了他自己的符箓假丹，但是他却仍旧是不管不顾。

    黑水道师见状，心中一凉，然后心中一横，怒喝到：“竖子！这是尔逼的。”他狠狠的捏紧了符箓假丹，要将之挫骨扬灰似的。

    其真气涌入符箓中，让符箓假丹中本就脆弱的平衡，彻底的被破坏。

    一点血色的残月，忽地就在符箓假丹上的闪烁，浓浓的灵气又从中扑出来，单单灵力的粘稠度，就足以让飞过去的七杀钉箭再次受到阻碍。

    此是黑水道师见许道不接受罢战，只得选择彻底放出自己的最大底牌，血月仙术。

    殷红色的光芒，再次的在两人身前绽放开，血色的残月在符箓假丹上面显现。

    许道见状，面色也是微变，好在此一幕尚在他的预料之中。

    他的符箓假丹在对方的手上，自己不会妥协，许道自然也不会觉得对方就会妥协，对方搏命是迟早的事。

    而且黑水道师在点燃了许道的符箓假丹之后，他恨恨的暗道：“竖子！是汝逼我的。本道现在折损仙术，一样能逃，可你就不同了？难不成你还能继续追杀我？”

    黑水道师转过身子，便要背离许道，逃之夭夭。

    但是下一刻，意外发生了。

    意外并非是许道出手，抓住了黑水道师，也不是尤冰等人瞅见机会，提前堵住了黑水道师。

    而是黑水道师在动身的那一刹那，其身子不仅没有从血色巨鲸之中拔出，反而被囚禁在了上面。

    血色月华的照射下，巨鲸肉身战栗起来，一根根肉芽从中蠕动钻出，整只巨鲸好似变成了一颗庞大的霉菌。

    许道处在巨鲸跟前，面色也是为之大变，显然这一幕同样不在他的意料之中。

    黑水道师比之许道更是惊愕，并达到了惊恐的程度，他发现自己体内残余不多的灵力，正在疯狂的朝着身下的巨鲸肉种流淌过去。

    原本只是傀儡、身外化身般的血色巨鲸，现在像是活过来了一样，开始主动的眷恋黑水道师，想要和他继续融为一体。

    “啊！”

    惊叫声在黑水道师口中响起，他满面惊惧，竟然转头冲许道叫到：“道友救我！”

    此声凄厉，让远处的西海金丹、尤冰、庄不凡等人听见，也都忍不住的侧头看过来。

    但仅仅是这一一眼，他们就都浑身汗毛都耸立，筋肉战栗，再次感受到了先前血月大现的恐怖，一股股魔音入脑，想要让他们变成毫无理智的血肉躯体。

    并且和上一次黑水道师控制着释放血月仙术不同，此刻的血月无人控制，其自我燃烧着，强度和烈度竟然比上一次更是猛烈。

    许道身处于血月的近处，他面色变化着，脑中竟然也有魔音出现。但好在清静篇依旧管用，死死地镇压着他的身心。

    这个时候，许道忽地就面临着两个选择，其一是就此飞离，赶紧的离开原地，让血月仙术自行发光发热，等此物消耗完之后，他再回来收拾场子。

    只不过这样一来，他的符箓假丹会是什么下场，他也不得而知。下方白骨岛中的数千万人，就算是深藏在冰层之中的，恐怕也将十死无生。

    至于其二，则是他勠力上前，依仗着自己的清静篇，尝试通过符箓假丹，看能否制住血月仙术的施展，重新封印对方。

    一根根肉芽在许道的面前生长缭绕，黑水道师的尖叫声已经变形，他整個人的面容都已经模糊，仅仅剩下半具人形正在巨鲸的脑壳上挣扎。

    此獠甚至连阴神都逃不出去，许道能瞧见对方的阴神魂魄跳动着，想要遁走，但是竟然也像是蜡烛般融化了，和畸变之后的血肉粘连在了一块儿。

    此血月仙术，不仅能作用在血肉上，还能作用在魂魄上，甚至是死物上，让之蠕动粘连，返还崩解成一摊肉泥、一摊血水。

    许道心中微定，他瞥了眼底下的白骨岛，发现其残留在冰城表面上百万口凡人，都已经爆裂而亡，道人们也哀嚎不断，连魂魄都逃不走。

    轻轻一叹，许道心道：“区区一仙术，都不是元婴真人亲身降临，我如何要畏惧？”

    他的心神一定，随即悍然的往血月扑过去。

    镇压此物，不仅可以解救的白骨岛上的千万生灵，更能保留住他的符箓假丹，让他的丹成之旅，不至于再耽搁下去。

    况且就算是退，他因为距离太近，能否退去也两说。

    轰！魔音入脑。

    许道登临了血色巨鲸的头顶，并一步一步的走到了黑水道师的跟前一丈位置。不过此刻的对方，早已经灵与肉合，认不清许道。

    许道盘膝坐下，正想要用七杀钉箭，趁机将对方打烂，以免对方待会儿还会生出什么花样，打搅到他。

    但是让他没有想到的是，七杀钉箭入了血月的近处，竟然也软趴趴的融化，变得像是蛇虫一般，器物成精似的。

    法宝质地的器物，竟然也无法抗衡此仙术之威力！

    许道心中骇然，顿觉有些不妙：“此物真个只是元婴仙人的一一招仙术吗？威力竟能如此恐怖？”

    仅仅一眨眼，他身上的衣物、鞋履，也全都畸变异化，蚍蜉幡、墨鱼剑丸两件法器也只是坚持了一个呼吸，然后也像是变成精怪一般，咯吱响动着，融入到了已经变成一团肉球的巨鲸上。

    只有金竿还岿然不动着。

    嗡嗡！

    血月仙术大放光芒，它轻轻晃动，要往肉球中沉去。

    许道虽然惊骇于对方的威力，但现在哪能放任它离去，他悍然的伸出手，鳞爪暴起，一把抓住残缺的符箓假丹，立刻将体内、内天地中所有的灵气、真气都灌入，尝试着要将血月仙术封印。

    但是下一刻，更是强烈的血光，在他的手中释放，他未能将血月仙术重新封印，反倒是被血月带着，钻入到了庞大的肉球之中。

    轰隆！

    血月钻入肉球中之后，整个肉球更是狰狞，肉芽舞动，高悬在半空，仿佛一颗活过来了的现世月亮。

    尤冰、庄不凡等人见状，全都是惊骇，其中西海金丹大叫：

    “不好！那鬼东西莫不是邪神，要血祭现世？速逃！”

    神识纷乱动弹，几个西海金丹再也没有一丝胆子敢留在原地，纷纷宁愿斩掉自己的半具躯体，也要立刻离去！

    惨叫中，它们四散而去，其斩下的畸变躯体，也都像是活过来了一眼，蠕动着扑向半空中的血肉球状物。

    与此同时，白骨城中惨死的百万活人，其魂魄、其血肉，也都盘旋着上升，飞入血肉球体当中。

    霎时间，天地间好似下了一场血雨，但却是逆着上升。

    尤冰和庄不凡遍体生寒，也发觉如此一幕，并非像是在施展法术，而更像是在祭祀邪神。

    尤冰咬牙，低呼：“许道！”

    但是不等他们多想，西海金丹刚刚跑开，两人忽的就发现脑内的魔音开始消退了，大感意外。

    他们再低头往白骨岛上一瞧，发现惨嚎的白骨岛道人们，嚎声也是变小。

    尤冰和庄不凡静下心，方才发现那半空中的血色肉球，虽然在吞食着周遭的一切血肉、一切有灵之物，但是并未主动的扑下。

    这是因为许道此刻正待在血色肉球中，依旧和血月对抗着。

    近距离接触血色月华，其灵与肉也融化合一，要化作为血肉的一部分。

    但是许道不愿如此，他索性将自家的灵与肉，统统都打入了符箓假丹之中，宁愿便宜了自己的假丹，宁愿损失掉肉身、阴神，也不愿意便宜了血月。

    且灵肉入假丹，即是结丹。

    许道意图增强金符的底蕴，最后一搏，尝试封印血月。如此若能成功，他或许还能走外丹剑修之路，苟活下去。

