
　　无尽的雷霆，从天边倾泻，好像是不要钱的一样。这些雷霆太过松散，虽然数目巨大，但却还没有引起古风的警惕！

　　可是，临近古风的刹那，那些雷霆再次挥动，凝聚成为了一只遮天的大手。

　　手掌落下，好像是拍苍蝇一样向着古风拍打而去！

　　古风悲愤，就知道这玩意儿没有那么简单！

　　“我斩！”

　　古风的手中，剑身宽阔的长剑，向着那巨大的银色手掌斩落而去！

　　他不相信，这雷霆还真的能够无穷无尽了！

　　剑光与雷光融合！

　　那只巨大的手掌被刹那撕裂。

　　古风侥幸，逃过一劫，但他的嘴角，溢出了一缕鲜血！

　　他受到了严重的反噬，因为那只手掌太强，隐隐约约，已经达到了圣人境的层次！

　　饶是古风天天喊着，自己已经拥有媲美半步圣人的实力，但是真的遇到圣人还是要吃瘪，得服软！

　　那些使者们全部都是表情凝重，对于方岳，他们把之前的轻蔑，全部都是扔到了爪哇国里！

　　他们的心底承认，这方岳的手段远远超出了他们的预料！

　　媲美圣人攻击的阵法。这玩意儿在这片世界中也没有几个阵法师能够布置出来吧！

　　这小子怎么这么邪乎，明明是阵法大师的级数，但却布置出这么强大的阵法？

　　至于阵法宗师，不是没有人怀疑过，但是方岳太年轻，在这些使者的眼中，方岳的骨龄根本就隐藏不住！

　　一个先天境的阵法宗师？见鬼去吧！

　　那些人的心里，一百八十万个的不相信。

　　方岳的笑容也不再轻松，变得略显僵硬。

　　那位圣人级数的强者看向方岳，注意到了他的表情。

　　“小娃，怎么了？这阵法的力量耗尽了？”圣人级的强者询问。如果方岳的阵法之威就此耗尽和消散。也没有人敢轻视方岳了。

　　毕竟，这东西已经展现出了令人心动的价值，相信，在这场战斗结束之后，这方岳的地位肯定是飞速提升，各大势力，都会将他奉为贵宾。

　　“不是，不是！”方岳辩解着，然后对着身后的使者狂吼。

　　“快点跑！不要犹豫，都要后退！”

　　方岳的这一嗓子把这些人给吼呆了。

　　这是什么节奏？这不是还是好好的吗？莫非，这位困在阵法中的教主境强者要脱困？没关系啊！他们这里人数不少，强者更多，连起手来镇压一个教主境巅峰的强者也是绰绰有余。

　　至于镇压法器什么的。一炮轰掉就好了！

　　自从方岳的大炮被推出，他们已经用过好几次了。效果惊人，杠杠的实在！

　　别人不动，方岳和司马笑跑得一个比一个快！

　　他们一转眼就没有人影了，其他人见势不妙。也开始逃生！

　　至于为什么？先跑了再说，没看到刚才那个笑意浓烈的老圣人也撒脚丫子狂奔嘛！

　　就在这个时候。

　　就在这个时候，那座巨大的阵法，忽然炸裂！

　　轰得一声，一颗巨大的陨石从天而降，直接将周围方圆数十公里的地方给抹平！

　　陨石，雷光，地狱火，还有三千弱水，在轻轻摇晃！折射出古风那张挣扎，绝望的脸颊。

　　反正各种劫数，统统落下，但凡是人们经历过的，可以想到的劫难，都在这一刻被衍生出来。

　　古风在挣扎了数个呼吸的时间之后，他的这条老命还是交代了！

　　不是他太弱，而是方岳太强！

　　那片原本的荒原之地，现在还在渡劫，有陨石坠落，有罡风裂空！

　　“这是什么手段，连我都感觉到了致命的威胁！”那老圣人的笑容收敛，表情严肃，一双眼睛，一瞬不瞬的看着方岳。

　　真的不是他对方岳有什么个人意见，而这种恐怖的杀伤力，让他都感觉威胁。

　　方岳活着，就是一个长腿的炸弹。

　　不知道什么时候就会引爆，不得不防啊！方岳耐心解释：“这是同归于尽的手段，刚才布置的那座阵法级别太高，虽然只是完整版的一角，但依旧不是我的阵法造诣所能够掌控的！前面的那些手段还好，如果能够灭地，一切都在掌握之中。但一旦

　　前面的手段尽皆无效，最后就会阵法崩灭，将最大的威力释放出来！”

　　“这阵法最后有这么强，我都不知道！”

　　随后，方岳又暗中的嘟囔补充了一句。

　　这时候，那些使者们才稍稍放心！

　　这小子，果然不是阵法宗师，只是因为阵法的级别太高，所以才有了如此的水平和造诣，释放出堪比圣人级别的手段。

　　否则的话，他这么年纪轻轻，就能够凭借阵法和圣人叫板。

　　这让他们这些人情何以堪，一大把的年纪，全部都活到了狗身上去了吗？

　　“咳咳，这次的事情，大家都目睹，都见证了吧！罗天宗的传承者损失惨重，甚至还折掉了一位教主境巅峰的强者！”

　　方岳一开口。

　　这些使者的心头隐隐约约就感应到了这方岳的意思。

　　他们面面相觑，有些人甚至准备开始撤步后退！

　　但是方岳怎么可能给他们临阵脱逃的机会。又是一座阵法升腾而起，封锁住了他们的退路。

　　“为了保险起见，我在咱们逃命的地方也设置了一座阵法，大家放心，这座阵法不针对大家，只是为了防止那些可恶的罗天宗的传承者知道咱们伟大而神圣的计划！”

　　方岳像是一个大神棍，在可劲儿的忽悠。

　　那些使者们，谁不是人精，都知道方岳的意思。

　　什么伟大而神圣的计划，他们怎么都不知道。

　　这分明就是在逼宫啊！让他们老老实实的呆在这里，如果是换了别的地方，他们遇到这种威胁，早就一甩袖子，破阵而去了。

　　可是，刚才那个古风惨烈的模样还在眼前，谁还敢以身试法和方岳的阵法硬抗！

　　万一，这方岳真的发疯来一座和刚才一样的阵法，他们这里的人不说全部陨灭，但是弄死个七八成还是很有可能的！

　　“方岳小友，有什么想法，尽管说来！”

　　圣人老者最为痛快。

　　方岳的那点小心思，还逃不出他这个资深老人精的法眼。方岳干咳两声，然后满脸羞涩的开口：“其实，本来我也不愿意麻烦大家的！可是这次为了对抗罗天宗的传承者，守护祖先遗留的宝藏，我布置的这些阵法耗尽了我，司马笑还有始终都在默默支持我们的地

　　狱火蚁族的大量资源。如果让我再布置出来这么一样阵法，恐怕就有些后继无力了！我想，我们之所以这么付出，也都是为了这个世界的所有生灵！

　　所以，我希望大家能不能够有钱的捧个钱场，有人的捧个人场！捐献点资源，让我们不至于如此窘迫！”

　　图穷匕见，下了这么大的鱼饵就等着大鱼上钩了。

　　如果这些人开口拒绝，那么方岳真的是哭的心都有了。他这么折腾了一番，没人搭理，赔的裤衩都会掉光的！

　　诸多使者面面相觑，这看热闹的事情，大家都喜欢，但要资源嘛……谁愿意给啊！

　　话是这么说，方岳是为了大义所以才布置了这么多的阵法，损失也可以说是因为整个世界而起。

　　但问题是大义这种东西你不能当饭吃啊！

　　罗天宗的传承者，压迫犹在，可是为什么这个世界还没有缔结出牢固的同盟？

　　还不是因为个人自扫门前雪的习惯还在侵蚀着他们的灵魂。但就在这个时候，那天金部落的使者开口：“方岳小友的大义惊人！我天金部落深感惭愧，小友和地狱火蚁部落的损失，我天金部落虽然无法全部弥补，但是我们天金部落仍旧愿意出三千公斤的万年黑铁，

　　聊表一份心意！”

　　天金部落的使者开口，整个人群都炸了。

　　这天金部落太不要脸了！怎么就打破了他们的攻守同盟了呢？

　　万年黑铁，虽然如五彩神金珍贵，但好歹也是炼制教主级法器的重要材料啊！

　　如果圣人级别的法器，需要的材料不够，用万年黑铁也可以勉强代替。

　　平日里，万年黑铁都是一两难求！但是这天金部落一开口是三千公斤！如果其他的部落不给东西的话，那显得多不仗义啊！

　　诸多部落，势力，在这个世界之中，已经处于相对的平衡状态。打打杀杀，都是零星，很少有真的动刀动枪，抄家伙干的时候。

　　各家的强弱怎么对比？还是不是靠着这张脸皮！

　　其他的使者还在犹豫。

　　方岳已经取出了一百门大炮放在了天金部落使者的面前。

　　“天金部落大义，我无以为报，这些大炮都是从祖先遗迹中挖掘出来，如今送给天金部落，算是聊表心意吧！”

　　方岳投桃报李，让那些使者更是惊乍。

　　天金部落使者的笑容都快要扯到耳朵边上去了！

　　这些大炮，最为珍贵，乃是对抗那些罗天宗传承者的神兵利器，只要轰碎了他们的法器，那些所谓的传承者也不过是土鸡瓦狗！

　　其他使者看到这些大炮，一个个都是内心之中，腹诽无比。

　　什么从先祖的遗迹中挖掘出来的。

　　你觉得我们会信吗？

　　我们也派人去挖掘过，可是连古人的茅坑都给抛出来了，却不见一尊大炮的身影？

　　这些使者都开始怀疑，那所谓的先祖宝藏是否存在，这大炮是不是方岳认为的缔造出来。

　　“我也愿意为大义出一份力量！捐献三百天道石，外加十块九天罗神玉！”

　　又是一位使者开口，他来自于蓝金城的某一个大势力中，自身便是教主境的强者。

　　他一开口，立刻震惊四方。

　　天道石不算什么，捐献出再多，也就是表面上的客气，毕竟，这东西对他们无用，留着反而会招来祸患。

　　可是九天罗神玉，这三个字，深深的刺激了他们最敏感的那一个小神经！

　　这是教主级法器中最顶尖的炼器，连圣人都愿意，切下一小块，放到自己的兵器之中！

　　财大气粗，也没有这么粗的！

　　方岳闻言，立刻有些眼红，因为仅仅是这些，就已经收回了他布阵的成本了！

　　当然，地狱火蚁一族才是大户，他们的付出也没有得到回报。

　　“使者大义，这里还有一百门大炮赠送给你！”

　　其他的使者更加眼热，这方岳一出手就是一百门大炮。这可都是关键时刻，对付那些罗天宗传承者的杀手锏。万金难求，代表着胜利的希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十五章 快点跑！免费阅读。https://xs.23sk.com 