    楚江南这个准女婿携韩宁芷给刚从佛堂念经而返的韩夫人请安，众人一起用了午膳，他就离开了韩府，至于晚上回不回去，到时候再决定好了。

    韩慧芷已经是煮熟的鸭子了，嘿嘿，相信再这么折腾她几晚上，指不定不用自己去勾搭，她已经忍不住主动献身了。

    走在武昌府的大街上，楚江南发现街上到处都是背着各式兵刃的武林中人，不管武功高低如何，至少那身行头和装备也能吓唬吓唬寻常百姓。

    侠以武犯也不是没有道理的，明刀明枪都这么猖獗了，那暗地里的家伙能少得了吗？难怪各个朝代的皇帝都为了江湖中的武人忌惮不已，头疼神伤。

    武昌府，大明朝最繁荣城都之一。

    明朝时期，武昌位于长江之办畔，由于占有水陆交通的便利，所以商业发展极为昌盛，城内更是人口众多，同时也是商行林立。

    武昌府内，虽然聚集了中原各大商家巨贾，各处豪强家族，但若说武昌府内势力最大的姓氏却无疑要算韩府。

    韩天德与韩清风都效力于正道八派联盟，同时韩天德本身更是武昌府最大的商贾之一，每年所赚取的庞大钱财有大半用于资助八派联盟，虽然这件事情隐而不宣，但是楚江南却是知道，所以若是有人敢在武昌府内找韩府的麻烦，那简直是自寻死路。

    正是由于韩府位于武昌府的缘故，这里也就成了江湖正道活动频繁之地。

    楚江南漫步街头，虽然神色不动，却已经注意到前方有个无赖模样的混混向这面走来。

    路看起来很宽，并排走三辆马车不成问题，可是混混迎面走过来，显然是不怀好意。

    楚江南嘴角泛着不屑的冷笑，不动声色的前行，他腰间挂着玉佩和钱袋，很显然，这些人就是奔着这个来的，朱高煦送的八龙佩这烫手的山芋你们也敢接？

    混混几步的功夫已经到了楚江南的面前，这才有些慌张的样子，连声喊道：“让让。”

    其中一人右手一推楚江南，手忙脚乱的样子，左手却是无声无息的丙的钱袋伸了过去。

    这招看起来实在纯属自然，不漏痕迹，楚江南却已经伸出手去，一把抓住了混混左手，铁箍一样，斜睨一眼，微笑道：“朋友，路这么宽，不够你走，一定要撞过来？”

    混混几乎被架在当中，脸色微变，迭声道：“对不起，对不起，我朋友喝醉了，我们赶着送他回去。”

    楚江南一笑，放开了他的手，拍了下他的肩头，“那赶快回去，不要耽误了。”

    混混一怔，又有点欣喜，没有想到楚江南竟然很好说话。他显然有点看走眼，这个少爷一样的人物手头竟然很硬，显然都会两下子。

    这人屁滚尿流的跑开，楚江南拍了拍手，喃喃自语，“看看有什么收获？”

    楚江南一伸手，一个钱袋已经出现在手上，原来混混被他抓住的时候，他的手已经无声无息的取了对方的钱袋。

    混混偷鸡不成蚀把米，楚江南做起事来无声无息，仿佛干这行也不是一次半次，可是他自己却知道，这是他第一次从男人身上西，当然偷女人的心这种事情他做起来已经是轻车熟路了。

    楚江南垫垫钱袋，感觉没有什么分量，撇了撇嘴，低声道：“看来没得几个钱，穷鬼。”

    松了钱袋的抽口，反向一倒，里面掉出几粒碎银和几枚铜钱，楚江南并没有把不义之财还回去的念头，而是心安理德的把它们放进了一个躺在路边，深秋季节仍穿着单薄一件分不清原色春衫的小乞丐，搁在身前的一个破碗中。

    小乞丐错愕片刻，心中惊喜，这铜钱也就算了，可是碎银却是够他月余用度，清醒过来，他急急的喊道：“谢谢恩公，谢谢……”

    只是楚江南脚步似慢实快，健步如飞，早就没有了踪影。

    楚江南回到东溟别苑，却发现居然有客来访，不过这客人不是他的客人，而是来找玲珑的。

    难道是双修府的人？会是谁呢！楚江南知道有人来找玲珑，知道不可能是自己最希望见到的那对母女花，但是仍然忍不住心中暗自揣测道：该不会是谷倩莲吧！

    后院一处清幽居所，楚江南在偏厅中见到了正在和玲珑说话的访客。

    玲珑娇躯巧俏，清纯可爱，乃是不d1<a></a>折不扣的小美人胚子，让人见了心生疼惜亲近之情，而紧随着坐在她身旁的却是一个粗壮的丑女，年纪在二十七、八间，腰肢像水桶般粗肥，双目瞪大时寒光闪闪，一看便知不好相与，更衬托出玲珑的青春美态。

    楚江南在看见对方的时候，眼中精茫一闪而逝，他突然笑了，笑的很有些黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    本少爷倒要看看你究竟有多丑？中国古代还有“四大丑女”呢！

    楚江南嘴角勾起一抹笑意，自然而然让人见之心中亲切莫名，他走入偏厅的同时，玲珑便盈盈而起，柔声唤道：“楚公子。”

    丑女无盐，流传以广。丑到什么程度，何种境地，有书载曰：额头、双眼均下凹，上下比例失调，肚皮长大，鼻孔向上翻翘，脖子上长了一个比男人还要大的喉结，头颅硕大，又没有几根头发，皮肤黑的像漆……

    真有女人长成这副模样，楚江南持怀疑态度，即使是传说中的“如花”怕也没有恐怖到如此地步，所以这很难说是不是一个公正公允的评价，墙倒众人推，大家兜“无盐”长得丑，久而久之，明明没有见过人家真容，却也以讹传讹，心中把别人想成妖魔鬼怪一样。

    心中有无盐妹妹的形象打底，有如花姐姐的花容月貌闪过，楚江南心理承受能力那是相当之“弓虽”。

    在两人对面坐定，自有下人奉上茶水，楚江南笑道：“玲珑，这位姐姐是谁？”

    丑女见楚江南语气诚恳，不以自己面向丑陋而嘲讽鄙夷，眼中不亦现出惊异的神色。

    玲珑还未说话，丑女开声道：“楚公子你好，在下双修府谷倩莲。”人如其声，有若破锣般使人难以入耳。

    楚江南正端水浅饮，一口茶水包在嘴d1<a></a>里，正是吐也吐不出，咽又咽不下，别提有多难受了，玲珑这小妮子却是忍不住“噗嗤”一声笑了起来，丑女一个恶狠狠的眼神瞪过去，她才慌忙垂首，可是柔若无骨的双肩却轻轻抽颤着。

    丑女破锣般的声音道：“公子可认为我的名字有何不妥？”

    虽然你和人家是有过娥皇女英共事一夫约定的好姐妹，但是这样败坏你闺的形象，她知道了不和你拼命才怪？楚江南喉结艰难地滚动两下，终于咽下嘴里的茶水，连连摇手。

    这个时候，以他的急智却也一时半会不知道应该说些什么，楚江南只得干笑道：“姑娘，这个……，好名字，好名字……”

    丑女粗声粗气地道：“楚公子可是言不由衷？”

    楚江南立马正色道：“姑娘此言差矣，谷倩莲这名字却是让我有种很亲近的感觉，只是在下这样说或许有些唐突，希望姑娘不要见责才是。”

    本来就是想看楚江南笑话的丑女这个时候心情相当郁闷，她怎么也想不到，自己精心打扮，可是对方的反应却完全在自己的意料之外，可是她还没得及再想出另外的整蛊法子，楚江南已经很是热情有礼的开始和她攀谈起来。

    容貌天定，如果真是丑女，楚江南虽然不会心生鄙视轻屑，但也不会这么热情亲热。

    若是单疏影诸女再场，定会心生惊诧，可是玲珑和丑女眼中，楚江南的形象却不高大起来，印象分再次提升。

    长腿美女白素香平日里虽然温婉可人，佻皮起来时最爱扮作丑女，弄粗声线，作弄那些缠她的男人，嘿嘿，别人不知道，楚江南还能不知道？

    两人攀谈片刻，扮作丑女的白素d1<a></a>香在谢过并希望楚江南继续照顾玲珑一段时间之后，起身告辞离去，装作对她身份懵然不知的楚江南当然是“依依不舍”地挽留对方一起用膳，未果之后，亲自相送。

    楚江南离开玲珑的住所，悠悠晃晃回到自己的院子，隔着十几步远，就听见阵阵萧乐之声，如山泉在石间跳荡，似流云随春风缓摆。

    如此美妙箫声，想来是权朝云在奏曲了。

    想到这身材严重“超标”的小妮子，楚江南心中就一阵得意，出身相同，同名同姓，这个小丫头就是历史上朱棣这个造反派百般宠信的妃子无疑了，只是现在阴差阳错被自己收入了私房，岂不是自己吃了明成祖的头炎汤？

    楚江南摇了摇头，能够穿越来d1<a></a>到这里已经是最大的不可思议了，还会有什么事情比自己更不可思议。

    迈开步子进了小院，院子中间坐了一大圈人，核心一个小小身影抱着长萧，不是权朝云是谁。

    众女见了楚江南，有的盈盈起身，有的嫣然浅笑，有的敛身施礼。

    楚江南抢上一步先把离自己最近的柔柔搀扶起来，笑道：“早说了叫你不要每次见我都行礼，怎么又忘了？”

    柔柔晕红了脸，低声道：“公子大量，妾身可不敢放肆，姐姐们会笑我的……”

    楚江南愣了一下，柔柔和自己接触不深，始才有这种感觉，换了单疏影诸女，早习惯了。

    轻轻松开她的小手，楚江南又在权朝云的小脸上爱怜地捏了一下，粉腻柔润，端是冰肌玉骨。

    楚江南伸手欲抱，诸女却是不依了，以乾虹青和萧雅兰为主，就像是护着鸡仔的老母鸡，把权朝云抢到自己身后，装出一副疾言厉色的样子，相公，官人，夫君，大哥……诸多称呼纷纷响起，表达的意思却只有一个，不要残害祖国花朵。

    荐翠微最新火热连载电子书：《美女后宫》，希望大家订阅！！