    没有刀光剑影。

    周吉落地，旋风吹得四周的摆设东倒西歪。

    有的风吹过这些还没反应过来的狼妖，只是瞬间，他们的头颅就掉了下来。

    一窝炼气，最高不过筑基的狼妖而已。对于现在的周吉来说完全不是问题。

    习惯性的处理了冥元问题，他转头看了那石板上的尸体一眼，第一次心中涌起了恶心想吐的感觉。

    周吉对妖族的接触不多，在看到这些家伙居然以人为食后，心里也有点不适应。

    轻轻挥手，火苗出现，将那被开膛破肚的尸体焚烧成灰。而后，周吉才拖着三个倒吊着已经昏迷过去的人飞了起来。

    距周吉离开过了不到十分钟。

    陆长林突然听到天空中传来呜呜的声响。

    还不等他抬头，就看到一道人影落了下来。

    狂风吹得周吉身上的衣物猎猎做响，好在他身后的人类被他用灵元包裹着保护了起来，不然不等施救估计就要没命。

    “你们这是？居然没逃走？”

    周吉不知道是意外还是怎么的，看到还在原地的五个人，微笑着调侃了一句。

    大哥，那也要你给我们机会逃走啊。

    陆长林心中腹诽，不过在看到周吉身旁的人后，愈发的震惊了。

    对于那些怪物的再一次降临，整个华夏区域十分重视。他们这一小队只是探查消息的斥候而已，等确定消息后后面还有大部队来处理这次的事件。

    可是没想到这个让整个国家都谨慎小心的敌人居然就这么被面前的年轻人给处理了？看他那没有丝毫皱褶的短袖，明显是没经过怎么样的战斗啊？！

    “我已经为他们疏理了身体，应该很快就清醒。不过你们有没有备用的衣服？这样赤身裸体着还是不好看的。”周吉寻到自己刚刚摆开的椅子，又一次坐了上去。

    “周……周先生……您是不是神仙？”

    终于，这位队长还是忍不住开口询问了起来。他想到了最近在避难工事中新兴的一些教派组织。

    这话要是搁在周吉上辈子有人问出来，他肯定是一巴掌呼上去了。可现在面前这人问向自己时，周吉也是犹豫了一下。

    神仙？这个世界上会有神仙吗？或者说，修炼到了尽头，就是神仙吗？

    他轻轻笑了笑：“不，目前不是。”

    “你问了一个问题，该我了。我如果要见你们的最高领导的话，需要怎么办？”

    “这个……”陆长林有些为难。“周先生，这个我需要回去汇报一下。”

    “啊……也对。”

    周吉不在意的笑了笑，转手掏出来一个巴掌大小堡垒模样模型，往空中一抛，在空中忽的变大，等到落地的时候已经成了一个占地有百平米的迷你堡垒。

    “那我就在这里，等你们消息了。”

    说着话，周吉手一挥，躺椅就被他用风拖着，进入了堡垒之中。之前不知道去了哪里的小白和小黑也是跟着跑了进去。

    堡垒之中面积有数百平，前院占地面积不大，刚刚好够摆放下一套桌椅，后院则是一方花圃。在灵元的滋养下，这些花开的很鲜艳。

    小蕊对这里面已经很熟悉了，在进了堡垒后就放松了下来，自己挣扎着中周吉的怀里下地，带着两只小狗在里面转悠了起来。

    “这……这是神迹吧？队长？！我们可能真的遇到神仙了！”

    几人站在堡垒外，看着眼前的一切，只觉得一时间有点难以接受。

    “这人就这么把我们放走了？不怕我们回去叫大部队过来吗？”

    这个声音虚弱的人是刚刚被周吉重创的女人，看样子此时的她已经恢复了过来。

    “小五，这话不要再说第二次了。”

    陆长林瞪了女人一眼，不过隔着防护服，这白眼对方显然是没有看到的。

    “队长！三个俘虏都醒过来了。他们看上去似乎精神有点不对。”

    另外一边，正在照看三个被周吉救出来俘虏的队员惊喜的喊了一声，不过语气中多有疑惑。

    陆长林看了过去，却见三人似乎没看到他们一般，抱膝蜷缩在一旁，身体似乎因为恐惧而微微颤抖着。

    “注射镇定剂，我们先带他们回去！”

    陆长林轻轻叹了口气，他是众人中权限最高的，自然是看到了关于五百年前的记载。

    上面有专门标出来，那些天外怪物兽首人身，喜欢烹食人类。任谁看到同类被一些怪物烹食，估计精神上都会遭受到很大的打击……

    粤区地下避难工程，36号入口外。

    两辆地盘快半米高的越野车先后停在了一处小土堆处。

    这里四周没有什么特殊标记，只有一棵已经枯死了不知道多少年月的歪脖子树。

    陆长林用自己的首长在树干上抚摸了片刻，然后停在一处树杈处。

    滴。

    只听得一声轻响。

    小土堆缓缓升起，露出了一处只有一车宽的入口。

    陆长林看了那入口一眼，深深吸了口气，转身上车。

    两辆车依次使入其中。

    越野车是敞篷的，在进入之后，随着车辆不断向斜下方行驶，边角上亮起了昏暗的灯光。四处也不断有水流喷射出来，清晰着车辆，以及车辆里的人。

    面对这种这种粗暴的方法，没有一个人说什么的。

    在一处分岔口，几人将车辆开到有传送带的一处后下车，转而向另外一处路口步行过去。这边的车辆会随着传送带进入下一个车间，进行深度清理。他们几人也是，不管是有没有穿着防护服的，都需要如此。

    辐射就是污染源，地下避难工事的规则要求不允许任何人将污染源带入。

    经过了三道清洗和一道辐射检测，几人终于在通道尽头会合。只是还不等他们说什么，另外一边的大门就打开了。

    那边站着的是一队全副武装的士兵，为首的军官上前两步扫视了一圈众人，在小五的身上停留了片刻后，又注视起陆长林。

    “陆长林。”

    “到！”

    “跟我来，长官要见你。”

    “是！”

    “洞拐编号小队其他成员，原地待命。待会儿会有医生将救出的俘虏带去做身体机能检测和心理辅导。”

    军官看了剩下的人一眼，转身离开。

