    【56岁，金丹是精气神三宝合一的产物，考虑到的精气两种属性尚未达标，你想到了一个投机取巧的法子。你利用高浓度的核废水调制药水，灌满了一个游泳池，然后在游泳池里突破。核辐射源源不断的给你提供能量，药水确保你短时间肉体不会崩溃。经过长达三天三夜的闭关修炼之后, 你终于突破到了金丹境界。你发现你的金丹非常硬核，里面充满了强大的核辐射，而金丹因为副魂的缘故，磁场强度高的可怕，把核辐射强行束缚在了金丹里面。你发现你的攻击，不但具有正常的法术效果, 还有强大的核辐射效果，当真是科学与玄学相结合。你发现你的丹火，比古籍描述中的丹火，强大了不知道多少倍。你经过短暂的思考，你决定把你的丹火，命名为太阳真火，用来区分于普通的丹火！】

    【57岁，你利用太阳真火洗练肉身，你很快就恢复了英俊潇洒的模样。有关部门的几位漂亮妹子，天天给你抛媚眼，你刚开始的时候，还以为她们是春心萌动了，拜倒在你的盛世美颜之下了，后来才发现，这几个漂亮妹子只是想要采集你的身体样本做研究，看你的眼神充满火热，并不是因为爱情，而是因为求知欲在燃烧。由于你戳破了几个漂亮妹子的心思，这几个漂亮妹子便不再纠缠你了。有关部门的遗传学专家找到你, 希望你提供一些特殊样本, 理由非常充分，你的金丹充满核辐射，必须要对你的组织样本进行分析，检测你的组织样本是否同样蕴含高强度的核辐射，检测你的组织样本是否会对伴侣产生致命伤害，检测你的组织样本是否具有活性，检测你是否具有传宗接代生儿育女的能力。你认为女人只会影响你的修仙进度，从未想过娶妻生子，于是你断然拒绝了！】

    【58岁，有关部门知道你可以吸收核辐射，隔三差五就跑来跟你诉苦，说什么以前的核能源技术太差，以至于产生了大量核废料核废水，这些东西至少需要保存十万年才能达到排放标准，耗费的资金简直就是天文数字，言外之意就是让你当垃圾桶，把这些核废料核废水全给吸收了。你刚突破到金丹期，恰好需要补充能量, 于是你欣然同意了。你原本对于华夏的核武器数量没有太大的概念，但当你跑了很多不是核电站的地方, 你顿时就明白了什么叫做大国底蕴。保守一点估计，给地球表面全方位刮一层皮，肯定是没有任何问题的！】

    【59岁，地球处于末法时代，你觉得继续留在地球，已经没有任何意义了，你便向有关部门，委婉的提出了你想要通过太阳表面的传送阵前往高等修仙星球的意向，顿时整个有关部门全都炸裂了。超过八百个科研团队短时间内拿出了三千多个科研项目，希望你在临走之前，再给地球做最后的贡献。你表示数量太多了，然后有关部门经过筛选减少到了八百个科研项目，你仍然表示数量太多了，然后有关部门经过筛选减少到了三百个科研项目，你依旧表示数量太多了，然后有关部门决定只给你一个科研项目。你刚开始的适合非常高兴，但没过多久你就笑不出来了，因为这个项目叫做戴森球计划。无数专业人士轮流给你做思想工作，你实在是没有办法了，只能选择同意！】

    【60岁，戴森球计划非常宏伟，简单来说就是利用无数的太阳能电池板，把太阳彻底包裹起来，从而百分百吸收太阳能。理想是非常丰满的，现实是非常骨感的。在太空环境中使用的太阳能电池板，并不是山寨工厂粗造滥制的便宜货色，而是高端实验室才能制造出来的昂贵东西。疯狂科学家叫嚣着一劳永逸制造出完整的戴森球，但有关部门无数专家经过无数次讨论，最终决定制造三个太空基地。等以后技术成熟了，再增加几万几亿的太空基地！】

    【61岁，如果是包裹整个太阳的无数太空基地，对你而言显然就是一个艰巨的任务，但只是三个太空基地，这可就是轻而易举的事情了，你很快就完成了你的任务，并对有关部门正式提出了辞呈。有关部门集体哀叹，地球又痛失一位精英，总算是体会到明太祖朱元璋的心情了，总算是明白刘伯温为什么要斩龙脉了。你在万众瞩目之下，毅然踏上了前往太阳表面传送阵的旅程！】

    【62岁，御剑飞行，瞬息千里，这若是放在地球内部，肯定算是非常快，但若是放在浩瀚无垠的宇宙中，可就不值一提了。太阳与地球之间的距离，大概是一亿五千万公里，就算是光速也需要十几分钟。幸亏太阳的引力，让你不断加速，否则你恐怕就要绝望了！】

    【63岁，你终于抵达了太阳表面，并轻而易举的发现了直径高达十二万九千六百公里的巨型传送阵。巨型传送阵自带宇宙星图，以及无数前辈先贤的传送记录。这里面可以看出很多信息，比如老子前往双鱼座超星系团，无数道家弟子跟着去了，孔子去了玉夫座超星系团，无数儒家弟子跟着去了，释迦摩尼前往长蛇座超星系团，无数佛门弟子跟着去了。你经过分析，最终总结出了一些简单的规律。张道陵、王重阳、张三丰的无数自创教派的大佬，基本都是前往陌生的星域开宗立派，深谙宁为鸡头不为凤尾的真谛，深谙鸡蛋不能放在同一个篮子的奥义，普通的修仙者没有开宗立派的雄心壮志，基本都是找个前辈先贤投奔。你经过短暂的思考，你决定投奔张三丰，因为张三丰刚前往武仙座超星系团，就发生了刘伯温斩龙脉的故事，最终只有武当第二任掌门张松溪，侥幸凝聚金丹前去投奔张三丰，你只要去投奔张三丰，立刻就是武当第三号人物！】

    【64岁，你来到了仙武座超星系团。登记人员询问你的个人信息，你表明你来自地球，你表明你是来投奔张三丰的，然后从天而降的巴掌，把你拍成了肉泥！】

    【基于你的人生，请选择道果-】

    【真*硬核金丹】【九把中品灵器飞剑】【八尺琼勾玉】

    莫问剑根本就不需要任何考虑，直接就选择了道果-真*硬核金丹。

    莫问剑望着剩余两个选项，心中突然若有所思。

    九把中品灵器宝剑，这属于国家资产，肯定是不能动的。

    但八尺琼勾玉，貌似……貌似是春秋战国时期，诸子百家中阴阳家的宝物。

    阴阳家东渡扶桑，逐渐融入了扶桑本土文化，演变成了阴阳师。

    所以从根源上来说，这是华夏国宝，流传到了扶桑。

    物归原主，应该是非常合理的吧？

