
　　邪龙吟。

　　手掌翻覆，魔刀随之而动，泛起一泓刺眼的光，而那锋利的刀尖已经指向了刀客的心间。

　　脑海里，诸般诚挚的谎言依然在喧哗，令人脑中嗡嗡如万千蜜蜂在耳边。

　　但来此的男人已经无退路，也无其他选择，这里已经是背水一战。

　　既然是背水一战，那么何必再顾忌什么呢？

　　他深吸一口气，双手握住刀柄，狠狠回推，刺向自己胸口。

　　尖锐锋芒似乎入体半分，见了血，魔刀之中的邪龙骤然寻到了口子，全部奔腾着，顺着刀尖向那男人而去。

　　魔刀本就渴求着肯放开身体的刀主。

　　如今寻到机会，哪肯放过？

　　夏极如此去做，便是认为人心太弱小，无法在靡靡之音，谎言声中自明。

　　但是邪龙不会。

　　哪怕更多的声音，也不会让邪龙有丝毫动摇。

　　因为它的咆哮，会使得所有的喧哗全都不算什么。

　　没有其他选择了。

　　所以，刀客毅然将刀塞插向了身体。

　　没有血，那三十六头的邪龙，如同一团诡异的、黑黝黝的魔体，闯入了他的身体，然而才刚刚触碰到刀客的血液，便是“兴奋”了起来。

　　三十六头邪龙似乎兴奋的很厉害，在急速的沸腾，狂跳，如同螃蟹被丢入滚水时的疯狂舞蹈。

　　那刀客像是无法忍耐痛苦，空着的左手，捂住心脏，然后将那狂暴的邪龙慢慢地、缓缓地塞入了身体之中。

　　这过程难以形容...

　　无人能够想象，三十六头邪龙多么的开心，瞧呀，它激动的三十六颗头颅死死的扬起，傲然看着身后，似乎在享受着融入刀客血液中的舒爽。

　　而刀客与魔刀的融合，显然很“顺利”，刹那之间，那邪龙就消失了。

　　真是一次完美的合作。

　　若是有人在附近，定有掌声响起，说两句“干的不错”，“恭喜你，你终于做到了”这类的话。

　　...

　　不管如何，刀客与魔刀已经人刀合一。

　　他的念，已不再是凡人的念想，而是糅杂了邪龙那近乎于疯狂的，三十六道极其夸张的念想。

　　所有的谎言，所有在刀客体内响起的声音，瞬间消失。

　　取而代之的，是永恒的“巨龙咆哮”。

　　夏极收回了刀，一刹那之间，所有的舌头似乎是受到了反噬，如同春生秋谢的花朵，刹那枯萎。

　　他走过，花朵化作淡淡的灰，飞湮灭！

　　而不知为何，除了入口时遭受到了这方空间隆重的迎接，后续的倒凡是平复下来，尤其当夏极走到这拔舌地狱之中时，那规则的攻击是彻底消失了。

　　刀客的面容开始扭曲。

　　他脑海里自身意志，与邪龙咆哮正在激烈对抗，他未曾疯狂已是意志力足够坚定了。

　　匆匆踏步往前，继续前行。

　　来时，他曾遇到过一个驼背的小女孩，也曾见到过一只随着雷电降临的乌鸦，甚至优雅坐在桌前饮酒的名媛。

　　它们都分别给了他一件礼物。

　　就如同所有勇士即将出征前，都会遇到给他祝福的神明一样。

　　乌鸦送给了他这把剑。

　　驼背小女孩送给了他扎在腰间的衣衫。

　　优雅的名媛送给了他一颗秘药。

　　他的妻子，还可能在黄泉里受苦受难，他怎么可能退缩。

　　黄泉沸腾，鬼门敞开。

　　便是这里是十死无生，刀客也会告诉自己“我一定会去”。

　　夏极深吸一口气，昂着头，颤抖的手拖着刀，孤独行走在地狱之中，所到之处，全是枯萎的花儿，谢了，凋零了。

　　邪龙咆哮使得他无法安宁，连手臂都在无法控制，无法沉稳。

　　便是寻到了他的妻子，他如何做到再长相厮守？

　　舌头森林，粉嫩的色泽很快成灰，灰蒙蒙，如吹奏着安魂的牧笛，笛声里都是亡魂。

　　灰便是亡魂。

　　此去不为往生，只是魂飞魄散罢了。

　　这片大地的尽头，是个盘旋的山道，石阶阴冷，带着鬼气森然。

　　夏极拾级而下。

　　哒哒哒...

　　脚步沉重，似乎每一步，都在忍受极大煎熬，每一步，都需要用尽意志，才能踏出。

　　第二层，乃是剪刀地狱。

　　入者，剪去十指，作为惩戒。

　　为寡妇牵线搭桥者，手指当断。

　　刀客才入内，便是响起窸窸窣窣的声音，无数深蓝色的小鬼从山石后探出头，或是蹲在高处，俯瞰这踏入的人。

　　这里是峡谷。

　　峡谷很深，很高，深千尺，高百里。

　　一入其中，仿佛与拔舌地狱彻底隔离开来。

　　依然没有规则攻击。

　　来客扬起了头，却一眼看不到顶，山如剑，直指那似是已经倾覆的穹苍。

　　而狞笑的小鬼已经从山石后，路边，刑法地狱里爬出，并且围了过来。

　　“断指，断指，断指...”

　　“手指...都剪掉...”

　　幽蓝小鬼们开始走来，畸形的身子带着森然鬼气、寒气、阴气，令人无法生出抵抗之心。

　　刀客面色扭曲，视线里那些小鬼的身形却是无法看清，它们已经扭曲了。

　　杀，杀，杀！

　　邪龙怒吼着，想要完全占据他的身体。

　　但是这沉默的男人，硬生生的靠着意志强压下这痛处。

　　黄泉本就不是正常人该来之地。

　　生者禁地，死者方可入内。

　　他咽下一口涌出的血，那三十六首巨龙依然在疯狂的笑着，越来越响。

　　这所有的咆哮，使得这位龙藏洲的传奇单膝跪地。

　　以刀为拄，大口大口喘着气。

　　似乎他已经感受不到包围来的恶鬼，或者说，一个生不如死的人，怎么会恐惧死亡？

　　“呵...呵...呵...”

　　他发出怪异的声音，刀身已经没入面前的泥土里，而双手死死揪住黑发。

　　似是无法忍受内心痛苦，而疯狂的扯动着。

　　三十六龙，三十六道分裂的咆哮，三十六条如同诅咒般的声音，便是神灵也不敢接受，何况是区区凡人，

　　所以，刀客何止是痛苦，他简直感到头颅要爆炸，脑袋里的每一根神经都开始膨胀、收缩、肿如细管。23sk.Com

　　终于，他的忍耐力到了极限，整个身子颤抖起来，同时发出撕心裂肺的咆哮。

　　持着剪刀的幽蓝小鬼们已经走近，围住这奇怪的活人，这活人本不该出现在此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，39.邪龙免费阅读。https://xs.23sk.com 