
　　“王齐，你先冷静一下。”

　　桃花赶紧抓住他，低声提醒道：“在这里千万不能动手，有事等出去再说。”

　　王齐耸耸肩，淡淡的瞥了眼林默海，嘴角微微扬起个弧度，随后旁若无人地走到沙发旁坐下。

　　林默海也是阴沉着脸，冷冷地看向桃花，道：“按照规矩，不相干的人是不允许来这里的，你难道不知道吗？”

　　桃花冷着脸，丝毫不惧他的质问，直接道：“他是我请来的人，怎么？你是忘了还有这个规矩吗？还是说，你连我的事也要管？”

　　“你……”

　　林默海被噎了一下，刚要开口怼回去，耳边就传来了一道声音。

　　“默海，正事要紧。”

　　只见沙发上的残疾人，轻松放下手里的茶杯，宛若没有看到王齐一样，开口命令道：“都过来坐。”

　　桃花冷哼一声，趾高气扬地扭过头，坐在了王齐身边。

　　林默海狠狠地咬咬牙，坐在了另一边。

　　残疾人这才敲着桌子，轻声说道：“魔都已经很久没有出现类似的事了，这是有人在挑战魔都的规则，所以必须要彻查到底，明白吗？”

　　桃花跟林默海点头，脸色也沉了下来。

　　想要找凶手很简单，但幕后主使可就难了，要想抓住来可不容易，而且还很容易得罪人。

　　似乎是察觉到两人的顾虑，残疾人笑着说道：“放心，这次没人敢阻拦你们，不管是谁，都必须配合。”

　　桃花的脸色这才微微好看了一些，要是没有这句话，那在魔都他们很可能会寸步难行。

　　沉默了一会，桃花才皱着眉头道：“王齐是一名很厉害的医生，我们准备先去看看那个目击者，能不能找到有用的信息。”

　　残疾人又扭头看向林默海：“你的打算呢？”

　　“我准备去寻找新的线索。”

　　林默海认真地分析道：“目击者还不一定能恢复正常，就算恢复了，谁又能保证他说的话是真的？”

　　王齐冷着脸刚要开口，就被桃花拉住。

　　只见桃花缓缓摇头，低声道：“出去再说。”

　　残疾人略有所思地看了眼桃花，点头说道：“既然大家都有想法，那就去办吧，有事情解决不了，可以给我打电话。”

　　走出别墅，两人看都没看林默海，直接开车来到了医院。

　　王齐跟在桃花身后，来到医院的最后面，又坐上电梯到达最顶层。

　　刚走出电梯，就被一名护士拦了下来。

　　“请两位出示身份证明。”

　　桃花从怀里掏出个证件递过去，轻声问道：“病人现在什么情况？”

　　护士确认身份后，才开口回道：“病人刚刚犯病，现在已经被关进了隔离室，两位想要探望的话，只能在门口看看。”

　　“什么？又犯病了？”

　　桃花顿时皱起了眉头，满脸着急地问道：“什么时候的事？”

　　护士将证件还给桃花，道：“就在刚刚，两位要不就等等吧，病人的犯病时间不规律，或许几分钟后就好了，你们要不要……”

　　话还没说完，桃花就直接拽着王齐，朝着隔离室跑去。

　　“目击者最近犯病的次数越来越多，而且一次比一次时间长，我担心他会再也没法恢复，你有办法吗？”

　　王齐站在隔离室门口，看着里面的目击者，脸色立马就沉了下来。23sk.Com

　　精神类的疾病最是难把控，而且这个病人的发病时间，居然还有变化，按理说没有外界刺激的时候，是不会犯病的。

　　病因到底是什么呢？

　　王齐也皱起了眉头，两只眼睛死死地盯着病人。

　　“等等，他为什么会抱头蹲下？”

　　护士无奈地说：“不清楚，每次犯病他都会有这个动作，而且还会重复好多次，但直到现在也没找到原因，他就算在清醒的时候，也没办法正常交流。”

　　王齐心里更加疑惑了，低声喃喃道：“奇怪了，一般会出现保护意识的患者，在之前肯定受了极大的刺激，可在犯病的时候，也一定是有某些因素的，到底是什么刺激了他呢？”

　　护士立马点头回应道：“你说得不错，他是完全没有受到任何刺激就会犯病，就好像他能看见人看不到的东西。”

　　桃花不由得打了个冷颤，朝着王齐身边挤了挤，弱弱地问道：“不会吧？”

　　“是真的，现在是白天还好一点，要是到了晚上就更恐怖了，大家都怕得不行，这才把他关了起来。”

　　王齐一脸诧异，扭头看向护士，道：“那为什么不采取措施呢？把他控制起来，注射镇静剂，这不是常规手段吗？”

　　护士苦笑，满脸无奈地耸耸肩。

　　“没办法，根本就没人能靠近他，凡是靠近他的人，他不是用头撞墙，就是想要杀了这个人，反而没人的时候，他却会慢慢安静下来，久而久之就这样了。”

　　“我能进去看看吗？”王齐指着隔离室问道。

　　护士愣了一下，为难地摇了摇头。

　　“抱歉，病人犯病期间是不能进去的。”

　　“就不能通融一下吗？”

　　王齐皱着眉头，继续解释道：“我也是医生，说不定我会有办法呢？”

　　话落，还不等护士开口，身后就传来了一道声音。

　　“不行，这是我们医院的规定，我们得为病人负责。”

　　王齐转头看去，只见一名三十岁左右的女医生走了过来，冰冷的脸上还挂着一副眼镜。

　　“我是周正的主治医师，冯雅，你可以叫我冯医生。”

　　王齐依然不死心地坚持道：“我能控制住他，这样不是更方便找出病因吗？”

　　冯雅还是坚决地摇头，“任何会伤害到病人的事，我都不会允许，死了这条心吧。”

　　“我都说了不会伤害他。”

　　王齐直接朝着隔离室走去，心里已经有了些许火气，冷声继续道：“再拖下去，病人很可能会再也恢复不过来，彻底变成个傻子。”

　　冯雅直接挡在他面前，张开双手不让他过去。

　　“不行，你不能进去！”

　　“冯医生，让开吧，我允许他进去，这也是上面的要求，必须弄清楚病因。”桃花开口了。

　　冯雅恨恨地咬着牙，深深地看了眼王齐，这才让开了身子，低声嘟囔道：“你最好祈祷别出什么意外，不然我绝对饶不了你！”

　　王齐压根儿没搭理她，直接推开门走进了隔离室。

　　房间里只有一扇门，连窗户都没有。

　　病人看到有人进来，似乎是受到了什么刺激，满脸惊恐地指着王齐，喊道：“怪物，你是怪物，出去！”

　　王齐眉头紧皱，猛地上前，一把抓住病人的手腕，想要将他控制起来。

　　可下一秒，病人就直接躺倒在地上，大叫道：“别杀我，啊！”

　　门外的桃花跟冯雅当时就忍不住，直接冲了进来。

　　只见王齐一手抓着病人，而病人躺在地上口吐白沫，一副中毒了的迹象。

　　王齐也很是疑惑，刚想要用灵气给他解毒。

　　冯雅就直接冲过来，一把将他推开，指着他冷喝道：“你这个杀人凶手，大庭广众之下居然敢下毒？”

　　王齐瞬间明白过来。

　　糟了，被算计了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第304章 奇怪的病症免费阅读。https://xs.23sk.com 