    “好丹，真是好丹！”

    “若是吞服了此丹，小爷的修为突破高星境七重不成问题！”

    再度看了一眼右手掌心处的龙眼碧清丹，下一刻费仁也是两眼发亮，神情微喜。

    如今他正愁没有地方发财，灵戒内只剩下几千枚下品元石的家底，无论元石还是魔核，材料都缺得要命，眼下林晋南送的这枚龙眼碧清丹正好来的及时。

    待到吞服龙眼碧清丹，元力修为成功突破高星境七重之后，费仁的综合实力也会大幅提升，足以抗衡真正的武师境一重高手！

    同时他也终于有空能抽出时间来钻研丹道，这段时间以来一直都在修炼元力，费仁的炼药水平可谓停滞不前，虽然精神力早已突破玄关三重，但却一直卡在二品炼药师的层次，寸步不前。

    “咕噜....！”

    想要这里，费仁倒没有浪费时间，当即将掌心的龙眼碧清丹朝嘴里一送，同时仰头服下。

    “我去，好苦...！”

    舌尖传来一阵苦涩，费仁不禁眉头微皱，这种感觉就像喝了十八种中药大杂烩一样，属实难顶。

    龙眼碧清丹的主材料是地蛟龙的魔核，地蛟龙乃是一种龙族和蟒蛇杂交的魔兽后裔，虽然体内拥有一丝龙族血脉，但却并不纯正，同时地蛟龙是冷血动物，魔核的属性也较为阴寒，味苦。

    因此，由地蛟龙魔核作为主材料炼制而成的龙眼碧清丹也是有此特性，虽然外表散发着丹香，但是吞服之后却味同嚼蜡，十分苦涩。

    不过身为武者，费仁经历过无数血与火的考验，鬼门关他都差点走了好几回，因此吃这么一点苦头，自然不在话下。

    .....

    伴随着龙眼碧清丹的浑厚药力在腹部深处散开，此时费仁也是感到自己体内涌出了一阵阵温热的暖流，随后纷纷涌向自己的奇经八脉，四肢各处，同时不断壮大着丹田元力，那种感觉正如同触电一般。

    “爽！”

    情不自禁地大呼一声，只见费仁的额头上浸出一抹汗水，与此同时身上的元力气息也是节节高升，势头迅猛。

    龙眼碧清丹不愧是五品丹药中的顶尖货色，而且他手里这一枚龙眼碧清丹的品质还高达九成二，接近于完美，药效自然不必多说，堪比世俗百姓口中的灵丹妙药，一吃便见效。

    “啵！”

    不知过去了多久，伴随着丹药深处传来一阵微弱的嗡鸣声，下一刻费仁也是长吁一口大气，同时豁然起身。

    “高星境七重！”

    感受着身体四肢百骸上下都充斥着磅礴的元力，费仁清秀的脸庞上不禁流露出一抹欣喜，眼神火热。

    吞服了一枚五品龙眼碧清丹之后，他的元力修为终于是再度突破，达到了高星境七重！

    伴随着修为突破，费仁的综合实力也是水涨船高，如今已是堪比武师境一重，若是达摩化千功和他自行领悟的武学“达摩拳”能够再度精进，哪怕是对上武师境二重高手，他亦有一战之力！

    “修为终于突破了，接下来便是功法和武学了....”

    想到这里，费仁也是摸了摸下巴，神情思索。

    他修炼的九品功法达摩化千功是当初从皇城的丹塔禁地处得来，至今还停留在小成境界，倒不是说费仁的天赋悟性低下，只是这九品功法的玄妙确实复杂多变，很难短时间内掌握至炉火纯青。

    虽然达摩化千功短时间内难以增进，不过武学却不一样。

    费仁如今通过修炼达摩化千功，从而自行领悟了达摩拳这一强悍武学，达摩拳虽然是他根据达摩化千功自创而来，不过威力确实不同凡响，堪比五品武学。

    而且，费仁的心里有一种预感，若是他能够将达摩拳修炼至圆满境界，此武学的威力还会倍增数倍，堪比六品武学！

    “达摩拳！”

    右手手臂突然浮现出一缕缕金色元力，仿佛金芒笼罩，下一刻只见费仁挥拳朝旁一甩，顿时轰出一道金色拳劲。

    “轰隆！”

    金色拳劲划破空际，随后重重落在房间对面的墙壁上，顿时留下一道深深的坑洞，四周元力余威久久凝而不散，气势骇人。

    “这一招果然厉害，小爷我真是一个天才！”

    见识到达摩拳的恐怖威力，费仁先是脸色一愣，随后神情大喜，长笑出声。

    这一拳仅仅是他的随意一击，还未动用全力，只使出了区区三成的力量，然而威力却足以秒杀任何高星境七重以下的武者，由此可见达摩拳的恐怖威力。

    “不过，我得找一个空旷一点的地方，否则破坏力和动静太大了....”

    缓缓收回元力和拳头，费仁面露思索，下一刻转身悄然离开房间，朝着外界奔去。

    此时距离天元池比试正式开始还有差不多三个月的时间，足够他修炼达摩拳和达摩化千功。

    刚一来到城内街上，对面不远处则是传来一阵繁杂喧闹声，只见两队人马此刻正对峙一旁，气氛紧张，其中还有几个熟悉面孔，包括林家护卫队长秦刚。

    “有情况？”

    眼神微眯，下一刻费仁则是踏步朝着人群的方向走去。

    “姓秦的，你可别给脸不要脸，这块玉佩是本少爷看上的，识趣点就赶紧滚蛋！”

    人群旁边，只见一名面容清秀，趾高气扬的蓝衣青年冷笑出声，此刻右手正把玩着一枚模样古朴的玉佩，目光视线同时看向对面不远处的秦刚，眼神中流露出一丝不屑和鄙夷。

    “刘二少，你若执意要那块玉佩，秦某没有任何意见，不过你因为区区一件小事而主动出手伤人，是不是有些太过分了....”

    “而且我的这名手下伤成这样，如果你们不道歉，我们是不会离开的！”

    面对蓝衣青年的挑衅，秦刚第一时间强忍着没有发作，随后伸手指向旁边一名伤势严重的林家侍卫，同时咬牙说道，似乎不愿意就这么善罢甘休。

    对面这名蓝衣青年名为刘云鹰，乃是三大家族之一刘家的嫡系子弟，实力修为不弱，已经达到了高星境九重，同时其还是当今刘家少族长刘玄羽的堂弟，在刘家的地位不低，江湖人称刘二少。

    除此之外，刘云鹰的性格也和刘玄羽如出一辙，十分狂傲霸道，在黑岩城中，除了曹家的人之外，任何人都不太敢招惹对方，生怕惹来对方以及刘家的无穷报复。

    “道歉？开什么玩笑。”

    “姓秦的，本少爷若不是看在林家的面子上，这可就不是重伤那么简单了....”

    “而你们不过是林家手下的走狗罢了，竟然要本少爷道歉，你觉得本少爷会给你这条狗面子么？”

    面对秦刚的质问，刘云鹰依旧是冷冷一笑，语气嘲讽，随后目光视线看向旁边那名受伤的林家侍卫，眼神中杀机毕露，显然是早有预谋，而抢夺这一块玉佩只是其出手伤人的借口。

    “队长，要不就算了吧....他是刘家二少爷，我们惹不起...！”

    此时，气氛剑拔弩张，而一旁那名受伤的林家侍卫也是语气虚弱到，同时抬眼看向前方的秦刚。

    对方身为林家护卫队长，历来重情重义，对待手下也是如此，因此颇受一众林家侍卫的爱戴。

    不过眼下情况特殊，刘云鹰乃是刘家二少爷，不仅实力强悍，而且在刘家地位不低，他们这些人只不过是林家麾下的护卫，根本招惹不起对方，只能吃亏打碎了牙往肚子里咽。

