    这日之后，两人之间的气氛与之前有了很大的变化。

    风长殷和颜非都十分默契，对之前两人的矛盾都闭口不提，仿佛他们已经冰释前嫌，既往不咎了。

    风长殷感觉到颜非的软化，看向她的眉眼之间都充满了温柔，两人虽然话不多，但是相处起来气氛却比以往融洽了不少。

    绿梧和白芍不知道为什么两人的相处模式，一夜之间就忽然变了，不过对于这种情况，两个丫头都不禁喜在眉梢的。

    只是这样温馨的日子并没有过多久，风长殷接到外面传来的消息，便打算要动身出兵了。

    颜非并不清楚风长殷现在在忙的事，她也并没有询问上官鸿有没有救出来，这一点她到是相信，风长殷应该不会失约。

    看到风长殷又重新忙碌起来，颜非只猜测他应该是在对付王鸥。

    某天早上，颜非醒来的时候，发现风长殷竟然还躺在床上，没有去大殿议事。

    接连几日，风长殷都是早出晚归，很多时候她醒来，通常身边都已经没有人了。

    颜非抬头看了看风长殷，发现他的眉头紧蹙着，随即门外便响起敲门声。

    “尊上，空桑大人回来了。”

    风长殷张开双眸，对上颜非的双眸，颜非一愣，那清澈而又锐利的目光根本不像是刚醒来的模样。

    “让他在大殿等着，本尊马上就来。”

    风长殷立即起身，然后开始穿衣服，颜非看了看也跟着起身，她看着风长殷，欲言又止。

    风长殷穿好衣服之后，看向颜非，然后微微一笑，朝颜非伸手，颜非怔了怔之后上前抱住风长殷。

    “颜颜……”

    风长殷的声音有些低沉，刚开口，却又把话给咽了回去。

    颜非听到他有些低哑的声音，然后抬头看向他。

    “今日出战？”

    风长殷的暗红的眸子沉沉若渊，目光灼灼，“嗯。”

    “注意安全。”

    颜非稍稍给他整理了一下衣襟，声音有些轻。

    四目相对之间，颜非不知为何，忽然心头一动，然后踮起脚尖，亲了风长殷一下。

    然后风长殷便紧紧搂住她，加深了这个吻，直到门外再次响起雕棠催促的声音，风长殷才放开了颜非。

    走之前，风长殷在门口回头深深看了颜非一眼，“等我回来。”

    风长殷走了之后，颜非坐在窗口的软塌上，看到他黑色的长袍消失在别院门口。

    下午的时候，绿梧和白芍便带来消息，风长殷已经带兵出了鬼界了。

    颜非听了之后，面上的神色很淡，银灰色的瞳孔看着窗外的白色玉兰花，没有说话。

    两个丫头只以为是风长殷走了之后，颜非的心情不好，两人也没有多打扰颜非，悄悄出去了。

    颜非在窗前不声不响地坐了一天，中间绿梧来送了饭菜，但是颜非一口也没有动过。

    两个丫头才忽然觉得，她们的王后应该还是很喜欢尊主的，只不过之前可能有误会没有解开，所以才会相互伤害。

    但是他们不曾想，第二天打开房门的时候，房中已经是空无一人，除了人不见了，其余的东西什么都没有少。

    绿梧和白芍很快便通知了雕棠，雕棠闻言先将消息压下不让传到风长殷那边，然后便派了人四处寻找。

    颜非的灵力尚未恢复，是不可能走出鬼界的，一定还在鬼界之中。

    然而找了一天之后却是遍寻不得，然后雕棠想到了那个忽然出现的巨大漩涡。

    颜非从漩涡中出来的时候，受了些轻伤，不过好在有森灵术的保护，伤得并不重。

    颜非回头看了一眼漩涡的出口，神情恍惚一阵之后，便毅然起身。

    她从鬼界逃出来的时候，便是斩断她和风长殷一切联系的时候。

    颜非咬了咬牙，眸中已经是一片坚毅的神色。

    在美的梦境，到现在也是该醒的时候了。

    现在的当务之急，是要去找寻燃途他们的下落，如果他们已经被就出来了的话，而他们也没有被带回鬼界，那么会去哪里呢？

    颜非凝神，然后准备前往东岭城。

    然后颜非很快就发现，自从她出了鬼界之后，灵力既然开始一点一点地恢复，并且随着时间的推移，恢复得越来越快。

    颜非很快就确定，她的灵力并未受损，应该是在鬼界的时候受到禁制，或者是说风长殷故意为之。

    最后她竟然发现，自己的修为竟然又提高了两个阶段。

    只是进到玄戒查看云的情况之时，云身上的伤势早就已经好了，但是依旧昏迷不醒。

    颜非抱起毛茸茸的狐狸看了一阵，然后发现云应该是胖了一圈儿，就连身上的毛色都光泽了不少，什么毛病都没有，但就是醒不过来，只能再观察一阵子。

    颜非赶路赶得很急，担心被鬼界的人追上来，直到三天之后，不见任何追兵才渐渐放下心来。

    然后她就发现，这一路上似乎都有些不太寻常。

    她经过了不少的小镇，但是镇上竟然都有些人烟荒芜，没有什么人。

    心中虽然疑惑，但是颜非却也不敢多做逗留。

    等到东岭的时候，她并未直接进东岭城，原本打算直奔点雪竹阁，但是行至半途的时候，又忽然改变主意去了李续之前带他们去的那个山洞。

    果不其然，她看到在山洞附近的草丛有被新踩踏过的痕迹，应该是有人来过了，不过来者是谁，颜非一时不敢断定。

    她不清楚人是否还在山洞里，如果贸然靠近的话，怕是会打草惊蛇。

    于是颜非便藏身于不远处的一棵树上，等人出来就知道是谁了。

    山洞中传来隐隐的说话声，夜间时分草丛便轻声响起，颜非张眼一看，便看到从山洞中出来的人竟然是郞殊。

    “谁！”

    颜非直接从树上跳下来，如同惊弓之鸟一般的郞殊立即转身拔刀，在看到是颜非的那一刹，瞬间瞪大了眼睛。

    “颜非！”

    郞殊瞬间变得激动起来，“你回来了！你回来了！”

    这时候，应该是听到了郞殊的声音，燃途和上官鸿也从山洞中走出来。

