    【黑涡标记】

    属于命运空间对「失控者」的标记手段。

    所谓失控者，便是类似于【小丑-潘尼怀斯】这类，因它所携带「小丑病毒」具备强大的传染性与思维同化性，命运世界里的生命体一旦被病毒感染，都将化作小丑的‘回魂容器’。

    若将命运空间看作系统。

    小丑就好似一种具备自我复制能力的病毒，无限感染其它程序……一旦自身死亡，他人就将转化成自己。

    像小丑这样的存在，能对命运生态圈造成巨大影响，遭到黑塔的标记。

    被强制关押于黑塔的底层收押区很长一段时间，依靠着数百年难得一见的超次元动荡才找到越狱的机会。

    让一只意外卷入次元裂缝的蝗虫感染病毒，主动自杀而降低自身等级，逃亡至【中位世界-德瑞镇】隐姓埋名。

    结果还没等到黑塔员工将其抓回，就被韩东给中途截杀了。

    ……

    根据韩东获取的小丑记忆。

    直接跨越世界位面，强行对它进行抓捕的黑塔员工有着一项特征，佩戴着「旋涡面具」。

    而这项特征恰巧与圣城【钟楼】的管理者相仿。

    「命运空间」的重要性不必多言。

    圣城将命运之门的管理权交给时钟者，这其中必然有一些秘密。

    时间退回【一个月前】

    韩东刚好通过「远征前夕」两项考验，借着空闲时期，独自前往钟楼。

    根本不必韩东多解释什么。

    佩戴着旋涡面具、深度机械化且几乎与钟楼结合在一起【时钟者】主动接待了韩东，将其带往钟楼密室。

    “既然参加【大远征】……那你的下一次，将通过「被污染的门」前往命运空间。

    你是来询问关于‘黑涡’的事情吧？”

    “是……”

    果然，时钟者早已知道了。

    “你先说说你是如何得到‘黑涡标记’的，以及你目前知道多少这方面的信息。”

    “我在上一次的真实命运中‘击杀’了一位【失控者】，并通过某种方法占据了它的躯干……从而让标记转移到了我的身上。

    这次来是想问问时钟者，这样的标记，对我有什么影响。”

    时钟者对于韩东如何‘占据’躯干的事情一点也不感兴趣。

    而是惊讶于韩东竟能在第一次前往真实命运，就杀掉一位【失控者】。

    能被标记上黑涡的命运生物，绝不是什么简单角色。

    “你怎么做到的？”

    平日里，基本不会出现情绪波动的时钟者，也在此刻露出感兴趣的表情。

    “我对付的【失控者】，实际是一位黑塔的逃犯。

    已舍弃原本肉身，以低阶形式重生，实力大不如从前……而且，很不巧的是，它还得罪里小镇里的所有居民，遭到各种强大鬼怪的追杀。

    集合着居民们的力量，找准这位失控者‘秘密’，彻底斩断它重生的方式而完全杀死。”

    “不愧是黑白先生的学生……既然你已经知道‘失控者’、‘黑塔’以及一些小规则，接下来的讲解你也更容易理解。

    首先，你完全不必担心留在你身上的「黑涡」。

    黑涡标记的不单单是肉体，更多的是指向灵魂……你不会被看作是失控者，反而会被认定成击杀了失控者的「参与者」。

    按照规矩，你应该获取了前往【特殊中转站-黑塔】的权限。”

    韩东连忙点头，

    “没错……我在得到躯干时，也得到相应的提示。

    说我下一次前往命运空间时，可选择优先进入【黑塔】。

    有什么额外的特权，或是需要注意的地方吗？”

    “具体的特权，等你抵达黑塔自然有人和你讲解清楚，用不着我来说。

    我只和你说一说【黑塔】的表面本质以及需要注意的细节。”

    “好。”

    韩东的大脑立即进入一种‘记笔记’模式……依照韩东目前掌握的信息进行推断，黑塔的本质必然牵涉到命运空间的本质。

    随着深入黑塔，将有可能揭露命运空间的诞生。

    时钟者挥手间，密室里的其中一堵墙发生变化，一块与众不同的黑色齿轮出现在了齿轮墙面的中央。

    其它齿轮的选择，几乎不会影响到中心的黑色齿轮。

    黑色齿轮一旦运作，整面墙大大小小的齿轮都将转动起来。

    “黑塔（The-Dark-Tower），表面意义可定位成「监管世界」。

    它的世界位面，刚好位于所有命运空间的交汇节点。

    这个节点即是层层世界的中轴线、

    也是环形世界的中转空间、

    同样也是发散世界的唯一收束点、

    就如同这面墙里的齿轮构成，黑色齿轮及象征的黑塔世界，它的存在影响着所有看似独立的命运世界。

    被黑塔承认的员工、或是黑塔内自我衍生的监管者以及一些内部人员，可通过某种方式监控着每一层命运世界。

    无论是等级极低的小世界，类似于你第一次经历的《中邪》。

    还是说马龙团长完成「君王考核」的大型世界-《地狱》。

    都在他们的监控之中。

    没有什么物质是完全稳定的……命运空间也会因一些不稳定参数的修正、意外的因果串联或是亿万分之一的万物干涉，导致某种能够影响‘世界稳定性’的生命体诞生。

    它们不按规则做事，它们具备的能力可颠覆、瓦解某健全世界的完美生态圈。

    这时，黑塔将立即对这类存在进行标记，短时间内安排员工进行抓捕，将这些混乱个体关押在黑塔内部。

    除了以上的「监管」职能外，黑塔同时也是一处包罗万象的中转站。

    你可在黑塔世界里进行一些特殊的交易、升级或是接取一些不限于命运世界的特别任务。

    你们曾经接触过的【结算房间】、【兑换积分的球体】，都能在黑塔世界找到原型。

    一旦参与者与黑塔建立联系，将获得优先权。

    你可以直接在黑塔世界里兑换积分、结算奖励，甚至获得定向前往命运世界的权限。”

    听着这样的讲述，韩东的眼瞳间溢满着兴趣，连忙补上一句：

    “也就是说，「黑塔的表层含义」也就是，让命运空间稳定运作的‘万象核心’。”

    “可以这么理解……

    你通过杀死一位【逃犯-失控者】从而得到黑塔的授权，这对你外来的发展有着极大的好处。”

    听到这里的韩东立马问出另一个问题，“那黑塔的内层含义呢？”

    “这一点需要你自行去探索。”

    能得到这么多的信息，韩东已经相当满足……而且最重要的一点已经确定，韩东不会因小丑躯干的黑涡标记被当作是逃犯，反而能获得特权。

    离开前，韩东问出了心中最后一个疑问：

    “时钟者大人……您是黑塔的员工吗？”

    “是的。”

    ……时间线回归。

    穿越「蟾之门」的韩东与队伍暂时分隔。

    黑涡的旋转，引着韩东沿着‘空间中心线’不断下沉，最终摔落在一处黑色广场的中心。

