    传奇一线，比奇城安全区东边外边……

    轰隆……

    咔咔咔……

    十五队手持三神兵，一套祖玛套的五百人队伍，围着庞大的魔化暗之沃玛教主就是一顿狂杀！

    受到攻击的魔化暗之沃玛教主，被搞得嗷嗷直叫唤。

    头不断后仰再后仰……

    可却毫无办法反抗！

    因为她被麻痹了！

    三秒的麻痹时间很短！

    可别忘了，端木黯然在这三秒之内，又再次麻痹住了对方！

    众人尽情的施毒，攻击！

    十五队人马，每队五百人，但每队上去攻击的并没有五百人。

    因为最多只能一千二百人左右能攻击到BOSS。

    这样的话，每队出战的都不到百人。

    其他人就是远远观望，随时做好准备，冲上去补位！

    那队人马少了，自己补位就是。

    而现在这1200人，每人每次都能打掉对方10滴血左右！

    一轮攻击下去，就能打掉一万两千多滴血！

    而一秒钟，众人可不止打一轮，而是两轮！

    装备再好点的，可以打出三轮攻击！

    综合起来，基本上一秒钟，能打掉对方25000左右的血量！

    若真是如此下去，估计要不了十分钟，众人就能解决掉一个。

    可事实是如此吗？

    当然不是！

    仅仅十秒钟后，端木黯然就没能再麻痹住对方。

    结果受了一肚子气的魔化暗之沃玛教主，彻底疯狂。

    双手挥舞间，周围都是下了一场雷霆雨！

    即便早有预防的众人，也是瞬间死伤一大片。

    装备药水随机叮铃当啷的一阵狂暴，入目所及，全是光柱！

    “上！”

    各个行会的大佬们一挥手，立马有人补充上去。

    可是，没有麻痹住的魔化暗之沃玛教主，就像脱缰的野马，在攻击它的玩家们中间瞬移来去，怎么能打到它？

    而每瞬移到一个地方，周围玩家就被转瞬屠杀一空。

    加上他瞬移来瞬移去，端木黯然的攻击次次落空！

    所有的攻击节奏全被打乱，还怎么麻痹？

    “先别上了！等麻痹住了再干它！其他人先撤离！”眼见如此，天涯浪子急忙喊停。

    众人停歇下来，还没死的玩家赶紧点回城跑路，

    看着还在那疯狂转来转去，意犹未尽的魔化暗之沃玛教主。

    所有人都是一阵蛋痛，这怪实在太特么变态了。

    刷！端木黯然再次攻击了过去！

    咻……

    这次，周围没有其他玩家了，魔化暗之沃玛教主这才对端木黯然发起了猛烈的攻击，端木黯然再次扛住，拼命刺杀！

    扛了十多秒，这次将它再次麻痹住！

    蓄势待发的玩家们立刻冲了上去，继续围殴。

    而地上掉出的装备，也由各自行会派出的专门人员上去，各自捡取。

    每个方向代表了一个行会，又有视频为证，倒不至于会搞乱。

    秦恒这个时候没下黑手！

    主要还是需要各大行会出力打BOSS。

    若是他现在开启自动拾取功能，众人一下少了一堆装备的话，估计没有人会愿意打了。

    打个怪，少个上百套的三神兵祖玛套，强如这些土豪们，也是难以承受。

    价钱还是其次，主要是难收购。

    还有一点，那肯定是认为不值啊。

    一个上百套，打六个怪，这精英团就废了，谁乐意打啊。

    就这样，端木黯然麻痹住怪物后，众人就一拥而上。

    而当没麻痹时，则停手，旁边的道士们立刻集体隐身！

    这么一来，就不用跑了，只等端木黯然麻痹住对方再攻击就好。

    当然，因为攻击太猛，免不了一解除麻痹时，被怪物杀死一波。

    但已经比之前好多了，至少大部分人不用回城了。

    现在回城后，想从安全区跑回来也难。

    太大了。

    虽说有好几个大行会都有记忆套，可周围敌我玩家那么多。

    这些大佬也怕啊，谁敢用？

    幸好人手准备得够充分，每个势力五百人，每次最多上去的不到百人。

    每次死二三十个都能急时补上，其他人自己跑过来吧。

    时间还是赶得上的……

    而多打几次之后，众人也明白了，戴着高躲避的魔法项链，可以不受攻击。

    但试了试后，没有多大用。

    因为怪物被麻痹住后，这魔法躲避项链戴着，妨碍输出。

    一个祖玛名牌项链，加两点攻速呢。

    少了这两点攻速，还有10%的攻击力，打怪的血量就少了不少。

    加上怪物解除麻痹真攻击时，他们发现，即便戴着50%魔法躲避的项链，可也扛不住几下，还是得飞！

    可端木黯然为毛躲避这么高？

    众人看完他装备，不得不服啊！

    项链就是加60%魔法躲避的了，再加上几个称号加的，这几率都快100%了！

    躲避能不高吗？

    所以，后面众人也放弃了戴高魔法躲避项链的打算。

    反正麻痹后，上去杀！

    解除麻痹，隐身就是了！

    转眼十五分钟过去，魔化暗之沃玛教主的血量终于剩下了两百万了。

    而它也进入了狂暴状态！

    狂暴状态下，它周围下起了密密麻麻的雷电！

    群体雷电术！

    这下，不管隐身不隐身的玩家，都没用了。

    所有攻击它的法师道士转眼被杀，只剩下高血量的战士，咻的一声跑回了城。

    剩下魔化暗之沃玛教主，两个巨大的爪子抽风似的对着端木黯然狂干！

    那攻速速度，比起刚才，还要猛烈得多。

    令众人震惊的是，即便如此，端木黯然还是没有受到一次攻击！

    “卧槽！这魔法躲避，不是几乎全免疫了吗？”一淚倾长城无语道。

    幻魔终极:“特么的，他穿这身装备，我都不用跟他打了。”

    “草，这还不是最恐怖的吧？天涯明月可是超越百分百了。完全就是我们道士的克星！”

    冯西瓜更是骂骂咧咧。

    在这个游戏里，魔法躲避，对于法师不友好！

    对于道士玩家，更加不友好！

    法师玩家还可以用冰咆哮，魔法躲避没达到100%的，还能命中。

    可是高等级道士只有灵魂火符和狗子！

    结果这两个都属于魔法攻击类型！

    道士遇上高魔躲避的人，简直都要崩溃。

    有道士干脆召唤骷髅跟高魔躲避的玩家干架，但三级骷髅召唤出来，对于高级玩家来说，有毛用啊！

    所以说，这个游戏，高魔法躲避的项链，真正克制的还不是法师，而是高级道士。

    在秦恒的前世传奇中，高魔法躲避项链，对于道士和狗子的效果，并不明显。

    可在这里，太突出了！

    这也是众多道士不满意的地方，但装备如此，他们也没办法。

    众人沉思间，端木黯然再次麻痹住了魔化暗之沃玛教主。

    众人立刻一拥而上！

    而这次，上去攻击的包括各个大佬们！

    大BOSS快死了，抢装备的快乐怎么能少呢？

    随着BOSS血量越来越少，众人的心情也是一阵阵紧张。

    “注意！别让BOSS瞬移飞了！”

    “草啊！这还是我第一次打暗之沃玛教主！给我抢件天师长袍吧！”

    “尼嘛！谁不是啊！以前都被浪子他们给包圆了。”

    “我都是第一次见，没想到就是个大家伙！”

    ……

    众人吐槽间，同时各自寻找有利位置！

    再也不分什么方向不方向了，四面八方都有自己人。

    这自然是为了抢装备了！

    秦恒的三个号此时都在！

    随着天涯明月最后一道疾光电影飚射过去，庞大的魔化暗之沃玛教主惨嚎一声，终于倒了下去！

    叮铃一声巨响，震得众人耳膜都嗡嗡直响。

    一百多道光柱冲天而起！

    周围各种装备药水金币更是铺满了一地！

    厚厚的一层！

    众人瞬间瞪大了眼睛，根本顾不得去查看都爆了些什么，冲上离自己最近的发光装备！

    没办法，即便看见了远处有新衣服，也是捡不到的。

    只能抢离自己最近的，否则可能一瞬间，都没了！

    毕竟，七千多人呢！

    是的，每个行会五百多人，此时早都全拥挤了过来，抢装备。

    秦恒三个号鬼魅的闪啊闪，各自连续抢了两件装备。

    地上的光柱就没了！

    再一转眼，地上连药水都被舔得干干净净！

    冯西瓜:“尼嘛，都爆了什么？”

    一淚倾长城:“草！这就没了啊？！我还没看清楚！”

    起名困难户:“你妹啊！我一件还没抢到呢！只捡了个强效太阳水！”

    狂拽太子:“我日！我连金币都没抢到！”

    海阔凭鱼跃89:“哈哈！我抢了个菜刀！”

    、泡沫酱:“嘿嘿，无极棍一把！”

    慕容星阑:“娃哈哈，龙之手镯一个！嘎嘎嘎……”

    幻魔终极:“炼狱，啥玩意啊？垃圾！”

    江系雷老虎:“菜刀一把，垃圾！”

    泰班_胡椒餅:“我日！攻5，防御2/5，魔防0/3的骷髅头？！垃圾！”

    软甜萌的小颖颖:“哈哈！魔4，防御2/6，魔防1/4的道士头盔！

    发财了！”

    ……

    人实在太多了！

    千万血量的BOSS，也不可能爆出几千件装备出来。

    加上药水，金币，都不知道有没有七八百个东西……

    七千多人抢，抢不到的自然大有人在。

    于是，抢到装备炫耀的，没抢到各种骂街的，充斥着比奇城上空……

    而看着包裹里的东西，秦恒却无声的笑了。

    这次真的是发大财了！

    这千万血量的BOSS确实给力得很！

    因为上空有视频录像，后面又有那么多个大怪，所以秦恒这次也没做得太过分。

    自动拾取功能开的是:

    捡取特殊戒指，重装衣服，所有极品名牌，所有三神兵！

    所有极品项链！

    所有极品顶级衣服。

    四级高级技能书！

    也就是说，刚才地上的五十多道光柱，全是普通的沃玛或者祖玛名牌。

    没有一件三神兵，也没有一件天师长袍！

    倒是有普通极品……

    而现在，躺在他三个号包裹里的，就有两件重装衣服。

    一件带光环的极品天师长袍。

    道术2/8，防御4/12，魔防4/8……

    这衣服真是牛逼啊，道术在原先光环基础上，多加了2点道术。

    防御和魔防也多加了2点，简直牛逼死了！

    可惜是件天师长袍，会里不知道有没有大佬要。

    似乎，会里的土豪玩家们，没什么女玩家道士啊。

    要不，还是卖给狂拽公主……

    估计那疯女人喜欢……

    心中闪过这个念头，秦恒目光瞄上了下一件天师长袍。

    这就是一件普通的了，也不错，现在还非常值钱。

    接下来就是五把三神兵！

    一把攻速加1的裁决，

    一把2/9魔法，准确加1的骨玉权杖！

    两把普通龙纹剑，还有一把普通裁决之杖！

    极品的祖玛沃玛名牌装备有五十多件！

    超极品有:

    幽灵项链:攻击0/7，幸运加2，魔法躲避加30%……

    这项链给力啊，又是一条幸运加2项链！

    千万血量BOSS这么猛吗？

    再看，眼睛又是一亮！

    0/4攻击，防御4/8，魔防2/5的黑铁头盔一个。

    我日！终于出了个更加牛逼的黑铁头盔了！

    这个可以给端木黯然换上了！

    秦恒都许久没换装备了……

    不错！

    除了这两样，其他也有超极品东西，但秦恒也用不上。

    比如，1/8道术的幽灵战衣（女）！

    特么的，都是好东西，卖钱不错。

    除了装备，就是高级四级技能书了。

    《四级召唤神兽》，《四级魔法盾》，《四级烈火剑法》……

    所有四级高级技能书，都爆了一遍，可谓是相当给力！

    秦恒自己都黑了一堆装备，加上其他普通光柱，这千万血量的BOSS爆出了两百多件名牌……

    真是牛逼死了！

    就在秦恒欣喜的往仓库里放东西时，众人疑惑的声音响起。

    神无悔:“你们看到有爆好东西吗？我看了看我的录像里，草，一百五十多道光柱，竟然没有一把三神兵，也没有重装衣服！

    全是一般般的东西！

    这特么的不科学啊！”

    人海一叶:“对啊，我正想说呢，我录像上面也是没有！”

    木屋古钟:“呵呵，这就奇怪了！”

    星夜的伤感:“会不会是直接掉在别人脚下了？

    直接被捡了？”

    ……

    众人议论纷纷，都说没捡到。

    这时，小不点的声音弱弱响起:“我捡了一件普通光环天师长袍。”

    我有一个大胆的想法啊:“极品攻速加1裁决一把！哈哈，直接掉在我脚下了。”

    千秋笑:“嘿嘿，巧了，有把龙纹剑也掉我脚下了。

    应该还有不少吧？

    靠，不说的，都怕分红吧？怕个屁，都说了，谁捡到算谁的。”

    ……

    随着几人的声音陆陆续续的响起，周围的人都是一阵羡慕妒忌。

    这些说捡到装备的人，自然都是小不点和她的手下们了。

    秦恒暗地里让他们这么说的，否则，没人捡到好东西，都不现实啊。

    秦恒作为主力军，带一帮小弟捡东西，很正常。

    谁也说不出个什么来。

    随着几人一说，周围的人都狐疑的打量自己身边的人。

    看谁都像捡到了好东西的样子。

    最后只能不了了之。

    只有泰班_胡椒餅不甘心的道:

    “捡到有战士超极品装备的说一下啊，我买。别藏着掖着！”

    “对啊，有的就说一下，我也买！”

    一群大佬吆喝一阵，见没人吭声，只好作罢。

    朝下一个BOSS杀去。

    下一个BOSS是魔化暗之骷髅精灵！

    这个BOSS比起魔化暗之沃玛教主要难杀得多。

    因为这家伙不是魔法攻击的！

    这样一来，端木黯然没法站撸麻痹对方。

    只能每次远远一顿狂攻，待对方冲到跟前时，赶紧跑路回城！

    再传送到对方身后，继续！

    多来几次后，端木黯然干脆每次直接传送到对方身后不远处，继续输出！

    这就好多了，来来回回十多次后，终于麻痹住了！

    大家伙一拥而上！

    这次，秦恒摸到了方法，击杀起来更快快。

    只用了20来分钟，众人就把魔化暗之骷髅精灵打爆了！

    结果，这次，同样是一百多道光柱！

    唯一不同的是，这次多了两把普通骨玉权杖！

    没错，为了稳住众人的情绪，秦恒把骨玉权杖从自动拾取里踢了出来。

    即便如此，其中一把，还是被天涯浪子抢到了。

    一顿乱抢后……

    观海:“哈哈！力量戒指一个！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“黑铁头盔一个！嘿嘿！”

    一淚倾长城:“骑士手镯一个！”

    27不惑:“骑士手镯加1！”

    狂拽摇妹:“毛都没捡到一根……”

    ……

    有人欢喜有人郁闷，这次，小不点她们就不说捡到好东西了。

    反正让别人去猜吧……

    总不能次次都说自己捡到好东西了吧？

    这次，因为多了两把骨玉权杖，众人心中仅存的一点疑虑也散去了。

    而秦恒同样独自收获了四十多件极品名牌等。

    最好的依然是:

    光环圣战宝甲:

    攻击1/5，防御5/15，魔防4/10……

    基础属性都加了两点，牛逼死了！

    不会是每个千万血量的BOSS都来这么一件极品吧？

    那就真的爽翻了！

    除了这个，其他东西，也都不错。

    超极品的有两件，

    道3的黑铁头盔，

    防御0/6，攻3的阎罗手套。

    ……

    总之，收获满满！

    秦恒继续跟着众人杀剩下的四个大BOSS！

    转眼一个小时过去，众人陆陆续续的击杀了魔化暗之虹魔教主，魔化暗之双头血魔，魔化暗之双头金刚。

    再次获得了许多好东西。

    光环霓裳羽衣:

    魔法2/9，防御4/10，魔防4/8……

    光环天魔神甲:

    攻击1/5，防御5/15，魔防4/11……

    这两件光环衣服，待会直接可以给天涯明月和端木黯然换上了。

    除此之外，还爆了一条超极品项链。

    魔血项链（法）:

    魔法0/10，幸运加2，准确加4……

    这条项链吊了，加了3点魔法，两点幸运，两点准确！

    天涯明月戴上正合适！

    除了这个，还有一个秦恒用得上的就是一个普通神力戒指了。

    用来在外界升级一下，伤害又能翻倍。

    唯一遗憾的就是，刚才打魔化暗之双头金刚时，秦恒只挖到一件普通的天尊道袍。

    那件超极品带光环的被泰班_胡椒餅挖走了。

    当时，把那货性奋得没飞起来！

    眉飞色舞的炫耀起来，加的属性很强，全属性加3点的。

    “别的超极品光环衣服，换天尊换不换？”秦恒私聊他。

    “有天魔神甲吗？”

    “没有，有圣战宝甲，天师长袍。”

    “靠！刚才的不会都是你捡了吧？”泰班_胡椒餅语气吃惊。

    “怎么可能？那是我以前独自打的。”

    想起天涯浪子三人以前的包场行为，泰班_胡椒餅也没再多想。

    随口道:“那两衣服我没用啊，换麻痹戒指换不？”

    “呵呵，你觉得可能吗？”秦恒一阵无语。

    “哈哈，我也觉得不可能，有战士好东西，你拿来换吧。”

    “幸运加2的绿色换，可以吧？”

    “不够，一条幸运加2绿色就想换？做梦呢？”

    “加一把幸运加5裁决之杖！”

    “大漠土匪的吧？除了幸运高，那裁决就是垃圾。

    我34，攻速加1的不比它香吗？我的已经幸运加4了，马上5点。”

    “那你慢慢加吧……”

    谈不拢，秦恒也懒得谈了……

    反正天涯浪子穿的也是极品光环，差不了那么多。

    众人开始打最后一个怪！

    魔化暗之黄泉教主！

    看着端木黯然和一帮人热火朝天的搞BOSS，正在观战的江系雷老虎等人，也在暗暗策划着。

    “大家伙注意，待会BOSS快死的时候，一起搞了端木黯然！”

    “明白！”

    “好！特么的，最好能把他麻痹戒指给爆出来！”

    “他好像没戴祈福项链？”

    “嗯，哈哈！天助我也！”

    “通知自己最信任的精英手下，别全部通知。

    说不定会有起名困难户的奸细。”

    ……

    另外一边，秦恒却很快得到了起名困难户的警告。

    “端木兄弟，快换祈福项链，他们想杀你！”

    “嗯，谢了。”

    秦恒原本不带祈福项链，就是看看这些人会不会对他下手。

    现在竟然对方有这想法，那自己也不客气了。

    不过，端木黯然还是换上了祈福项链。

    毕竟，待会对方下死手的话，自己若被杀，红名状态下，一样东西都不爆，那也太说不过去了。

    秦恒这一换项链，那些一直注意他的大佬们，顿时脸色阴沉。

    奸细！

    又是奸细！

    实在可恶！

    可是，到底谁是奸细呢？

    这玩意真不好查！

    因为这虚拟游戏，只是私聊一句话，又没有记录，怎么查？

    况且，最重要的一点，别人的账号，只有本人才能登入，别人就更加没法查。

    至于在现实里查，也不好办……

    江系雷老虎等人因为查奸细，早就对手下们各方面查过了。

    但一直都查不到什么……

    主要是在外面真有金钱方面的交易的话，他们是能查到。

    但如果这交易是在国外，就没办法了。

    送个国外账号存款什么的，奸细不去取，你根本就不知道……

    “还杀吗？”冯西瓜一脸不甘。

    “当然！我们还有暗殿神兵！”

    “通知下面的人不用动手了。我们动手就好了！

    我们动手这个消息就别跟他们说了，省得泄密。”

    “可以，我们有二十多个人，十多个大战士，同时打他没问题……”

    ……

    暗殿神兵，上次秦恒爆了他们一些。

    但他们又神通广大的人手弄到了一把。

    关于这个，起名困难户都不知道了……

    不过，这些大佬打算亲自动手的消息，起名困难户又知道了！

    直接传了给端木黯然。

    这令秦恒不得不佩服起名困难户，有人啊。

    “起名老大，你那朋友谁啊？说说，免得待会误伤了他。”秦恒好奇的问道。

    “呵呵，秘密。你尽管开干就是了。”

    起名困难户不肯透露，秦恒也懒得管了。

    脑子里闪过一群大佬的名字，

    江系雷老虎，排除！

    泰班_胡椒餅排除！

    冯西瓜和一淚倾长城？排除！

    狂拽公主？排除！

    幻魔终极？排除！

    ……

    结果，发现所有人都是他的死敌！

    鬼知道是哪个啊……

    算了，这些大佬也不缺这三瓜两枣的，真被自己爆点祖玛装，也没什么大不了的。

    心中闪过各种念头，魔化暗之黄泉教主的血量也是越来越少。

    而江系雷老虎等人也有意无意的接近了端木黯然！

    终于，当魔化暗之黄泉教主的血量还剩下一丝丝血的时候。

    十多道烈火，还有一堆冰咆哮和灵魂火符砸在了端木黯然身上。

    啊的一声，端木黯然倒在了地上！

    爆出了几瓶药水和随机，还有一条祈福项链！

    “尼嘛！”

    “卧槽！”

    “我日！”

    ……

    眼见只爆了一条祈福项链，众多拿着暗殿神兵的大佬们一阵愤怒！

    这运气真特么的逆天了！

    众人急切的打开端木黯然的装备栏，果然，除了祈福项链，什么都没掉！

    至于端木黯然之前捡的装备，每次打完一个BOSS，秦恒都会假装回城存放一次东西。

    因此，没爆出其他装备来，那也正常得很。

    “曹尼玛！你们这群卑鄙小人！我诅咒这个怪什么都不爆！”端木黯然躺在地上破口大骂。

    “哈哈！不可能的！你就是狗屎运太好了！

    你就看着我们怎么捡好装备吧！”人海一叶哈哈狂笑。

    “草！过河拆桥！太卑鄙了！”

    “卧槽！端木大哥被他们杀了！兄弟们，干死他们！”

    “尼嘛！敢杀我们兄弟！干他们！”

    起名困难户等人眼见端木黯然倒下，眼睛都红了。

    就要冲过去跟一淚倾长城等人拼命！

    但这个时候，魔化暗之黄泉教主，终于嗷的一声倒了下去！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备和药水，金币，技能书，祝福油……

    众人也顾不得报仇了，瞪大眼睛，就要开抢！

    但下一瞬，所有人都石化了！

    地上没有任何光柱装备！

    是的，一件都没有！

    全是大路货，商店装……

    愣了一下后的众人，顿时破口大骂！

    冯西瓜:“我靠！这个BOSS也太特么假了吧？”

    幻魔终极:“你妹啊！这这这是个千万血量的BOSS？水到家了！”

    江系雷老虎:“这特么的太糊弄人了吧？”

    ……

    而面对这种情况，许多玛法情义盟的兄弟反而幸灾乐祸。

    白逸飞:“哈哈！让你们杀端木老大，这下好了，他的诅咒生效了！哈哈！一个好东西都不爆！”

    夜猫子:“嘿嘿！活该！端木老大用麻痹戒指帮忙打怪，你们不懂得感恩，还特么的想爆别人装备！”

    ……

    众人吵闹间，还是转眼将地上的其他商店装和药水等转眼舔得干干净净。

    谁知道里面有没有超极品呢？

    但马上，所有人都骂骂咧咧了！

    所有人都吐槽，自己捡的是垃圾！

    没有任何一件极品！

    就在这时，一道系统声音突然响起。

    “叮咚！系统提示，攻城活动还剩最后二十分钟结束。

    目前还有一百个怪物没有被击杀，请勇士们努力保护比奇城。

    否则将降两级！”

    系统声音落下，所有人都是一呆！

    接着就是一顿纳闷！

    “草！我们的人不是把比奇城里，城外都清理一遍了吗？怎么还有怪物没被清理掉？”

    “别扯这个了！快让大家找！特么的！”

    “城里城外！还有每个地方，都找一遍！时间不多了！快快快！”

    ……

    《跪求月票！》

