    这个时候尤凯约见，正合刘朝杰的心意。这是天意！

    而尤凯，在实施他的第二步计划：与他的律师商量，怎么对付父亲的律师李坤兴。

    他不打算对律师隐瞒身份了，但会要求保密。

    所以，在刘律师的单人独间办公室，尤凯神秘兮兮地说：“刘律师，我今天不想隐瞒身份了，但你要保密。”

    刘朝杰说那一定的。

    尤凯说：“我是有身份有身价的，但现在有危险，你帮我渡过难关，我不会少你费用。”

    这正是刘朝杰想听到的，就让尤凯说情况，说一定全力以赴。

    尤凯说：“我叫尤凯，五洲尤茂昆知道不，我是他的儿子，有五洲20%股份，但我不是他们的亲儿子，现在他们想要收回我的股份，还说我有精神病，早晚会送我到精神病院去。如果有那么一天，刘律师你一定要帮我，证明我今天说的话，我没病，保我出来。”

    他朝刘律师作揖，还嫌不够，竟然单腿跪下，哭着说：“刘律师你一定要帮我，现在没人能帮我，这些话我不能对别人说，老婆也靠不住。”

    刘朝杰拉尤凯起来，说：“尤兄，我理解你，看出你是好人，脑子蛮好的，不会让你进精神病院的，那太过分了。他们就是让你进去，我分分秒秒就让你出来，我有人的。这种案子我办多了，具体不能跟你说，要替当事人保密。我们今天的谈话就是证据，你脑子没问题。我们的来往信息都是证据，要鉴定的话我也有人，我们与鉴定机构是合作单位，关系铁的，总之你放心，不会让你进精神病院，包在我身上。我刚才说的话你心里知道就好，不要对别人说。”

    这分明是在骗精神病人。还怕他跟别人说了被拆穿。

    律师讲“包在我身上”是大忌，可刘朝杰敢对尤凯讲。这是吃准尤凯真有精神病了。

    尤凯相信了。伤心的泪变成感动的泪，在眼眶打转。他紧紧握住律师的手，如获救星。

    律师让他坐下慢慢讲。问：“你怎么知道自己不是亲生？”

    “小时候，别人说我不像爸妈。不光是样子，性格也是。那时候我怕人家知道我是尤茂昆的儿子，别人总是说，尤茂昆老卵的，怎么儿子细声细气的。这是我的性格，怎么啦？再说我胆小不说话也是老子凶的，他总是骂我像女孩子，外面被人打了他骂我打我，说活该，有种就把别人往死里打。吃了酒回来说你这种熊样怎么接我的班。他要是从小好好教育我，我不致这样，所以我恨他！高中起就有意不照他要求的样子做。”

    刘朝杰本该开导他、劝阻他的仇恨心的，但他出于一己私利没这样做。他想找机会挑拨离间呢。

    “我还想到过自杀，让他没有后代。”尤凯眼里已经没有泪水，只有仇恨。

    “千万别这样。生命是自己的。再说，你说不是他亲生的。”

    “是的，我现在不会了。我是高一体检时抽血，就想自己验个血型，因为我知道父母说他们血型都是A型。结果我的血型是B型。我就知道不是他们的儿子。”

    刘朝杰眼睛一亮，心想，他有时真不傻。

    “你跟父母，就是养父母说了吗？”

    “没有说，我说我是A型。”

    刘朝杰由衷佩服尤凯，朝他翘大拇指，“你做得对！聪明。先不声张，掌握主动权。”

    尤凯笑得灿烂。难得如此被人肯定嘛。

    “我要是讲了，他们有理由对我不好了，别人也会说怪不得。从此之后我知道老爸为什么不喜欢我看不起我了。”

    刘朝杰依然没有指正尤凯的荒唐逻辑，而是点头，这很邪恶。

    “你没有讲血型的事，所以你一直是他们的亲儿，所以有了那20%的股权，是吗？”

    “是。我大学时，他们给了20%。上次问了你，说算数的。但我不放心，一次做梦老爸要收回股份。我的梦准的。我让他写了承诺。”

    尤凯拿出一张纸给律师看。

    复印件上写的是那天在尤凯家，尤茂昆应尤凯要求，写的承诺书。

    律师看了，显出大惊失色的样子。“写得不对！你看上面写的是‘由于尤凯是我的亲儿子，所以我们给他的20%股是真实有效的’，那么，要是你不是他们的亲儿子呢？”律师盯着尤凯的眼睛问。

    尤凯眼光躲闪，憋红了脸，“那，那，中圈套了？”

    “是的，他们这是根据律师的意思写的，他们事先咨询了律师！你幸亏想到来请律师！”

    尤凯恍然大悟。“对！李坤兴！他们的律师！“

    越套越深了，刘朝杰窃喜。

    刘朝杰说：“我知道李坤兴做了五洲的法律顾问，把别人挤了。李坤兴是你家亲戚吗？”

    “不是。”

    “与你们家有什么关系吗？”

    “关系？什么关系？”

    “你知道请无锡司法鉴定的事吗？”

    “什么事？不知道。”

    刘朝杰想先不告诉他。毕竟他也不能证实李坤兴与尤茂昆是否真有血缘关系。“你认为李坤兴为什么被五洲高酬聘请？”

    “我知道，派李坤兴来监视我的。找我的把柄，寻差错，收回股份。”

    刘朝杰继续忽悠他：“你说的很有可能，你有一定的分析能能力，但需要律师的帮助。”

    尤凯诚恳地点头。

    “律师建议你，回去后你还是只当什么事也没发生，像往常一样，先不要轻举妄动，否则打草惊蛇。有什么情况及时跟我说。你的原则和最高目标是确保20%的股权，并早点变现，落袋为安，这些我都能帮你。你还有一项任务，对你的利益的取得很有帮助。”

    尤凯洗耳恭听。

    “你要争取他们的信任，掌握五洲的核心信息，如技术，销售渠道，企业有否逃税，等等，掌握了这些，你就有了筹码，有了主动权。将来他们欺负你，你抛出筹码，他们就服软了。先跟你说这些，还有好多手段保护自己，今后我们的交流不会少。我做你的私人律师，你年一年能给多少钱？我们这里起点20万。”

    尤凯听律师说的头头是道，他今后怎么做一下子有数了，心里高兴了，说：“我给你25万！”

