    

    礼堂光五人，伽古拉，泰罗，以及几个不幸被留在了学习内的普通人，此刻都被困在了学校之中。

    他们出不去，外人也进不来。而刚开始的时候，学校内部的时空极其不稳定，他们可能都没出教学楼，就会被传送到学校的某个角落，运气不好的话，还会不断的被传送到其他的地方。

    好在幸运的是，他们没有一个人因此受到伤害，顶多是落地时不察磕碰到哪里。

    但是……

    “红先生还是没有消息吗？”礼堂光皱眉看着窗外。

    “他可能进不来。”一条寺友也还在用着钢铁九号的操纵枪分析周围的环境，“现在外面的时空能量已经开始稳定下来了，大概再过半个小时，外面就不会这样被随意传来传去了。”

    “这时空波根本就是为奈格那家伙准备的。”泰罗的语气也不怎么好，“现在，能依靠的，就只有我们自己了。”

    礼堂光听到这里，忍不住看了眼伽古拉。

    伽古拉依旧冷着一张小脸，让人猜不出他在想什么。但这到底是个孩子，看上去都不过十岁，所以礼堂光已经下意识忘掉了这不是个普通孩子的事实，而是走到了伽古拉的身边，两手搭上了他的肩膀，安慰道：“不要担心，我们一定会打败那个家伙的。”

    伽古拉回头看了他一眼，又撇回头：“你还是担心一下你自己吧。那个家伙的主要目标还是你和银河奥特曼吧。”

    礼堂光笑了笑，没在意他语气的别扭，就当他在关心自己好了。

    此刻，校长室中，路基艾尔手中拿着黑暗火花，不善的看着学校之外：“哼，等我恢复之后，无论是谁，都不能阻止我！”

    ……

    校园之外，红荼眯眼打量着远处的山脉，表情不善。

    “时空的力量……”

    他在解决了黑暗扎基之后，就回到了这里，但学校已经不见，只留下了一片空地，就连学校的后山也一同没了踪迹。

    看到这一切，红荼哪里还不知道路基艾尔做了什么。调虎离山，隔离时空，是他小瞧这个家伙了。他还以为这个知道自己本性还敢找自己合作的家伙是个智商堪忧的家伙呢，但现在看来，还是有点本事的。

    当然，他也试过穿越时空，但无一例外都失败了。实际上，这所学校所在的位置已经是在另一个时空里了。而红荼没有找到学校所在的空间坐标，再加上时间力量的干扰，让他根本无法去找学校所在的位置。

    “被摆了一道。”红荼冷哼一声，“戈尔德拉斯，艾尔罗博帕，库罗诺姆，交给你们了，给我找出那家伙所在的位置。”

    三张怪兽卡片出现，然后破碎成无数的碎屑。三只怪兽的虚影从虚空中出现，有很快隐去。而远处的山脉“扭曲”了一瞬，又很快恢复了原样。

    红荼看了一眼那片空地，转身离开了这里。

    怪兽们需要时间，而在此之前，红荼要去解决小镇内那些人们内心的黑暗力量。给对方添堵？谁不会呢。

    于是，红荼与路基艾尔就开始互相恶心起来了。

    红荼开始将隐藏在小镇居民身上的黑暗一一拔出，阻止他们被欲望驱使凝聚出黑暗火花，借此减缓黑暗路基艾尔的恢复速度。

    他悠哉的在小镇里转悠，每与一个人擦肩而过，就有丝丝缕缕的裹挟着微不可察的暗紫色能量的黑雾从这些人身上飞出，没入他的体内。

    他就是故意的，明明能够直接一次性抽取所有人内心的黑暗力量，但为了刺激路基艾尔，他就故意的一个人一个人的抽，务必让路基艾尔暴跳如雷，却毫无办法。

    但路基艾尔相当沉得住气，他还就硬生生忍了下来，包裹住学校的时空波反而更加的稳定，让三只怪兽的寻找历程更加的缓慢。

    但红荼也不担忧。

    学校内有礼堂光和银河，伽古拉还算是安全，再加上那孩子也很会申时申度，身上还有他设的保险，保命肯定是没什么大问题的。如果路基艾尔非要去针对伽古拉的话，分分钟就会让他为此付出代价。

    不过，红荼已经琢磨着是否要将时间力量纳入解析范围了。时间的力量太过莫测，自己手底下的那些怪兽的力量，他也尝试着解析过，但这些怪兽们的力量都是天生的，解析起来极为艰难，所以红荼不得不放弃了从怪兽那里获得时间的力量。

    不知道依靠路基艾尔能不能解析出来。

    想到这里，他又看了眼毫无动静的黑暗圆环。或许吞噬了黑暗火花之后，黑暗圆环能得到那力量？

    但无论如何，路基艾尔他是吃定了。

    红荼纯黑的眼眸中闪过一抹猩红之色，悠然的身影渐渐没入了人群之中。

    ……

    红荼一有动作，路基艾尔就察觉到了。虽然早有预料，但当那些被他植入了人类体内的力量一一被拔除的时候，他依旧感觉到了恼怒。心中甚至暗暗后悔当初为什么要赌气将奈格拉进计划之中。

    他原本以为最大的变数会是银河以及赛尔维亚，现在看来，最大的变数明明是奈格这家伙才对！

    这种两边倒的墙头草，他早该料到的！

    路基艾尔猩红的眼眸中满是深沉，但他也不会坐以待毙。呵，就算没有了人类内心的黑暗如何，他这里怪兽玩偶、宇宙人玩偶、奥特曼玩偶这么多，他总能搞到黑暗力量让自己复苏的。到时候，就算是奈格，他也要将人变成玩偶！

    想到这里，路基艾尔的目光看向了一个宇宙人的玩偶：“伊卡尔斯星人，出来吧。”

    宇宙人玩偶的脚底，黑暗的章纹出现，玩偶化为一道暗光，在路基艾尔的面前化为了一个大耳朵的宇宙人。

    “啊，感谢您让我重新活过来，”伊卡尔斯星人用着一种夸张的咏叹调说道，“不知您有什么吩咐，伟大的支配者大人？”

    路基艾尔将手里的黑暗火花朝他一指，伊卡尔斯星人手里就出现了一个复制版的黑暗火花。

    “去吧，去做你该做的。”路基艾尔手中的黑暗火花上的宝石亮起不详的红光，与此同时，学校的后山处亮起六道光柱。似乎是有什么东西在呼唤黑暗火花。

    “是，支配者大人！”伊卡尔斯星人做了个敬礼的动作，就蹦蹦跳跳的离开了校长室，向着后山走去。        

