    得到消息的娱乐记者们汇集大厅，华纳的工作人员可不敢得罪这么多的记者，给他们拿了凳子以及咖啡，让他们一边休息一边等待，临近下午四点，足足来了二十多个记者。

    “明菜桑会承认她和近藤桑的恋情吧，我看他们挺合适的。”

    “啊，那可就真的是大新闻了，估计明天的报纸会被抢购一空。”

    有的记者倒是很喜欢这种顶流偶像恋情曝光的事情，以后可利用的题材就多了啊，比如两人闹矛盾，比如谁出轨，这种事情来回炒作，人们就喜欢这样的桃色新闻。

    “呵，不过是一个刚出道没多久的后辈蹭大前辈的热度罢了，这位中森小姐果然不良。”

    “就是，近藤桑怎么可能看得上她。”

    说这种话的，不是别人，正是和杰尼斯关系亲密的媒体，他们得到的命令就是将中森明菜贬的一文不值，方便他们以后的动作。

    下午四点钟，中森明菜穿着一身黑色套装，面色严肃的走了出来，明幸芳泽和几个工作人员走在周围，将她保护在中间，避免她受到记者们的冲击。

    看到她出来，这些记者立刻一拥而上，有采访的，也有拍摄的，他们杂七杂八的询问着各种问题。

    “明菜桑，你是有和近藤桑恋爱吗？”

    “明菜桑，作为顶流偶像深夜外出约会是否不太合适。”

    “明菜桑，…….。”

    问题太多，中森明菜根本不知道应该怎么回答，这是她第一次直面这么多记者询问自己的私人问题。

    好在这种场面明幸芳泽很有经验，他安抚了一下躁动的记者，然后让记者们一个一个的问。

    首先没法避免的问题就是中森明菜到底有没有和近藤真彦谈恋爱。

    几乎是用斩钉截铁的语气，中森明菜说道“各位误会了，我并没有和近藤先生有过任何超过工作以外的接触，这次会面谈的也是工作上的事情。”

    这话说完，中森明菜觉得有些对不起昨天一直嘱咐她的木村桑，因为昨天晚上木村宏要她说的是，近藤真彦用谈工作的手段将她骗出来，其实是要告白，她听到后很生气的离开了。

    如果按照这个话术，不光是可以打击近藤真彦的形象，还可以树立自己的人设，那就是独立和叛逆，和前辈恋爱什么的，才不要呢，和她现在的风格十分的契合，绝对会让她名气再次飙升。

    可到底她还是说不出来，因为这实在是违背了她的内心，她不想用谎言伤害任何人。

    但是实话实说，里面的问题就大了，这些老油条的记者自然不会放过“明菜桑，深夜你和近藤桑两个人谈工作，这未免太奇怪了吧，难道不应该通知经纪人吗？”

    在霓虹，艺人的经纪人权力很大，相关的活动几乎都需要经纪人处理，这种没有经纪人在场谈工作就显得是在欲盖弥彰。

    “啊，当时太晚了，明幸先生需要休息，所以我没有叫他，另外我和近藤先生没有说几句话就离开了，当时记者应该有拍到我离开的画面，请那位记者先生刊登出来吧，这件事情实在是给大家带来了太多的麻烦。”

    这话略带请求，可这所谓的记者就是杰尼斯的人，要的就是搞个大新闻，怎么可能出来澄清。

    她的这个解释，在场的记者并不满意，还要继续问下去，特别是杰尼斯关系亲密的记者，总是问她是否在故意和近藤真彦炒作，是否是故意被人拍到的，还说这是对近藤真彦的伤害。

    可中森明菜觉得她该说的都说了，也不愿意回答一些奇奇怪怪的问题，在明幸芳泽的掩护下离开了大厅。

    “就这么走了吗？呵，果然是个小姑娘，太单纯了啊，事务所的应对能力也是灾难，回去就写当红女偶像故意隐瞒恋情，欺骗粉丝。”

    “呵，应该写女偶像为了更上一层楼，故意设计大前辈炒作。”

    记者们等了半天，只得到一个否认恋情的回答，他们显然是不满意的，为了制造大新闻，他们已经想好了回去应该怎么写报道了。

    “明菜桑今天做的很好，面对记者们很有条理。”回到车上，明幸芳泽夸奖中森明菜，这是她第一次直面面对这么多记者的责难，应对的还算可以。

    “啊，有吗？”中森明菜有些心不在焉的回答，她此时心情很差，自己昨天明明答应木村桑那么说的，可到底没有做到。

    温柔的木村桑这么做都是为了她，而自己却这么点小事都做不到，就连说个谎都不愿意，这让她很难受，觉得辜负了木村桑的关心。

    情绪低落，可工作还是要继续的，晚上她又去了电台参加一个主持活动，是气氛比较欢快的节目，她不得不强颜欢笑，晚上八点钟，一天的活动终于结束了，聚餐之后，中森明菜立刻就回了公寓。

    少有的，没有立刻去洗澡，而是坐在电话前，她拿起了电话，拨通了木村宏公寓的号码，她不知道木村宏回来没有，可她就是想要打给木村宏。

    “莫西，莫西？”木村宏此时已经回来了，今天他没有节目需要参加，上午去和声乐老师联系发音技巧，下午则是排练，为几天后的粉丝见面会做准备，排练完就回来了，还自己做了顿饭。

    “木村桑……对不起。”中森明菜叫出木村宏的名字，可她却什么都说不出来了，感觉所有的话都堵在嗓子眼，之后化成了一句对不起。

    那边木村宏自然是知道中森明菜的对不起是什么意思，他微微有些生气，这姑娘太善良了，没有按照他的计划进行。

    可他很快就释然了，中森明菜就是这样的人啊，前世她就算被身边的人伤害的体无完肤，她都没有怪过谁，只是离他们远远地，这份善良让她承受了许多不该属于她的痛苦和苦难。

    如果愿意说谎，那她就不是中森明菜了，没有责怪，他转而问道“明菜桑喜欢中华料理吗？”

    “唉？”这边中森明菜都已经准备好木村宏生气，她该怎么道歉怎么去弥补了，却没想到木村宏忽然来了这么一句。

    “啊，今天做的中华料理有些多了，没有吃完，明天带去事务所，请明菜桑也尝一尝，有糖醋排骨和清炒花菜，我亲自做的。”木村宏轻声说道。

    听闻木村宏还会自己做料理，中森明菜感觉自己发现了新大陆，注意力完全被吸引了过去，“真的吗？那我肯定会好好品尝的，没想到木村桑居然还会做菜，真的是太不可思议了。”

    “啊，比较简单的技艺罢了，难道明菜桑不会做料理？”木村宏好奇的问道，这位梦想着结婚在家洗衣做饭的明菜桑难道不会做菜？

    吭哧吭哧半天，中森明菜也没说出完整的话来，她会做，可最擅长的是做白菜，其他的却不怎么样，可说自己只会做白菜实在是太难为情了。

    “哈哈哈，那明菜桑就当品尝者吧，好了，还有些事情要处理，明菜桑早点休息。”木村宏急着挂电话，因为中森明菜没做完的事情他还要继续做的，得通知中间人，报道里把今天没爆出去的话给写出来。

    “好，那谢谢木村桑了。”中森明菜挂了电话，小脸红红的，又被木村桑嘲笑了呢，可她却没有感觉有什么难堪，反而觉得很有趣。

    好一会，她发现不对，自己是打电话过去道歉的，怎么说到料理上面去了？

    “木村桑，是不想责怪我吧。”中森明菜喃喃自语，她的脑海里全都是木村宏那温柔的笑脸。

