
　　“好...！”

　　一场马球比赛吸引了很多人的目光，马球场中，马球高手们正在马上挥舞球杆，马球作为大唐贵族的运动，还是有很多人热捧的。

　　李泰大腹便便的坐在主坐之上，悠闲的看着场中的马球比赛。

　　而在李泰的下首...房遗爱，高阳，岑文本，刘洎，柴令武...也全部都在此处，另外的一些地方，则是坐着此次应试的举子，当然了，这些举子基本上都是各大世家门阀的子弟。

　　寒门子弟那是寥寥无几。

　　李泰端起一杯酒哈哈的笑道：“各位饮盛...！”

　　房遗爱，高阳，岑文本，刘洎，柴令武...等人还有外面的举子们也是一起端起了手中的酒杯开心的喊道：“饮盛...。”

　　这样的排场也就只有李泰才敢，要是换做旁人，比如李恪...可能早就被御史弹劾了，在春闱期间聚集了这么多的举子在一起，你想做什么？

　　结党营私...？

　　这一个大帽子任谁都不敢硬接下来，可是李泰却无所谓，因为李泰有自己父皇信任和支持，所以李泰可以肆无忌惮的去培养自己的羽翼。

　　这是李世民失职的地方，一山不容二虎呀，可是李世民给了李泰太多的权利，这些权利让李泰迷了双眼，有了奢望。

　　只是李泰虽然有属于自己的羽翼，可是现在的他缺少重臣的支持，李泰虽然人脉很广，势力也很大，但其却没有朝廷重臣的支持，特别是所谓的尚书省宰相。

　　长孙无忌、褚遂良、马周等这些当朝宰相大臣，还有李勣等手握重兵的禁军将领，他们都不太支持李泰，你要知道有这些实际的资本，就算你魏王李泰势力再大，恐怕也不是对手。

　　李泰现在的这个地位，还出来拉拢今年的学子一起看马球，其实就是知道自身的不足，虽然李泰作为《括地志》的编修者，有着充足的人脉，因为他本来就饱读诗书，所以士子们也大多投靠到他的麾下。

　　在这一点上，魏王李泰的确要比太子李承乾不知道要雄厚多少。

　　当年秦王李世民正是依靠着所谓秦王府十八学士的支持才取得了成功，而现今，魏王李泰故技从演，他乐意与读书人相交，并将他们拉拢到自己的门下。

　　李泰的文学集团的确在他与李承乾之争的过程中发挥了重要的作用，特别是岑文本，更是给李承乾以致命一击。

　　李泰有如此丰厚的士人人脉，但是他忽略了一点，那就是他的父皇曾经也是这么即位的，李世民深知文学士人们的重要性，所以，他是绝不允许朝中有这么一大势力存在的，特别是他们还与皇子相结，更让李世民如坐针毡。

　　当李泰的野心越来越大，也就无形中暴露了自己的实力，最终，他就离贬谪或者死亡不远了。

　　看看最近吧，李佑开始支持寒门学子，李世民做出了很强烈的支持，这个举动其实就是在敲打李泰了，只是这样的敲打实在太过于隐晦，李泰根本就看不懂。

　　李泰只会从心底怨恨李佑，然后拼命的和李泰争抢，不会有其他的想法...李世民多聪明的一个人，但是在自己儿子的处理上，是真的太差了。

　　.........................

　　“殿下.一会可能要麻烦你去一边和左边的五位学子喝一杯，这些都是我选出来的学子，这次上榜绝对没有问题...！”

　　说话的是岑文本。

　　岑文本为中书侍郎专门掌管机密文件，是李世民身边的近臣。

　　但是李世民的近臣为什么成为了李泰的心腹，嘿嘿...这里面学问有很大，先说说岑文本的身世，他是西梁吏部尚书岑善方之孙，隋朝虞部侍郎岑之象之子。

　　萧铣在荆州称帝，以为中书侍郎。

　　相比起房玄龄、魏征、李靖这样耀眼的名字来说，岑文本的确显得不那么出名，在史书中的记载，他是一个不太爱说话的人，但是他的文采是非常出众的，因此得到了李世民的重视，被安排在身边起草各种诏书，虽然官职不高，但是因为直接在皇上身边所以很容易升职，是一个不错的好差事，岑文本自己也做的非常出色，因此之后连连升官。

　　除了出色的文采之外，岑文本爱民的心思和高贵的品德更是成为了他的一大亮点，虽然当了大官，但是岑文本依旧生活朴素，对于自己的母亲也非常的孝顺，即使是那些混的不怎么样的老朋友岑文本也从来不曾亏待他们，一应礼数都非常周全。

　　而且早在他还跟随萧铣的时候就为了避免伤亡劝告萧铣投降唐军，并且在唐军准备劫掠百姓的时候劝告唐军的主帅不要再让士兵们抢掠百姓，使得当地的老百姓免于一难。

　　同时对于权贵，岑文本也从不阿谀奉承，即使是当时深受宠爱的魏王也敢于直言不讳，指责他挥霍无度。

　　这样优秀的人一定会有人诧异，为什么他会跟着魏王的手下，成为魏王李泰的人，因为按照上面的解释，岑文本根本就不需要和李泰有关系，只要保持李世民的信任就够了。

　　可是岑文本却是李泰最厉害的智囊，并且李承乾也是岑文本给逼到现在这个地步的。

　　到底是为什么？

　　因为岑文本其实根本就不是李泰的人，他留在李泰的身边，是有一个惊天的大谋划，这个谋划已经谋划了十三年，当然了暂时还不会说出来，但是岑文本的这个谋划就是李佑都惊讶不已。

　　“知道了老师...！”李泰这个人情商很高，岑文本对李泰有用处，所以李泰一直都称呼岑文本为老师。

　　岑文本看着李泰满意的点点头。

　　这个时候，一边的房遗爱则是看着李泰道：“殿下...这段时期我可能要有麻烦了？”

　　“你有什么麻烦？”众人看着房遗爱一个诧异，对方是驸马都尉，而且他老爸是宰相，谁会不识趣找他的麻烦。

　　可是就听房遗爱道：“殿下，您难道忘记了，太子的春闱试题，是我的人给他透露的消息，这次太子吃了这么大的亏，我想即使太子想不到我的头上，但是杜荷等人，一定会想到我的。”

　　“这确实是个麻烦，是我没有早点阻止。”岑文本微微一个皱眉。

　　“这和老师有什么关系...！”李泰连忙的摆手：“这是本王做的决定，本来以为这一次一定可以将李承乾给拉下来，可是谁知道，被这个李佑给坏了事情。

　　不过，房二，你也不用担心，就算他们查到你...只要有本王在，他们也不敢动你。”

　　“就是...！”高阳嘻嘻一笑：“有四哥在，太子不敢动你的，毕竟父皇最疼的就是四哥...而且你是本宫的驸马，所以别多想了...！”

　　得到了李泰的承诺之后，房遗爱也就没有什么好担心的了...而事实其实这次的事件和房遗爱还真得没有多大的关系，就算是太子查到了房遗爱之后，也不敢直接对付房遗爱，要知道房遗爱的背后可是房玄龄，只要房玄龄没有死，那么房遗爱不是造反，他就不会有事。

　　但是这个话题，却让一边的岑文本眼前微微的亮了一下，他的心中忽然有了一个定计。

　　...................................

　　敦化坊中，刑封坐在自己的办公室中，在刑封的旁边还坐着一名黑人，这名黑人不是别人，正是灰影的葛青，李佑向燕公子求了帮忙。

　　这段时候燕公子的妹妹身体越来越好，所以燕公子想也没有想的就答应了。

　　葛青就是负责整个长安城中消息的人，所以燕公子就派葛青来协助刑封。

　　“啊...！”一个木盆中，放满了大块的冰块，冰块之中有五瓶啤酒，葛青用牙齿直接将塞在啤酒瓷瓶上的木塞子给咬了下来，随后大口的喝了几口，跟着发出了舒爽的声音。

　　“七哥...敦化坊真的太好了，我都有点不想走了，就算我这个昆仑奴都看不到一点的歧视，昨天我去食堂吃饭，还有人主动给我让座，敦化坊真的是太好了。”

　　葛青的感叹，让一边的刑封笑了笑道：“要是喜欢这里，就来这里，你放心，只要你愿意来敦化坊，我就接受你进入我的情报部门，做我的副手，仅在我之下...！”天籁小说网

　　“哈哈...！七哥看得起我，我也很想来呀...但是我的命是我家公子的...！”说完之后，葛青微微的叹息了一下。

　　刑封也没有继续的说下去，只是笑了笑，随后道：“葛兄弟...你说今天晚上会有一个大消息，不知道这个消息准不准确？”

　　“七哥放心好了...消息很准确，只要这个消息确定，到底是不是魏王下的得手，就一清二楚了...！”葛青很是笃定。

　　“你说这太子和魏王怎么闹得这么凶...明明是亲兄弟，有必要想这样直接将对方往死里整？”刑封微微的摇头。

　　“七哥...那是皇位，万人之上的皇位，谁不想爬上那个位置？”葛青呵呵一笑。

　　“也是...。”刑封微微摇头：“我看还是我家公子好，一点不奢望那个什么位置，只要公子能保我们敦化坊一坊的安全，那就足够了。”

　　只是刑封的话，葛青却没有接，因为葛青知道一些刑封都不知道的事情，李佑可没有刑封心中那么的纯洁，李佑的心也是很大很大的。

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零二章 李泰心腹 证据确凿免费阅读。https://xs.23sk.com 