    “李真人坦诚，贫尼佩服。”

    净华再向李书楼一礼：“即便真人达成自己的目标后便即离开，于我等，已是大益。”

    想要从长安城那边虎口夺食，岂是容易事情？

    不把老虎打得半死，那是休想。

    真把老虎打得半死，李书楼拿了一块仙迹碎片离开，净华反而求之不得。

    对方如果得寸进尺，想要更多，那才是需要他们操心的事情。

    “不过，假使李真人所求只是一块仙迹碎片，那不知李真人是否知道，雷施主近来也在炎黄？”

    净华言道：“贫尼虽不肯定，但他手里似乎也有一块碎片。”

    李书楼颔首：“雷居士的事情，贫道知晓，但眼下寻他不易，而长安城却不会藏起来，所以也就不舍近求远了。”

    净华言道：“雷施主虽然也同长安城不睦，但未必能成为我们的同盟。”

    李书楼淡淡一笑：“既如此，如果能找到他，有机会拿到他那块碎片，对贫道来说也一样。”

    净华问道：“那么，假使将来李真人同雷施主较量，我们从旁相助一二呢？”

    李书楼爽快说道：“那算贫道欠你们一个人情，你们有需要，而贫道又力所能及的事情，自当还你们这个人情。”

    净华向他道谢：“李真人快人快语，贫尼这里先谢过了。”

    说到这里，她神情如常，又问道：“此外另有一事，不知道李真人是否知情？楚施主的师承来历，颇不简单。

    就贫尼所知，她与同门师兄弟并称北斗七星，据说个个都有惊人艺业，楚施主在其中排行最末，她同门中可能有已经超越武皇之上的人。”

    李书楼神情并不意外：“此事贫道知晓，其中一位傅天枢傅居士，乃是武道第十五境的神君，一身修为，属实不凡。

    只是，他与楚摇光楚居士之间，虽然师出同门，其实却是死敌。

    贫道先前同他们师兄弟有过一些误会，起了冲突，不过，在贫道解释清楚后，便已经化干戈为玉帛了。”

    净华若有所思：“原来如此，那李真人可有联络他们的办法？”

    李书楼摇头：“一别之后，已是陌路，贫道联络不上他们。”

    “这真是太可惜了。”净华言道。

    李书楼点点头，打了个道家稽首还礼：“我们眼下就此别过，有事情，让令尊师摩诃罗尼大师给个信，贫道自会前来。”

    摩诃罗尼乃是第十五境的佛门罗汉，他佛光普照，覆盖方圆万里之遥，存在感显著。

    只要李书楼在炎黄界，他自然能察觉。

    李书楼的身形在原地消失。

    净华没有留他。

    下个瞬间，琉璃色的佛光再次笼罩四方，佛光净土重新降临这片海域。

    炎黄佛门世尊摩诃罗尼与智远上人、龙舍陀，都重新出现。

    连同灭剑派的高亮，也面无表情，一起回来。

    “如何？”摩诃罗尼看着自己的弟子，语气温和问道。

    净华言道：“还不能十足肯定是敌是友，需要后续观察。

    如果是以前，他向来不打诳语，所说的话，弟子直接便信了。

    如今，假使他真如自己所说的一样有所改变，那其他话是真是假，也不好讲了。”

    她将自己方才跟李书楼的交谈内容，大致介绍一遍后，又说道：“如果他的目标当真只是一块碎片，那么，不是没有暗算我们的可能。”

    佛门众人，都微微颔首。

    “不管怎么说，他充其量是有自己的打算，而不是跟长安城串通一气。”智远上人徐徐说道。

    以李书楼如今的修为实力，假使当真跟长安城联手，那他们佛门这边除非慈航菩萨亲临，否则其他人加起来也没用。

    然而慈航菩萨出了名的不管尘间事。

    李书楼真跟长安城是一路，那完全无需搞什么卧底反间计，直接硬实力碾过来就完事了。

    佛门拉上灭剑派相助，也没有完全把握。

    说句诛心一些的话。

    以明同辉、李书楼等人的天资实力，再多给他们一些时间，将来慈航净土都未必能保得住净华等人。

    “可惜俞施主死了，我们联络不上天外的傅施主，否则即便不多一个强援，也可以验证月阳真人所言虚实。”龙舍陀不无惋惜地说道。

    “多事之秋，劫难重重，仿若末法时代来临。”

    摩诃罗尼温言道：“这是对我们的考验，大家当谨守灵台清净。”

    净华、龙舍陀、智远上人全部双掌合十：“我佛慈悲。”

    高亮在一旁只静静听着，始终沉默不语。

    直到这时，他方才开口：“如果这个李书楼，到头来也是敌人，你们作何打算？”

    净华言道：“恕性师伯此次携弟子出关，或有应对之策，当然，如果贵派掌门和林施主能赶来，自是最好不过。”

    高亮缓缓点头：“我会将此地情况，如实报回师门。”

    李书楼突然现身插了一脚，让炎黄界的局面，变得更加复杂。

    连高亮这般冷硬的人，都感觉棘手。

    净华的视线望向东方遥远的海天交际之处，陷入沉默。

    眼下的炎黄，确实风起云涌。

    争战者，已经不仅仅是东长安、西佛门两方了。

    一个李书楼，一个雷瀚，都有自己的主张和算盘。

    说起来，如果算上她净华，也就是曾经的路雪园，如今炎黄里这一场四国大战，其实是昔日十二阎罗的一场内战。

    造化弄人，不外如是。

    …………

    距离眼下佛门活动的极西之地十分遥远的炎黄西南海域，这时同样有人，似乎正在感慨造化弄人。

    曾经的狱龙派天骄霍一鸣，这一刻早已不复当初温和而又干练的模样。

    他衣衫褴褛，形容狼狈。

    甚至连头发，都缺了半边。

    那是因为，他脑袋侧面，多了一道巨大的伤口，一块头皮直接掀飞，此刻正不停流血。

    内视己身的结果告诉他，自己那半边头骨上，赫然出现裂缝。

    刚才几乎必死的关头，他勉强侧了一下脑袋。

    若非如此，恐怕半边脑袋已经被人砍飞了。

    但相较于血肉上的伤痛，此刻内心的混乱与痛楚，更几乎令他发狂。

    这半年以来，他基本没有一天安生日子可过。

    每一天，都在逃亡和厮杀中循环往复。

    九死一生的高压环境下，他精神越来越紧张，下手也越来越失去控制，渐渐没了轻重。

    从两个月前开始，他终于还是刀口见血，伤了一个追杀他的长安高手。

    自那以后到现在，他刀下越来越重，已经杀伤不少追兵。

    直到今天，他一刀将一个对手，近乎腰斩。

    而他自己，也险些被其他长安人劈开脑袋。

    混乱之中，他只能一味冲杀，争取冲出一条血路。

    那个被他劈开身体的人，是否死了，他不知道。

    但如今想来，恐怕是很难活了吧？

    霍一鸣痛苦地抱住自己的头颅，却不是因为自己头上的伤口。

    这一路来，被他打伤的长安中人，一张张面孔，不断在他脑海里浮现，直到最后那个被他腰斩的人，面庞仿佛在他眼前定格。

    “……谁？！”

    半年多来，每天都在生死边缘挣扎徘徊的霍一鸣，固然心弦紧绷到几乎要断了，但只要这根弦还没断，他的感知能力，远胜同境界其他武者。

    “很警觉，不愧是陛下的血脉。”

    一个冷漠的声音响起。

    随之出现者，则是个高大的男子。

    霍一鸣头脑为之一清，认得对方乃是雷瀚座下的巅峰武皇，“冰帝”龙川。

    “你想要做什么？”

    霍一鸣的面孔，变得冷酷。

    如此神情，在他过去二十余年生命中，即便与敌搏杀，也从未有过。

    而他的手已经握在刀柄上。

    “还是先处理一下你的伤势再说吧。”

    龙川不为所动：“否则拖着一身伤，即便动手，你又如何能在我手下讨得了好？”

    霍一鸣动也不动，只是死死盯着龙川：“你来干什么？”

    龙川言道：“奉陛下命令，来接你去觐见。”

    “没这个必要。”霍一鸣冷冷说道。

    “你现在这个下场，可不是我们造成的。”龙川似是笑了笑：“陛下没有告诉长安其他人，你和他的关系。”

    霍一鸣抿了抿嘴唇：“我知道，但是，仍然没那个必要，我和长安的事，是我们的事，与龙魔大帝无关。”

    龙川上下打量他：“你期望于将来长安人能理解你的苦衷，谅解你，重新接纳你？或者，至少不会再追杀你难为你？”

    霍一鸣没有说话。

    龙川轻轻摇头：“恕我直言，事到如今，即便你不计较他们追杀你，但那些被你打伤，甚至被你杀死之人的亲朋，他们当真会放过你吗？”

    霍一鸣深吸一口气：“这就是你们想看到的结果吗？”

    “长安，是陛下的敌人，他们伤多少人，死多少人，陛下都不在意，而我乐见其成。”

    龙川摇头：“但我们这边儿，没人愿意见到你落到如此田地……”

    他目视霍一鸣，近乎一字一顿：“……太子殿下。”

    最后四个字，仿佛四记重锤，砸得霍一鸣身体一晃。

