    “呃……并不能，但可以让你们清心寡欲，保重身体，你们正是如冉冉上升的太阳一般年纪，可壮小伙儿身上却看不到多少阳气，如果还不及时节制，抓紧让阴阳调和，估计到了中年各种大病小病都来了。”这老家伙一脸的高深莫测，听得叶宇豪和夏健一脸的惊惶，连忙求助似地看向我。

    “玛德，说得好像你很节制一样。”我心中暗自腹诽，但对这老道士如此传播正能量的行径还是很赞同的，这也是为了这两个纨绔子弟好，不过我也知道这老家伙也不过是跟他们开个小玩笑，于是说道

    “你们别被他吓死了，他跟你们开玩笑呢，生活上注意着点就行！”

    升降梯缓缓上升，我们总算是看到了那久违的光明，也就在电梯门打开的那一个瞬间，原本静静坐在外面蹲守的人们瞬间就沸腾起来！叶富贵走在最前面，目光在我们每一个人脸上扫过，确定大家都无大碍之后，这才长长地出了一口气，一脸感激地看着我们说道。

    “几位仙师，你们可真是帮了我天大的忙啊！还保住了我的儿子！我老叶这条命都是你们的了！以后若有任何需要，您们只管言语一声，我上刀山下火海毫不含糊！”

    “客气客气。”我与李老道立刻就跟他客套起来，这老叶的话其实我压根没往心里去，毕竟他的麻烦得到了解决这会儿说什么都是好听的，真要说让他去上刀山下火海，他愿意？

    我们有心客套，但诺琪却是懒得应付这些无聊的场面，自顾走到一旁玩蝎子去了，我远远地看了她一眼，对她这种清冷孤高也习以为常了，一阵清爽而自然的微风拂过，让我猛然意识到自己上半身竟然依旧是光着的，于是随便去找别人弄了夹克套在了身上。

    “坤哥，你对嫂子还是上心啊！可嫂子怎么总是这么冷冰冰的？嘿，要说就您这样的条件，那个女人不是往你身上扑的？”夏健有些羡慕地看了看我小腹上的肌肉说道。

    “你丫少说两句吧，人家坤哥是好男人，他们之间那缠绵悱恻的关系，你不懂的。”叶宇豪笑着拍了这小子的脑袋一下骂道，两个小伙立刻闹成一团，脸上尽是洋溢着阳光的笑容，能够生活在这和平安定的阳光之下，实在是比下面那个世界要幸福太多了，就连我都是大口大口地呼吸着新鲜的空气。

    “呵呵，怎么样？以后若是还有这样探洞的机会，你们去不去？”我走到阳光下扭了扭自己略有些疼痛的疲惫身躯，心情颇为舒畅地调侃道。

    他们两个则是拼命地摇头，纷纷表示打死也不再去那种地方了，却见不远处一个硕大的身体一飞而至，铮亮的皮鞋重重地印在了叶宇豪那小子的屁股上，这是来自他老爹那愤怒的一脚，他刚刚都一直没有理会自己的儿子，此刻见儿子一脸吊儿郎当的，“新仇旧恨”一起算了。

    “你个龟孙兔崽子！小畜生！你特码的怎么不死在里面啊？你个狗二的玩意儿，你是想气死你老子我吧？”叶富贵毕竟是街头混混出身的民营企业家，素质上也的确高不到哪儿去，此刻劫后余生，他一个中年老男人也兴奋得过了头，几乎是带着哭腔怒骂，实际上这也算是对自己连日来那满身的压力是一种释放……只是你释放就释放吧，怎么骂儿子都把自己也给带进去了？

    龟孙？兔崽子？这都什么跟什么啊？我忍住笑，愣是没有点破，叶宇豪和夏健老老实实垂着脑袋任凭发落，但显然也是嬉皮笑脸难以压抑。看着他们这和谐愉快的家庭氛围，我只能是投过去一个略显羡慕的眼神，然后走到一边默默地给自己点上了一支烟。

    我要不要去看一看老杨教授？可诺琪愿意走么？还有老道士这拖油瓶……这一次帮他们叶家解决了大事，酬劳应该怎么分呢？要不还是让叶宇豪这小子给我寄过去吧？

    诸多想法在心中只不过是一闪而逝，因为麻烦暂时解决了，那就是该回去庆功的时候，这叶富贵虽然是一介莽夫出身，但莽夫的好处就是豪爽得很，先是说给他们加上两个月的工资，然后又说一人再包一万的红包当奖金，气氛顿时就更加热闹了。我这才明白过来，他手下这么多人合着并不完全是那些吃闲饭的混混，而都是在矿上的各个部门的职工。

    热闹过后，我们一拥而上各自上车，罗叔也被叶富贵拉到自己的车里去，显然是想要了解具体情况，而我和诺琪依旧是一个车，才一钻进车里，那种能够切断一切直觉的疲惫袭上心头，让我一下子就昏睡过去。

    好在我虽然受伤，但其实也不算特别重，狩人之术让我的体格强悍了不少，那来自肋骨的疼痛早就是被自行消化掉了，唯一看起来吓人的还是脑门上撞出来的一条伤口，鲜血横流的，将头发都给黏成了一块。

    当我醒来的时候，却发现自己正躺在了房间的按摩椅上，椅子被放平，诺琪正在拿着剪刀帮我剪头发。

    “你……你没有睡一会儿休息一下？”我看了看穿着一袭素雅长裙清爽无比的她，意识到她应该是刚刚洗过澡，身上还传来沐浴露的香味。

    “嗯，我才没有你这么脆弱，不过是干掉了几只山魈而已，还累成了这样，得，你自己醒来也省的我一会儿把你叫醒了，晚上他们要请我们吃饭，据说还来了县里两个有头有脸的人物，总得把你收拾得干净利落一些，别忘了，他还欠我们五百万没有落实呢。”

    似乎诺琪很久都没有跟我说这么多话了，这让我有些受宠若惊，我刚想点头表示赞同，她却是突然伸出手在我的下巴处将我脑袋按住。“剪头发呢，别乱动！”

    她的剪头发技术我是见识过的，虽然剪得非常短，但的确是剪得很好看很阳刚，这会让脑袋上面被划了大概一寸多长的口子，只会让我凭空再添加几分彪悍来，看起来倒像是个混社会的小青年了。

    我就这样一动不动地感受着她那放在我下巴上的一只手，静静地听着剪刀咔擦咔擦地轻响，心里面又变得一片柔软，只想要将她拥入怀中，永远都维持着这一刻的温馨……

    “好了！你去洗个澡吧，我昨天上午去逛街，顺便给你买了几件上写档次的衣服。”

    我这才想起来她昨天上午开着叶宇豪的宝马Z4出去玩来着，合着是去逛街了，哦了一声，我从座椅上翻身站起来，这一翻身我又发现……自己原本一身血污的衣服竟然全都被人给脱掉了，而是套上了一件大睡袍。

    是她给我换的睡袍么？那我这岂不是被看光了？

    穿上诺琪给我买的正装，整个人都显得人模狗样起来。我们径自出了门，趁着夜色，在这富丽堂皇的宅子里面挽着手一起大步前行，说实话，人靠衣装佛靠金装，我们这“仙师”行业的人往往还是应该要穿得更加高端大气上档次一些，才能够显得“法力高强”。之前那个招摇撞骗的假仙师不就是凭借着“包装”而屡屡得手甚至走上台面的么。

    有了叶富贵和夏克这两个亲眼见过我些许“本事”的当事人介绍，那另外两个所谓的有头有脸人物对我的态度显然也是客气至极，左一句仙师，右一句高人的，险些是将我捧得飘飘欲仙。

    至于喝酒，那我则是来之不拒了，不管怎么说，虎爷他老人家这一次出了不少力，应该是要用上五粮液茅台之类犒劳一番，至于同样是穿着西装打领带的老道士，他就更不需要人劝了，胡吃海喝个不停，对于那些客气的敬酒他也是八面玲珑来之不拒。

    高人说话做事，自然是与众不同的，他越是表现得没有什么架子，反而越加让人尊敬，一顿饭吃得都挺开心。就连不怎么喝酒的诺琪就喝了好几口。

    饭后我们就回到了房间，白酒对于我而言根本就不存在任何问题，但对于诺琪来说却显然不一样，微醺的美人此刻看起来格外的妩媚，将她扶到沙发上坐好，她却是突然拉住了我的手，看着我轻笑了一声，这一声轻笑却是让我心头一荡。

    “游坤啊，我问你一个问题。”她犹豫了一会儿突然开口这样问道。

    “呃？啊，你问吧，我一定知无不言言无不尽。”我点了点头。

    “游坤你真的喜……游坤，你那天为什么救我啊？是怎么找到我的？”

    我不知道她为什么会突然改变自己原先的问题，但我知道，她原本想问的可能并不是我为什么去救她。

    我怎么能看着你陷入危险之中？那个姓龚的也不撒泡尿照照自己是什么东西！至于怎么找到你……呵呵，我当时也不知道自己究竟该如何找到你，只知道拼命地踩油门，踩油门，让自己快一点，更快一些，就是这样的拼命追赶，我就找到你啦。

