    第187章只想着将你们也拖入地狱

    察觉到裴姝儿掌心的温度时，唐瓒要杀人的那种想法淡了些，之后还是将手缓缓的放下了。

    之后裴姝儿被唐瓒抱着跳的远了些。

    地字号手下也反应过来，连忙收拾了这几个小贼。

    唐瓒神色很冷。

    “杀了。”

    那些民众被吓到了，这10个人被地部的人给砍了脑袋，碗口大的一个疤，脑袋都滚在了地上。

    到死他们都是愤恨的表情，哪里有半点知错的样子。

    唐瓒道：“我们已经给过机会，是他们不识好歹，还妄图谋害我们，我们不是恶人，但我们也不是仍人气雅的人。”

    说完这话，他的眼眸扫过其余的人。

    “但凡想要离开的，现在走了就是。我们保证，绝对不为难于你们，只是你们须得记住，你们走出了这里，想要回来就难了，我们不会再收。”

    其他人面面相觑，大家也有些犹豫。

    他们觉得主家实在是太过残暴，杀人不过头点地，这些人其实罪不至死。

    到时候他们要是犯了什么错，是不是也会落到这个下场？

    有约莫二十人离开了，剩下的人要么是犹豫的，要么是实在没有活路不得不留下的。

    唐瓒点头，冷声道：“继续前进。”

    这几个人的尸体被就低焚烧后掩埋，地部才又都上了马车，马车继续前进。

    很快，这一路上，也有人说好远，想要打退堂鼓的。

    而且，这一路上的水越来越少了，大家甚至连做饭的水都不够了。

    这个时候，裴姝儿都会偷偷从空间中将水拿出来。

    这得益于她之前的积累。

    在遇到有水的时候，她都会多余的收集一些，之后放到大号热水炉中烧着,白米饭在空间中帮她看着。

    每当水烧好后,它总是会嗷呜一声提醒她。

    小白虎也依旧在空间中蹦蹦跳跳的,好不快活。

    它这些天以来又胖了些，空间中的东西，它但凡喜欢的都自己去打开吃,而且每日都少不了羊奶粉。

    至于灵泉水，在裴姝儿说过几次后,它也只是在喝裴姝儿打在盆里的。

    他们这一路走来,一直都在收服流民,有些流民走了一段路后就受不了颠簸离去，可是更多的流民选择了留下来。

    现在,逃荒的队伍中已经有了五百人，前面的那一批人已经驯服了，品质恶劣的人也都被剔除了。

    剩下的这一批人,则被之前的那一批人盯着,也不敢做什么乱。

    但凡被发现有不好的行为,比如猥亵女流民,比如对小孩子动手，要吃孩子,都被人直接赶出了队伍。

    后来的人，见到裴姝儿的机会也越来越少了，因为都有其他的流民在管理人,秩序井然，已经有了个初步的小团体的样子了。

    就这样,很快就到了古兰山，大家在看到那荒凉的土地时,只觉得眼前一黑，险些就晕了过去。

    有一些人找到了裴姝儿理论,也有一些人只是默默的收拾包袱,打算离开的。

    裴姝儿在那些人还没有开口的时候，便开了口。

    “请把大家都到这里来。”

    大家都聚集了起来,失望地看着裴姝儿。

    “裴娘子，大家来这里都是奔一条活路来的,可是现在,不过是从一条死路，到了另一条死路罢了。”

    看看这地界，这哪里有半点可以种植的样子,看样子甚至连水都没有。

    还不如他们老家呢,至少大家走个五六公里，还是可以找到一点水资源的。

    要不是实在太干了,大家也不会想着逃荒。

    可是现在这地界,没有办法的，大家要是待在这，只能等死了。

    裴姝儿道：“大家且慢，这里并不是我们的家，我们的家还在前方一点。”

    有人质疑：“这里即便不是你们的家，可是这里已经是最有可能有作物的地方了，这地方越是靠近北边越是荒凉。”

    裴姝儿心中不由的竖起了大拇指，不得不说，这人说的全都中了。

    要不是有她，最荒凉的便是荒山。

    她道：“大家既然都走了却一路了，不如就在这里先歇上一夜，明天我们会给大家一个答复的。”

    现在的天色也很晚了，让大家去看作物也看不了,倒不如先安顿下来。

    “还是那句话，大家要走也可以走,可是大家都走了这么远了，就不想留下来好好看看吗？”

    大家也是这样想的,更何况，他们来的时候是有马车坐的,走的时候就不见得了。

    见已经安抚住了大家，裴姝儿正想回三房。

    刚走出一段路，裴姝儿便看到红花正哭哭啼啼地跑了过来。

    “少爷，少夫人，你们总算是回来了，荒山出大事了。”

    此刻的她已经将裴娘子的妆卸了。

    裴姝儿道：“什么事，你慢慢说。”

    红花抹了抹眼泪，哭道：“我们被唐清柔带着一个统领和好多士兵赶出石屋了，只有三房的人被留在了里面当奴婢受屈辱，其他的人都在荒山外面住着。”

    裴姝儿一愣，这唐清柔不是已经被抓了吗，怎么还会出狱，而且还认识了统领？

    她觉得这事情简直太扯了，本来该急转直下的唐清柔反倒越过越好了？

    她有些疑惑，连忙要朝着外面走去。

    红花也跟在了她身后，至于那些逃荒的人，由地部的人安置。

    唐瓒也皱眉跟在了裴姝儿身后，他的家里人都被保护的太好了，现在这情况，他们自然应对不了。

    而十七和银杏大概率也怕暴露，也不敢表现的太过激烈，不然容易被拆穿。

    两人一直到了石屋里面，这才看到了嚣张的唐清柔。

    她躺在了唐瓒做的贵妃椅上，抬脚踢了踢柳絮，柳絮被她踢得摔倒在了地上，正红着眼看着唐清柔。

    唐清柔皱眉：“柳絮，你看什么看，再看小心我把你的脸划花，快，你去给我把做好的豆腐端过来。”

    柳絮低垂着脑袋，起身的动作慢了些，又被唐清柔踢了一下。

    “怎么，你不服气吗？”

    唐清宁气得眼睛都红了，恨不得将唐清柔给杀了。

    “唐清柔，你别太过分，她好歹是你三婶，你这是连尊卑长幼都不顾了？”

    唐清柔哈哈大笑，扬起手中的鞭子，重重的抽在了唐清宁的脸上，她那白皙娇嫩的脸，立马就起了一道红痕。

    “尊卑？你们害我至此，我只想着将你们也拖入地狱！”

    ?  ?对不起QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

