    “妈，这钱不能给他们！”叶辰说道。

    “别说话，这事听我的。”高秀兰连忙拦住，示意经理快查。

    只见经理朝钱上呸了口吐沫，然后点了起来。

    完后走到叶辰跟前，用钱在他脸上拍了两下：“小毛孩子，你不是能蛋么，这钱不还是到我手里了？”

    叶辰刚想出手，再次被高秀兰拽住。

    只见经理点燃了一根雪茄，一脸陶醉的样子，似乎完全没有走的意思。

    高秀兰道：“额，钱都给够了，各位还有什么事？”

    经理道：“刚才那一下白打了吗？”

    高秀兰连忙醒悟，走到经理跟前鞠了三躬，表示替叶辰道歉。

    经理骂道：“鞠个躬就算了事，我们燕州物业白混这么多年了！让这小子给我跪下磕头，不然我饶不了他！”

    说着，一口烟圈喷在高秀兰脸上。

    “我去你的！”

    叶辰一拳轰出，直接锤在他下巴上。

    经理被巨大的冲击力，直接打在墙上。

    “你敢打我们老大！”三个保安吼道，直接从腰里拔出电棍。

    叶辰原地跃起，在半空中来个回旋踢，直接扫倒三人。

    还不等几人反应，他率先抢过电棍，对着每人肚上就是一下。

    几人被噼里啪啦电的乱叫。

    此时听到响声，楼上的大学生也跑下楼，看到这一幕，纷纷明白了怎么回事。

    “这就是新来的物业吧，刚租的房，竟然又被收物业费！”

    “我们学生的钱就那么好赚吗？”

    “想不到竟然找茬，找到我们叶大哥的头上，简直是吃了熊心豹子胆了！”

    “兄弟们，上啊！”

    鼻钉男一招呼，其他几个年轻学生直接上手，对着几名保安拳打脚踢起来。

    “好了！”叶辰不等众人全上，立刻喝止。

    对于这种事情，让在校大学生参与，实在不好。

    虽然他们个个年轻气盛。

    但要真因为这事毕不了业，牵扯的可是十几个家庭。

    此时叶辰的电话响了起来，看到是滨江本地的号码，他按下了接通键。

    “是叶大医生嘛？”电话那边竟然是舒璇温柔的声音。

    “这会儿有点忙，回聊，”叶辰刚想挂掉，突然灵机一动，“对了，你爸的商会叫什么名字？”

    “鼎弘商会啊，怎么了？”舒璇迷茫地问。

    叶辰心头一震：“是不是有你爸撑腰，就可以无法无天了？”

    电话那边愣了一下，接着舒璇已然明白：“看来又是哪个狗东西仗势欺人了，我爸才三令五申只有合法经营才能做强做大......你给我报下名字，我找人收拾他。”

    “有你这句话就行，这事我能解决，”叶辰挂掉电话，直接走到经理跟前。

    此时的他正在瘫坐在地上，用纸巾擦着脑门上的血。

    叶辰说道：“限你们今天晚上12点之前，把所有收到的钱退回去，要不然见一次打一次！”

    “年轻人，你有种，知道惹到我们的后果么？”经理咬牙切齿，但此时也只是少气无力，勉强硬撑。

    叶辰道：“还敢嘴硬，”说着，一只脚直接踩在他的脚踝，逐渐加力。

    经理痛的惨叫起来。

    “退不退？！”

    “我退，我退......”经理只感觉脚踝一轻，连忙缩了回来，抱着脚踝连连吹气。

    其他几个保安，也满脸惊惧的看着他，似乎都被刚才那一脚踢蒙了。

    对于他们来说，虽然作威作福习惯了，但作为最底层的打工者，每个月也只拿两三千的工资。

    为了这点钱，实在不值当拼命。

    好在叶辰只是进行惩戒，若是真的痛下杀手，不要说三个保安，就是三十个，也是虎入羊群，砍瓜切菜。

    “还不滚！”鼻钉男呵斥道。

    这几人连滚带爬的跑了。

    “大哥你放心，平时我们没课的时候，都在楼上，只要阿姨有事，或者物业找茬，我们第一个给你联系！”鼻钉男信誓旦旦的保证。

    不用说，此时的他们，已经成了叶辰的铁粉。

    通过刚才那一小会儿的治疗，众人的病症都已经大大减轻。

    这在以前都是不可想象的。

    当即叶辰让众人回去，拿起筷子接着吃了起来。

    “小辰啊，这次你真的不该惹到他们，”高秀兰心有余悸地说。

    “妈，你放心，他们不敢怎样，”叶辰说。

    高秀兰看着他笃定的眼神，心里似乎有了莫名的底气。

    印象中自己的儿子虽然不是那种唯唯诺诺的人，但也绝不是遇到事全面硬杠的人。

    似乎仅仅两天，就像换了个人一样。

    而且这种底气，似乎也是从心底发出来的，给人一种莫名的安全感。

    高秀兰想不透，但从目前来看，似乎事情没有她想的那么遭。

    此时在滨江市的另外一角，一个身穿黄色外卖服的小哥正在街边公园里吃着包子。

    “姓叶的，你毁我仕途，我让你生不如死！”他攥着拇指大小有定时装置的钢炮，嘴角露出了阴冷的微笑。

    ......

    第二天。

    平安医院。

    “叶大夫，快点来给我看看，我的腰好痛！”一个熟悉的身影推门而入。

    揭开口罩之后，竟然是舒璇！

    叶辰惊呼：“你的病房不是24小时加护的么，怎么跑出来的？”

    舒璇连忙比了个“嘘”的手势，把门反锁，然后找了个椅子坐下。

    原来自从昨天的时间之后，吃喝拉撒都需要在病房里进行。

    这可把她憋坏了。

    好在只是门外二人把守，身边并没有人监视。

    她先换好衣服，钻到床底下大喊救命，趁安保冲进来之际，直接跑出门外，然后把门反锁。

    接着才来到门诊楼。

    “人家见你一面多么不容易啊~”舒璇眼波盈盈，就往叶辰身上靠过来。

    叶辰连忙把她推开：“我们可是兄弟啊，你可不能对大哥有非分之想。”

    “坏死了你！”舒璇往他胸脯轻轻打了一下，“喏，我来这呢，本来是为了不想听从家里安排相亲结婚，现在遇到你了，我觉得可以出院了。”

    “你什么意思？”叶辰问道。

    舒璇一把揽住他的胳膊：“你跟我见我爸，然后就说要娶我过门！”

    “然后呢？”

    “你有可能被我爸打成筛子......”

