    方月平日没事，就研究寒大人的传承，核心三法更是重中之重，自然不会放过，因此单纯的理论方面，他早就已经滚瓜烂熟了。

    现在，需要的就是实际操作了。

    运转内力，进行修炼，方月很快沉浸其中。

    第一步完整的学会空冰剑法，其实不难。

    在剑法基础和超高悟性的支持下，方月在修炼空冰的剑法的过程中，只有偶尔会有停顿，琢磨研究一会，就能再次继续修炼。

    等到完整修炼会空冰剑法后，方月没有停顿，直接进入下一个步骤。

    也就是只用剑招，去修炼空冰剑法。

    在这一步的时候，方月有些卡壳了。

    因为这个步骤，对剑法造诣的要求极高。

    就算是方月，也只是勉强能入门，而且大部分还是靠着超高悟性在推动进度条。

    慢慢地，随着时间过去，方月对空冰剑法的修炼，在稳步推进中。

    在方月闭关的时候，外面的天瑞驰等人也没闲着。

    他们或多或少都收到过方月的救命之恩，现在方月要闭关，其他人自然是提起十二分精神。

    夜色下，林零在甲板上挥舞长枪，一枪一式，有板有眼。

    时不时地，他会回头看一眼船舱入口，打算等方月出来后，就让方月教导他武道修行。

    虽说方月是他的后辈，还是个流民，但林零不得不承认，方月的实力，已经远远甩开了他，足以成为他的武道上的师傅。

    当然，这个辈分和称呼，他是不会开口说的，但兄弟之情，却谨记心中。

    另外，在复活寒大人这件事上，他和方月的心情是一模一样的。

    清晨还在研究景岩的身体，至于那个被海雾诡的雾气所害的守卫，则已经被他治好，正如之前所说，虽保住了性命，但也丧失了所有武功，等回了京城，估计就要退休养老去了。

    当然，这就和清晨没什么关系了。

    倒是景岩的情况，似乎已经没办法逆转了，只能到时请京城的神医看看了。

    天瑞驰则在巡视船上的情况，偶尔会停下比划两下，似乎在研究剑法。

    船上获得了难得的平静时刻。

    但这种平静，只是暂时的。

    当天色亮起，当寒江巨船离开食雾诡尸体的范围，周围的湖底开始渐渐有不怀好意的阴影跟着船只游动，又很快散去，似乎在潜伏着什么。

    这个发现，让舵老加快了速度，凭借速度优势果然甩掉了大半，但还剩一些速度极快的阴影，紧跟不舍。

    这种诡异，要么实力极强，要么就是有速度特化的特性。

    无论是哪种，都不是什么好消息。

    将情况给其他人说了下，舵老当即就表示要让方月出关，但其他人明显不太愿意。

    最后是清晨站了出来。

    “把这个倒入江面。”

    他把东西交给景岩，景岩疑惑地提了提清晨递过来的纸袋子，份量还多，有点小沉，感觉像是什么大米粉末之类的东西。

    没多想，来到船尾，刚想把东西倒下去，忽然想到了清晨和他说过的话。

    清晨说过，他的这种鱼鳃，说不定能在寒江安全游泳，乃至潜水呼吸……

    低头看着翻滚的寒江，景岩心底竟忽然涌现出一股冲动，直接从船上跳入江面的冲动。

    但好在周围纷纷游过来的湖底阴影，让他猛地打了个寒颤，惊醒了过来。

    “我是疯了吗？这可是寒江！跳入寒江里面这不是找死吗！”

    晃了晃脑袋，景岩让自己清醒过来，然后将手中的纸袋子往湖面一撒。

    哗啦啦。

    一大堆粉末从纸袋子里飞出，落入湖水之中。

    宛如鱼饵一般，这些粉末一入寒江，原本追着寒江巨船的那些湖底阴影，竟是停了一下，然后纷纷掉头，往粉末落下的位置快速游去。

    景岩见状，顿时松了口气。

    这一下子，他们算是暂时脱离危险了。

    不过这袋子里到底是什么玩意？竟对寒江诡异有这种效果。

    抱着这样的疑惑，回到了清晨那边，得到的答复却让他错愕。

    “尸体的粉末而已。”

    “尸体？谁的？”

    “当然是诡异的，我做了一些特殊的加工，所以对寒江的诡异可能有引诱效果，本来也只是随手做的，既然有效果的话，回头我就多做一些。”

    说着，清晨就回去了。

    但景岩却感觉怪怪的，觉得清晨似乎有所隐瞒，但他也没有深想，因为无论如何，清晨都不会背叛他们。

    这一路过来，他对清晨这点信任还是有点，虽然清晨有时候在研究诡异的时候，会变得奇怪就是了。

    摆脱了湖底诡异的威胁，景岩也勉强算是松了口气。

    看了下时间，景岩也回到房间，摸摸退出游戏。

    ……

    现实里。

    “开饭了！开饭了！景岩，开门，给我开门！再不开门我就不客气了！”

    当当当的敲铁门的声音，让景岩有些不适应。

    他跟着樱姐，一起转移到海鱼市，已经有几天了。

    这里的监狱，比起江海市要高级不少……恩，没错，就是高级。

    不同于那时候只有和两个宅男挤着小房间住。

    现在的景岩，是住着单间！有着铁门的单间！

    这叫什么？这叫隐私权！

    别看只是这小小的变化，那是还没见识过外面大厅的情况。

    先是如甜狗般脸色变化了下，高声应道：“樱姐，来了来了，马上就来了，在穿衣服呢！”

    听着外面哼哼唧唧的不满声音，景岩才慢条斯理地从床上起来，来到衣柜旁，跳出今天的监狱服。

    全新的监狱服，有点像学校学生的服装风格，除了那个有些显眼的监狱编号外，款式拿到外面去穿，直接就是精神小伙，潮流男子。

    船上监狱制服，最后严肃着脸，小小的打个领带，景岩娴熟地从旁边的桌子上拿起高脚空酒杯，另一手则抓着一朵昨天才用监狱积分兑换的[82年的玫瑰花]……恩，[82年的玫瑰花]只是一个监狱里的玫瑰花编号，实际就是路边野花，黄花红花都有，只是叫做玫瑰花而已。

    当然，这不重要！

    重要的是……

    咯吱。

    打开房门，那个凶神恶煞的女人，映入眼眸。

    景岩强忍着双腿打颤的冲动，挤出笑脸道：“今天的樱姐，也是元气满满呢！”

    樱姐：？？？

