    报什么警啊。”袁大宝一听这话忍不住笑了，屈指一弹隐藏了身上衣服的血，怕吓着程文程武。

    “米莉，你也别气了，没事没事了。”袁大宝揉了揉眼睛，就拉着米莉坐了下来。

    “吃饭吃饭。”

    很快一餐饭结束。

    房间里袁大宝换上一身睡衣，把米莉给抱着死死的抱在怀里。

    “大宝哥，今天到底出了什么事。”米莉关切的问道。

    “就是警察，嗯，就相当于神仙里面的局长来找我谈话了，说我最近闹得太严重了，反正训了我半天，把我教训的体无完肤。”袁大宝苦笑道。

    “听不懂。”米莉摸着袁大宝的胸膛。

    “就是像我这种人，在这个世界上还不少，听过一句话么，侠以武犯禁。”袁大宝摸着米莉的脸：“现在是普通人的社会，像是我们这些修炼的人，就怕一时想不开，那对于普通人来说就是灭顶之灾，所以国家也有专门管理我们这类人的机构。”

    “哦。”米莉拖长了音点了点头：“那他找你干啥啊。”

    “训我呗。”袁大宝气呼呼的捏了捏米莉的脸蛋：“训到一文不值！”

    “太过分了，大宝哥哪里是一文不值，在我心里是最好的。”米莉急忙抱着袁大宝。

    “你在我心里也是最好的。”袁大宝笑了笑，脸色多了一丝正经：“不过他说也对，这一段时间你可能不知道，我惹了一个天大的麻烦，说起来这麻烦是要命的，只是我一直以为只要我在西海就是无敌的，心态倒是蛮好的。”

    一旁米莉压根听不懂，但也没说话，就这么乖巧的看着袁大宝。

    “直到今天碰见那家伙，虽然不知道他实力多强，但也证明了一点我在西海压根就是个屁啊，这人啊，还得自己硬。”

    “是啊，大宝哥，这干啥还得自己有本事才行，这点倒是没说错。”米莉急忙点了点头。

    “是啊。”袁大宝叹息了一声，咧嘴一笑：“他好像认识师傅，而且听他的语气，好像师傅还不简单。”

    “那他认识师傅干嘛还要训你啊，还把你训得一文不值。”米莉嘴一撇。袁大宝今天哭哭啼啼跑过来米莉还是第一次看见。

    “哎，这个亏咱吃了，争取以后再也不给他小看我的机会。”袁大宝举了举拳，低头抱着米莉就是狠狠亲了一口。

    “对了，后天就开春，开春过后还有几天就是开学季了，你们考虑好了没有？”袁大宝问起了米莉学习的事情。

    “这事啊……”米莉一听拉长了尾音。

    “怎么了？”袁大宝抱着米莉挪了挪位置，两人完全挤在了一起，同时袁大宝把两人睡衣都脱了，就这么最原始的暖和在一起。

    “县城没有办班的地方，我用手机查了，我这情况想要上大学还不如去读职业学校。”米莉嘟囔着。

    “正规重点职高要求高，不正规的就是为了图钱，进去又学不到什么，而且一些野鸡学校毕业证根本就很多企业都不认可的，依我看啊，大不了咱就从高中补起，人家学三年，你努力一点争取一年两年搞定，咱多给钱。”袁大宝说道。

    “没那么简单吧，那得多累啊。”米莉怯怯的看着袁大宝。

    “啥事不累啊，反正我计划就这样的，要学咱就是好好学，而且你现在想学金融方面，但可能一接触你又没兴趣了，所以啊，还是得上高中，最起码好选专业打基础。”袁大宝笑道。

    “这……”米莉似乎是拿不定注意。

    “这样，等三天后，张兰从县城里回来，只要急冻设备运回来了，我也可以脱身了，咱们亲自去县城问，县城不行咱们就去汉北。”袁大宝摸了摸米莉的脸。

    “对了，大宝哥，那急冻设备是啥？”米莉突然转移话题问道。

    “这我也不懂，不过前几天张恒就从县城里请了人回来，村子靠海那一片砂石带上不是拉了几个大棚子嘛，就是放设备的，听说光那设备，八十多万还是个二手的，所有鱼鲜下船第一时间急冻分类之后准备运输。”

    “同时张兰请来的那个副手，就之前勘测说我们这片海可捕捞的鱼类大概有一百多种，其中可以大量捕捞的有三种，那副手已经拿着我的合同书去汉北谈合作了，听说消息不错，第一单的合作估计毛利得有五百多万。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “啥，五百多万。”米莉一听这话就是倒吸了一口气，急忙问道：“大宝哥，啥合同书啊，这么值钱？”

    “傻瓜，之前李家帮我们找的那个合作商啊，汉北一个大型的海鲜市场，我们现在也算是他们的供给方一员了，当然这人情李家给我们的，我们只要做好了，这第一个合作伙伴就稳了，日后的利益滚滚来的，这一单的工作量大概就我们三天的时间啊。”袁大宝挤着眉头笑道。

    米莉眼珠子瞪得大大的。

    “保守估计，只要我们合作商能够有三家，年收入保守估计一亿，税后。”袁大宝补充道。

    “什么！”米莉在袁大宝怀里拱了起来。

    “冷静冷静，这是张兰的原话，具体操作我们也不懂，但张兰有这个信心那我们拭目以待就是了，不过张兰也说了，咱这片海说大但也不算太大，且是近海，说起来一年最多八个月是捕鱼季，像是我们现在这合作商要是有三个也饱和了。”

    “要是我们海域要是还能往前拉三千多米，那就可以一整年的捕鱼了，当然就现在这规模养活我们这个村是没问题的。”袁大宝急忙按着米莉。

    “大宝哥，这是发财，发大财了啊。”米莉掰着手指算着。

    “咱们的股份有百分之二十多，那岂不是说咱们一年能拿几千万？”米莉激动的冒出头翻身到了袁大宝的身上。

    “呃，去掉村里基金百分之五，包括来年的运营资金这杂七杂八的，年收入千万是轻松的，就这么决定了。”袁大宝哈哈笑道，随后伸手进被子猛地一摸。

    米莉身子一颤，嗔怒的看了一眼袁大宝，慢慢的挪动了下去，随着一身闷哼，米莉开始慢慢摇晃了起来。

    “嘶……”袁大宝倒吸了一口气，也配合的跟着摇晃了起来。

