    “天劫？”

    一名已经渡过了天劫的古修，站在云上失声道了句，目光之中满是惊悸。

    上方那激战的情形，已经被一层薄薄的青云所遮掩，只能勉强看到在青云上下穿梭的那名剑修，以及被越来越厚的青云层层包裹的雷网。

    此时那名茅山道承出身的古修已经开始尝试挪移，但王升手中的无灵剑、那威力莫名的天剑剑招，还有此时王升不计法力消耗、搏命一般的强攻，都让这名茅山古修陷入了‘不上不下’的困顿。

    除此之外，王升手中那把仙剑，其实给了这些古修莫大的压力。

    这茅山古修与王升正面交手之后，这股压力更是明显。

    他清醒的认识到，只要让王升近身，只要被那把剑触碰到自己的道躯，自己的修行之路也就止步于此了。

    这个修为跟鬼一样、莫名其妙就从元婴境到了脱胎境的年轻剑修，绝对拥有在一瞬间摧毁自己道躯与元神的实力！

    但这些并不足以弥补他们两者之间修为的差距，王升的剑法精妙、剑势惊人，手中仙剑玄妙锋锐；

    茅山古修凭借自己对符箓的掌控、对符阵的理解，完全抵御住了王升的攻势。

    再继续拖下去，茅山古修是绝对有信心，将这个剑修的法力耗空；等王升攻势难以为继，他便暴起反击，将此子打杀在此地！

    若非此子不知有何重宝，能够抵御天雷，他堂堂渡劫境中期，如何会被一个脱胎境的剑修逼迫到如此地步！

    他们相差了一个大境界，此时这种状况，已经算是生平从未有过的耻辱！

    滋——

    咔！

    “嗯？”

    正在全神应对王升攻势的茅山古修，突然看到了周遭这些青云之中出现的细小闪电。

    这老道没由来的心神一跳，却是有些搞不懂这是什么阵仗。

    但不等他多想，王升的身形从身后冲出，以北斗阵排列的剑影急促爆发，无灵剑带着十米剑网横扫竖斩！

    出身茅山道承的老道面露凶色，手中那满是裂痕的桃木剑快若疾风，凭空画出几张符箓，周遭盘旋的黄纸符更是光芒大作，一层层雷电在周遭交织成网！

    剑影射来，雷网再次电光四溅，但数十道剑影被直接拦下，无灵剑的剑芒也被对方那强横的法力所阻。

    又有几条雷蟒试图对王升反击，但王升此时拉出一道雷霆，身影冲去了左侧，又是相同的一波攻势。

    周而复始、连绵不绝。

    而随着王升接连不断的挪移，周遭的青云越发浓郁……

    片刻过后，王升体内法力仅剩三成，而空中的青色云雾直径已经超过三千米。

    地府仙人现身时，所带出的那些乌云不知何时已经散开了，高空飘着几片白云。

    但此时，会场内外的修士，都有点手忙脚乱的看着天空，看着那蕴含着莫名天威的青云，以及周遭已经开始不断出现闪电的层层黑云。

    于是，他们想起了两三年前，王升那个响亮的称号——

    天劫代言人！

    主席台正上方，那些古修已经纷纷变了面色，一老道惶然道：“怎么回事？这真是天劫？那不过脱胎境的剑修，能掌控天道之力？”

    “荒唐！这定然只是那剑修在虚张声势，是咱们未曾见过的某种雷法。”

    “天劫之力乃是天罚之力，那是天道之力！莫说还未成仙的修士，便是真仙、天仙之流，又如何能执掌？”

    但一名老道却道：“我等暂且退后，这般雷劫委实让贫道有些不安。”

    其他古修尽皆点头，但他们刚要向后退上几里，躲开青云笼罩的范围，便听一声冷哼在身后响起，一个个顿时如同脚下生根。

    十三名古修扭头、转身，见到了不知何时出现在他们身后的地府仙人；

    有老道豁然转身，看向了场中，却见一个一模一样的‘孟婆’与那把古剑剑灵静静站着，守在那名少女和狐妖身前……

    这群古修此刻便是道心再如何坚固，大难临头，也是不由慌了心神。

    “仙人这是何意？”那名背剑的老道皱眉发声。

    “殿下给老身的命令，是将你们留在此地，”‘孟婆’缓声如此道了句，便不再多言，只是散着自身威势，站在这些古修身后。

    若他们妄动，等待他们的，便是仙人之威。

    正当这群古修暗中传声商量对策，空中那片乌云突然出现一声震天巨响！

    这群古修抬头看去，有几名身在渡劫期却没渡过天劫的老道顿时变了面色……

    且看居中的那块青云，此时正缓缓旋转，而在青云正中，那茅山老道再次现出了踪迹，依然是被一层层雷网包裹。

    老道身周，王升的攻势依然是连绵不绝，似乎已经是换了另一套剑法，周遭不再有星光闪耀，剑招多了几分飘逸，少了一些玄妙的意境，多了几分精妙之感。

    雷网周遭留下了漫天残影，这些残影便是凝固的剑招，那动作竟颇为……优美；

    但暗藏杀机。

    此时那茅山古修还未反应过来，并没有没注意到，此时王升给他的压力骤减，他已经有机会反击，或是逃出青云的围困……

    茅山古修的注意力，都放在了王升的左手，放在了周围缓缓旋转的青云。

    王升左手之中，一把由闪电凝聚而成的长剑闪耀着各色光华。

    下方，那背剑的老道眼前一亮，却是并未多说什么。

    王升所施展出的，其实是刚掌握没多久的《纯阳剑歌》，虽威力比不上《紫薇天剑》，但前者却有几招双剑并用的招式。

    但《纯阳剑歌》也有一些不太舒服的弊端，便是想要发挥出真正的威力，必须进入某种意境，而‘初学者’进入这意境的手段，就是……

    吟诗。

    王升口中忽而传出沉吟之声，持剑猛攻，口中则是慷慨激昂的吟诵一句‘歌诀’：

    “天地山河从结沫，星辰日月任停轮！”

    这吟诵声贯天穿地，王升右手无灵剑光芒大作，全身法力尽皆被调动，剑招动作竟似乎是随手拈来，对前方雷网打出数十道月芽状的剑气！

    茅山老道布置的雷网不断闪动，数十道剑气猛劈一处，竟连破三道雷网，让那茅山古修面色大变。

    正此时，王升挥剑之后仿佛意犹未尽，身形兜转，左手天劫剑高举、竖劈，周遭旋转的青云之中，有数十道雷霆劈向茅山老道！

    这老道的灵觉突然察觉到有‘生死危机’！

    他不顾一切催动符阵，雷网布了一道又一道，那数十道雷霆斩来，这茅山古修当真是心神惧惊，已经做好不惜一切代价逃生的准备。

    但……

    雷光闪动了一阵，青云放出的数十道雷霆只是击破了最外层的两层雷网，躲在其中的老道不由愣了下，随后错愕的看着周遭。

    王升也是略微皱了下眉，提剑再次猛攻。

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”

    茅山古修突然仰头大笑，笑声之中带着几分癫狂，“当真是贫道高看了你！你这也算雷法？！威力平平，不堪大用！简直让人笑掉大……”

    喊声戛然而止，茅山古修错愕的低头看着自身。

    一股玄妙的道韵波动从自己体内出现，灵觉有感，他竟然在此时就要渡劫！

    怎么回事？自己明明距离渡劫还有两三个小境界，自身元婴并未完全蜕变为元神，没到渡劫的时间才对。

    为何……

    这茅山古修虽错愕，但手下依然不停催动符阵，抵挡王升攻势。

    自身那股道韵越来越明显，而冥冥中仿佛有一只眼睛已经落在了自己头顶，这是道承典籍中有提过的，天威降临……

    真的要渡劫了！

    茅山古修顿时一阵着急，这天劫来的毫无道理，自己根本……

    突然间，他看到了雷网之外挥剑强攻的年轻剑修，看到了他手中高举的雷光长剑。

    周遭青云又是数十道雷霆劈砍而来，茅山古修像是突然明白了什么，双眼瞪圆，目光之中满是骇然。

    莫非！这是！

    轰隆隆……

    漫天雷霆依然没能触及到茅山古修的道躯，周遭雷网也只是破了不足三分之一，但高空之中，一团团青云凭空出现，在迅速汇聚。

    茅山古修面色惨白，因为那天威更浓，那冥冥中的天罚之眼，已经对他元神降下了强大的压迫之力！

    “这不可能！”

    “哼，”王升见状依然攻势不停，仿若对头顶高空之中出现的滚滚劫云视若不见。

    茅山古修慌忙之下，心底只剩下‘求生’二字，他双手迅速结印，元神试图镇压自己体内散发出的那股道韵，两张血红色的符箓被他抓在手中，直接点燃！

    身为自古以来就是名山大宗的茅山道承门人，他如何没点家底？

    此乃仙符，强行催发要抽走他两成的法力；而这仙符施展之后，更是会让他直接重伤。

    但茅山古修顾不得这么多，他只是想摆脱天罚之眼的注视，从这里逃出去！

    仙符猛闪，这茅山古修身形凭空消失，那雷网顷刻坍塌，王升剑势扑空！

    一抹血光出现在了华山之北三十里，这血光随之朝着北部猛冲；高空之中的那些劫云诡异的消失不见，连带着，王升用自己法力模拟出来的那些青云，也同时消失不见。

    王升轻轻吸了口气，在怀中取出一颗散发着仙光的丹药直接吞了下去，持剑向北，身周出现浅白色的亮光。

    一只三足金乌仰头长鸣，随后对着北方激射，竟只是比那血光慢了少许。

    要知道，那是渡劫中期的修士催发的仙符！

    会场内，数万修士集体懵然，两位仙人级的大佬却是动也不动，只是用各种手段锁定了那两道极快飞过的身形。

    青言子等人多少有些担心，因为茅山古修和王升一前一后已经冲出了他们灵识探查的范围……

    大概五分钟后，距离华山数百里的一片荒芜之地，茅山古修身周血光耗尽、停下身形，口中一口鲜血喷出，整个人气息萎靡，元神、道躯尽皆被仙符所伤。

    他刚能喘口气，头顶突然雷声大作，无数劫云凭空出现，一股天威直接锁定在了他身上。

    这古修面色大变，随后抓出一把丹药吞入腹中。

    渡劫便渡劫，他早已为渡劫做了些准备，虽然此时重伤，但也有几成把握能闯过天劫。

    符阵再次出现，天威已经越发清晰，头顶劫云迅速开始盘旋。

    正此时！

    一抹火光从天边袭来，极快的逼近，这古修扭头怒视，口中发出震天大喊：“你当真想与我同归于尽！？”

    那火光丝毫不停，竟是直接冲到了天劫范围之内，更是对天劫不管不顾，提剑强攻！

    天劫规则，若渡劫之人身周有其他修士，天劫也会将‘其他修士’算入渡劫者的范围，进而降下更强的天劫。

    茅山古修目光之中满是绝望，但却只能催发符阵阻拦王升。

    而两人头顶，那劫云加厚、加宽，劫云底部酝酿的‘雷斑’，数量增加了超过一倍！