    王思诺嘿嘿一笑，眼中露出了骄傲之色。

    随即在林萱的耳边低声细语起来。

    过了片刻。

    林萱有些半信半疑的看向了潇寒。

    随即起身绕过石桌。

    来到潇寒身前嗅了嗅。

    “小师妹，就算他长的很帅，你也不能骗师姐啊。”

    林萱以为王思诺思春了。

    所以才编造出潇寒身上有香气，能让人提升修为的事情。

    王思诺此时也有些疑惑的看着潇寒。

    难道是自己想错了吗？

    不应该啊！

    明明在他身上闻到香气了啊！

    潇寒见到二人的表情。

    知道如果自己不展现出点什么。

    恐怕很难进入圣宗。

    随即控制着还不太熟悉的虚无道体，释放出了一丝天道法则气息。

    “嗯？”

    与此同时。

    林萱忽然从潇寒身前闻到了一丝香气。

    瞬间眼眸睁的大大的。

    一脸不可思议的模样。

    小师妹说的竟然是真的。

    就在这一刹那间。

    林萱竟然感觉自己的境界有些蠢蠢欲动。

    似乎要突破了一般。

    夭寿了！

    发财了！

    林萱眼中露出了大灰狼的眼神。

    似乎潇寒是小绵羊。

    想要把他一口吞掉！！！

    “这位仙女姐姐，不知道我能不能测试？”

    潇寒露出了一个迷人的微笑。

    征询了一下林萱的意见。

    听到潇寒那如沐春风的话语。

    林萱不自觉的有些呆了。

    他竟然叫我仙女姐姐。

    哎呀！好羞羞！！！

    ……

    “可以可以，把手放在鉴资石的凹槽上面就好了。”

    回过神来以后。

    林萱俏脸微红。

    随即让开身子，示意潇寒把手放在鉴资石之上。

    潇寒微微一笑，对着林萱点了点头。

    然后缓步来到桌子前，

    伸出右手，覆盖在了鉴资石的凹槽处。

    嗡……

    随着潇寒刚一接触鉴资石。

    鉴资石忽然爆发出一阵刺眼的金芒。

    在金芒之中。

    有星辰浮现。

    不多时。

    第一颗星辰缓缓亮起。

    紧接着，第二颗，第三颗，第四……

    许多人看到这一幕之后。

    纷纷露出了震惊之色。

    能让鉴资石瞬间亮起四颗星。

    这说明什么？

    说明此人拥有极品灵根。

    不出意外的话。

    又是一名绝世妖孽级别天才诞生！

    就在众人震惊的时候。

    鉴资石之上的金芒忽然更加强烈。

    第五颗星辰瞬间亮起。

    没有停留！

    第六颗，第七颗，第八颗，第九颗……

    刹那间。

    鉴资石之上的星辰全部亮了起来。

    与此同时。

    天地异象出现。

    有九星连珠。

    有长虹贯日。

    有龙凤呈祥。

    有紫气东来。

    有瑞兽奔腾……

    一幕幕异象从金光之中浮现。

    显得无比庄重而又神圣。

    这一幕，惊掉了所有人的下巴。

    纷纷嘴巴张的大大的。

    心脏猛然的狂跳。

    “卧槽，九星连珠？”

    “尼玛，少年至尊，大帝之资？”

    “夭寿了，我刚才还在为自己的五星灵根沾沾自喜……”

    “槽，老天爷，既生我，何生他。”

    就在此时。

    一道细弱的声音响起。

    只见鉴资石忽然裂开了一道裂痕。

    紧接着裂痕如同蜘蛛网一般。

    越来越多。

    嘭！

    最终鉴资石承受不住，忽然爆裂开来，化作一块块碎石。

    “卧槽，鉴资石爆了？”

    “尼玛，还让不让人活了！”

    “兄弟，借我一把剑，我要抹脖自杀。”

    “滚！老子先死一步，告辞……”

    随着鉴资石爆裂。

    圣宗山门前的震惊声音如同潮水一般涌现。

    有些人暗中掏出传音石，

    传入了一道信息。

    有些管事则吩咐弟子去圣宗里面请各峰的首座。

    圣宗出现了如此妖孽弟子。

    这已经不是一个小事了。

    “封锁场面！”

    “让他们交出传音石和传影石。”

    “不能泄露出这里的任何消息。”

    “所有人不得离去。”

    “违令者，杀！”

    一道道命令从各大管事口中发出。

    只见忽然从圣宗里面涌出大量弟子。

    把还在排队的那些人全部围了起来。

    但是，纵使管事的行动很快。

    却还是有人把消息泄露了出去。

    林萱和王思诺此时美眸一眨不眨的盯着潇寒。

    樱桃小嘴似乎能塞下一个鸡蛋。

    “这……”

    “三师姐，怎么办？潇寒会不会被别的首座抢走？你快想想办法。”

    在圣宗的八大主峰。

    各大首座抢弟子这种事情经常见。

    王思诺都快急哭了。

    急忙让林萱想想办法。

    林萱终于回过神来，白了潇寒一眼。

    这个家伙，不知道隐藏吗？

    木秀于林，风必摧之。

    行高于人，众必非之。

    这个道理都不懂？？？

    潇寒不自觉的苦笑一声。

    这真不能怨他。

    他已经把虚无灵根的资质控制着降到最低了。

    纵使如此，鉴资石还是出现了异象。

    而且，还他奶奶的爆了！！

    本来想低调进入圣宗的潇寒。

    没想到竟然成了凡尔赛！！

    林萱看着四周那些管事的表情。

    秀眉微微皱起。

    “师尊不在宗门，只能让二师姐出面了！”

    不敢犹豫。

    林萱直接掏出传音石，输入了一道信息。

    【二师姐速来山门，咱们的小师弟快被人抢走了。】

    刚输入完信息。

    只见圣宗深处忽然出现七道身影御空而行。

    眨眼间。

    那七人带着无可匹敌的气息从天而降。

    当圣宗弟子看到这七个人之后。

    纷纷跪倒在地。

    “参见首座！！”

    “参见首座！！”

    这七个人，正是圣宗的七脉首座。

    战神峰一脉，古经武首座。

    天龙峰一脉，段乐天首座。

    皇极峰一脉，周灭首座。

    神虎峰一脉，公孙立首座。

    药峰一脉，慕容白首座。

    器峰一脉，郭子安首座。

    毒峰一脉，沈顾天首座。

    再加上邪帝峰一脉，正好是圣宗八脉。

    只不过邪帝峰的首座似乎是有事。

    并不在圣宗之内。

    刚落在地上，稳住身形。

    七大首座急忙问道：“那个青年在哪？”

    “在那！”

    无数只手指瞬间指向了潇寒。

    这一刻。

    潇寒成为了万众瞩目的存在。

    不过他没有丝毫的紧张。

    这种小场面。

    在前世身为魔尊的他。

    见过太多了。

    就算众神陨落的场景。

    潇寒也见过不少。

    更不要说区区一个圣宗收徒大会。

    潇寒不紧张。

    但是林萱和王思诺却紧张了。

    林萱上前一步，把潇寒护在了身后。

    至于王思诺，更加直接。

    一把紧紧的抱住了潇寒的手臂。

    似乎是怕潇寒跑掉。

    柔软且富有弹性的感觉传来。

    无时无刻不在刺激着潇寒的手臂。

    潇寒摇头苦笑。

    这个小丫头，似乎长大了！！！

