    纯白色人形行走在大厅里，极其引人注目，圣灵仙子看到白锦的时候，发出了一声疑惑的嗯，随即立刻知道了面前纯白色人形的身份。

    她虽然看不到白锦容貌、身形，甚至连气息都感觉不到，但白锦可是在大厌国里露过头，也参加过剿灭傀垒殿分部古崖门的师门任务，在修真界里的名声也不算小的。

    玙璩就是凭借纯白人形特征，和婪墨与梦绮种种迹象推测出白锦的身份。

    “金蚕蛊。”

    玙璩回身踏出一步，数道金色的光束从她柔顺的发丝里激射而出，半空折返腾挪从不同刁钻角度打向妄取。

    玙璩从来没有见过妄取，但宗门生意多的他们三人照顾，多国万花阁的生意出现大额亏损，外门弟子里花魁二十四小时全天无休连续工作，体弱药师更是被卖到码头或者矿山里做苦力。

    就算榨汁都没有他们榨的干净，直到现在还有药师躺在病床上，一听到合欢宗名号就直哆嗦的.......

    如今在此器宗商品内偶遇，玙璩觉得有必要让他们生出同理心。

    金蚕极速极其迅捷，移动的时候旁人只能看到行踪不定的金色光束。

    金蚕离开主人到接近白锦，连一眨眼的时间都不到。

    “叮叮叮......”

    陷入沉思的白锦，自己、岁命星、无情仙稳定三角形关系中回过神来，但刚才被白锦招来准备炼器的魂灵动了，抬起粗壮双臂拦住两只蛊虫，背脊处和胸前长出三只手臂握住剩下三只蛊虫。

    “万花谷的神女？”

    梦绮察觉到身后法力波动，猛的跳离刚才站立的地方，借此瞬间锁定了偷袭自己一行人的修士。

    “圣灵小奶狗？”

    在遭到袭击瞬间，白锦也从三角函数关系中回神，看向袭击自己的人。只是看到袭击者的时候，白锦脸上顿时露出一个古怪笑容：“你这是....在献媚吗？”

    人生何处不相逢，莫然回首那人却在灯火阑珊处，这让白锦感到惊喜，之前第一次在天人宴见的时候，这娘们可是怼的自己浑身都难受的。

    各种人生攻击、器官上的歧视，圣灵仙子外表严肃实则极其嘴臭，偏偏无情仙那时候在场，白锦不能一把握住圣灵仙子狗头把她带寝室里，向她证明。

    有些事情口说无凭，必须要让人亲眼目睹她才能死心！

    “这里有只狗，但我不说是谁。”

    圣灵仙子淡淡的开口回应白锦，继续说道：“堂堂合欢宗的修士，欺我万花阁妇孺老弱，你们不觉得要给交代吗？”

    二人爆发的冲突引来器宗弟子，原本还在购物的万花谷仙子，也加入到对峙合欢宗一行人的行列里面。

    “我们是在教你们做生意，还不多谢我们妄取师弟？”梦绮冷笑一声道：“我们只是矫正你们所引起礼崩乐坏，寓教人重情重义而已！”

    乱人家宅视为逆德、招揽顾客的时候乱人族视为淫也，浸猪笼也不为过！

    真要让梦绮骂，她能给万花谷的神女们列出七大罪，逐条逐条骂过去，骂的她们一个狗血淋头，回去立即从良。

    “说那么多干什么？把她揍趴，给她们脖颈上挂一个铃铛，看看铃铛摇的声音够响还是她们的嗓音够大。”师妃妍满脸笑吟吟的嘲讽回去，拉住一波仇恨。

    勾栏是勾栏，万花阁是万花阁，两者不能混为一谈，前者做的是生意，后者是花前月下吟诗一句，才子配佳人。

    梦琪和师妃妍专门挑人痛脚踩，无论是花魁还是神女，都是最讨厌人将自己和勾栏姑娘混为一谈的。

    “我挂铃铛，你们有本事摇的响？无___言甚？”

    生灵仙子斜了婪墨和梦绮一眼，没有理会她们的意思，莲步轻移间星星点点金色光芒从她身上飘开，每踏一步金蚕蛊的族群就越发壮大：“蝗蛊之灾！”

    上百束金色光芒乍现，在半空中折跃出万千金色的轨迹，对准白锦袭落。

    “想揍我不就直说呗，扯那么多道理干什么？”

    白锦站立在入口处抬起双手，浅蓝色的法力气焰升腾，背后浮现出一只身躯异常强壮的半透明生物：“天魔度厄。”

    蓝色刃状冲击波以魂灵为中心，呈现圆形形状扩散，将闪转腾挪极速向白锦袭来的金蚕蛊纷纷扬扬击落。

    但就算如此金蚕蛊们也没有死，只是被重击到陷入昏厥而已。

    金蚕蛊身上甲壳坚固无比，寻常术法和击打都要不了它们的命。

    “双生之蛇。”

    圣灵仙子的攻势如潮，她释放出大量金蚕蛊之后，动作并没有停止，她隐藏在满天金色光束的后面，见到金蚕遭到纷纷坠落便跃起双手呈鹰爪，一金一银两蛇从她衣袖里探出凶恶的蛇头。

    “魂灵！咬她！”

    白锦在双臂上覆盖上臂铠，操控身后魂灵脱离自己身体闪身至身前，以重拳迎击圣灵仙子双蛇杀，自己则化作流光窜到前方准备夹击。

    万花谷修士分为两派，修真界里固有印象里轻易毒杀一城的是蛊毒师，不过蛊毒师因为修炼困难，万花谷里就只有男性修士会选择走这条路。

    而像花魁和神女一类都是蛊师，她们虽然看似柔柔弱弱的，但她们其实最为擅长的就是暗杀和搏击，无形之中可以施蛊点杀目标，也能在凭借容貌和美色接近再目标绞杀。

    她们体质异常强悍，甚至因为有蛊虫加持能不动用法力就能捏爆法术。

    “喔噢～是硬汉风的铠甲哥哥～”万化炙炎广袖留仙裙坐琉璃箱前，通过层层叠叠的阵法观看魔门之间的撕逼，双目亮晶晶的看着白锦穿戴的臂铠。

    “姑奶奶您少说两句话吧！那件东西不能让您贴......那是一只天魔啊！”

    蔡掌柜站在琉璃箱旁边，看着在店铺里打作一团的魔修们，满脸无奈的叹了一口气：“一天天的都在闹些什么事。”

    他虽然是化神期的修士，但也没力量在不损害到商品的情况之下，阻止一群元婴期修士的乱战，倒不如让她们老老实实在层层阵法保护着的大殿里打个够本。

    隐藏在二楼的师叔、师伯们都还没动手，哪里轮得到掌柜的动手赶人走。

    “给我贴！”

    万化炙炎广袖留仙裙双手扶栏，满脸不乐意道。

    “姑奶奶您手指怎么向外的。”

    “我，女装，外向！”

