    “天命林”在杜兰特的面前狠狠地装了一波比。

    说真的，如果不是因为在比赛，杜兰特当时是真的想给林易一记左勾拳。

    不过，正所谓天道好循环......

    在接下来的比赛里，麦迪逊广场花园的篮框也狠狠地扎了林易一波心。

    不对.....介TM哪是扎心啊，这简直就是扎铁了！

    主场篮框：“我就是钢铁侠！”

    林易：“......”

    第一节比赛，14次出手的林易只命中了4球......

    望天！

    要知道今晚一开场，我林可是4中3的！

    然而事实证明，就算林易已经快与老流氓肩并肩，但是在某些夜晚，他也是有可能会被科比灵魂附体的。

    当然，林易今晚手感不佳也与雷霆的防守有关。

    利用亚当斯与伊巴卡的轮转协防，雷霆总是能逼迫林易进行高难度的出手。

    看上去，雷霆采取的是盯人防守，但是实际上，在林易突破他们的第一道防线后......接下来他面临的将是前仆后继的雷霆球员。

    在第一节比赛打完后，林易知道，今晚他怕是不能愉快地继续下水道了。

    因为再毒瘤下去，林易感觉今晚他就真要变成威斯布鲁克的守护天使了。

    瞅瞅我龟，虽然第一节我龟5中0，仅依靠罚球拿到4分，但是我龟已经刷到7板6助攻了。

    嗯......今晚的威斯布鲁克感觉自己棒棒哒。

    因为在杜兰特与林易的这场投篮大赛里，威少发现，自己无论如何都是赢家。

    一边刷助攻，一边刷篮板，简直其乐无穷！

    咳咳......

    言归正传。

    尼雷大战第一节打完后，客场作战的雷霆以33比31领先。

    林易首节失准，但是他的队友们发挥不错，在他频频打铁的情况下，尼克斯并没有让雷霆抓住机会，拉开比分。

    而雷霆那边，杜小帅今晚明显有要迎来大翻身的趋势，在首节打完后，11投7中的他已经拿到了18分。

    今晚来到现场督战的萧华高兴坏了，要知道，杜兰特可是他精心挑选地一枚鸡蛋，虽然NBA不流行一场论，但是在这场比赛结束后，萧华相信，杜兰特一定会一扫以往人们对他的偏见。

    在萧华看来，是时候给予杜兰特更多的资源了。

    ……

    ……

    林易受到篮框的制裁暂且按下不表。

    在第一节比赛打完后，越战越勇的杜兰特干脆直接不歇了。

    正所谓人逢喜事精神爽，今晚杜兰特好不容易才看到了推翻林易残暴统治的曙光，对于杜兰特而言，他怎可能会错过如此良机？

    来吧！

    都为我欢呼吧！

    让欢呼声来得更响亮些吧！

    一想到这场比赛战胜尼克斯，数据赢过林易后人们对自己的评价，杜兰特感觉自己浑身都充满了力气。

    于是，第二节比赛伊始，杜兰特继续带着雷霆的替补们上阵。

    麦迪逊广场花园，不少机智的尼蜜们已经察觉到了杜兰特的狼子野心。

    只是......

    当尼蜜们用焦急的目光望向尼克斯的替补席时，他们看见的......却是一脸平静，正在与我炮闲聊的林易。

    歪，林，快醒醒，快醒来打死这只螳螂杜！

    对于尼克斯的球迷们而言，林易可是他们心目中的神，而相比之下，对面的杜兰特简直丑爆了......

    当然，尼蜜们也知道，就算是林易，也不可能保证每场比赛他都能大杀四方，但是不管怎样......尼蜜们就是不喜欢杜兰特。

    然而，有的时候，你越怕什么，便越会发生什么。

    球场上，在杜兰特当着格林颜面干拔命中了一记三分，拿到今晚个人的第25分后，雷霆已经以45比38领先尼克斯7分了！

    另外，杜兰特的这记三分，也成功打停了尼克斯！

    电视机前，不少林黑急忙加入了杜蜜们的阵营。

    天知道这群林黑蛰伏了多久。

    但是不管怎样，今晚，林黑们总算是看见了那根充满希望的稻草！

    “杜兰特今晚太横了！我当年早就说过了，杜兰特是一名被低估的球员！”

    “呵，还不是那群脑残林蜜天天吹自己的主子？瞧，今晚杜兰特的表现完全碾压了那把大刷子。”

    “在我看来，杜兰特才是我心目中当之无愧的MVP！”

    正所谓物极必反，职业生涯迎来第七个年头的林易从声望上来讲已经达到了一个十分可怕的高度，但是，欲戴王冠，必承其重，这世界上，怎可能全都是欢呼？

    而相比之下，这一世被林易一直压制的杜兰特，一旦翻身，又何尝不会一飞冲天？

    麦迪逊广场花园，也不知道是不是在尼克斯请求暂停时，杜兰特偷偷登录了自己的小号浏览了一下球迷论坛，反正今晚......这只螳螂来劲了。

    在尼克斯的暂停结束后，杜兰特一回来便献上了一记大帽。

    只见他扇飞了格林的上篮，自己又抢到了第二落点，然后紧接着他自己持球发动反击！

    平时黑归黑，真让这只螳螂杀起来......确实也蛮血腥的。

    来自杜兰特的单臂劈扣！

    47比38！

    拿到今晚个人第27分的杜兰特，在这一刻就像是喝到了寡姐的洗澡水那般开心。

    再一想到林易在第一节时对自己说的那句“我就是天命”，杜兰特也愈发地不屑了起来。

    于是，在暴扣完成后，兴奋到失去理智的杜小帅竟然走到了尼克斯的替补席边上，摊开了自己的双手......

    说真的，今晚杜兰特的运气是真的好。

    因为今晚坐在波蒂斯身边的......是林易。

    这TM刚刚要不是林易拉着，作为林易的忠犬，波蒂斯非上去给杜兰特来一拳不可。

    麦迪逊广场花园炸了。

    因为杜兰特这明显是在挑衅！

    可是......随着麦迪逊广场花园的嘘声越来越大，杜兰特也越来越得意了。

    篮球圣地的VIP包厢里，萧华乐了。

    因为杜兰特这枚鸡蛋的表现，已经完全超出了他的预料。

    在萧华看来，有竞争，才会有平衡。

    当然，在想这点时，这货绝对没想过自己的所作所为。

    不过不管怎样，今晚的杜兰特，至少截至目前，成功在个人表现上压制住了林易。

    “老大，为什么拉着我？我觉得就该揍这家伙一顿，他以为他是谁啊？”尼克斯的替补席上，波蒂斯忿忿不平地对林易说道。

    缓缓起身的林易摸了摸波蒂斯的脑袋：“鲍比，拳头可不能解决问题。”

    波蒂斯愣住了。

    倒不是因为林易讲的话很有道理，而是......

    林易那目露凶光的表情。

    与林易共事了四年的保罗不会对这样的林易陌生。

    因为每当林易认真起来时，他的话都会变得很少。

    我炮不由地为杜兰特默哀了三秒钟。

    因为已经太久了......

    保罗都快记不得，上次当面扎林易心的倒霉孩子是咋死的了......

    ……

    PS：第一更！

    PS2：今天腰好了不少！感谢各位读者的支持！爱你们，嘤嘤嘤！