    转眼之间，又是十余分钟过去。

    有前行，姚轩辕的面前，出现了一栋高耸的高塔型建筑，装潢十分华丽，散发着古朴的气息。

    而在高塔的入口，则有着一处金色牌匾，上书“功法阁”三字。

    “功法阁？倒是可以看看，能不能找到一些适合人皇体的高阶功法！”

    望着面前的功法阁，姚轩辕迈步踏入。

    自己目前的对敌手段，虽然都很强大，但还是稍微有些单一。

    如果能多掌握几门适合人皇体的武学神通，也有利于提升自身的战力。

    除此之外，对姚轩辕而言，想要将斗战圣法等诸多武学神通修炼至圆满境界，靠挂机系统提供的功法神通熟练度就足够了。

    不过，如果想要突破圆满境界，更进一步，达到圆满境界之上的“超越”境界，就并非单靠熟练度的加点可以实现。

    必须对这门武学神通彻底的融会贯通，融入自身的“道”与“理”，推陈出新，彻底改造，才能将一式武学神通修炼到超越境界。

    想要做到这一点，单单闭门造车肯定是不够的，必须博百家之长，吸取诸多武学神通的妙处和精华。

    虽然羽化神朝中也有诸多武学神通，并且不乏至尊级的武学神通。

    但是，这些武学神通，并非完美契合人皇体。

    相反，这伏皇秘境中的功法阁，由上古人皇所留，很有可能会有意想不到的收获！

    想到这里，姚轩辕的嘴角露出一抹淡淡的笑容，来到功法阁第一层。

    这时，姚轩辕也发现，这是空荡荡的一层，什么也没有留下。

    “普通的功法，恐怕难以抵御时间的侵蚀，都化为飞灰了吧！”

    “若是不能走到极境，踏入仙的领域，即便是大帝，也有寿尽之日，唯有成仙，方能永恒！”

    望着这一幕，姚轩辕的沿路露出一抹坚毅之色，没有过多停留，登上阶梯，来到功法阁的第二层。

    和功法阁的第一层一样，这里依旧是空荡荡的，什么也不剩下了。

    这一次，姚轩辕并没有感叹，只是径直上行。

    很快，姚轩辕来到了功法阁的第五层。

    这里终于不再空旷，摆着一排排玄金制成的书架。

    只是，如此多的岁月逝去，玄金中的精华也已经流逝。

    虽然留存，但也仅仅只是胜过凡铁，没有什么回收价值。

    “可惜了，恐怕唯有那些能够打造帝兵的仙金，才能抵御时间的流逝，亘古长存！”

    微微摇头，姚轩辕迈步来到了功法阁的第六层。

    功法阁共有七层，这里已经是最顶部的两层之一，这一次，姚轩辕终于有所收获。

    在功法阁第六层的中央，有着一处漆黑的书架，书架上的诸多道纹依旧在闪闪发光，形成一个个光罩，并没有失效。

    而在那一个个光罩之中，则陈列着一枚枚玉简，都是完好无损的，散发着瑰丽的光芒。

    除了那功法和书架之外，出乎姚轩辕的意料，在功法阁的第六层，竟有两道身影正在争斗。

    那左侧的身影，身穿一身白色道袍，脸庞颇为英俊，身材挺拔，双瞳炯炯有神，给人一种威严的感觉。

    仔细望去，在那道袍的胸口处，有着紫府圣地的标志，很显然，这是一位来自紫府圣地的弟子。

    而在这名紫府圣地弟子的手中，则是持着一把黑色长剑，长剑的表面缠绕着黑气，无比灵动，剑锋闪烁之间，令人不寒而栗。

    而与那名紫府圣地对峙的，则是一名身穿宫装，面带银色面具，留着秀美银发的少女。

    虽然看不清她的具体面貌，但仅从气质来看，这绝对是一位妥妥的美少女，气质也极为高贵。

    不仅如此，这名美少女的身材也极为妖娆婀娜，曼妙诱惑。

    腰肢纤细柔软，盈盈一握。

    双腿笔直修长，白皙无暇。

    盈满之物，在白色道袍下若隐若现，令人遐想连篇。

    可谓绝色佳人。

    不过，此时此刻，在与那名紫府圣地弟子的交手之中，那名银发美少女却显得有些不支，难以抵御那凌厉的攻势，不断退后。

    “那不是紫府圣地的圣子，计若吗？不过，那一名美少女又是谁？”

    望着这一幕，姚轩辕的眼里露出一抹好奇之色。

    而就在这时，那名银发美少女已经被计若逼到了墙角，退无可退。

    “罢了，技不如人，这处功法阁中的功法，让给你便是，放我离开吧！”

    见到这一幕，那名银发美少女的脸上露出一抹无奈之色，开口道。

    虽然这处功法阁是她先发现的，但荒古世界之中，拳头大的修士才有话语权，她不是计若的对手，也唯有放弃。

    “呵呵，那可不行！小美人，相见即是有缘，我觉得我们之间很有缘分，不如你就留下来陪我吧，也许我开心了，就会把一卷两卷圣级功法送给你呢！”

    望着面前的少女，计若的眼中闪过一抹邪恶之色，语气轻薄的说道，伸手抓向那名银发美少女。

    “请自重！计若，你身为紫府圣地的圣子，怎能如此行事？”

    望着计若那轻薄的表情，银发美少女的眼中闪过一抹厌恶之色，连忙一个闪身，避过了计若的咸猪手，眼里闪过一抹憎恶之色！

    “啧啧，小美人，既然你知道我是紫府圣地的圣子，那为什么还不乖乖从了我呢？难不成，我不朽圣地圣子的身份还配不上你？我劝你，还是不要敬酒不吃吃罚酒哦，小美人！”

    听到银发美少女的回答，计若哈哈大笑起来，威胁起来。

    在紫府圣地中，计若作为圣子，可以说是骄横惯了，仗着自己的实力和天赋，欺男霸女。

    此时此刻，没有旁人在场，计若更是本性彻底暴露，见猎心喜，想要用强。

    “真是糟糕！竟然遇到了这种轻薄之辈，莫非我要表露真实身份？”

    听到计若的话，银发美少女的眼中闪过一抹犹豫之色，不过，就在这时，从功法阁第六层的入口，突然传来一阵温润的男声：

    “计若，你这样欺负人家女孩子，恐怕不太好吧？”

