    忙活了一天，躺到床上，田苗这才有时间想邱成浩。

    田苗很想回空间看看今晚邱成浩有没有回空间，或者有没有给她留什么信息。

    熄了灯之后，田苗便闭上眼静等着英子入眠。

    可能是今天开车开的时间长，心弦又紧绷着，闭上眼等了一阵，没等到英子入眠，她自己倒是先睡着了。

    “阿苗、阿苗——”

    凌晨一点多时，田苗突然被一声压低的轻唤声给惊醒。

    她猛地一个激灵，睁开眼后看到满眼的暗黑，这才醒过神来。

    肯定是她自己心里惦记着邱成浩，梦里还梦到他就走在她前面五六十米的地方，可是她怎么撵都撵不上，喊他他也不应，所以自己才幻听了。

    她转过身，借着透过窗帘透进来的微弱的灯光，望向隔壁床的英子。

    听她平缓的呼吸声，田苗觉得她应该是睡实了。

    “阿苗，你能听到我说话吗？”邱成浩压得极低的声音再次响起。

    他已经来到了漳县招待所里，但是他无法确定田苗住在那个房间里。

    杨俊成告诉梁振南，和田苗在一起的除了周文辉，另外还有一男一女，这个女的肯定是周文辉带上专门监视田苗的。

    虽然从周文辉对田苗的态度来看，他对田苗可能有了其他的想法，但邱成浩可以肯定，今晚他媳妇肯定不会和周文辉住一个房间。

    他坚信若周文辉敢逼迫他媳妇，他媳妇一定会直接躲进空间里。

    当然，阿苗也不可能是一个人住一间屋，如果真是她一个人，那她肯定会回空间睡。

    所以，最大的可能就是阿苗和那个女人一个房间，阿苗不得不在她的监视下睡在招待所房间里。

    十一点四十左右，他就到了招待所里。

    他本打算一个房间一个房间地试试看，但是却又觉得这样不妥，万一遇到醒着的人，恐怕会以为是在闹鬼。

    万一有人吓得尖叫，那招待所里岂不乱了套，万一周文辉改变主意换地方，那就麻烦了。

    在无计可施的时候，邱成浩突然想到前一晚，田苗在距离他很远的家里唤他，他都能一清二楚地听到她的声音，那么他现在距离她这么近，她应该也能很清晰地听到他的声音。

    他心中一高兴，便准备开口唤田苗，可是在要张口的瞬间他却又停住了。

    田苗不是一个人住，他要是唤他，和她同屋的那个女人会不会也听到他的呼唤？

    万一听到了，那岂不坏事。

    前一晚田苗对他说话时，她的声音似乎就在他耳边，他对她说话应该也一样才是。

    只要他把声音压低一点，只够田苗一个人听到就好了。

    虽然觉得这样可行，但邱成浩还是没敢贸贸然开口。

    他决定还是等夜再深一点，和田苗同屋的那个女人睡熟了之后再唤田苗，这样更保险一点。

    这一等就等到了一点多。

    英子那边一直没有动静，田苗刚准备进空间时，英子却翻了个身，吓得田苗又缩在了被子里。

    又等了一阵，确定英子翻身后再次睡熟，田苗便开始悄悄拢被子。

    这是为了防止她还在空间里时，英子突然醒转偏头望过来发现异常。

    她刚拢好被子，还没来得及动意念，便听到了邱成浩的声音。

    前面那次她还在睡梦中，迷迷糊糊间听得不大清晰，可这次就不一样，邱成浩的声音太过清晰了，清晰的就像是他站在她脑后说话一样。

    田苗心中一惊，小心翼翼地转头望向自己脑后，他以为邱成浩找到了她，直接瞬移到她脑后了。

    脑后什么都没有，田苗有些迷糊了。

    “阿苗、阿苗，你能听见吗？”

    邱成浩再次唤了一声，等不到田苗应声，他便忍不住呢喃道：“难道是阿苗睡得太沉，我的声音太小叫不醒她？还是只有阿苗能用这功能？”

    功能？田苗猛地醒过神来，她怎么就忘了她已经开通了和邱成浩通话的功能了。

    田苗张了张嘴，本想回应邱成浩一句，可想了想之后，还是觉得回到空间再回应邱成浩更保险一点。

    她意念一动，索性直接进了空间。

    “阿苗——”

    邱成浩刚准备再提高点声音试一次，如果不行就去大屏幕看看，这功能是不是还有什么其他要求。

    可是他刚张口，田苗便出现在了他的眼前。

    “浩哥——”

    田苗被惊了一下，他没想到邱成浩就在空间里，而且她还看到了邱成浩脸上的伤。

    只是她还没来得及说出后面的话，就被邱成浩一把揽进了怀里。

    “阿苗——”

    一声压抑的轻唤之后，他便吻住了她的唇。

    邱成浩的这个吻与往日不同，温柔中似乎多了些急切，拦着她腰身的手也勒得很紧，似是迫不及待要把她揉进他心里一般。

    这两天没见到邱成浩，田苗心里也是既担心他又想念他，再看到他脸上的伤，她心里莫名有多了几分心疼。

    所以，她的双手便也紧紧地搂在他脖颈上，以前所未有的热情回应着他。

    要不是有周文辉绑架了成芳的事在，邱成浩正想不管不顾抱着媳妇滚床单。

    一日不见如隔三秋，三天不见，他觉得他和她之间却不止九个秋那么短。

    “阿苗，我想你了。”

    喘息的档口，他的额头抵着田苗的额头，双眼深深地望进她的眼中。

    “以后我再也不要和你分开行事了。”

    这几天的思念，再加上得知田苗被周文辉绑架了之后的惶恐害怕，邱成浩觉得若是再来这么一回，他铁定会疯掉的。

    “浩哥，我也想你。”

    田苗抽回右手，触上邱成浩脸上的伤处，“你这是怎么了，好好的怎么会受伤？”

    田苗也很想念邱成浩，这几晚他不回空间，田苗也是牵肠挂肚的。

    “没事，只是一点小伤，有人认错了人，把我当成王亮军了。”

    田苗没有应下他说的以后不分开行事的事，邱成浩明白田苗的顾虑，便也没再坚持，不过他心里已经有了主意。

    那就是，无论如何都不能让田苗单独行动，要嘛他们俩一起，要嘛是他一个人，晚上无论如何他都要回空间陪她。

    “王亮军？那个演员？”

    “嗯，他经常在鹏城，我和他长得太像，所以让人误会了。”

    “真有那么像吗？”

    虽然田苗也跟着大宝二宝他们看过几次王亮军演的电视剧，但是没太细看，再说现在这黑白电视也看的不够清晰。

    “不说他了，和我们没关系。”

    “的确没关系，不过以后你去鹏城的时候还得小心些，别再次被人误认为他了。”

    邱成浩拥着田苗坐到椅子上，双手紧紧拥着田苗，他不敢拉着她坐床上去，因为他知道田苗一会儿就得回去。

    当然主要的还是他怕自己控制不了自己，对外面的事不管不顾，一个冲动后便直接拥着媳妇睡觉。

    田苗轻轻撕开邱成浩脸上的创可贴，见伤口没那么严重才安了心。

    “浩哥，你怎么去鹏城了？”

    只是说话的档口说到鹏城，她才突然想起来，邱成浩去的应该是羊城，怎么突然跑到鹏城去了？

    “阿苗，这事完了我再告诉你，你还是先给我说说你救成芳的计划。”

    虽然办成了一件大事，但是因为他没有及时回来而让田苗涉险，他心里涌满愧疚。

    “好吧，那我先说成芳的事。”

    见邱成浩望着她的眼神有些凝重，田苗觉得他应该是很担心成芳。

    知道田苗误解了他的意思，邱成浩本想张口解释，他是在担心她，但最终还是没开口。

    从成芳接到徐奶奶的电话说起，田苗巴拉巴拉，快速把这几天发生的事给邱成浩说了一遍。

    听完她周旋在徐奶奶、孔老、梁振南还有周文辉之间，而且周文辉还设局将霸占徐奶奶家场地的事栽赃到田苗头上，邱成浩的眉头忍不住紧紧皱了起来。

    他莫名有些生梁振南的气，虽然他能理解他急于认回女儿的心，可是他做事还是太不为田苗考虑了。

    而且，虽然田苗说的时候，处处是从她的角度出发在说事，但邱成浩却还是感觉到了田苗想帮梁振南的心。

    田苗很抵触她是梁振南和王大妮的女儿这件事，但是她却还是在下意识积极地帮梁振南。

    邱成浩知道，田苗这么做，明面上是为了清除周文辉这个潜在的危险，只有尽快让梁振南立稳了，他们在宁城的生意才能继续并像宁城那样扩大下去。

    然而实际上，她心里应该也在怀疑她自己的身世，只是她不愿承认罢了。

    “阿苗，你的计划呢？”

    田苗说了一大堆，但是并没有说出她后续的计划。

    “根据杨俊成调查的那些资料，我猜测目前还没找到的那些女孩应该被周文辉藏在他的秘密基地里，而且，他很可能也会把成芳和邱成琳送到哪里去，我本打算让他抓了之后也送到那里去，这样我就方便带出她们了，可是没想到周文辉对我的态度和我料想的不一样，所以我也只能见机行事了，不过，不管怎么样，我总得想办法混进他的秘密基地去。”

    “他是不是对你很好？”

    听田苗说周文辉对她的态度不一般，再想到杨俊成打电话说的田苗和周文辉‘有说有笑’的事，邱成浩心里忍不住开始冒酸了。

    “他对我的态度很奇怪，总有种他喜欢上我了的感觉，但是我觉得他应该是在演戏。”

    田苗心里一直想不明白周文辉为什么会‘喜欢上’她，思来想去，她觉得他是在演戏的可能性最大。

    至于为什么，可能和周文辉的做事风格有关吧，看看邱成琳的下场就知道了。

