    “杨树，你特么别给脸不要脸，你有什么权利开除她，她有没有犯错，上次千合公司的账，安琪立了主要功劳！”

    杨树怒斥：“方天浩，你不要以为你和慕总的关系，就能眼里没有我这个经理！”

    “经理你大爷，没有你那个姐夫副总，你算个屁！”

    方天浩看向安琪：“是开除，还是他让你写辞职报告？”

    “辞职报告。”

    安琪委屈道。

    方天浩冷笑：“我就说嘛，安琪的辞职报告呢？”

    “上交了！”

    方天浩直接伸手，将杨树从椅子上提了起来，然后如同小鸡崽一样扔了开去。

    然后就在办公桌上，找到了安琪的辞职报告。

    “刷刷！”

    辞职报告被斯的稀碎，方天浩对着安琪道：“以后别犯傻了，他就是诱导你辞职而已！”

    “哦。”

    安琪看了一眼脸色极其难看的杨树，有些担心。

    “你先出去，我和杨经理好好讲讲道理！”

    “方天浩，你要干什么！”

    杨树就要跑出去，但是刚跑到门口，就被方天浩给拉了回来。

    接着，方天浩还关上了办公室的门，笑眯眯道：“杨经理，你不是想知道我在千合公司是怎么要账的吗？”

    “你不要乱来，我姐夫可是副总！”

    方天浩不屑道：“我的婆娘还是CEO呢！”

    杨树激动无比：“方天浩你别过来，我告诉你，你这是犯罪，你还年轻千万不要在犯罪的道路上越走越远！”

    方天浩撸起了袖子，邪笑着看向杨树。

    杨树再度尖叫起来：“来人啊，来人啊，要打死人了！”

    方天浩却端了一把凳子，坐在了杨树的前方，笑眯眯道：“杨经理，你这激动什么，老子还没动手呢！”

    “你别碰我，我我我，不然我告你！”

    杨树这一刻，是真的怂了，方天浩简直不按套路出牌。

    职场上，怎么还有一言不合就打架的？

    啪啪！

    方天浩手拍在杨树的肩上。

    杨树顿时吓得坐在地上，慌张的望着方天浩。

    “你知道慕少安怎么住院的吗？我打的！”

    “可是我不是还在这里坐着？所以，你觉得你比慕少安能量更大？”

    说到这里，方天浩嘴角勾起一丝弧度：“所以，以后给我低调点，否则说不定哪天月黑风高，就摔跟头，摔断了腿。”

    “你威胁我！”

    “没有啊，我在提醒你！”

    “野蛮，胡作非为！”

    方天浩眼睛微微眯了起来：“拳头虽然不是最好解决问题的方式，但是永远是最直接的，记住我的话，你没有亏吃！”

    啪啪！

    方天浩拍了拍杨树的脸，杨树动都不敢动一下。

    方天浩打开办公室门，走了出去，就看见所有人都盯着他。

    然后又眼神飘向方天浩身后，想看看办公室里的情形。

    “看啥看，没见过讲道理啊？上班！”

    “哦哦，上班上班！”

    法务部的职员们，连忙转头，一脸认真地上班。

    安琪拿了一瓶矿泉水，红着脸递给方天浩：“浩哥，谢谢你。”

    方天浩拿过水，笑眯眯道：“谢我，不请客吃饭？”

    王铮顿时凑过来：“对对，浩哥这么帮你，你必须请客！”

    “就是啊，浩哥简直就是神人啊，我打工这么多年，就没见过浩哥这么嚣张的，经理……算个屁啊！”

    法务部的职员们，顿时开始拍马屁了。

    安琪红着脸低声道：“那晚上我请浩哥吃饭。”

    “没问题！”

    方天浩直接就答应了。

    “还有我呢？”

    王铮厚着脸皮想蹭饭吃。

    “有你啥事，你不是抓那个网名长想去公关部吗，别分心！”

    王铮顿时有气无力：“浩哥，找不到那个人啊，浩哥要不你帮个忙吗，我请浩哥吃饭。”

    大爷的！

    帮你抓我自己？

    想什么呢！

    方天浩一本正经道：“这事情爱莫能助，自己想办法！”

    没多久，就下班了。

    直到下班，杨树都没有走出他的办公室。

    但是方天浩耳力惊人，听得见杨树在里面打了好几个电话。

    一个是给慕少安打的，一个是给他姐夫副总打的。

    自然是添油加醋将他的罪行说了个便。

    不过方天浩却没有当回事，好歹，自己也是总裁的老公。

    谁要是有本事把他开除，那只能说……慕霏霏那婆娘不给力了！

    下班之后！

    方天浩开着慕霏霏的宝马敞篷车，正准备看安琪请他去哪里吃饭呢。

    结果，安琪下班就跑没影了。

    让方天浩愣住了：“哎呀，这妞居然放我鸽子？”

    随后，方天浩，直接开车去第三医院看了一下李子。

    手术安排在明天，方天浩在医院坐了一会儿，就去看了一下慕文泰。

    当然，只是顺便，毕竟都来医院了。

    走进病房。

    云姨笑道：“小方，有心了。”

    “云姨，这话说得，好歹我现在也是慕家的女婿啊！”

    心里又补充了一句，一年的女婿。

    不一会儿，云姨开口道：“你们说说话，我去拿点东西。”

    慕文泰微笑道：“小方，坐过来点。”

    方天浩坐在了一旁，下意识就去拿烟，结果想到了那个身材模样极品的护士，顿时四下看了下，还是将烟收了起来。

    “老爷子，你是不知道，霏霏脾气真的是恼火，你都不知道，每天我们都分房睡，还让吴家的人知道了，今天那个吴家的小子还跑去阴阳怪气的说了一通，说我和慕霏霏是假结婚！”

    慕文泰听到这里，老脸一下子就沉了。

    “这丫头，真是一点不听话，刚结婚就分房睡，这像什么话！”

    方天浩连连点头：“就是，可是我说不听她啊，唉，毕竟我就是一个送外卖的。”

    “小方，不可妄自菲薄，你的能力，爷爷还是相信的，一会儿我就跟霏霏打电话，这丫头要是不听话，看老爷子我不收拾她！”

    听到这话，方天浩顿时觉得，自己来这一趟没有白来。

    好歹也有一年的夫妻啊，做戏也要做全套不是。

    陪着慕文泰老爷子聊了一会儿，等云姨回来，方天浩也就拍拍屁股走人了。

    反正他来的目的也就达到了。

    至于今晚，有没有改变，方天浩还是蛮有期待的。

