    “这……没想到萧神医不仅医术高明，还能写出这么一手好字，真是令人佩服啊。”李君浩感叹道

    池飞白得意地笑着道：“是啊，老朽能结识萧小友，实在是三生有幸。”

    听到这话，李君浩脸上又惊又喜：“池老，难道说，您见到萧神医本人了？”

    事实上，他深夜拜访，就是想请池飞白帮忙联系上传说中的“萧神医”。

    他的父亲李斌，最近得了一种怪病，跑了几家大医院、请了无数的老中医，都不见好转。

    而有毒药方一事过后，之前网络上曝出的萧云的私人信息，早就被林雪儿派人给清除了，“萧神医”三个字，又成了中阳市人民心中神龙见首不见尾一般的存在。

    池飞白一脸骄傲地挺了挺胸膛，说道：“嗯，不错。老朽和萧神医也算是有几分交情，这幅字就是他亲手赠送给老朽的。”

    李君浩大喜过望，连忙拍着马屁，顺势说道：“池老果然胜友如云！不知道我有没有机会，见上一见这位萧神医呢？”

    池飞白看了他一眼，李君浩继续解释道：“是这样的，家父最近身体有些不适，要是可以的话，我想请萧神医去看一看。”

    “哦？李斌病了？”池飞白有些意外的说道，“难怪最近都没怎么见到他来老朽的武馆练拳。”

    李君浩恭敬地拱了拱手道：“池老，若是能请到萧神医，我们李家上下都会记得您的这份恩情的！”

    池飞白摆了摆手，笑道：“老朽和你父亲也算是故交，举手之劳而已，你就安心回去等消息吧。”

    李君浩连声道谢，又寒暄了一会儿，才告别离开。

    这时，从外面走进来了一个年纪二十岁出头的年轻人，只见他皮肤黝黑，穿着一件白色的劲装，脖子上还挂着一条毛巾，满头大汗，显然是刚打完一套拳回来。

    此人正是池飞白的孙子，池弘。

    池弘满脸疑惑地问道：“爷爷，这么晚了，您还不睡吗？”

    池飞白朝自己的孙子招招手，说道：“弘儿，你过来看看。”

    “看什么？”池弘用毛巾擦了擦额头上的汗水，疑惑地走了过去。

    池飞白满意笑意地说道：“弘儿，你看这幅字写得如何？”

    他实在是太喜欢萧云的这一幅行草了，巴不得见一个人就嘚瑟一次。

    池弘低头看去，皱了皱眉头，而后淡淡的说道：“爷爷，您也知道我对文墨的东西一窍不通，我看不出来有什么好的。”

    池弘一心投入武道，对武术十分痴迷，相对地，对这些舞文弄墨的东西，就完全没有兴趣。

    李君浩好歹还能说出一两个书法家的名字来，可池弘，除了与爷爷交好的一位书法界元老外，啥也不知道。

    “混小子！”池飞白扬手就朝他后脑勺上拍了一巴掌。

    人比人，气死人！

    自己这孙子，明明跟萧云差不多的年龄，为什么人家就能文武双全，他却跟个莽汉一样，连基本的审美意识都没有！

    这幅字工笔结构狂放不羁，笔墨流畅，就算是不懂书法的人看了，都会忍不住惊叹一番。

    自己这孙子倒好，直接说看不出来有什么好的！

    这可把池飞白气坏了。

    “你小子，平时别只顾着练武，看点儿书行不行？！写这幅字的人也就跟你差不多大，你自己看看，人家强你不是一点半点！”

    池弘愣了一下，没想到爷爷会突然发飙，须臾，他才反应过来，不服气地上前指着那幅行草问道：“跟我一样大又怎么？他拳脚功夫有我好吗？爷爷，人各有所长，您怎么不说我的功夫比他好呢？”

    池飞白冷哼了一声，斜睨了一眼孙子，说道：“哼，你以为人家是个只会写字的书呆子吗？我告诉你，人家不但会写书法，还精通医术，就连在武道上的造诣，也十分了得！”

    “以他的身手，你压根接不了他三招！”

    池飞白可是见识过萧云的功夫的，那动作，那招式，就连一辈子练武的他也自叹不如！

    池弘皱了皱眉，眼底满是不敢置信。

    接不了他三招？！

    就那种成天拿着毛笔写字的弱鸡，自己会打不过？！

    怎么可能！

    池弘不服气地质问道：“哼，爷爷，您就是觉得别人家的孩子总是好的！医术武术就先不说了，这幅行草，您亲眼看见是他写的了么？”

    池飞白淡淡的说道：“这是人家之前写好的，要不是我跟他有几分交情，还不一定求得到他的宝墨呢！”

    闻言，池弘的眼底顿时满是戏谑的神色，冷冷的嗤笑了一声。

    跟自己差不多大，也就二十来岁。

    会书法，还懂医术和武术。

    可能么？！

    他可是五岁就开始习武，日夜苦练，才有今天的成绩。

    这一边习武，一边又练书法，还要钻研医术，如此一心多用，样样皆通，样样稀松！

    听到池弘不屑的笑声，池飞白微微皱眉，不悦道：“池弘，你小子在这阴阳怪气地笑什么呢？”

    池弘大马金刀的坐到了沙发上，“咕嘟咕嘟”地就一口气喝光了一大杯水，不以为意的回答道：“爷爷，我这是替您高兴，能认识这么优秀的人！”

    看自己爷爷这反应，池弘更是冷笑连连。

    爷爷肯定没有亲眼看到这幅书法是那小子写的。

    难不成是这小子装神弄鬼，从哪里收购回来了几幅字画，转身就谎称是自己写的。

    自己的爷爷真是越老越糊涂了！

    他一个人糊涂也就算了，可现在，偏偏还要拿自己去跟那小子比较，把自己贬低得一文不值。

    想到这，池弘有些压不住心里的怒气了，没好气地说道：“爷爷，我知道您喜欢书法，可人各有志，我池弘这辈子专于武道，精于武道，不好吗？您非得这样打击您的亲孙子吗？”

    他可是池飞白最亲的孙子啊！

    那小子再厉害，也就是个没有血缘关系的外姓人。

    哪有这样长别人威风的？

    真是老糊涂！

    哼，有机会他一定要亲自去会会这个臭小子，最好是能在众人面前教训他一顿！

    省得他天天来给自己的爷爷洗脑！

    池飞白斜睨了一眼池弘，愤愤地说道：“我没你这么狂妄自大的孙子！”

    狂妄自大？！

    他今晚可是练武练到大半夜啊！

    爷爷一句夸赞没有也就算了，竟然还说他狂妄自大！

    池弘心里憋的一团火瞬间就烧遍了全身，他鼻孔出着大气，一脸不服地说道：“爷爷，那小子叫什么名字？住哪儿？我还就不信了，这整个江州省，能打得过我池弘的，还没有几个人！”

    池飞白眼神鄙夷地看了眼池弘，眯了眯眼睛。

    这个臭小子，仗着自己有点儿拳脚功夫，尾巴都翘到天上去了！

    也好，就让萧云挫挫他的锐气！

    想到这，池飞白将萧云的信息告诉了孙子。

