    第1347章 等这一天，很久了！

    “该死，魔帝，我绝对不允许你这么做！你敢的话我就跟你同归于尽！！”

    只见到此刻的九头饕餮整个人一副非常愤怒的姿态直接拦在了魔帝的面前。

    随后她张开血盆大口就开始吞噬！！

    绝对不能让这个家伙过去！！

    否则自己的那个废物主人肯定是受不了，必定死在对方的手上！！

    当然，实际上自己的主人也确实不废物了！

    主要是这魔帝居然隐藏自己的力量。

    本来她以为对方最多也就是一级至高神的层次。

    结果没有想到，现在对方身上蕴藏的力量是整个大陆所有的总和！

    达到了即将突破一级至高神！

    而她计划最长半个月吸收。

    现在看来根本不可能做到。

    “哈哈，堂堂的九头饕餮也会恐吓别人了吗？你若是有这个本事，早就动手了还会等到现在？我想你哪怕死也得看那边那个人类吧？”

    九天魔帝此刻露出一道十分邪魅的笑容。

    紧接着整个人化身出数道身影。

    对着九头饕餮适才施展出来的结界攻击而去。

    他的目的很简单。

    只要能多渗透一点点力量过去，那么那个人类就会爆体！

    这样的话，这一场拉锯战他就彻底赢了！！

    “那就来看看！天赋技能，饕餮吞天！！”

    九头饕餮直接张开血盆巨口。

    紧接着它的肚子越来越大！！

    “你，你疯了吗！！”

    魔帝万万没有想到，这九头饕餮居然真的敢在这里跟他玩命！！

    “大不了我死！！”

    九头饕餮开口道。

    整个人早已经抱着一副必死的决心！！

    “混账！你这样做值得吗，你可是天地孕育的灵物，为一个人类牺牲，是不是太不值得了！”

    被这么撑爆的话，到时候这家伙就再也没有重生的机会。

    神魂什么的全都将彻底消失在宇宙之中！

    “没有什么值不值得！这一战，我必须要赢！！！”

    九头饕餮开口道。

    “只可惜啊，如果你是刚刚开始的时候就这么做的话我还没有办法抵抗，但现在，你们两个都达到了临界值，你能保证一点力量不渗透过去吗？只要有一点力量渗透，那他将必死无疑！弑天魔剑！！”

    九天魔帝此刻露出一道十分邪恶的笑容。

    随后从嘴里吐出了一把魔剑！！

    “不好！”

    九头饕餮看到这东西之后整个人精神紧绷！

    “迟了！过去吧！！”

    那魔剑朝着秦风的身体方向飞了过去！！

    “不！！”

    九头饕餮此刻歇斯底里，急忙冲了过去。

    说到底自己这一次还是大意了居然被对这个阴险的家伙给暗算！！

    “没用的！你现在的对手是我！！”

    魔帝直接阻拦在了九头饕餮的面前。

    数到一模一样的身影。

    背后还有一团黑雾！！

    “找死！！”

    九头饕餮直接怒红了眼！

    对着魔帝就咬了过去！！

    一口！

    两口！

    无数口！！

    因为这是躯体之内的神念之战，魔帝的神念正一点点的被送进饕餮的神念之中！！

    “吃吧，吃吧！！”

    九头饕餮的脑海中全都是魔帝的声响！

    他看上去十分兴奋！

    因为只要魔剑一过去！！

    那么他就能重生！！

    而这里的所有人，都得死在他的手中！

    他也能彻底的离开这个世界。

    甚至有可能得到九头饕餮转世的神宠！

    或者，将九头饕餮制成傀儡！！

    想想，这就觉得美滋滋！！

    这样的傀儡到时候说不定自己能成为这一片宇宙的主宰也不一定！

    真没有想到啊，最终机缘还是落在了自己的身上！

    让他有了重新离开这个地方的机会。

    他已经不知道自己被困在这里究竟有多少年了。

    至少千万年了吧！

    ……

    (本章完)

