    气氛沉凝。

    这头千面魔猴如此的乖戾。

    万妖王朝的实力较之南风国的整体实力还要强一个档次，对于姬九的拉拢，它竟丝毫不动心。

    周泽到底是凭什么，让它如此忠心耿耿？

    “这两只妖就交给你了，没问题吧？”

    周泽却丝毫不觉意外，淡淡道。

    “遵命。”

    千面魔猴姿态很低的轻轻点头。

    这与面对猿老、姬九判若两人的态度，也再次让所有人的眼皮狠狠跳动了一下。

    这个周泽，到底有着什么魔力？

    “还有四个，你们一起上还是一个一个来？”

    周泽没有理会这些或疑惑，或不解，或震撼的目光，转而将目光投向了以叶柏为首的四位武皇。

    叶柏的脸庞一阵青一阵白。

    说到底，周泽也不过是小辈而已。

    而他可是堂堂太一学院的院长。

    四位武皇一起上，他有些拉不下脸。

    但三番两次，见识了周泽的手段，以及目光落在了不远处，那天真烂漫的小女孩身上时，却又什么话都说不出来。

    “别跟他纠缠，一起上吧。”

    莫青带来的那两位聚宝阁的武皇，目光闪烁了片刻，却直接说道。

    刚才那一掌，令他们消耗不小，脸色此时还有些苍白。

    一个一个上？

    那与送死何异？

    “谁敢动我哥哥，我就要他死。”

    小灵儿声音稚嫩。

    可表情却无比的认真。

    毒灵天性暴戾，虽然现在不过刚刚诞生灵智，还有同白纸。

    但有些东西还是扎根在骨子里，随时都有可能爆发。

    尤其是在小灵儿眼里，周泽就宛若她的逆鳞一般。

    周泽轻笑着摸了摸她的脑袋。

    虽未说话，暖流却在心底涌荡。

    他突然觉得来到这个世界也挺好。

    至少，体会到了前世孤单的他，从未体会过的一些东西。

    “那就看你有没有那种实力了。”

    叶柏一脸阴冷。

    四位武皇联手，他不信，还解决不了周泽和这个小灵儿。

    在乱妖海底的一箭之仇，是时候报了。

    四人相视一眼，杀机几乎同时涌荡而开。

    “轰！”

    四道血脉之力化作拳印，势若奔雷，从四个方向朝着周泽与小灵儿裹挟而至。

    几乎将他们的退路尽数封锁。

    四位武皇联手对付一个毛头小子，这种盛况，多少年没见了。

    说到底，周泽也不过一位武王罢了。

    就算是之前的林魔，也不过就是独战一位武皇。

    已经退到安全距离，避免被波及的众人，此时不由的屏住了呼吸。

    周泽的眼眸，也眯了起来。

    “轰！”

    如同火山爆发，体内血丹，骤然涨大了一半，而周泽的身躯，也在此同时发生了变化。

    银白的鳞甲，粗壮有力的臂爪，尖锐的牙齿，纷纷冒了出来。

    本体妖身！人形只有本体七成的实力，这个时候，周泽显然不能再有所保留。

    “雷蛟血脉？”

    望着那通体银白，身长数丈，无比庞大的雷蛟，那莫青的目光，微微一动。

    他早已将周泽的底细调查清楚了，也知道周泽觉醒的乃是雷蛟血脉。

    只是，通常人族释放了血脉之力，也只是身体一些部位，化作妖兽模样。

    像这样彻彻底底的变作一头妖兽，就算是他，也还是第一次见。

    而远处被千面魔猴拦下的姬九与猿老，同样目露异色。

    “猿老，我怎么感觉这个周泽，好像跟普通的人族，有一些不一样？”

    躲掉了千面魔猴迎面而来的一掌的姬九，问出了心中的疑惑。

    千面魔猴的血脉之力十分雄厚，猿老虽然也是妖皇，可明显处于下风。

    不过还好，姬九的天赋也十分妖孽，虽然只是妖王，但依然能为它分担不少的压力。

    “九公主，我也正有些奇怪。”

    猿老苦笑道。

    它显然也有着同样的感受。

    更令它惊讶的是，相对于数月之前，这个周泽的确强大了许多。

    如此短的时间，便有着如此大的提升，假以时日，那还了得？

    “还有心情聊天？”

    千面魔猴目光一冷，出手更加的凌厉。

    莫青、姬九等人不知，但它岂会不知道。

    它的主人，本就是妖族。

    尤其是主人体内的那座塔。

    塔身缠绕的那九条神龙。

    一想到这，千面魔猴便感觉灵魂战栗。

    这也愈发坚定了，它跟随周泽的决心。

    不敢有任何其他念头。

    雷蛟自然不知道这些人心中所想，它也根本分不出心神想这些。

    四位武皇联手，就算是陆天辰这样的半步武尊，应对起来只怕也不轻松。

    “九转雷决！”

    在心中低喝一声，雷蛟庞大的身躯之上，雷光萦绕，在阳光之下，反射出金属光泽。

    也在这时。

    叶柏等四位武皇释放的拳印，轰然落了下来。

    “去！”

    小灵儿伸出小手，漆黑的雾气，立时朝拳印笼罩了过去。

    “滋滋滋！”

    如同热油锅中落入了一滴水。

    浓烈的白烟顿时冒了出来。

    足以将一座大山都轰然击碎的拳印，在黑雾的笼罩之下，竟是如同烈日之下的冰雪，缓缓消散了去。

    只是，最终还有一拳，余威不减，落了下来。

    小灵儿作为天生地长的毒灵，虽然的确凶悍，可毕竟诞生灵智不久，能够令其中三道拳印湮灭已经是极限。

    体内瘴毒，几乎消耗殆尽。

    “毒灵？”

    莫青作为聚宝阁阁主，半步武尊，见识不凡，很快看出来小灵儿到底是什么存在。

    难怪，这个小女孩看起来不过六七岁，却竟然有着这样的实力。

    毒灵可不多见。

    尤其是，这个小毒灵的瘴毒似乎有些奇特。

    似乎对血脉之力，有着极强的克制作用。

    不过，莫青对这些显然不太感兴趣。

    他现在只想要周泽的命，祭奠莫凡的亡魂。

    “我来。”

    另一边。

    面对剩下的这一道拳印。

    雷蛟口吐人言，冷喝一声，修长的蛟尾一摆，庞大身躯立时冲天而起。

    “轰！”

    它伸出右爪，有雷鸣声响荡。

    直接朝着这一拳迎了上去。

    “嘭！”

    一声巨响。

    拳印寸寸崩裂，最后爆散而去。

    而雷蛟也浑身微震，落了下来。

    背上的部分银白鳞片，有着一些破碎。

    雷蛟双目猩红，嘴角两旁，长长的白须轻颤。

    

