
　　“还继续下吗？”许晨随意问道。

　　他以绝对的优势赢了妙菡。

　　“继续。”妙菡开口，重新把棋子归好。

　　许晨面色平静，看着妙菡。

　　这时，妙菡突然开口：“是不是很失望？”

　　许晨面色平静：“此话怎讲？”

　　妙菡脸上露出笑容：“以前的我，现在肯定会说：下荤的，还是素的。”

　　“是么？”许晨笑了笑。

　　确实如此。

　　以往的妙菡与他下棋，每次下着下着，素棋变成荤棋。

　　就算下素棋的时候，妙菡动作也很不正经。

　　经常偶然间，春光乍泄。

　　这次，难得正经起来。

　　“别人都说，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。

　　这段时间，我一直在反思自己，为何苏靖瑶就能那么光明正大爬上你的床，我却不能。

　　我想了很久，应该是我太……骚了，太主动了。

　　所以，我要改变战略，让你想偷都偷不着。”

　　妙菡发出银铃一般的笑容。

　　许晨面色始终保持平静：“我怀疑你想太多。”

　　他如果看到一个女人就上，那也太作贱自己了不是？

　　“难道不是？”妙菡露出笑容。

　　虽这样说着，她还是很不老实。

　　她赤裸的玉足，在棋桌之下伸了过来。

　　这个棋桌，和许晨前世的有些不同。

　　在棋桌之下，妙菡的脚搭在了许晨的腿上，不时还撩拨着。

　　许晨笑了：“不是说偷不着才是最香的吗？”

　　“总要给点甜头不是。”妙菡吐气如兰。

　　许晨笑了笑：“幸亏你没有脚气。”

　　妙菡的脸顿时红了。

　　她听懂了许晨的话。

　　一般来说，凡人可能会得脚气这种疾病。

　　可是，她是修士，怎么可能会沾染这种病。

　　“对了，最近的天环大陆还太平吗？”许晨随意问道。

　　极乐岛，其实由妙菡在管理。

　　许晨离开了十五日，自然来问一问这里的情况。

　　“没什么大问题，就是你的弟子夏洛来到了极乐岛。”妙菡慵懒伸腰，充满媚态。

　　“他？”

　　许晨脑海里浮现出一个极美的画面。

　　夏洛男生女相。

　　如果放在他前世，当一个主播，绝对会有很多粉丝。

　　甚至，还可能会有不少榜一大哥。

　　“还有吗？”

　　对于夏洛的事情，许晨不是很感兴趣。

　　“最近，域外邪魔进入各大陆的频率增加了。

　　而且，弑魔炼狱中，似乎来了一些强大的天魔。”

　　许晨微微挑眉：“看来，是时候把这些域外邪魔给解决了。”

　　几局棋局结束，许晨了解了天环大陆的一些信息。

　　总体来说，没有任何变化。

　　“我先走了。”许晨想了想，把一枚天穹的通行令递给了妙菡，“可以用来提升实力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“天穹？”妙菡美目流转，“你竟然能够在下界弄到天穹。

　　不对，你肯定不会只给我一人天穹，说明你身上肯定不止一枚天穹。

　　不愧是圣人转世，连天穹的通行令，都有四五枚。”

　　妙菡给出了自己的推测。

　　在她认为，她在许晨的心中还排不上号。

　　能够给她一枚天穹，说明许晨有更多。

　　许晨笑了笑，没有说什么。

　　“看在你给我天穹的份上，要不要与我深入交流一番。”得到天穹通行令，妙菡的心情好了许多，连说话的语气都不由自主露出一丝小女生般的雀跃。

　　“算了，我还是喜欢偷不着。”许晨哈哈大笑，身形消失不见。

　　他自然不会现在去弑魔炼狱。

　　现在去的话，万一遇到强敌，他发挥出强大战力，又要去上界了。

　　他的准备时，等最后再去解决。

　　到时候，先把唐涟涟给带到造梦空间。

　　许晨的身影一闪，进入了造梦空间之中。

　　宫殿之中，许晨看到了一个背影。

　　女子一身青色长裙，似乎正在切菜。

　　突然，女子停顿了下。

　　“夫君，你回来了。”

　　女子脸上露出欣喜的神色，手中拿着菜刀，直接冲进了许晨的怀里。

　　温香软玉在怀，许晨没有任何特殊的想法，只是静静想着这一刻的美好。

　　三分钟后，许晨松开了妙贞。

　　妙贞回到了厨房，继续做菜。

　　“我来帮你搭下手。”许晨去择菜，洗菜，并没有用术法。

　　妙贞脸上露出愧疚的神色：“我前几日不应该闭关，不然的话，夫君回来的第一时间，就能见到夫君。”

　　许晨笑了笑：“现在不也见到了吗？”

　　“这不一样。”

　　妙贞切着菜。

　　“不要加姜和香菜。”许晨提醒了一句。

　　“我记得。”妙贞笑了笑。

　　她不明白，夫君已经如此之强，为什么还是不喜欢吃姜和香菜。

　　还有花椒什么的。

　　“夫君，上界怎么样？”妙贞问着，脸上露出期待神色。

　　“上界，确实强者很多。

　　我连圣主都见到了好几位。”

　　许晨轻声说道。

　　与其说是见到，不如说是斩杀。

　　“夫君要小心，圣主掌握了道则，实力很强的。”妙贞在旁边提醒道。

　　在上界，圣主也是强者。

　　“明白。”许晨笑了笑，捏了下妙贞的鼻子。

　　他想到了什么，继续问道：“妙贞，你可否知道性灵大帝？”

　　在天穹之中，许晨遇到了温雅。

　　那个温雅，来自于性灵圣地。

　　性灵大帝便曾觊觎天穹，布局吞噬。

　　可惜失败而终。

　　“他……我知道。”妙贞目光变得复杂起来，“我以前跟你说过，他与我父亲认识，但实际上……他还一直追求我的母亲。”

　　许晨愣了下：“竟然还有这种关系。”

　　许晨可是知道，妙贞的父母分别为鳯与凰。

　　两位在上界，都是绝对的强者。

　　结果，还有这种狗血剧情。

　　“嗯嗯。”许晨没有再多问。

　　他想起了朱无神，说要给他介绍一个凰族的师父。

　　许晨不缺师父。

　　但是，他也想知道妙贞父母的下落。

　　那毕竟是他的岳父与岳母不是？

　　妙贞生活在造梦空间之中，许晨的天穹通行令对他而言无用，这让许晨微微失望。

　　在造梦空间待了两天，许晨再次回到了色空峰。

　　此时的青玄宗，除了苏靖瑶与唐涟涟，其他人都不知道许晨已经回来。

　　谷葷</span>许晨又去见了苏靖瑶一面，两人温存了一番。

　　“师妹，你知道准帝该如何突破到大帝吗？”

　　许晨想起了虚幻大帝的扮演任务，那便是晋升到大帝。

　　这样的话，他会获得虚幻大帝的永久卡片。

　　这对他来说很有用，相当于可以时刻发挥出大帝的战力。

　　苏靖瑶微愣：“我们现在都讨论这么高大上的问题了吗？”

　　毕竟两个人，如今都是神游，都开始讨论起准帝如何突破到大帝了。

　　许晨笑了笑：“有备无患。”

　　“我之前跟你说过大道山，还记得吗？”苏靖瑶缓缓说道。

　　“记得，在上界的中心，有一座山，名为大道山。

　　大道山上，拥有着太苍地所有的大道。”许晨缓缓回答。

　　“想要证道成帝，必须去大道山，占据一条大道，纳入体内。”苏靖瑶开口，目光幽深。

　　“就这？”许晨微愣。

　　这听起来太简单了。

　　“将大道纳入体内，并不是那么简单。

　　需要那条道，走到极致，甚至，有的小道，需要那条道上，没有其他敌手。”苏靖瑶说道，声音中带着一丝冷冽。

　　大道之争，必分生死。

　　有的小道，根本无法容纳两位大帝。

　　所以，想要证道成帝，必须把其他的准帝挤出去。

　　圣人，又和大帝不同。

　　圣人，是一道仅有一个。

　　而大帝，则是强大的道上，可以出现两位。

　　“我明白了。”许晨知道，想要成为大帝，不是容纳一条大道那么简单。

　　容纳之时，肯定会出现很多问题。

　　否则的话，虚幻大帝为何不直接去大道山，容纳虚幻之道，证道大帝。

　　他没有这样做，说明他实力还是不足。

　　不管怎样，许晨觉得，他必须去大道山走一趟。

　　“对了，在大道山上，有一位神秘的圣人，名为道圣。

　　无人知道他的来历，无人知道他的起源。

　　只知道，他是大道山的守护者，是一位圣人。

　　你如果去大道山的时候，要万分小心他。

　　就连我，都有些看不透他。”苏靖瑶在旁边说道。

　　“嗯嗯。”许晨点了点头，他记下了这一点。

　　能够称呼为道圣，肯定不是一般人。

　　毕竟道这个词，意义完全不一样。

　　道圣，听名字，逼格都比其他圣人高。

　　这些时日，许晨要么在色空峰，要么在极乐岛，要么在造梦空间。

　　在他的指导下，一个新的片子又横空出世。

　　这次拍的电影，名为《西游记》。

　　当然，全女班演员。

　　拍完之后，送到了造梦空间，许晨和妙贞一起看完。

　　不得不说，演技不错，特效也省了，派的挺好。

　　“涟涟，你东西收拾好了吗？”

　　一日，许晨落在了色空峰上。

　　苏靖瑶站在许晨的旁边，目光平静。

　　“收拾好了。”唐涟涟内心激动。

　　她终于要去上界。

　　“我先带你去一个地方，你在那里等我。”许晨开口，“要不了多久，我就会来找你，带你去上界。”

　　“好。”唐涟涟身体微微颤抖，她目光看向苏靖瑶，有些不舍。

　　苏靖瑶脸上露出笑容：“师妹，在上界多听大师兄的话。”

　　“嗯嗯。”唐涟涟点头。

　　许晨看着唐涟涟，他的手中顿时出现了诸多虚幻之力。

　　刹那间，唐涟涟的身躯发生了改变。

　　苏靖瑶实力很强，将其由实转虚，再又虚转实，许晨能够做到，但带不去上界，造梦之力不够。

　　妙贞更是如此，又虚转实，许晨更难做到。

　　唐涟涟不一样，实力弱，许晨能够做到。

　　所以，他才能把唐涟涟安然带到上界。

　　不到几息的时间，唐涟涟的身影消失不见。

　　此刻，她出现在一个宫殿之中，她好奇打量着。

　　这时，一位女子走了出来，脸上带着温柔的表情：“这位，便是涟涟师妹？

　　夫君让我在这里照顾你。”

　　妙贞身上气息缥缈，宛如仙子。

　　看到妙贞，唐涟涟微愣：“夫君？”

　　“就是你的师兄，许晨。”妙贞脸上带着淡淡的笑意。

　　听到唐涟涟的话，妙贞内心闪过一丝失望。

　　师兄有苏靖瑶了，还有这样一位优秀，宛如仙子的道侣。

　　只是，很快她这缕失望消散不见。

　　师兄有两位道侣，岂不是说有可能有三位道侣？

　　她最害怕的，便是大师兄痴情一人。

　　想到这，唐涟涟内心闪过一丝雀跃。

　　另一边，苏靖瑶看着施展手段的许晨，目光带着一丝疑惑。

　　“这种手段……”

　　她微微震惊。

　　即便她身为准帝，也做不到这种手段。

　　可是，大师兄做到了。

　　大师兄的神秘，在她心中又上了一层高度。

　　“这种手段，似乎和记载中的虚幻大帝有些像？

　　不对……虚幻大帝如何比得上大师兄？”

　　苏靖瑶脸上露出自傲神色。

　　她才不认为，虚幻大帝和大师兄有关系。

　　了解大师兄越多，苏靖瑶愈发觉得大师兄无比厉害。

　　这种厉害，是全方位的。

　　“师妹，与我一起去弑魔炼狱？”许晨的身影出现。

　　苏靖瑶没有拒绝：“好。”

　　她知道，从弑魔炼狱离开，大师兄将去上界。

　　许晨搂着苏靖瑶，缩地成寸。

　　如今，随着许晨实力增强，缩地成寸的距离也变得更远。

　　仅仅一刻钟的时间，许晨便带着苏靖瑶来到了天外天的弑魔炼狱。

　　弑魔炼狱之中，是无尽的废墟。

　　其中，拥有无数的险地，危机。

　　当然，也有不少上古修士留下的遗迹。

　　在弑魔炼狱中，每日都有修士陨落，但也每日都会有修士突破。

　　许晨的身影出现在弑魔炼狱之中，强大的神魂扫过去。

　　他顿时发现不是强大的天魔。

　　君主之境的，足足有几十位，隐藏在暗处。

　　此刻的弑魔炼狱中，有不少人族的修士。

　　可惜，这些人族修士，实力都不强，仅有五位君主坐镇。

　　他们并未发现那几十位天魔。

　　其中，一座宫殿之中。

　　西南区域道门道子脸上带着一缕忧愁：“现在的域外邪魔，越来越多了。”

　　此时的他，已经成功晋升为涅槃境。

　　西漠佛子脸上无悲无喜：“这些都是功德。”

　　道子脸上露出笑容：“那也得你有那么大胃口吞掉这些功德。

　　当今世上，谁有这么多胃口？即便佛主亲来，恐怕也不敢说吞掉这些功德。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百五十三章 就怕他痴情一人（4000字过渡章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 