
　　任禾对照了一下卫星地图不禁有点皱眉，这个地方算是深入无人区大漠的腹地了，按照黑店老板们的说法，这里可不是李坤的地盘，另外两家盗猎团伙能愿意他们在这里盗猎牦牛？

　　这灰色世界虽然看似混乱，可它又自有潜在的规则，李坤为了1000万真金白银闯入了别人的地盘，说不准会横生枝节。

　　既来之则安之，任禾枕着双臂仰脸躺在沙坡上，也不知道张导他们到地方没？

　　这片土地并没有想象中的那么可怕，城市里、城镇里都很安定的其实，但地广人稀幅员辽阔，有许多可以钻空子的地方，这也是在所难免的。

　　张明他们常年生活在京都那样的繁华城市，哪怕拍摄电影也会去比较出名的地方，如果不是自己写了无人区的剧本，他们恐怕这辈子也不会选择这大西北作为主要的拍摄地点。

　　来到这彪悍的大漠，也不知道他们能不能适应。

　　任禾现在对这大漠的灰色世界也算是比较了解了，所以才会思考，万一张明他们跟黑店起什么冲突怎么办？

　　这其实是任禾多虑了，张明这样的老江湖走南闯北的，什么没见过？

　　剧组车队在抵达克拉玛依的当天就奔赴北边217国道上的不夜城，这次大家是做好吃苦打算的，拍摄过程中没有什么酒店好提供，毕竟这个地方距离克拉玛依二百多公里，要是早上去拍摄，下午就回城市，那就什么事情都耽误了。

　　所以张明是带着帐篷来的，足足80顶！

　　剧组的工作人员还是少有遇见这种情况的，大家一开始听说帐篷的事情还觉得新鲜，这算是大家一起去郊外野游吗？还是蛮有情调的啊！

　　后来到了克拉玛依的时候，又听说要去一个叫做不夜城的地方拍摄，好几个不知详情的工作人员眼睛一亮，不夜城啊……嘿嘿嘿……

　　然而到了不夜城以后，所有人都懵逼了，这就是不夜城？

　　夜狗蛋啊！那个眼睛对着剧组里一群小伙子放绿光的大妈你是怎么回事！这土坯房又是怎么回事，说好的不夜城呢……

　　张明看着一群懵逼的小伙子哈哈大笑起来：“别愣着了，这里就是咱们的第一个拍摄场地。”

　　当然，这要先经过不夜城里这帮人的同意才行。

　　这件事情张明亲自出马，他们不用在不夜城住宿，这小小的不夜城也住不下这么多人，张明的计划是让大家在不夜城的西北方位宿营，还能利用这几栋土坯房当当风沙。

　　置于怎么让不夜城的人同意，张明乐呵呵的跟老板谈条件：场地提供给他们拍摄，这2个月的拍摄过程中，饭菜都由不夜城来提供，价格打个八折。

　　事实上这事张明一点都不觉得是自己被宰，要是在影城里拍摄的话那是要掏场地费的，然而这黑店老板的脑子里压根就没有场地费的概念，张明只当这饭菜钱是付了场地、道具费用，说起来一份鱼香肉丝卖几十块钱挺贵，但总体算下来并不会亏太多。

　　而黑店老板这边则是喜出望外，一般情况下，盗猎团伙进大漠之后他们的声音就冷淡下来了，能有这么一个剧组来拍摄那真是再好不过了，一天的饭钱能赚多少啊？

　　反正到了最后，大家都觉得是自己占了便宜，皆大欢喜。

　　其他人进屋参观的时候一看墙上挂着的菜谱，当时就差点尿了，一盘大盘鸡卖198？！你家这是金鸡！？

　　张明笑着把他们给轰出去：“去搭帐篷去，这不是你们该操心的事情。”

　　一开始大家搭帐篷的时候还觉得新奇好玩，剧组工作人员指导着搭帐篷，这些都是结实耐用防风的，三边钉在土地里，一根用来固定帐篷的椽子就40厘米，入土极深。

　　要知道这里经常挂沙尘暴，不多做准备是绝对不行的，还是有经验的工作人员靠谱一些，不然随便准备点帐篷，恐怕一场沙尘暴过来，演员都被吹走了……

　　然而就在搭帐篷的过程里，大家的新鲜感迅速退去，实在是风沙太大了，随便一抬头说句话就是一嘴沙子……

　　等到晚上吃饭的时候，所有人都已经苦着脸了，唯一值得安慰的是，这不夜城的厨子做饭还算不错，吃起来辛辣下饭。

　　土坯房最大的那间已经成了剧组的食堂，黑店老板就乐呵呵的抬着几个不锈钢大桶给剧组人打饭，这一勺一勺打出去的可都是真金白银啊，这次算是赚大了！

　　能赚钱的日子，当然心情会更好一点，他跟剧组里的演员聊起天来：“咦，你们这个电影怎么好像没有女演员嘛？”

　　张明笑道：“这部影片主要是男演员，女演员只有一个。”

　　老板开始腹诽了，没有女演员的电影，有啥子好看的嘛……话说他小时候看黑白武侠电影的时候，也想过自己要是能导演一部片子该多好，不要男演员！对，就是只有女演员的武侠电影！

　　他又问：“你们电影讲的啥故事嘛？”

　　张明想了想，跟这老板说人性恐怕也说不出个所以然来，索性简单的说道：“盗猎的事情。”

　　老板眼睛一亮：“哎呦，这事我有很多素材可以提供啊！”

　　“哦？”张明愣了一下：“你们这里有啥传奇故事吗？”

　　“我给你讲，就前几天，这片大漠还出现了一个狠人，能一拳把人打的腾空飞起，他跟我们这里的……这里的老大打了一架，十几个人都打不过他，”老板差点就说跟我们这里贩隼的老大了，赶紧把说秃噜的话给收回来转到他前几天亲身经历的事情上：“你们不知道，前几天就在这里，那个十七八岁的少年开着一辆越野车过来，一把匕首就废了一个人的手，感觉就跟武侠电影里的刀客一样！”

　　张明听到老板说有人能把人一拳打得腾空飞起就有点不想听了……吹什么牛逼，没睡醒呢吧？

　　老板见张明笑的敷衍，有点气不过：“你不相信是嘛，他还会回来的，到时候你们就知道了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　要是任禾在这里就会感叹，这黑店老板也未必都是精明的角色啊，这还是个有武侠梦的选手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，646、武侠梦免费阅读。https://xs.23sk.com 