    

    时光机的出现虽然令罗非心动，但对于这个世界来说，时光机的功能并不是唯一。

    到这里，关于直播间刚刚播放的这场世纪大战到这里终于算是告一段落了。

    一大早就看到如此警报刺激的场面，成员们纷纷表示自己的小心脏有点受不了。

    尤其是艾斯，从视频刚刚播放，他的命运就一直跌宕起伏。

    光是将被海军执行死刑，就来回拉扯了两次。

    千钧一发之际，终于被蜡烛人的蜡烛钥匙解开手铐，离开了处刑台。

    就在直播间外的艾斯以为自己命不该绝的时候，却又被赤犬给一拳终结。

    在这期间，他还要看着老爹、路飞、同伴们，为了救自己而不断受伤、死去，艾斯的心里，简直完全可以用过山车来形容了。

    好在直播间画面里自己的结果虽然是坏的，但现在此刻，命运对自己还算不错。

    其他群成员在看到这个直播画面的时候，他们的心情虽然没有艾斯那样剧烈的波动，但内心都大为震撼。

    毕竟这场战争从白胡子率领全体船员华丽登场马林梵多的时候，这场战争的性质就已经发生变化。

    它不再是关于艾斯的保卫战，而是一场海军与海贼的正面对决。

    这场战争的最终结局，都将决定未来世界的走向。

    在场的不论四皇七武海、还是海军革命军，都十分期待这场战争尘埃落定后的样子。

    所有人在听到直播间预告艾斯中将走向死亡的结局后，几乎大部分人内心都是一阵唏嘘震撼。

    因为战争对于大部分人来说，都是只有坏处没有好处。

    但是，有一个人在听到这样的结果后，却是高兴的哈哈大笑起来。

    那就是黑胡子。

    从他第一次看到直播间播放关于艾斯被处刑的画面后，他就已经预想到了这样的结果。

    因为这件事情完全在他的计划之中，将艾斯交给海军，通过和海军合作而达成自己的某种目的，这就是黑胡子现在所谋划的事情。

    刚开始当他看到白胡子声势浩大的去营救艾斯的时候，还有点担心计划失败，但当直播间宣布完问题答案后，黑胡子总算松了一口气。

    而且，从直播中透露出来的画面，黑胡子已经能够看出，老爹已经有些尽灯枯之势。

    虽然他在艾斯得救后表现出来的气势十分骇人，却也难以掩盖他无力回天的事实。

    艾斯被处决，老爹身负重伤，白胡子海贼团溃不成军一败涂地。

    到那时，就是他带着暗暗果实登场的最好时机。

    虽然直播间画面播放到这里就结束了，并没有顺着艾斯的死亡而继续播放白胡子海贼团众人命运如何。

    但就算直播间没有继续明确告知，黑胡子也已经凭借自己强大的直觉自信，认定了自己会是这场战争的最大赢家。

    这样想着，他的笑容也越发猖獗起来。

    不过，就算黑胡子此刻笑得大声，心里也很担心一件事情。

    那就是艾斯会不会继续追捕自己。

    按照以往他对艾斯的了解，自己做出了杀害同伴这样过分的事情，这是艾斯眼里，是不可饶恕的事情。

    以艾斯的性格，不论天涯海角，他也一定会对自己追捕到底。

    但现在，因为直播间已经预告了艾斯的最终结局，黑胡子担心艾斯的心态会有所变化，从而放弃对自己的追捕。

    如果这样，那自己还要再去设局引艾斯上钩。

    大概是为了激怒艾斯，在这场直播结束、众人还沉浸在震惊中而议论纷纷的时候，黑胡子直接在聊天群里隔空喊话艾斯。

    【黑胡子：艾斯！想杀了我为萨奇报仇吗？那就来吧！我等着你！不要让我看不起你，哈哈哈！】

    黑胡子知道，艾斯是个能屈能伸的人，但前提是不要碰及他的底线。

    仇恨会让一个人变的冲动。

    如果艾斯能够不顾及情感而理智分析，就不会继续追捕自己。

    他也相信，当艾斯看完这场关于未来的直播后，艾斯多多少少会恢复一些理智。

    所以黑胡子刚刚还特意提到了萨奇的名字，就是为了提醒艾斯。

    这就是黑胡子的策略。

    让艾斯失去理智、不顾一切的追捕自己，这样自己才有机会让他见识一下自己暗暗果实的力量。

    只是，此刻的艾斯究竟会不会按照黑胡子的心意而走呢？

    这个就不得而知了。

    ......

    直播间从早上开始，就播放了这样一个惊天地的大事件。

    就在所有人以为，直播间会暂时消停一会儿的时候，新的直播却接踵而至。

    这次的画面终于不再是马林梵多。

    而是一座遥远而古老的岛屿。

    这是一座位于西海的岛屿，之所以说它遥远，不是说它位置偏僻，而是因为这座岛已经在十几年前覆灭。

    从时间上来看，它的确已经很遥远。

    而古老，则是因为它发给你付的历史底蕴。

    这座看似普通的西海小岛上，拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树，也因此，这座岛屿被称为考古学家的圣地。

    在这里的学者们都有一个共同点，那就是他们都能看懂历史正文。

    没错，这座岛屿，就是奥哈拉。

    ......

    当这座本应该被世人遗忘的小岛再次出现在众人眼中的时候，大家的目光都被吸引过来。

    二十年前的那场屠魔令，几乎整个直播间的人都还记得。

    说起那场二十年前的屠魔令，简直就是一场血腥屠杀。

    屠魔令是海军目前超高级别的军事行动，由世界镇府授权华军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性的攻击，用来清楚对世界镇府统治具有威胁的一片地区上的所有人事物和人。

    执行这种任务的船上会配有两只电话虫，一只金色，一只银色。

    金色电话虫用于通知发动屠魔令，银色电话虫用于接受通知，全部由海军三大将以及海军元帅掌管。

    当然，金色电话虫也可以授权给他人使用。

    屠魔令是烧尽一切的惨无人道攻击，配置由十艘战舰、五名中将、以及海军的精英战力共同组成。

    战舰是海军中最坚固并且最具有攻击性的强力杀伤力武器，全部由海军御用船厂水之都打造，对付海王类都没有问题，每艘战舰能容纳一千人。

    除了强力的战舰外，发动屠魔令的中坚力量，自然就是海军本部的中将与大将了，与此同时，还有近万名海军精英的参与。

    可以说，屠魔令一旦开启，就无法停止。

    所以二十年前的那场奥哈拉屠魔令，让整个岛屿连同岛上的人民，在一夕之间全部消亡。

    这样级别的军事行动，放在现在，也是足以震慑世界的行动。

    不过，从海军放出来的悬赏令上看，当年的那场灾难，似乎有一个小女孩幸存了下来。

    当元帅战国看到原本已经消失的奥哈拉，通过直播间再次出现在众人面前的时候，战国的心里隐隐有种不好的预感。

    战国知道，能让直播间播出的事情，一定不会简单。

    “难道说，奥哈拉的秘密要曝光了吗？”

    战国口中喃喃自语着。

    当年的这场战争并非正义，这点战国心里也清楚。

    而且海军在这次的行动之中，也确实留下了把柄。

    如果这场战争的内幕被掀开，他无法想象，海军的未来该如何立足。

    ......

    另一边，阿拉巴斯坦的秘密王宫‘雨宴’这里。

    克洛克达尔正叼着雪茄，饶有兴致的看着自己旁边的女人。

    女人有着小麦色的皮肤，身材高挑，穿着如同白衣猎人一般。

    这个女人，便是当年奥哈拉屠魔令中唯一的幸存者妮可·罗宾。

    海圆历1514年的时候，罗宾来阿拉巴斯坦投奔他，如今多年过去，罗宾也通过她的聪明才智和特殊能力，成为了巴洛克工作社的副社长。

    “这个场景，你应该很熟悉吧？看来，当年的事件还有不少内情呢。”

    克洛克达尔带着几分慵懒的语气说道。

    老实说，克洛克达尔对奥哈拉的覆灭还是很感兴趣的。

    但因为屠魔令是海军超高级别的军事行动，舆论自然也控制的很好，外人除了知道‘奥哈拉屠魔令’这三个字外，基本其他什么内情也不会知道。

    罗宾俩投奔他后，对于这段历史也只字不提，克洛克达尔便更是无从知晓。

    现在直播间竟然要把这段历史播出来，克洛克达尔自然便来了兴趣。

    对于克洛克达尔的好奇，罗宾只是用很平静的语气回复一句：“是啊，很遥远的记忆了。”

    说这句话的时候，罗宾那双黑红相间的瞳孔也不禁收缩了几分。

    看着眼前那熟悉又遥远的景象，罗宾虽然表面上看着平静如初，但内心却早已掀起波澜。

    这么多年来，她为了生存，学会了将所有情绪都放在心里，学会了如何伪装自己。

    但当这个名为‘家乡’的地方再次出现之时，罗宾内心那些模糊却又温暖的画面，都纷纷涌上了心头。

    “谢谢你，让我再次看到了奥哈拉。”

    罗宾的嘴角微微笑着，在心里这样默默说了一句。

    不管直播间为什么会播放这段历史，但能让曾经记忆中的奥哈拉鲜活的出现在眼前，就算是虚拟的光影，罗宾内心也同样感激。        

