    ;

    大丫在叮叮咚咚的弹琴，这是和街对面那个小歌姬学的，只能弹一首最简单的《化音》这是练指头用的曲子，但是躺在软榻上的单鹰听得非常陶醉，手里拿着一个酒壶，摇头晃脑一会，就会喝一口酒，去掉弹棉花一样的噪音，这绝对是一副绝美的图画。 ..

    大丫弹得深情，单鹰听得陶醉，弄得云烨都没办法进去，不过想想后果，一个大汉躲在自家妹子的闺房里三天了，那个当哥哥的能容忍，一咬牙，就掀开门帘子走了进去。

    见到哥哥怒气冲冲的进来，大丫吱溜一下就躲在单鹰背后，把头埋在单鹰身上不出来，单鹰扬扬手里的酒壶对云烨说：“大哥今ri怎么有空到这里来？”

    “我这人一向大大咧咧惯了，跟着师父的时候也没学会多少礼数，所以云家的礼数不多，可是你如果再在大丫的房间里待下去，云家就没礼数了。”

    “大哥乃是世间少有的智者，为何也拘泥于人世间的禁忌，小弟与大丫情投意合，谁去管他世俗的流言蜚语。”

    听了单鹰的这句混账话，云烨一巴掌就抽在他的后脑勺上，暴跳如雷的说：“我们活在人世间，不是活在神仙府，在人间就该遵守他们的道理和规矩，狂放不羁的都是些蠢材，想娶大丫没人拦着，赶紧去准备彩礼，花轿，找媒婆上门，对八字，选ri子，然后你们就算是天天腻在一起，我也只会高兴，屁都不会放一个。”

    单鹰挠挠后脑勺，无所谓的说：“大哥您就烦累了，小弟如今孑然一身，云家就是小弟的家了，这些东西您看着cāo办就是，入赘都没问题。”

    单鹰的话让云烨的眼睛都有些泛红，这哪里是一个少年豪杰说出来的话，丁彦平对他的出卖，让他彻底的心如死灰，如果不是惦记着大丫对他的感情，估计这个混蛋当和尚的心思都有，伤害他的人中间，自己也有份，说不定还要承担主要责任，自己耍yin谋诡计，玩的很圆满，唯一没有考虑单鹰的感受，经过这几年的相处，他的确喜欢这个直率的少年人。

    想到这里，来到书桌前提笔写了一纸婚书，递给单鹰，单鹰接过来看了，准备笑嘻嘻的感谢，但是看到云烨铁青的脸，又不知如何是好。

    “如今，我是你真正的大哥，有资格替你父母教训你，你给我跪下！”这些话是云烨从牙齿缝里一个字，一个字的蹦出来的。

    听云烨这么说，单鹰毫不犹豫的跪了下来，大丫又是羞涩，又是惶恐，也跟着跪了下来，看着跪在面前的两个人，云烨长吸了一口气，从桌案上拿起竹尺重重的抽在单鹰的背上，大丫想要开口，却被哥哥冰冷的眼神阻止，只能流着眼泪看哥哥抽打单鹰。

    当竹尺裂开的时候，云烨抛掉竹尺，问单鹰：“你可知错？”

    挨了一顿揍得单鹰仿佛占了便宜似得笑着说：“大哥教训的是，小弟不该拿家里的东西给外人，更不该惹您发怒。”

    “那个烂玉佩我早就想扔了，又不是什么好东西，那玩意就是我造出来的，要多少没有，值得你去偷拿？你问我要，我会不给你？丁彦平本来就是我计划中的一员，你就是不拿我也会拿给他，李代桃僵之策你不明白？现在，你觉得你这顿揍挨得冤不冤？”

    单鹰眼睛都要从眼眶里掉出来了，期期艾艾的说：“您本来就打算把玉佩让丁彦平拿走，替家里挡祸？我是中间那个自己一头闯进来的傻子？”

    “你说呢？家里放着这样一个祸患，谁能睡稳觉？这次是丁彦平，下次说不定就是王延平，李燕萍之类的家伙出现，咱家还过不过ri子了？如果不是这家伙还有用处，我会容他活到前几ri才死？

    你以为我就没有一下子送他去地狱的手段？大哥的有些手段，你做梦都想不到，我苦心孤诣的安排陷阱，好么，你自己傻乎乎的闯进来，还把自己弄得身体，心里都受了重创，有什么事你跟我打个招呼行不行？都是一家人了，有什么话不能说出来？所以这顿揍，不是打你拿东西，也不是打你待在大丫这里三天，是打你对自己家人没信心。

    现在滚到洛阳去准备成亲的宅子，彩礼，去书院找个有身份的先生来替你求亲，云家是长安的豪门世家，丢不起人，赶紧滚。“

    教训完了，云烨背着手就出来了，全家上下就没一个让人省心的，小丫的憨憨终于还是胖死了，害的小丫趴在床上哭，不见人，想想都让人烦躁。

    大丫看着哥哥进了小丫的房间，回头再看单鹰的时候，发现他笑的快喘不上来气了，赶紧给他捋前胸后背，好半天单鹰才回过气，郑重的对大丫说：“以后在我面前不能提这件蠢事，提一次小心我揍你一次，另外，我这么蠢，你不许看不起我。’

    大丫的脑袋点的和小鸡啄米一样，捂着嘴笑说：“我夫君还是那个顶天立地的男子汉，虽然比不上我大哥聪明，也是少有的机灵人，小妹很满意。不过，先让我看看你的后背，刚才大哥可是下了死手打，尺子都打裂了。”

    单鹰呲着牙扭扭肩膀对大丫说：“大哥文弱，想打疼我，太难了，你好好在家待着，我去洛阳找好房子，准备好彩礼就来接你，我没多少钱，记得问大哥多要些陪嫁，过去了有几百口子等着吃饭呢。”

    说完就抱了抱大丫，jing神抖擞的扬长而去，没了心理负担，他感觉浑身轻松，只是为自己破坏了大哥的计划有些歉疚。

    小丫抱着自己的枕头缩在床脚，小武正在吃辛月给小丫准备的美食，狄仁杰偶尔也夹一筷子，似乎还有点害羞，觉得自己是来劝慰小丫的，不是来吃小丫的食物的。

    小武夹了一大块蛋饼放进嘴里边嚼边说：“小丫，你的那头猪死了，有什么大不了的，我爹死了我都没流眼泪，你把眼睛哭得肿肿的，只有师父心疼，干嘛要为了一头猪让师父担心？这些天家里不太平，师父忙里忙外的和人斗智斗勇，你还耍小xing子，不应该啊，师娘送来的松花糕味道好极了，听说是西市华家的不传之秘，放嘴里就化了，你不吃我就吃完了，你看，狄仁杰已经吃了好多。”

    “小武，你又诬陷我，我就吃了一小块，剩下的全是你吃的。”狄仁杰最是受不了冤枉，红着脖子反驳。

    小丫看到哥哥走了进来，瘪着嘴趴哥哥怀里抽泣。云烨拍着她的后背说：“憨憨大概是世界上死的最幸福的猪了，是活活肥死的，别的猪哪有这么好的运道，是你照顾得好，小丫要照顾谁，就是谁的福分，你们说是不是啊，小武。”

    “那是当然，也不看看是谁家的小娘子，小丫威武！”小武嘴里的松花糕都没有咽下去，滔滔的马屁声就传了过来。

    听到大家都说自己的好，小丫羞涩的低下头，这孩子长了一对大耳朵，耳朵梢子都羞得红了起来。

    “那就快去吃松花糕，要不然小武会吃完的，你知道的，她吃起东西来就没个够。“云烨才说完，小丫就从他怀里下来，扑到桌子上去，她其实早就很馋了。

    嘱咐三个人好好玩，不许抢吃的，云烨看着往后院奔走的单鹰，笑笑，家里合合美美的才是长久之道。

    云烨窝在家里冬眠，一个多月里那都没去，隐隐约约听说一间新起来的胡人寺庙被人一把火给烧成了平地，问来家里蹭食物的贺天殇，他很无辜的摇头，说这是一桩血案，凶手连最小的童仆都没放过，为首的几个传教的老僧侣，都被活活的给烧死了，拜火教的几个头目，其中一个自己把自己放在火里烤，据说是嫌弃长安的冬天太冷，准备好好地暖和暖和。

    什么话从他嘴里说出来就完全没了信的必要，如果经手的人不是贺天殇，云烨无论如何都不会相信的，这家伙如今已经是刑部的掌固，算是入了品级，他手里的令箭，皇帝没有收回来，也不知是为了什么，令箭这东西都是一次xing的用品，做完一件事，就必须上缴，看来这家伙的任务还没有完成。

    虬髯客终于等到了红拂恢复正常，说是要陪伴自己的师父道法老和尚回东海，李靖为此特意找云烨借了一条船，指名道姓的要一条坚固的海船，水手他自己配，连船钱都早早的解送到军营，不用说啊，这就是给虬髯客准备的，虬髯客从云家搬走了好多的酒，看样子他是不准备回来了，说不得要在东海重整雄风，看看自己的家底还剩下多少。

    那枚引起各方纠纷的玉佩忽然消失在河北地头上，只听说最后的得主是一个彪形大汉，听到这句话，云烨总有一丝不好的念头，他总觉得这枚玉佩会自己长腿跑回云家，如果是这样，那自己到底干了些什么？就为了让玉佩转一圈？