    “唔~哈啊~奇洛小姐做的蔬菜汤实在太好喝了，娶到你做老婆的话，绝对是上辈子拯救了世界！”克丽丝一口喝了下了一碗蔬菜汤，说道。

    这样露骨的赞美，让奇洛羞红了脸，谦虚道：“快···快别这么说啦。只是超市买的调味料美味罢了，再说了新娘什么的······还太早了。（小声）”

    小智也是很少在野外吃到热乎的食物了，就这蔬菜汤大口吃着饭团，也是香的一比。小智一边吃一边说：“奇洛你也太谦虚了。（含糊不清）”

    “不不不，这绝对不是调料的原因。这不同蔬菜的比例，这恰到好处的火候，绝对是下过苦功夫的厨艺。”这方面克丽丝意外地懂一些，她在家里的时候也是被妈妈灌输了一些做饭知识，但她对此不多感兴趣。克丽丝也是看透了，今后出去旅行又不会带厨具，吃到最多的还是那些成品食物。所以做饭什么的，会做蛋炒饭就好了。

    因为蔬菜汤只有一小锅，所以宝可梦们还是吃自己的树果和压缩食品。小智注意到奇洛没有放出宝可梦，便问道：“奇洛小姐，不放出宝可梦一起吃饭吗？”

    “啊，它们的话只放出一两只的话，其它宝可梦会心里不舒服，但白天都放出来的话，我怕会造成骚乱，所以就会在晚饭的时候放它们全部出来吃饭。白天的话，就很少会放它们出来了。”奇洛解释道。

    “会心里不舒服吗？还真是奇怪的性格。”小智皱了皱眉头说道。

    还是克丽丝说道：“那是因为奇洛小姐魅力太大了，她的宝可梦们都太喜欢她了，才会吃醋的吧。为了端平一碗水，选择这样喂食它们。奇洛小姐太贴心了。小智这种木头才理解不了。”

    “你这······”小智刚想反驳自己才不是不懂，但琢磨了下，发现自己真的理解不了，“好吧。我确实有些搞不懂。那这么说来，奇洛小姐，带满了六只宝可梦吗？”

    “嗯，要挑战宝可梦大会的话，这不是最基础的吗？”奇洛不假思索地说道。所以为了准备大会，众多训练家会在开始挑战道馆的时候，就准备好六只宝可梦，这样就有了大量的训练时间，和替换宝可梦的空间。

    “基···基础啊，确、确实。”克丽丝老脸一红，突然感觉自己根本不是在认真准备大会。人家这才是专业的。但看向小智，似乎他这家伙，连一只队伍也没凑齐，不对不对不对，人家还有一仓库的宝可梦能选呢。

    那小智为什么不带着六只，一路上训练着参加大会呢？

    被克丽丝这么问道，小智说道：“我之前也解释过吧，取得大会胜利并不是我旅途最终的目的。我的旅途，是为了认识更多的人们，收服更多的宝可梦，还有······看到更远的世界。也就是冒险啊，更多更多的冒险。哈哈哈~”小智想到未来可能遇到的精彩冒险，不由地大笑了起来。

    看小智这副少根筋的样子，克丽丝不禁叹了口气说：“唉~真是搞不懂你小智，还说什么宝可梦大会不重要。”

    “我可能有些懂小智先生，只追求纯粹的旅途，不在乎结果，只重视过程吗？很浪漫的想法啊！”奇洛似乎是说道。

    克丽丝都不知道奇洛是对上了小智的电波，还只是恭维小智，这能算是浪漫吗？分明就是任着自己的性子行事罢了。

    “对了，小智先生，你身上的······”奇洛突然叫到小智，但要问的时候，又有些羞涩的不敢开口，“就是，你身上的那些伤疤是怎么回事？”

    “啊，你说那个啊······”小智想起了自己之前脱上衣被看到伤痕，有些抱歉地说，“是很吓人吗？”

    “不不不，我只是觉得，好厉害啊，小智先生！看上去应该是比我小的，却什么时候承受了这种痛苦，但依旧这么阳光开朗。”奇洛看到那些伤痕，除去看到赤裸上身的害羞，就是对小智痛苦的感同身受。内心对小智的敬佩之情就自然而然的生了出来。

    “啊，这没什么。这些伤痕……算了不说这个了。”说到这，小智的神色突然黯淡了下来。

    奇洛看到小智这副表情，便也不再继续问了。

    下午的时候，克丽丝继续在奇洛的指导下钓鱼，看看能不能钓些别的宝可梦。

    “哟西，上钩了。”克丽丝提竿起来，结果还是一只鲤鱼王。“欸~鲤鱼王啊，放了放了。河里应该还是有别的宝可梦的，之前小智都钓到了角金鱼。不过这样好浪费鱼饵啊。”

    “克丽丝，这也是没办法。毕竟鲤鱼王是广大河流湖泊，分部最广的水系宝可梦了。”奇洛也颇为无奈地说道。

    但钓了一个小时，居然还是只有零零散散的鲤鱼王上钩。也就是奇洛，语气不错，钓上来过一只角金鱼。

    “哇，角金鱼！唔~要是我钓上来的就好了。”克丽丝羡慕地说道。

    奇洛却神色凝重地看着鱼线上的角金鱼，发现了它身上有着几道显眼的划痕，再回想之前钓到的那些鲤鱼王，似乎也有着不明显的划痕。之前并没有引起奇洛的注意，但以钓上来的这只角金鱼看来，看来是事情不简单。

    奇洛闭上了眼，伸手放在角金鱼的身上。出乎克丽丝预料的是，那只角金鱼居然没有丝毫反抗，明明自己是被人类钓起来了。

    许久，奇洛微微睁开眼，说道：“原来是这样吗？上游，有什么东西在。”

    “上游？上游怎么了吗？”克丽丝奇怪的问道。

    奇洛放生了角金鱼，收起了鱼竿，说道：“克丽丝，我们去上游看看，好像有什么人在用渔网抓鱼。”

    “欸？那奇洛你是怎么知道的？”克丽丝问道，但奇洛已经动身了，没有听到克丽丝的问话，“喂，等等我啊。”

    而在别处闲逛的小智，听到几个大叔在一起抱怨着。

    “靠，下午是怎么回事？钓这么久，就只有鲤鱼王吗？这样下来都回不了本啊。”钓鱼村是存在着回收钓到宝可梦的规矩，只要钓到一定数量的宝可梦，就能够获得赏金。虽然是类似买卖宝可梦的规则，却也是在合法的范围中。

    “只有鲤鱼王？运气不好？”鲤鱼王分布广，小智也是知道的，就没有在意大叔们的抱怨，继续闲逛着。

