    次日下午，师淼淼和向明宇拿着运动装备，一同出门。

    上车后，师淼淼看了眼身边的向明宇，昨天还说拒绝吃狗粮的他，今天却乖乖的跟她走了。

    向明宇自然是察觉了师淼淼注视的目光，驱动车子的他不由开口：“看我做什么？”

    师淼淼笑：“哥，我都给你做了榜样，你不学习一下。”

    “学习什么？”向明宇明知故问。

    “勇敢的追求爱情，并且直接官宣啊！”师淼淼道。

    向明宇回了一句：“我连对象都没有，勇敢什么，官宣什么？”

    师淼淼听后，哼了一个字：“装！”

    向明宇侧脸看她：“小丫头，我发现你有男朋友后，变的放肆一些。”

    师淼淼连忙认怂：“没有，不敢。”

    向明宇这才收回目光，师淼淼瞅了瞅他，想说一些鼓励的话，可是话到嘴边又给噎了回去。

    反正她已经帮忙制造机会了，剩下的只能看个人。

    半小时后，来到许诺城的击剑馆。

    当师淼淼换好衣服出来时，谢旭冉已经vip场馆等候了。

    师淼淼看过谢旭冉的军装造型，一个字飒，当看到谢旭冉穿上击剑服，还是一个字——帅！

    帅一般形容男生，可是师淼淼觉得用在谢旭冉的身上一点也不为过。

    容貌绝佳，身材修长，气质斐然，尤其是那双修长的细腿。

    每每看击剑比赛的时候，带着防护面罩的运动员无法露出真容，但观众还是会被运动员们的大长腿给吸引。

    而师淼淼此刻就被谢旭冉的笔直的大长腿直接给折服了。

    小时候几家凑一起玩时，大人们开玩笑的说过，谢旭冉是避开谢铁军所有缺点，继承了妈妈所有的优点。

    “哇，冉冉姐好帅啊，帅到我都想嫁给你了。”师淼淼道。

    谢旭冉被夸，不由笑道：“小心彦川吃醋啊！”

    昨天师淼淼在家官宣之后，也顺带在朋友圈官宣一番，于是才有今天的聚会。

    “他才不会吃你的醋！”师淼淼笃定道。

    “不一定哦！”一袭白色击剑服的李彦川朝她们走了过去。

    师淼淼笑：“女生的醋你也吃？”

    “你说要嫁给冉姐，我能不吃醋吗？”李彦川道。

    师淼淼娇笑：“说笑的，你当什么真啊！”

    几人正在聊天，许诺城和向明宇一同走进了vip训练室。

    室内一下子又多了两个帅哥，顿时有种蓬荜生辉的感觉，倘若这是公开场合，立马旁边肯定多了一堆尖叫的女观众。

    “你们今天想怎么搭配？”师诺诚端起了教练的架子。

    “要不来个男女搭配干活不累，我跟彦川打！”师淼淼抢先回答。

    为了给向明宇制造机会，师淼淼可谓是煞费苦心啊！

    师诺诚打趣：“你是专程来我这撒狗粮的是吧？”

    师淼淼毫不避讳：“是的，今天让你吃个饱。”

    大家笑了起来。

    之后，按照师淼淼建议去分组，师淼淼和李彦川对战，向明宇和谢旭冉成为对手。

    不过男女对战，其实是不太公平的，因为男生在身高上明显有优势，攻击时女生轻而易举的被击中。

    就拿师淼淼来说吧，尽管李彦川有放水嫌疑，但比分还是落后，最终败北。

    师淼淼和李彦川热汗淋漓的下场后，向明宇和谢旭冉双双登场。

    “别放水！”谢旭冉提前声明想要一个公平的较量。

    向明宇微微点头，随后将防护面具戴上，迎接属于两人的对战。

