    林妹妹知道无法反抗，也就不再管他。

    两个人若是在这里闹起来，谁的脸面都不好看。

    而且她也知道，王林并不是吃她的豆腐，不过是开句玩笑，顺便保护她而已。

    这种船并不大，船舷外面就是幽深的塞纳河水, 真要掉下去，那可不是开玩笑的。

    她轻轻哼起了歌。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样？人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子，不知道会不会，也有爱情甜如蜜？”

    王林温声道：“你没有遇到我, 你也会过得很甜蜜。说不定你已经找到可心适意的另一半, 结了婚，过上夫妻生活了。”

    “嗯？”林妹妹轻轻摇头, “或许吧！”

    “不会是因为我，耽误了你找另一半吧？”王林笑道。

    “你太高看自己了。我对你才没有感觉呢！”林妹妹撇过脸，看着幽静的河水，天上一轮圆月，水底一轮圆月，“我只是没有碰到合适的男人，你以为我在等你吗？你想得美！想都不要想！”

    王林淡淡的道：“好吧！”

    他收回了手，端起杯子轻轻喝了一口。

    法国葡萄酒的也就喝个葡萄味，应个景而已，王林喝着还不如申城产的本地黄酒带劲。

    “你生气啦？”林妹妹忽然凑过头来，嫣然笑问。

    “没有。”王林淡淡的道，“你说得对，你又不是在等我，我也不曾耽误你。”

    “如果你耽误了我呢？”林妹妹问。

    “啊？”王林一怔，“我怎么会耽误你？”

    “你就是耽误了我。我在北金的时候，认识了一个很不错的男生, 他是北影毕业的高才生，来找我拍个短片，还向我表达了爱慕之意。他长得很高大帅气，人也儒雅，和你很像。”

    “哦，然后呢？”王林心想，那就是你的真命天子！你赶紧抓紧他啊！

    “我拒绝了他。”

    “拒绝了他的求爱？”

    “拍摄短片的要求我也拒绝了。因为我没空。”

    “那你现在和他还有来往吗？”

    “没有，他已经谈了个女朋友。”

    “这？”王林怔忡。

    因为他喜欢林妹妹，所以对她的生平事迹是有过了解的。

    不过意外的话，她会在今年收获新的感情，走进一段美好的恋爱中。

    然而，她已经完美的错过了生命中的白马王子。

    “就是因为你。”林妹妹俏丽的脸，在月色和灯光的照耀下，有一种如梦似幻月、若即若离花的梦幻感。

    她的美时而沉静、时而温婉、时而清纯时而性感。眉梢里透着幽怨，气质中带着忧郁的样子，举手投足，一颦一笑都那么迷人，古典美被展现得淋漓尽致。

    林妹妹穿着一身白色收腰连衣裙，突出腰线更显身材比例，叠穿镂空感十足的针织开衫，温柔又时髦。粉色波点裙配上同色披肩, 套装款式的裙装，也被她穿出了个性十足的效果，没有死板无趣，只有洋气上档次。

    她从内在散发出来的魅力，比外在更加让人心动，她的五官和脸形都非常具有辨识度，充满胶原蛋白的脸蛋，灵动会说话的双眼，细细的柳叶眉，惊为天人。

    当她在王林耳边说出那句话：“就是因为你！”的时候，王林整个人都呆住了。

    没有一个字的表白，却胜过世间最美的情话。

    就是因为你，所以她没有找男人。

    就是因为你，所以她一直在等待。

    最好的情感，不就是如此吗？

    她主动伸出手来，紧紧握住了王林的手。

    他俩的手，放在桌子下面，十指紧扣。

    “都说法国浪漫，我看也不过如此。”林妹妹说道，“还没有江南水乡美哩！”

    王林问道：“这里有异域风情，第一次看还是很有感觉的，但待久了，也就审美疲劳了。异国人的风格，总不如家乡的舒适。”

    前排的李文娟忽然回过头来：“姐夫，我们明天去哪里玩？”

    王林道：“去罗浮宫吧！还有凯旋门。”

    “哦。就看景点？不逛商场吗？”李文娟问道。

    “那再抽点时间，去老佛爷百货逛逛。”

    “老佛爷百货？老佛爷？那不是清代的吗？她还到巴黎来开了百货商场？”

    王林哈哈大笑道：“老佛爷是音译过来的，这是一家有着百年历史的百货公司，像宫殿一样，很漂亮，你去了就知道。”

    “姐夫，你去过？”

    “没有。”

    “那你还说很不错？”

    “呃——我听说的，行不行？”

    李文娟哦了一声，盯着林妹妹：“你脸色好红哦，你没事吧？”

    林妹妹微微一笑：“我不胜酒力了。这红酒喝多了，也醉人。”

    李文娟也没有多想：“是的呢！这酒也有十几度，不能喝多了。”

    林妹妹和王林的手，一直握在一起，没有分开。

    游船静静游徜在塞纳河上，无论游向哪里，都能够望见那座令法国人骄傲的埃菲尔铁塔。它静静矗立于夜幕之中，驻守着巴黎，也驻守在法国人心中。它不只是巴黎人的浪漫的守护者，也是全世界人们的文化遗产。

    游船这时轻稳的靠在了塞纳河岸边，游客的心这时才从美丽的塞纳河夜景中收回。

    林妹妹这才松开王林的手，两人相视一笑。

    她轻轻捋了一下秀发，将一缕调皮的垂在胸前的头发放到耳后，等王林起身后，她才从座位走出来。

    游人相继下船。

    王林他们回到酒店。

    他们住的是总统套房，具有3个卧室、一个佣人房，3个浴室以及私人健身房、桑拿房和小型的吧台。

    王林冲凉出来，看到李文娟打开电视机在看。

    可惜，里面说的啥，李文娟一句也听不懂，也就看个热闹。

    王林看了一会儿，也觉得无聊，便进房休息。

    第二天，王林一行人先去罗浮宫。

    罗浮宫在法国的地位，相当于我国的故宫。

    宫殿位于巴黎市中心的塞纳河北岸，位居世界四大博物馆之首。始建于1204年，原是法国的王宫，居住过50位法国国王和王后，拿破仑也曾在入住此处。

    卢浮宫是一个令人心驰神往的地方。王宫收藏里的文物令人感叹不已，回味无穷，遐想无限。

    这里的馆藏虽丰，但慕名而来的观众却难窥庐山真面目。展品仅占全部馆藏的1/3。因此有幸目睹卢浮宫全部珍藏的人寥寥无几。置身于40万件艺术珍品的包围之中，无论是谁都会面对艺术本身或隐含其中的历史的情绪的沉积浮想联翩。

    断臂维纳斯、胜利女神、《蒙娜丽莎》等等耳熟能详的世界瑰宝，都珍藏在其中。

    学美术和设计的人，值得来此逛逛，可以提高审美造诣。

    和东洋的博物馆一样，这里也有一个东方博物馆。馆藏的我国文物数量众多，而且均是精品。

    至于为什么会流落至此，不用笔者多言，阅者心里自然有数。

    王林他们观看到下午才出来，然后去凯旋门留影，再到老佛爷商场闲逛。

    “巴黎的治安并不好，你们千万别乱跑。”王林叮嘱同行的女人们，“特别是你们这样的美女，晚上出门很危险的。”

    李文娟道：“我看这边治安还行啊！也不见有人打抢什么的。”

    “我们去过的地方，都是富人区。北部的那几个区就不见得治安好了。你们不知道的就会乱跑。”

    “知道了！我们也不会单独行动，反正跟着你走。”

    “这就对了，如果走散的话，你们就直接回酒店。”

    老佛爷百货占据了奥斯曼大道的40号，紧邻巴黎歌剧院。它曾经凭借豪华如宫殿的装修轰动一时。

    在拜占庭式的巨型镂金雕花圆顶下，来往的人影绰约，像赴一场中世纪的聚会，购物真正成了一种享受。

    老佛爷百货的含义早已经超出一家百货公司，成为巴黎时尚文化的缩影和策源地。然而“老”之所以经久不衰，不仅因为他们拥有世界上几乎所有的时尚品牌，而且因为他们的全球眼光和文化视野。

    不只我们国人喜爱国外的商品和文化，法国人也钟情于东方的商品和文化。

    在老佛爷百货里面，有当地人所钟爱的异国风情的“东方市集”大商区。

    每到东方的农历年，火红的灯笼、“福”字和生肖图案，将法国这家最大的百货公司装点得喜气洋洋。

    别人都说法国人醉心自己的文化，唯我独尊，然而拒绝好莱坞的浪漫之都，却绝不排斥精深博大的东方文化。

    后世这种文化越演越烈，巴黎老佛爷百货公司有每年庆祝我国春节的传统，并且活动规模越来越大，已经成了固定的“商业黄金周”，商店也专门设立了中华部，由华人主持打理。在巴黎的华人并不算多，老佛爷打出东方牌吸引的其实是本地人。

    这一点，跟我们国人过圣诞节、平安夜一样的道理，打出西方牌，吸引的其实是本地人。

    逛老佛爷百货，最畅快的事情，当然是买买买。

    王林在来之前就做好了准备，来这边要买一些化妆品、香水之类的特产回去。

    女人们对逛街购物就更加感兴趣，虽然走了一天，已经很累，但逛起商场来，照样充满了活力。

    这个商场拥有全世界几乎所有的大牌产品。

    王林他们两手空空的走进来，出去的时候，已经提满了东西。

    在商场里购物的时候，王林拒绝了克拉拉要帮忙买单的好意。

    虽然这笔钱也是维克多给克拉拉的，但王林觉得没必要如此消费别人的友情。

    在化妆品柜台，王林多买了一套昂贵的化妆品，赠送给克拉拉，当是这些天当向导的礼物。

    克拉拉笑着收下了。

    回到酒店后，女人们忙着拆包装试用各种买来的商品。

    王林则和家里人通电话。

    他的主卧室有单独的电话，可以打长途。

    李文秀问他巴黎好不好玩？

    王林说还行，跟我们在图片上看到的一样，巴黎的街道，跟外滩的街道差不多。

    儿子王文在旁边跑来跑去，一边喊爸爸。

    李文秀抱过儿子，把话筒放到他耳边：“来，喊爸爸。”

    王文大喊一声爸爸，然后就跑开了。

    李文秀告诉王林：“周老总的妻子去世了。”

    “什么时候的事？”王林倒是一讶，“年纪不大吧？”

    “今天上午离世的，才46岁呢！还不到退休年龄。”

    “因病？”

    “嗯，得了绝症，我去看望过周老总，他让我跟你请一个月的假。”

    “请这么久的假？”王林沉吟道，“公司离不开他。不过也情有可原。”

    “周老总说了，他这段时间，也没有心情工作。发妻的忽然离世，对他的打击很大。都说少年夫妻老来伴，结果人还没有老，老伴就先走了。”

    “唉！”王林长叹一声。

    李文秀道：“你等会打个电话慰问一下他吧！”

    “好。”

    王林本来想和沈雪还有周粥联系的，现在出了这么档子事，他当然要先打电话给周伯强。

    他把电话打到周伯强家里。

    周伯强的亲人接的电话。

    不一会儿，周伯强的声音传了过来。

    王林说了段慰问的话。

    然而，丧妻之痛，又岂是几句话就可以节哀顺变的？

    周伯强和妻子的感情一直很好，现在妻子忽然去世，他感觉整个家庭都垮了！

    儿女们都已经成家立业，以后这个家，就只有周伯强一个人，不会再有人做好热乎乎的饭菜等他下班回来，有个头痛脑热的，也没有人再给他端茶递水。

    周伯强在电话里哽咽的说道：“她活着的时候，我常和她争吵，总觉得往后的日子还很长，由得我们去争去吵。现在她走了，我想对她好，却再也不能了。我现在最后悔的事情，就是她生前不曾好好陪伴她。王总，我要请一个月的假，在家里陪陪她，虽然现在只有相片可以陪——”

    王林说了些宽慰的话，同意他请一个月的假。

    放下电话后，王林有些发怔。

    周伯强的妻子，王林是见过的。

    他每年春节都会到周伯强家拜年，今年春节的时候，他还去过周家，见到过周伯强的妻子。

    那是一个极温柔、极贤淑的女人，说话轻言细语，待人接物也极有礼貌。

    没想到活生生的一个人，说没就没了。

    王林来到阳台上，点着了一支烟，靠在栏杆上，一边吸着一边想事。

    林妹妹的声音，在身边传来：“王林，你在想什么？敲你的门，你也不应。”

    王林回过神来。

    林妹妹看着他的脸：“你怎么了？你怎么哭了？”

    王林也不知道，自己为什么会流下泪水？

    林妹妹靠近他，掏出一方带着清新香气的花手绢，帮他擦去脸上的泪水，柔声说道：“没想到你也会哭。要不要我借肩膀给你用一下？”

    王林想到林妹妹也活不了多少年，不由得心有所感，一把将她拉入怀里，说道：“我不许你死！我要让你活下去！答应我，你一定要好好活着！”

    林妹妹懵然！

