    第190章担心秃头的阿辞

    物理老师一看到她，更加乐呵了，还有点期待：“轮到唐婉了啊，来，尽情发言，不用害羞。”

    唐婉可谓是B7班各科老师的团宠。

    这样一位努力上进，又乖巧听话的优秀学生,老师们可是稀罕得不得了。只要一想着每天上课她都在底下认真听讲，他们的心就得到了莫大的宽慰，教学热情都提高了不少。

    此时，所有的人目光都投向了站起来的女孩。

    这时，大家才发现她不知道什么时候换了座位，跑到了邵舟辞身边,看向两人的眼神顿时带着一丝意味深长。

    邵舟辞单手支着侧脸,脸色平静地仰着头，神态有些许懒散,一双恹恹又好看的眼睛直勾勾地看着身侧的女孩。

    在众人的注视下，唐婉忽然有一点不好意思了。

    她轻动唇瓣，语气温软地说：“非常感谢许老师的栽培，谢谢。”

    这听起来像是一句平常客套的话。

    可却是她对老师最真心实意的情感。

    物理老师安静地等了几秒，眉头一挑。

    “……没啦？”

    “嗯。”

    对上女孩无辜的眼神，他摸摸脑袋，有点失落，还有点无奈：“嘿，你这丫头也不知道夸夸我这个老人家。”

    唐婉眨了眨眼睛，夸他？

    歪头想了下，她弯了弯眉眼，补充了一句对他的夸赞：“许老师聪明绝顶。”

    这个词没什么毛病。

    可全班安静了一瞬，不知道想到了什么，看着老许秃成地中海的脑袋,忍不住哄堂大笑。

    哈哈哈哈！

    聪明绝顶，可不就是绝顶了嘛。

    其中,就属男生笑得最欢。

    物理老师一开始不知道他们在笑什么，但脑子一转,很快就反应过来，倒也没生气，反而悠闲地跟他们唠嗑：“老师年轻的时候也很帅的好吧，头发跟你们一样多。我在这友情提醒一下男生们啊，现在别笑得那么欢，等到以后你们就知道，你们早晚会跟老师一样秃。”

    他儿子现在二十多岁，程序员，头发稀疏得都快赶上他了。

    现在这社会，就业压力大呀。

    然而，没有经历过社会磋磨的男生们笑嘻嘻的没当回事，一副信誓旦旦的模样：“不会的，不可能！”

    在场唯一听进去了老师这番话的人应该只有邵舟辞了。

    他撑着侧脸的修长手指轻动，指尖触碰到自己浓密的头发，黑白两色分明。转眸瞥了眼讲台上的物理老师，他若有所思地抿起嫣红唇瓣，眸色更显深沉。

    他在意地想：

    不能秃头。

    婉婉喜欢摸他的头发……

    唐婉说完话后就坐下了。

    一转头，就见他支着脑袋在发呆,不知道在想什么，她伸手在他桌上轻敲，轻声提醒：“回神啦。”

    哦。

    他漫不经心地抬眼，然后乖乖放下手，正襟危坐。

    按照“S”字型的顺序，很快就轮到了他。

    修长漂亮的少年放下笔慢条斯理地站起来，目视前方，幽深的瞳眸里没什么情绪，平静到有些冷漠，但不知道从什么时候起，他的身上已经没有了最初的死寂，有了独属于这个年纪的青涩的少年感。

    (本章完)

