    李凡走了，留下天佑一人，他去找慕念他们了，风雨欲来，这个时刻，他们在一起比较好。

    最主要的是，现在他不用东奔西跑了，所有榜单奖励都被他拿了，他该‘歇歇’了。

    “别淌这趟浑水！”

    天佑主动联系族内，劝告族人不要乱来，否则会出大事，下场会很危险。

    “天佑，你怎么了？因在九号试炼地里，见证到了他的厉害，故此才这般害怕吗？”

    他族内有强者回应，道：“这次不一样了，八号试炼地内的狠茬子，几乎全都动了起来，他注定只能是案板上的鱼肉，任由宰割！”

    天佑族内不打算放弃，想逆行回来。

    “什么鱼肉！真要过来，你们即是鱼肉！”

    天佑急坏了，大声说道。

    李凡底气太足了，他觉得，这次哪怕八号试炼地的狠茬子全都过来，都不见得是李凡对手！

    “大胆！注意你的态度，你只是我们族内一名小小成员，还轮不到你在这边做决策！”

    天佑族内回应，随后就结束了通信，他们早已经做好决定，要过来这边分上一杯羹。

    他们也不是冒然做的决定，主要是，他们族内一名强者，近期刚刚在八号试炼地内，得到了一些机缘，实力大增，有能力跟那些狠茬子碰一碰。

    正是因为这种情况，他们才这样坚定，要逆行回来。

    若不是这样，天佑族内也不会这样坚定，毕竟，天佑一族的实力并不强，过来也分不了羹。

    “啊啊啊，为什么就不听劝呢！”

    天佑气到不行，可也无可奈何。

    他确实没有话语权，人轻言微，只是族内的一名年轻子弟成员，能进到九号试炼地里面，也是被其族内强者带进来的，他境界都没迈入至尊境，无法靠自身之力进到九号试炼地里面。

    八号试炼地内的族内强者，之所以找上他，主要是知晓他跟李凡走的比较近而已。

    若是没有这一点，八号试炼地内的族内强者，甚至都不会找上他。

    “天佑，做好准备，我们需要你时时刻刻向我们提供李九道的位置与情况！”

    就在这时，天佑手中的通信法器再次亮起，有声音传出。

    他族内在九号试炼地内的强者，联系了他，让他时刻提供李九道的位置与情况。

    很显然，八号试炼地内的族内强者，已然略过了他，不再与他直接对话，让九号试炼地内的族内强者，跟他联系。

    “不要这样做！你们最后肯定会后悔的！”

    天佑苦苦哀求，哀求族内放弃对付李凡的想法。

    李凡已经提醒过他了，若他族内始终执迷不悟，要一意孤行到底，最后李凡肯定不会留手，他族内将会付出惨重代价。

    “天佑，你在干什么！真拿他当你朋友看待了？劝你早点断了这份念头！他现在就是移动的宝藏，人人都在打他主意，他最后的下场，注定将会无比凄惨！”

    天佑九号试炼地内的强者，让天佑看清现实，不要再抱有不切实际的想法，要听从族内的吩咐。

    “我…做不到！”

    天佑拒绝，回应道：“我已跟他明说，而他也把我从身边赶走了。”

    当然，这些都是假话。

    李凡只是给了他忠告，并未赶他走，同时也从未说过不让他继续跟着。

    而他这样说，只是为了断绝族人打他的念头，他不想出卖李凡。

    诚然，他受族人栽培，族内有他血亲，他更应该站在族内这边，替族内做事。

    但他过不了他自己心里的那道坎。

    李凡从来没有亏待过他，他跟在李凡身边，只享福了，未曾吃过半点亏，他真无法出卖李凡，即便是他族内让他这么做的。

    “大哥，一切保重！”

    他取出通信法器，联系上李凡，这是李凡给他的通信法器。

    而他并没有多说，只说了这样一句，随后，他就将这件通信法器摧毁掉了。

    接着，他又将能跟族内联系的通信法器，也尽皆全部摧毁。

    他找了个地方，躲了起来，不想让族人找到他，利用他。

    至于他族内逆行强者过来后，命运究竟会怎样，他不想管，也管不了。

    李凡看在他的面子上，已经提前给了他忠告，这已经够好的了，他自问他还没有那么大的本事，能改变李凡的想法。

    他终究才跟了李凡几天，关系还远没有那么深。

    ……

    另一边，李凡听到了天佑的声音，并且知道天佑将他给的通信法器摧毁掉了。

    他当即就明白了过来。

    天佑并未成功劝说其族内强者，其族内强者，应该还是要逆行回来对付他，天佑摧毁掉通信法器，应该是不想出卖他，不想被其族内利用。

    “倒还可以。”

    李凡笑了笑，还是没看错人，他对天佑的印象不错，不然他也不会让天佑留在他身边。

    “李凡，接下来我们该怎么做？”

    小白狐说道：“我们是不是应该做些准备，等那些逆行强者过来后，杀他们一个措手不及？”

    他们也知道了这件事，知道关于李凡的事情，已经在八号试炼地内传开，有大量强者要从八号试炼地里面逆行回来对付李凡。

    “不用。”

    李凡笑着揉了揉小白狐的脑袋，道：“若是前面，还需要做些准备，现在嘛，什么准备也不用做，他们敢来，我就可以让他们有来无回！”

    什么是绝对的底气，这就是绝对的底气。

    纵然有大量强者逆行而来，他也无惧，有自信斩杀一切敌。

    底气与自信，自是来源于实力。

    如今的他，实力更强，远胜先前，毫不夸张地说，就拿石豪举例，现在的他，轻轻动动手指，就能摁死石豪。

    那些逆行强者，实力再恐怖，来到九号试炼地后，也将会受到压制。

    而受到压制的这些逆行强者，注定不可能是他对手。

    “那我们现在做什么？”慕念问道。

    “酿酒酿酒~”

    李凡笑了笑，道：“榜单奖励横扫完了，我也终于可以歇歇，酿造我的酒了。”

    酿酒一直都是他想做的事，可惜，前面的他，太忙了。

    现在，他闲下来了，可以着手酿酒了。

