    秦暖暖赶紧转身，拽着姬如珩挡在自己的面前。

    姬如珩虽然长相容貌妖艳的像个女人，可身高却有188，遮住秦暖暖完全不是问题。

    “你干什么呢？遇见老情人了？”姬如珩被秦暖暖扯着，一边开玩笑一边给她遮得更严实了一点。

    秦暖暖的爪子毫不客气的狠狠拧了姬如珩的腰肉一把，姬如珩险些叫出头，回头狠狠瞪了一眼秦暖暖。

    秦暖暖亮了亮自己的爪子，“再胡说挠你！”

    姬如珩磨牙，可就是拿秦暖暖没办法，谁让他宠她呢！

    他带着秦暖暖直接去了一旁的小会议室。

    小会议室里已经放下了一个巨大的屏幕，工作人员看见姬如珩带着一个粉雕玉琢的少女过来，先是愣了愣。

    姬少工作的时候身边就从来没有女人，怎么今天竟然会带着一个从来没有见过的女孩子过来。

    这个女孩子看起来只有十七八岁的样子，年纪也太小了一点吧！

    就在工作人员心里各种猜测的时候，姬如珩已经拉着秦暖暖在沙发上坐了下来，对着工作人员说，“今天我就在后面看着，面试那边让安妮几个人在就行。”

    工作人员吃了一惊，姬少这才不是说要亲自过去看吗？人事部为此还做了很多准备。

    结果现在他又说不过去了，难不成是想和这个少女两个人在小会议室里干点什么。

    有钱人就是玩得疯。

    秦暖暖看出了工作人员脸上的情绪，不咸不淡的说了一句，“你好像对姬少很有意见？”

    “我……”工作人员被秦暖暖盯得心里发毛，马上摇头，“不敢，不敢。”

    他说完，逃似的离开了小会议室。

    秦暖暖看着歪歪斜斜的大屏幕，不由得皱了皱眉头，“你手下这些人干活真的糙，公司大了不好管理，可这些人怎么看都是拿着高薪过来养老的！”

    她打开了摄像头，调节了角度，确保姬如珩能够看见各个角度的面试人员，吐槽完了这才有重新坐了回去。

    “之前你给我提过的问题，我也发现了，所以这次集团招人我亲自过来，以后只要有空我都会亲自过来，你要是有兴趣你也来看看。你说的不错，公司里人多了总会有恶心的事情发生，可也该是有底线的。”

    姬如珩靠在椅背上转着笔，目光落在屏幕上。

    然而这一次来参加面试的人却让他极为失望，姬如珩有些懊恼，“这都是些什么玩样！人事部筛人的时候是用脚趾筛的？”

    秦暖暖笑了声，“整个人事部都该换了，诺亚寰宇可不是他们养老的地方。每个月的KPI完成度你也该去查一查，估计能查到不少漏网之鱼。”

    姬如珩骂了一句。

    就这会儿，一道清瘦高挑的少年走了进来，少年的肤色白得好似半透明一般，被会议室里的白炽灯一照几乎会发光。

    只是少年至始至终冷着一张脸，仿佛从来不曾笑过一般。

    他很有礼貌的给面试官问好，并且递上了自己的简历。

    因为面试官头顶也装了监控，因此姬如珩能够清晰的看见那份简历上面算得上惊人的履历，他认得这个少年，就是刚才秦暖暖避着走的那个。

    “这个不错啊，不过面试游戏测试这个岗位是不是有点大材小用了？”姬如珩托着下巴，沉吟道。

    今天这场面试一共三个职位，游戏测试是最低端的，不过虽然工资相对较低，但是按照寒暑假兼职来算，一天也有400，包三餐，给交通费。

    就听见姬如珩转头问秦暖暖，“这人你认识吧？简历都是真的吗？”

    “比9999纯金还真，这可是个人才，你先给我留住了，千万别跟之前那样给我放跑了！”

    秦暖暖给姬如珩说了之前诺亚寰宇举办的程序比赛周子旭夺冠之后，后续参加免费培训班却被告知需要高额费用，最终没能和公司签订合同的事情。

    其实之前秦暖暖跟他提过这个事，只不过因为在电话里，有些内容说不清楚。

    现在姬如珩一看本人，再一看简历，彻底怒了。

    “回去就给那帮小兔崽子好看，该查的清查，该送牢里的送牢里，反了天了！”

    “悠着点，别闹大了影响股价，”秦暖暖扫了他一眼。

    姬如珩给了他一个明白的眼神，小会议室里恰好安静了下来，就听见监控里清晰无比的传来某一个面试官不屑的声音。

    “我们公司招收实习生的条件是211/985大学以上在校学生，你虽然简历非常丰富，但是学历实在不符合我公司的要求。”

    周子旭看起来有些愤怒，“可是你们的招聘广告上面写了学历不限，而且我自认为我的简历完全可以胜任游戏测试这个工作，我之前也曾经给几个公司做过游戏测试，甚至参与过一个小公司的游戏策划和前端……”

    “我说不行就是不行，你是面试官还是我是面试官！”那个看不起周子旭学历的面试官直接打断了他的话，冷冷说道。

    周子旭握紧了双拳。

    他很想转身离开，可是一想到他妈妈的病后续还需要很多费用，他还要还给秦暖暖那三十万，想到他答应过秦暖暖不会再浪费自己的才能，他强忍着还想辩解几句。

    可那个刻薄的面试官却不耐烦得拍了拍桌子，“你怎么回事，后面还有很多人排队，别浪费我们的时间，你再不走我就叫保安了！”

    他话音刚落，门被一脚踹开。

    只见一道黑影凌空而来，一脚踹在了那个到处喷口水的面试官脸上。

    哐当一声。

    那个面试官连人带椅子翻到地上，捂着自己的脸叫都叫不出来。

    会议室里所有的人都惊呆了。

    就见姬如珩拍了拍自己的黑色布鞋，冷哼了一声，“你这是再给自家里的牲口棚挑肉猪呢！尽往脑满肥肠吨位大的挑，刚才那几个不如这位的你收了，这会儿开始拿学历说事了，要不要送你去神经内科看看老年痴呆啊！”

    谁也没有说话。

    反而是周子旭一直盯着面前这个身高近一米九，颀长纤瘦穿着一身黑色麒麟长袍的长发青年。

    不知道为什么，他总觉得这个青年十分熟悉，甚至看着他的时候脑海里总是会闪过那个笑容灿烂、脾气暴躁的少女的脸。

    明明长的完全不像。

    大概是因为性格的问题。

    周子旭这样想着，就想上去道谢，但是他已经决定离开了。

    谁知道，那个长发青年却是笑着走过来，拍了拍他的肩膀说道，“少年，我很看好你，我做主留下你了，明天就可以来上班，今天下午HR会联系你，薪资相关你问她，如果待遇方面不满意的尽管提。”

    周子旭愣住。

    可很快他又被请了出去，门再次被狠狠砸上，被上了内锁。

    门口许多还没有开始面试的人围在那里，从木门里传来那个青年的怒吼。

    很快有秘书小姐过来跟周子旭确认联系方式，不少人都对着他投来艳羡的目光。

    周子旭觉得自己今天运气很好，心情也随之舒畅起来。

    刚走出大门，却在门口看见了一道熟悉的声音。

    “秦暖暖！”

