    第4章 第一次杀野怪

    “还有发布任务给玩家，来收割玩家韭菜也是一种可以增强实力的办法啊！”

    “还有我正想去野区捡野怪尸体呢！这个发布任务系统刚好可以让玩家去捡尸体，美滋滋啊！”

    想到这里，李城果断打开任务发放面板，编辑起了任务。

    任务名称:……

    任务简介:……

    任务奖励:……

    简介：一个合格的NPC应该学会发布任务给玩家。

    看着任务发布面板，李诚看到哪个任务奖励的时候，李诚愣住了。

    “为什么发布个任务还需要奖励啊？”

    “那应该用什么当奖励呢？”

    李城摸了摸自己的口袋，嗯，一根毛都没有。

    “哦，对了，在（元域)中NPC（原住民)好像可以用好感度作为奖励。”

    “嗯，奖励就用这个。”

    在将奖励填写完毕之后，李城果断将任务发放了出去。

    而后这个任务便出现在了这些正在走向李城玩家的眼前。

    【触发任务：收集新手村附近野怪的尸体。】

    【任务简介：一个看着不平常的任务。】

    【任务奖励：一位神秘NPC的好感度（收集到一定数量后可获得)好感度达到一定程度有几率获得特殊任务。】

    描述：一个奇怪的任务。

    在发布完这个任务后，为了避免玩家探查李城的属性

    李城立即使用了自己的天赋伪装术把自己的NPC面板修改了亿下下，对没错就是亿下下。

    转向另一边，玩家们看到李城发布的奇怪任务后，跟李城想的一样，跟一个个都好奇的向着李城丢了探查术。

    名称：一个神秘的NPC

    等级：？？……

    天赋：？？……

    物理攻击力：？？……

    物理防御力：？？……

    法术攻击力：？？……

    法术防御力：？？……

    生命值：？？……

    描述：一个非常神秘的NPC，感觉非常的不好惹，希望你不要惹他。

    “我草，这个NPC属性全是问号，感觉好牛逼的鸭子。”

    “嗯，这个NPC看着柔柔弱弱的，但没想到属性这么夸张。”

    “我的第一个任务来了！爷的大刀已经饥渴难耐了！”

    “好感系统，这个游戏竟然还有好感系统!我不管了，这个NPC小哥哥的好感是我的！！！”

    “你休想！我看你就是馋这个神秘NPC的特殊任务，我胡三刀绝对不会让你得逞的！“

    李城在听到有玩家说他柔柔弱弱的，感觉没什么毛病，但为什么总感觉有点奇怪啊。

    算了，李城也不想这个问题了，跟着这些玩家一起去了野区。

    为什么进野区，李城也想知道自己能不能像玩家们一样杀怪提升等级。

    很快，李城和这些玩家们来到了一个一片野区，这里基本都是1级怪居多，现在才开服所以在这里杀怪的人很多。

    在走到这片野区后，李城就单独走到了一个野怪前。

    李城就随手丢了个探查术过去——

    野怪名称：野鸡（物理普通怪）

    等级：1

    天赋：双重攻击（普通天赋，野鸡在攻击目标攻击有1%概率使目标造成2次伤害，触发后30秒内不可再次触发。）

    物理攻击力：495

    物理防御力：200

    法术防御力：185

    生命值：2000

    描述：你可别被它矮小的身体迷惑了，别看他矮小，但你不一定能打过它。

    赶紧掏出新手套装换上，新手套装虽然叫新手套装，但是只有一个东西，一把新手剑。

    名称：新手剑

    品质：青铜

    物攻：20

    职业限制：战士

    等级需求：1

    描述：适合新人使用的武器，虽然没有太大的伤害，但能让你增加在你打怪时活下来的几率。

    李城趁着这只野鸡没注意，李城连忙拿着新手剑向着野鸡头上砍去。

    “噗”的一声，砍在了大约有20厘米的野鸡头上。

    在其头顶上跳出了一个血红色的数字——

    -300！

    因为李城是NPC所以比玩家的属性高，再加上新手剑的攻击力，所以打在这只一级野鸡的伤害十分可观。

    野鸡感受到了疼痛连忙快速退到远处，然后转头看向了李城，看到是李城打的它。

    “咕”愤怒的叫了一声冲向了李城。

    李城看着野鸡向自己冲来，连忙后撤避开，转手又是一剑下去，在野鸡脑壳上再次打出一个300点伤害。

    因为小创在野鸡冲来前预算到野鸡会冲过来，让李城躲避，所以李城这次才险之又险的躲避开了。

    按照这个伤害，只要再打6下就可以干死这只野鸡了。

    于是，李城一边通过小创的预算躲避着野鸡的攻击，一边找机会用新手剑砍它，但是李城也有3次没有快速躲避野鸡的攻击，损失了405点血量。

    在损失了血量后可以用睡眠的方式或喝治疗药水恢复。

    不一会，在李城又陆陆续续砍了4剑下去，打掉了这只野鸡的1200点血。

    在最后一剑子砍下去时，打出一个暴击伤害——

    -600！

    “咕”这只野怪发出了痛苦的吼叫声后。

    然后这只野鸡就倒在了李城的面前。

    随着这只野鸡的死亡，倒下后，在尸体旁边散落了一些东西。

    在散落东西的同时，一道电子音出现在李城的耳中。

    “更

    “叮恭喜你杀死了【野鸡】，获得经验值 2！”

    “嗯，看来我和别的NPC不一样，既然可以和玩家一样杀怪升级，那就太好了。”

    在李城高兴完后，看向了那散落一地的东西。

    连忙蹲下来，在李城触碰到这些物品时。

    电子声又响了起来。

    “叮恭喜获得2枚铜币。”

    “叮恭喜获得野鸡蛋5枚”

    铜币这是是元域世界通用货币，也是相当重要的资源，只是这新手怪实在有些吝啬，只掉2枚铜币。

    元域世界的货币分为：

    1金币＝100银币＝10000铜币。

    “嗯，这就没了，为什么我看到的东西非常多啊？”

    就在这时，一道机械声出现在李城耳中。

    “主人，检测到野怪尸体是复活吗？还是分解？”

    “先分解吧！现在一点创造点都木有也不能复活。”

    “是主人，分解成功，获得32创造点。”

    “嗯，不错，不错，一只一级普通野怪32点创造点，再来几只就可以升级了”

    看了看自己剩余的血量595，现在的血量差不多可以打一只野怪。

    但是李城为了保险起见先去新手村补充一下血量再来打这些野怪。

    “看来还是太弱了啊！”李城感叹道。

    (本章完)

