    第423章魔咒

    江起云说话时微凉的气息一点点拂过耳廓，刺得我微微瑟缩了一下。

    “……真要跟我闹？”他清冽的嗓音带着一丝不满。

    “我没闹。”我梗着脖子，气势已经一泻千里。

    “慕小乔，若我猜疑你与别的男人有私情，你会开心？”他微微皱眉。

    我……

    我转过身看着他：“可我没有啊，我的人生到现在就十九年，从我出生你就能看着我，我的一切你都知道，都在你的掌握……”

    “但你不同，关于你的过去我什么都不知道，两千年那么长，我怎么知道你有没有喜欢过谁，我……听到你给那个鬼公主那么多特权，又是好几百年的约定什么的……忍不住会胡思乱想……”

    我垂着头，这么近的距离，只能看到他的胸腹。

    他在我头顶低声道：“我不是告诉过你，要学着用不一样的思维去看待事情吗？”

    “我哪有那么高深的道行啊？！”我忍不住大声，鼻子也开始发酸。

    “……这不需要道行。”他捏着我的下巴，有些用力的掐了掐：“你就是小女儿心思，胡思乱想。”

    “才没有胡思乱想！她就是在肖想你！”

    “那与我何干？”他冷笑一声：“点化得了一时、点化不了一世，她若走火入魔、践踏了尊神的慈悲，那也是她自己的恶果。”

    “是是是是！”

    我都气哭了，他还能这么淡定的说着仙家尊神的大道理。

    “对谁都能慈悲！慈悲慈悲……慈悲得把我气哭了，你还觉得是我闹，好好跟我解释一下不行吗？”我吸了吸鼻子：“又是那一套神爱世人的道理——”

    “——神爱世人，但我只爱你。”

    “慕小乔，你在不安什么？一个几百年的女鬼又怎样，谁能与你相提并论？”

    “我……”

    “你什么？”他手肘靠着门，逼得我没地方后退，“你屡次不相信我说过的话，还找我要解释？”

    “我——”

    “嗯？”他蹙起了眉头。

    “……我不道歉，我没做错什么，你不向我解释，我难免会胡思乱想，误会就是这么造成的。”

    “那你想我怎样做？”

    “我如果想错了、你就告诉我哪里想错了，你说的话我都信，你自己也说过我很好哄的……哄哄也不行吗？”我在他胸口蹭了蹭眼泪。

    他气消了一些，紧绷的身体变得柔软，他伸手圈着我，轻叹一声道：“好、好……”

    我抿着嘴闷在他的胸口，他身上有一股幽幽的冷香，若有若无的萦绕在鼻端。

    他总是在夜晚出现，霸道又不容我抗拒的侵占我的夜晚，一点小动作，就会让我联想到那些爱欲痴狂、抵死缠绵的时刻。

    每次收拾自己的时候，他留在我身体里的东西也是这样带着一股说不出的旖旎气味，让人羞耻得头皮发麻。

    “起云……我不会吵架，也不懂得怎么套话……”

    “你想听什么话。”

    “……刚才的话再说一遍好不好？”我抬头看着他。

    “什么话？”他微微蹙眉。

    这家伙，是真的不知道我的心思，还是故意这么磨我？

    还说我骨子里带着倒勾，我看他才是磨人的小妖精！磨得我快郁闷死了。

    “……算了。”

    不说就不说吧，以后应该有机会再听到的。

    我推开他的胳膊，肚子好饿……脾气没发出来，火气也消失了，肚子开始饿前胸贴后背。

    他突然从后面捞着我，紧紧的抱紧我的腰，咬着我的耳朵说道：“慕小乔……听你说一句‘想要’怎么这么难？”

    啊？

    我被他压在门后，他低头索吻，带着一丝恨恨的不满——

    “神爱世人，但我只爱你！我的小妻子，说一句想要有这么难？你撒撒娇，不就什么都有了？蠢得你……”

    他用力的咬了一下我的嘴唇。

    就知道他什么都知道！他就是要看我这么狼狈的样子！

    什么恶趣味啊！

    外表一副冷情凉薄、冰冷慈悲的仙家尊神样子，谁知道他私下有多恶劣！

    我不甘心的迎上去，却撞到了牙齿，痛得眼泪汪汪。

    他微微愣了一下，稍微松开唇瓣，看我有没有撞破嘴唇。

    我捂着嘴，含糊的说道：“……我要你的血！”

    “哼……”他冷笑了一声，嘴角勾起邪魅的弧度，冰凉湿软的舌尖轻吐，勾过我的唇瓣——

    “想要自己来拿，咬破了就有了……要多少有多少，喂饱你……”

    以前还觉得他的声音如同仙语妙音，现在才知道，简直是让人万劫不复的魔咒。

    我还是阴阳二炁的凡体，魔咒也解决不了吃饭的问题。

    我肚子饿得咕咕叫，他松开了我，皱眉问道：“你没有好好吃饭？”

    “气得难受，没顾得上吃饭……我现在出去附近找吃的，家里只有面条……”

    我走到洗手间擦擦脸，镜子里的人，嘴唇被蹂躏得嫣红无比，看着都忍不住脸红。

    等我再出来，江起云不见了。

    他干嘛？有急事？那我一个人出去吃啊？

    我犹豫着拿起手机，想着要不要叫我哥一起去。

    下楼的时候，发现我哥正准备出门。

    “小乔，我正打算问你要不要出去呢。”我哥抬起手机到：“沁丫头说有烟火晚会，问我们去不去。”

    我立刻摇头，不去不去，我傻了吗，好不容易两人约会，我去当电灯泡干嘛？

    “真不去？”我哥皱眉：“就在附近啊，民俗一条街那里有庙会，咱们可以吃点宵夜逛一逛。”

    我还是摇头：“我出去找点吃的就行，不打扰你们约会。”

    我哥了然的一笑：“哦~跟你老公和好了？那我就不管你了，今天这日子，看谁都觉得像灯泡儿。”

    今天这日子？

    我忙转头看向老黄历。

    八月二十八，农历七月七。

    我哥甩着钥匙去开车，打开后门的时候愣了一下，冲家里喊道：“小乔，有人找你哟~”

    他这声音笑得好坏！

    我匆匆走去后门，江起云倚在那里，略略有些不耐烦的说道：“你不是要出门吗，怎么这么慢？”

    这……

