    只要他心中一个念头，就能打开一个庞大的目录，里面有各种各样的丹药名称，同时相同的丹药名称中，也有些药效相同或者不相同的丹药品种，甚至药效相同的种类，还有不计其数的药方……

    原来炼丹师需要学会的东西有这么多吗？

    这目录怕是让他抄一遍，都不知道要抄到猴年马月吧？

    凌逸辰看向了角落里的一个【筛选】选项，点了进去，目录瞬间变少，剩下来的都是目前虫巢半位面内现有材料可以炼制的丹药品种了，他看了后觉得还挺方便的。

    除了【筛选】之外，还有一个【搜索】选项，不仅能按照名字搜索，还能按照各种需求进行搜索，可谓是方便到了极致。

    也不知道这系统是哪个天才设计的，不光能在各种方面方便自己，连技能级别都能按照自己的要求加上去，这虫族建筑的细节上也设计的很不错呀。

    炼丹房的建筑风格偏向于华夏古代，像是比较落魄的先秦练气士炼丹的地方。

    在炼丹房内部，还有着一座与地面相连的炼丹炉。

    炼丹炉的款式在各个位面都有不同的说法，可在这里的却截然不同，因为这炼丹炉貌似只有一个能打开的盖子，其他的地方完全密封，并且造型一看就是粗制滥造，连一些图案都没有，美观上很是垃圾，随便找个美工都能设计的比它好看无数倍。

    凌逸辰倒是也不会去在意这个，只要好用就行，管你好不好看。

    凌逸辰选择了一种比较普通的【补血丹】。

    说起来，这补血丹凌逸辰以前还在任务奖励里面见到过，当时系统发布任务，让他去对付那颗眼珠子，也就是一目国之主的时候，一开始的第一种奖励，就是这补血丹，后面任务更新，就变成了神血丹，结果到最后他什么丹药都没能得到，而是由系统辅助，让他获得了融则法目。

    从长远的角度去看，这融则法目明显比神血丹要珍贵的多。

    当凌逸辰选择了【补血丹】后，后面出现了一系列的所需药材，以及一个数字框，他可以输入所需要的丹药数量。

    凌逸辰用意念输入了一个“1”，之后便有相对应的药材从远方飞了过来，投入到了自动打开的丹炉内。

    【补血丹*1】预计所需剩余持续消耗有机质：10单位；预计所需剩余炼制时间：2分59秒。

    看到这些药材，凌逸辰便将所有的药材都给凭空挪移了过来，丢入炼丹房所附带的特殊空间之内。

    虽然他也可以在很大程度上的保证药材的保存，可再好的保存手段，也比不上这个特殊空间的“绝对”啊！

    当然了，有一些还可以继续种植的，他也没有去动，而是让它们继续埋在土里。

    三分钟的时间过去了，这一颗补血丹的炼制也结束了。

    丹炉打开，药香四溢，当然凌逸辰是闻不到的，他又不在炼丹房里。

    一颗还很是温热的补血丹从里面飘了出来，看到了上面的丹纹，心满意足地点了点头。

    只有炼制过程完美，才会出现丹纹，这象征着这枚丹药的炼制已经达到了常规手段上的极致。

    不愧是虫族建筑，就跟系统出品一样，品质都是这么的好。

    随后，凌逸辰又选择了炼制三颗补血丹。

    【补血丹*1】预计所需剩余持续消耗有机质：25单位；预计所需剩余炼制时间：2分59秒。

    看了一眼这个数字，凌逸辰确认了自己的判断。

    炼制丹药所需要消耗的有机质，并不是按照丹药数量成正比的，由于是同一炉的缘故，故而很多方面的能量消耗是可以共享的。

    这也就是说，炼制数量的增加，可以节约成本。

    还有那炼制不变的时间，同样都是三分钟，也证明了炼制一炉相同的丹药，在所消耗的时间上是不变的。

    没有确认炼制，凌逸辰取消了这三颗补血丹，而是选择了其他品种的丹药。

    正好现在源晶不够了，他可以尝试着使用一些低阶灵丹，配合着聚灵石塔的功效，提升自己的修炼速度。

    尽管这种低阶灵丹，对于化灵境界的他而言，效果并不会很明显。

    但蚊子腿又何尝不是肉呢？

    就这样，凌逸辰放出了琼，跟他一起在某个隐蔽的地方，进行着修炼……

    至于东域学院那边，反正现在也没有什么事情，去了还得防备着那几个雪芯派过来的女人的偷窥，烦得很。

    还是在外面逍遥快活，偶尔出去玩一玩，留下一些足迹代表自己还在外面逛着就行。

    就是有时候出去玩的时候，晚上琼总是缠着他，颇有食髓知味的嫌疑……

    ……

    雅光城。

    鬼蝗军团已经处理好了所有的尸体，并且还将所有隐藏起来的幸存者都给翻了出来，并搜刮走了所有有价值的财物。

    在【吞噬】技能下，所有来到雅光城的鬼蝗都进入了成熟期，已经能够将自身的力量发挥到极致。

    目前光是成熟期的鬼蝗数量，就已经突破了三十万大关，而且在鬼蝗的不断孵化，不断吞噬中，这个数量还在不断的增加。

    它们很快盯上了下一座城池，不过也没有离开雅光城，而是分出了一部分，留在了雅光城，只要有新来到雅光城的，就会成为它们的猎物！

    这样能够尽量保证消息以最慢的速度传播出去，只要没有人活着离开，雅光城的屠城事件就永远是一个谜，没有敢去想，只会当那些去而不返的人，是中途有事去了哪里，或者干脆就是死在了魔兽的爪子下。

    不过在时间的推移下，阴冥帝国灭国的消息，终于还是传播了出去，激起了整个万兽域的震惊。

    强大的阴冥帝国，这就凉了？

    当所有国家得知天女帝国和血蟒王国瓜分了阴冥帝国时，那种震惊更别提有多夸张了。

    一个王国，也配与帝国平分战利品？

    可是在得知血蟒王国的各种细节后，这种质疑声就瞬间没了。

