    　　事情渐渐朝着不可控的方向发展了。

    　　很明显修早就看这个特立独行且非常孤僻更甚至有些自傲的冷漠少年不顺眼了。

    　　火恐龙虽然明白在室内不便动手，它和它的主人很有可能会因此而受罚甚至被学校处分。

    　　但是小精灵相比起人类社会的各种条条框框的约束，更加以自己主人的命令为先。只要修铁了心要教训敖辛，法兰克林就只能动手了。

    　　“吼吼！”（我劝你跟修认个错吧，真打起来你的小精灵不是我的对手！）

    　　法兰克林宝石般的双眼散发出威慑的光芒，尾巴上的火焰昭示着它昂扬的斗志！

    　　火属性对盖诺赛克特的虫、钢双属性是四倍伤害，敖辛的小精灵在属性上已经是处于绝对的劣势了。

    　　这也许就是为什么修敢于挑衅敖辛的原因吧。

    　　从这种意义上来讲，也许修并不是四肢发达头脑简单的人，火爆的脾气下还有细腻的心思。

    　　敖辛冷着眼注视着修，他对于法兰克林的话语充耳不闻。

    　　“盖诺赛克特，我们可以借此机会试验一下新的装备，还记得前几天我给你改造的东西吗？在不伤人的前提下，让这个野蛮人见识一下科技的力量！”

    　　说罢敖辛从口袋里掏出一张蓝色的卡带扔出，盖诺赛克特反手接下卡带将其插在自己背后。

    　　“吱吱咳！”（检测为水流卡带，高科技光炮技能将转变为水属性攻击！）

    　　盖诺赛克特摆开架势，它低下头颅半蹲，将背后的光炮朝向火恐龙。

    　　四周水流元素朝着炮口聚拢，一股令法兰克林异常警惕的气息弥散开来！

    　　“吼吼！”（修！是水属性技能的气息，威力很强大，感觉不妙！）

    　　火恐龙法兰克林不安地喘息着，那股令人心颤的气息让它躁动不安。

    　　修轻啧一声，继续下令：“只不过是将它背后那门中看不中用的巨炮变换了属性罢了！你对它还是四倍伤害，找准机会一击结束战斗！相信自己，法兰克林，我们可是从地狱里走出来的搭档！”

    　　敖辛冷笑一声：“是么？以为属性压制就是绝对的？所以才说你是野蛮人。就让你见识一下科技对小精灵带来的改变吧！”

    　　“盖诺赛克特，启动转换器变换主体属性！”

    　　敖辛冷喝下令，只见收到命令的盖诺赛克特“吱吱”应下，而后整个小精灵身上的钢板主体表面闪过一阵幽蓝色的波纹。

    　　“吱吱！”（水流卡带改造完毕，水属性主体更改确认！）

    　　伴随着一阵令人牙颤的齿轮运转声音，幽蓝色的光芒逐渐取代盖诺赛克特的紫色主体，让整个小精灵散发出柔水般的柔和。

    　　在洗手间里猫着的许天能够听懂所有小精灵的语言，当他听明白盖诺赛克特的话后心下一惊。

    　　变换属性？

    　　真的假的？！

    　　他连忙掏出精灵图鉴检测盖诺赛克特，这一检查不要紧，给许天这个铁杆精灵粉吓了一跳！

    　　这个蒙着脸的冷漠少年的盖诺赛克特在图鉴上显示的属性居然变成了“虫、水双属性”！

    　　“这不可能！”

    　　许天面色大变，没想到这个少年居然做到了当年连等离子队都做不到的事情！

    　　用卡带完全改变小精灵属性这种事，在许天的认知中是连想都不敢想的，可是眼下确确实实出现了！

    　　“火恐龙不妙啊，钢属性转变为有火抗性的水属性主体，这场战斗已经从原本的优势转变为了均势，甚至在高科激光炮的存在下，胜利的天平倾向了对手。”

    　　许天额头滑过一滴冷汗。

    　　这么打下去不是个办法，得赶紧回去跟比尔抢肉……

    　　啊，不是。

    　　得赶紧想办法阻止这场争斗了啊！

    　　作为新世纪的良好青年，怎么能眼看着当众斗殴而冷眼旁观呢？

    　　许天找借口安慰了自己，想罢他挽起袖子，深呼吸，准备出手了。

    　　“改变了属性？这怎么可能！”修终于露出了愤怒之外的神情。

    　　当他也用图鉴检测完毕盖诺赛克特的属性后，整个人原本的嚣张更多了几分慎重。

    　　“法兰克林，看来这会变成一场棘手的战斗，不过没关系，不论什么样的敌人我们都要正面将其打倒，烟幕迷惑对手，然后使用龙息！”

    　　电光火石之间，修就已经想到了最佳的进攻手段。

    　　龙息是龙属性技能，原本对于具有钢属性的盖诺赛克特只有1/2的伤害。

    　　但在敖辛的改造下，盖诺赛克特转变了属性，那么龙息对于暂时为虫、水双属性的它就是完全伤害了！

    　　敖辛一皱眉，没想到这个同龄人在指挥作战方面完全不像其他大学新生那样慌乱，短时间内就想到了最佳的应对手段。

    　　不愧是同样提名前三甲的佼佼者。

    　　“盖诺赛克特，使用高科技光炮！”

    　　敖辛冷声下令，只要火恐龙本身的火属性本体不变，那么被水流卡带改造过的高科技光炮就依然有着致命的杀伤力！

    　　“给我适可而止啊，你们这群小鬼，小精灵决斗打出了杀父之仇的感觉，你们真的是同学吗？”

    　　一声暴喝从二人旁边的厕所里传来！

    　　许天踹门而出，他光着上身，将脱下来的上衣沾满了水包裹着拳头，整个人散发着人形猛兽的恐怖气息！

    　　“首先是你！”

    　　许天大喝一声连续蹬墙绕过盖诺赛克特，从二人的死角跳向半空，一拳将火恐龙喷吐而出的龙息打散！

    　　“轰！”

    　　轰鸣声响彻洗手间外的走廊，一阵烟雾弥散开来，修捂着脸重重咳嗦着。

    　　“你是谁？”

    　　修大喝着询问在烟雾中看不清身影的许天。

    　　许天一步踏出来到火恐龙法兰克林的身前，冷声回答：“在这么狭小的空间里释放龙息，万一伤到人怎么办？龙息附加的麻痹效果可不是闹着玩的！”

    　　说罢他矮身半蹲，跟一米出头的火恐龙平齐，没有被衣服包裹的左手迅猛探出，弯曲手指的一记寸拳击打在法兰克林的右肩上！

    　　顿时强大冲力让法兰克林半边身子变得酥麻了起来，整个精灵都提不起力气。

    　　传统的中华武术——点穴！

    　　通过对特定穴位的猛力击打从而造成对手短时间内肌肉群丧失功能，严重者甚是会死亡！

    　　许天松了口气，自己果然猜的没错，对于火恐龙这种类人型、具有四肢的小精灵，点穴是能起作用的！

    　　“再然后是你！”

    　　制服住了修的火恐龙，许天冷眼回身，一记侧滑步横跨而出，抬脚飞踢将盖诺赛克特的巨炮口踹向天花板，改变了它的攻击方向。

    　　而后许天抱住盖诺赛克特的身体借力，将自己甩上它的后背，一拳将巨炮后面插着的水流卡带打飞了出去！

    　　“昂昂……”

    　　一阵熄火的声音传来，已经蓄势待发的高科技光炮因为缺失了属性卡带而取消了发射，盖诺赛克特逐渐平息了攻击架势。

    　　敖辛看着近在咫尺的许天，眼神一凝问道：“你是谁？”

    　　许天踏前一步一掌拍出，在距离敖辛脸庞只有几厘米的地方停下，接住了刚才被打飞的卡带。

    　　两个人就这么面对着面看着对方。

    　　“还给你，下次希望不要在室内干这种危险的事情，高科技光炮的威力不是闹着玩的。”

    　　许天眼神冰冷教育着这个看起来比自己年纪小一些的少年，一松手将水流卡带递还给了敖辛。

    　　剧场版里盖诺赛克特的光炮威力如何可是历历在目啊！在餐厅洗手间走廊里开炮？

    　　这人一定是疯了！

    　　				

