    林北是万万没想到，这不过答了两道题，居然又赚了4点崇拜值。

    截至目前。

    他都得到12点崇拜值了。

    虽然都是来自于张三李四和王腾赵大力四人，但那又有什么关系呢？

    这四个家伙，平日跟林北原身没少称兄道弟，好的能穿一条裤子似的。

    但先前他答题的时候，又屡次拆他的台，虽然都没啥恶意，可他心灵还是有点小伤，这接二连三的崇拜值就算补偿了。

    如果别的人都跟这四个一样，动不动就来点儿崇拜值，那就最好了。

    一人贡献3点。

    班级49人加班主任就是150点。

    然而，并没有。

    当然，没有也没关系。

    心急吃不了热豆腐，这个道理他还是明白的，啥事儿都得慢慢来。

    反正系统在，又跑不了。

    话又说回来。

    这一提到系统，林北就越来越觉得自己这个系统，真的是牛蛙可辣死。

    其所给的那些奖励，都非常厉害。

    三大道具先不说。

    就说他吃下的三颗大白兔奶糖，真的是让他从里到外都脱胎换骨了。

    智力飞升，思维敏捷。

    体质也从原来的11，而增长到了22，是普通人（10）的两倍多。

    大家可别小看这两倍多。

    毕竟这表示林北的身体力量，速度，耐力，柔韧和灵敏等都远超常人。

    正常情况下。

    唯有那些个职业兵者，在长期经受高强度的体能训练，才能做到这一步，体质能达到正常人的两倍左右，而林北却瞬成。

    大家说说，这系统厉不厉害？

    且除了他的智力体质外，还有他的颜值魅力，也有大幅度的提升。

    过去他虽然很帅。

    但这个帅，还真达不到陌上人如玉，公子世无双，而仅仅是一般般的校草。

    可现在……

    魅力值显示满分，灵气逼人，帅爆了。

    虽然三个形容词汇都很简单，可分量十足，当真是神明降世，谪仙临尘。

    按照先前杨俊天所想。

    林北即便是个一无是处的大草包，可凭借这份颜值，也足以躺赢全世界了。

    幸亏这是在上课。

    林北并未亲眼见到自己的变化，不然即便他心性再沉，也会忍不住摸一把。

    当然。

    这只是单纯喜欢美好事物而已。

    他是不可能被自己扳弯的。

    还有他虽然颜值逆天。

    但他可不是一个喜欢靠脸吃饭的人。

    上辈子那残酷的社会经历告诉他，要想以后过的好，还是得靠自己的实力。

    趁现在还是高三，距离高考还有较长一段距离，一定要努力学习，考上一个重点大学，算是弥补上辈子专科的遗憾。

    其实对拥有金手指的林北来说，这辈子考上一个重点大学根本不难。

    只要崇拜值足够。

    他完全可以把所有学科都刷到九级。

    到时候别说重点大学。

    即便是东方最顶尖的古城和水木两座学府，都可任意选择。

    而崇拜值的赚取。

    说复杂也复杂，说简单也简单。

    从张三李四，王腾赵大力四人轻松贡献的12点崇拜值，便可看出一二。

    最快获得崇拜值的途径。

    无非就是两个字：装13。

    只要花样装13到位，就跟【苍穹隐】所写小说【超级学霸：从低调控分开始！】中的江南一样，那崇拜值是要多少有多少。

    但林北，毕竟不是江南。

    跟刚才一样自然而然装个比还行，但让他去刻意装13，他可真受不了。

    相较而言，他更喜欢通过自己努力，而一步一个脚印的逐渐变强。

    反正系统已经给了他变强的所有基础条件，且通过个人努力，如听课，看书，做题和训练，都是可以升级学科技能的。

    只要他能沉下心，一切都不是问题。

    所以……

    “听课听课，看书看书！”

    “从今天开始，上课认真听课，下课认真看书，做题和训练，绝不能浪费时间。”

    “争取在高考之前，把学科全部提升到九级，至于其它技能，之后再说……”

    想清这一切后。

    林北立马掏出课本，全身心投入到台上班主任莫老师的课文讲解中。

    两耳不闻窗外事，一心只读高考书，估计就是他接下来一段时间的真实写照。

    然而……

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    林北这一改往日懒散，而奋起听课看书的认真样子，被张三李四、王腾赵大力四人看在眼中，立马倒吸了一口口凉气。

    “这……咋滴啦？”

    “北神真要逆天了不成？”

    “难道真要活出第二世了？”

    “刚才接连答题也就算了，现在居然破天荒的拿出课本，开始听课看书了？”

    “而且贼认真，比玩游戏都认真？”

    “这一天天的惊讶太多，我们这小心脏，当真是承受不过来的节奏啊！”

    “简直……巨牛蛙了(?д?)b！”

    王胖子四人一边倒吸凉气，一边瞪大双眼，仿若不认识林北的一般。

    在他们这三年认知中。

    林北跟他们一样都从不听课看书的。

    可现在……

    才仅仅半堂课的功夫。

    曾经的学水战友阿北好像已经死了，取而代之的是一个无比陌生的学霸北神。

    真不知道林北是受了什么刺激，竟突然之间有如此巨大的转变。

    当然。

    不知道归不知道，但这并不妨碍他们再次给林北贡献亿点点崇拜值。

    “叮，来自张三崇拜值+1。”

    “叮，来自李四崇拜值+1。”

    “叮，来自王腾崇拜值+1。”

    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”

    林北：“＼(◎o◎)／？？”

    听到耳边不断传来的提示音，林北也是突兀的瞪了瞪眼，非常之诧异。

    他都没打算故意去装13来赚崇拜值，结果王胖子几个又给了他四点？

    咋滴了？

    崇拜值这么容易赚的么？

    自己随便做什么，都能让人崇拜？

    还是说只限于王胖子这几个？

    因为他们的内心情感太丰富，那崇拜值就跟海绵中的水一样，挤挤总是有？

    大概率是后者。

    不过林北仅看了四人一眼，便回过头不做理会，而重新投入到学习中。

    还是那句话……

    崇拜值并非提升学科的唯一途径。

    能自然而然获得就最好。

    不然他也不想为了快速获得，而逮住这四个【铁兄弟】狠力薅羊毛。

    只可惜树欲静而风不止。

    他是想全神贯注的学习了，可耳边不断响起的提示音，却卖力蛊惑着他。

