    陈岳队伍从进入拔山小宇宙开始到现在，他们已经在其中度过了八年多的时间。该知道的他们基本上都已经知道。包括这次探索活动中夹杂了三千万以上的星战神的事，他们也知道了。

    既然星战神们都有机会进行生命中的最后一搏，显而易见，与星战神放对的危险性凭空增加了不少。

    这颗星球允许进入的人数是一亿。在正常情况下，压制了境界的星战神基本上都能够活着踏上这颗星球。因为种种原因而进不来的恐怕不会超过一百万。

    三千万左右的星战神混在星战士群体中活动。因为大等级差距，一般来说，星战士是无法看出谁是真正的九级顶峰星战士，谁是压制了境界之后的星战神的。除非你事先就认识这名星战神。

    陈岳10人的神色不由自主地就凝重了起来。

    “你们现在应该知道，乾位之星目前有多么混乱，多么危险了吧？”看到陈岳一行人的神色反应，一直说话的男上脸上露出了满意之色说道。

    “嗯，感谢阁下的热心介绍，我们确实是知道了。不过这与阁下等人降落在此有关系吗？”龙浩还是谨慎地问道。

    “当然是有关系。阁下，我不说你都应该知道，当登上这颗星球的队伍人人自危之时，会发生什么事情了吧？”男子正色说道。

    “既然人人自危，那多半就要抱团取暖。”龙浩想了想说道。

    “非常正确，就是抱团取暖。为此这颗星球上的武者们自发形成了多个松散盟约组织，盟约组织内部互帮互助。就像我们这次出行的30人就是来自三个地方，原本并不认识。我们之所以一起行动，就是为了在采集资源的时候能够抵抗其他人小规模的截杀。当然，我们如果遇到你们这样刚传送进来的单支队伍时，也会给对方介绍情况。阁下现在应该明白我们的来意了吧？”男子认真地说道。

    陈岳10人瞬间就明白了男子的意思。这名男子无外乎就是想把他们这支新来的队伍拉进他们那个所谓的‘聚星盟’里面去壮大他们的力量而已。

    如果他们不识相，不接受对方‘好意’的话，那么对方就不是要给他们介绍情况，而是要把他们当做一只小肥羊顺口吃掉了。

    当然，还有一个可能就是这支联合队伍本来就想要吃掉他们，只是因为陈岳队伍里存在着六架超凡机甲。他们自己队伍里就有两架超凡机甲存在，对超凡机甲在这个特殊环境之下的无敌防御力非常清楚，觉得不能顺利吃下他们，所以才退而求其次地想把他们拉近他们盟壮大他们盟的总体力量吧？

    事实上，听了这名男子的情况介绍之后，陈岳10人都意识到，他们在这颗星球上绝对不能再独行。无论如何都要选择一个盟加入才行。

    因为事情很明显，加一个盟的作用不仅仅是保证自己队伍当前的安全，更主要的作用是要在即将发生的传送阵传送机会抢夺战之中抱团作战。如此才有最大的机会传送进下一颗关卡星球。

    但既然要选一个盟加入，问题立即就出来不少。这颗星球上目前类似聚星盟这样的盟约组织有多少个？聚星盟的整体实力如何？在诸多盟里面有没有优势？盟里面会不会有什么他们接受不了的特殊规矩？

    这几个问题只是他们最关心的几个问题。其他一些需要了解的问题还有不少。

    “阁下，我想我们已经明白了你的意思。你是想要我们这支刚进来的队伍加入你们聚星盟对吧？”龙浩心里转着念头，嘴上坦然说道。

    “没错。阁下，我正是这个意思。不过，强扭的瓜不甜。这事终究还是得你们自愿才成。”男子点头说道。

    “真的任凭我们自愿？”龙浩紧盯着男子的眼睛说道。

    男子微微一怔。他以往遇到的几支刚传送进来的队伍，都是一听完他的介绍就赶紧哭着喊着地要入盟。因为他们都明白不入盟的后果就是被当作肥羊吞吃掉。

    怎么眼前这支队伍却要出点幺蛾子？

    男子禁不住再次仔细地打量了一下眼前的队伍，终究还是微微地点了点头，承认这支队伍的确有在他们30人面前拿乔一下的资格。

    可不是么？没穿机甲的龙浩四人是妥妥的九级顶峰星战士，机甲里面的人可能会差一点，但既然与龙浩这样的强者同行，想来就是差点也差不到哪里去。

    在这颗星球上，超凡机甲的防御力本就无敌，六架超凡机甲更是可以轻松地把龙浩四人保护得严严实实。他们一方虽然有三十人，但如果真发生冲突，最大的可能就是能够击败对方或者把对方驱赶走，想要取得实质性战果那是想都不要想的事。

    “真的任凭你们自愿。”男子做出一幅极为诚恳的样子说道。

    “谢谢阁下的大量。那么现在就麻烦阁下详细解说一下具体情况。比如星球上有多少个盟约组织，他们的具体情况如何，聚星盟本身的情况又如何......”龙浩说道。

    “阁下做了详细介绍之后，我等会仔细斟酌是否加入你们聚星盟。”龙浩最后强调道。

    男子脸上一下子露出了喜色。聚星盟在诸多盟约组织中真的不差。他相信一旦他把情况介绍清楚，眼前这队拥有六架超凡机甲的猛人队伍应该不会再做其他考虑，只会选择加入聚星盟。

    “好的阁下，我这就为你们进行详细介绍。阁下，截至昨天为止，这颗星球上总共出现了21个盟约组织。要说的话，这21个盟约组织的整体实力其实也都差不多。区别就在于担任盟约盟主的人来头有多大。在这其中，最值得一提的是七个盟。分别是‘星罗盟’、‘伏波盟’、‘浮屠盟’、‘聚星盟’......。为什么说这七个盟最值得一提，因为这七个盟的盟主都是出自于主宰门下......”

    男子说到‘主宰门下’字眼时，故意停了下来，看陈岳等人会是什么反应。

    ......

    

