    “红矮星爆炸，不是正常的宇宙现象。因此，清洗者文明如果在星系外观察到这一现象，必然知道兽行星上发生了什么。所以，此前预计的20年清洗者文明危机已经不成立，时间可能会极具缩短，可能是3年，可能是5年，也可能是10年……”

    “人类想要在清洗者文明的威胁下活下去，就必须要抓住每一分钟，攀升科技，提升文明的整体实力。”

    “从战争胜利过程的表现来看，可能有些人更喜欢权力，而不是为了文明的未来考虑。因此，我们不能相信其他国家，必须要将最大的资源，最尖端的科技抓在手里……”

    又一天的会议结束。

    韩幼薇不记得自己到底有没有把会议内容听进去，结束之后，去了军科院家属大院。

    方振国夫妻俩住在那里。

    她来到屋子前，屋前的门廊上放着一张躺椅，躺椅上有一只大熊猫，是一个毛绒玩具，很干净。

    她走过去，握着大熊猫的手，掂了掂，笑道：“熊霸，你好吗？”

    这时候。

    门从里面打开，李淑华招呼道：“幼薇来了，快进来吧。”

    在战争结束后，韩幼薇就知道了方家发生的事情，知道方源的父母幸运的生还，但方小竹失踪，一直没有音信。

    这也是韩幼薇坚持在兽行星寻找方源的一个原因。

    女儿没有了，如果再失去儿子，她不知道这个家庭会变成什么样子。

    江滨路82号的房子已经修好，但是方父方母没有回去住，而是住在了军科院的家属大院里。

    “阿姨，要不我想办法写个申请，把熊霸接回来吧。”韩幼薇想了想，主动提出帮忙接熊霸回来。

    “不用麻烦，上级说了，熊霸的等级太高，家里没有人能管得住，纪律上不允许。天天在家里见到那小家伙，又要想到小竹。”李淑华摆摆手，说完微不可查的叹了口气。

    以韩幼薇家里的关系，确实可以帮忙写申请，把熊霸接回来。

    不过，按照总部规定，等级太高的变异生物，必须要有专门的驯养资格才能饲养。

    “阿姨，我和生物研究院的鲁教授聊过了，我们都认为，小竹应该会没事。”韩幼薇安慰道。

    其实，鲁修文给的回答是有一定概率存活。

    不过，韩幼薇把肯定性提高了一些，希望能让李淑华心里好受些。

    “你先坐一会儿，我找找茶叶。”李淑华请韩幼薇坐下，然后走进厨房烹茶。

    “阿姨，不用麻烦，我不渴。”

    韩幼薇说着，将沙发上的相册拿起来翻看：“这是方源和小竹小时候的照片吗？”

    “对，基本都是小时候的，孩子长大了，就不喜欢和大人拍合照了。”李淑华拧开茶叶罐，倒了一些进茶壶里，然后等水开。

    韩幼薇继续翻相册。

    相册前面都是小时候的照片，后面照片少了，但出现了一些从报纸、杂志剪下来的图片。

    大部分都是比赛之类的照片，上面除了方源，还有队里另外几人。

    韩幼薇看到自己一群人在一起的过往，鼻子有些酸，赶紧将相册翻回到前面几页。

    看到方源小时候的照片，脸上反而露出了些许怀念。

    “方源小时候真的调皮。”

    “是，特别是把他送去姥姥家的那半年，都野了，跟人打架，砸人家窗户。”李淑华说起儿子小时候的事情，脸上也露出了回忆的神情。

    韩幼薇接话道：“其实他只是皮，不是坏，其实他心地很好。”

    “长大了还行，小时候可不这样。”李淑华坐下来，接过相册，把照片压平整一些。

    “是真的，方源小时候砸窗户，真的不是干坏事。”韩幼薇争辩道。

    李淑华这回有点疑惑了，抬头看了看韩幼薇，笑道：“方源怎么跟你说的？”

    韩幼薇摇了摇头，道：“不是，是浣溪镇。我小时候在那里长大的，方源砸的是我家的窗户。”

    “啊？”

    李淑华有点意外，问道：“那你们后来……”

    “其实，当时我奶奶心梗晕倒了，是方源拿弹弓打破了窗户，看到我奶奶晕倒，才喊人送医院，救了奶奶一命。”韩幼薇抿着嘴，说出了深藏心底的秘密。

    她和方源确实小时候就见过。

    就在浣溪小镇。

    那时候，方振国夫妻俩去战友家乡，把方源送到浣溪小镇姥姥家住了半年。

    而那个时候，韩幼薇跟奶奶住。

    韩幼薇一直记得小时候的事，到了高中再相遇时，方源却没记住小时候那个被自己捉弄哭的韩家小姑娘。

    以前在学校的时候，韩幼薇好几次都想说这事，但每次话到嘴边又不知道该怎么说。

    现在却没机会说了。

    两人正看相册的时候。

    方振国从外面回来。

    韩幼薇站起来打招呼道：“叔叔好。”

    “坐坐坐，不用那么见外，刚才会议还没结束，你就位置就空了，我就知道你应该是到家里来了。”方振国说着拿起遥控器，打开电视。

    电视里播放新闻联播。

    国际局势部分，又是星源矿开采权的问题。

    白鹰还联合一些理事国，成立可控核聚变技术标准协会，想要对东海的太阳炉制造进行限制，迫使东海交出一部分可控核聚变技术。

    方振国看了一会儿，皱了皱眉，又抓起遥控器，把电视按灭。

    “我就想看看，要是方源在，这些跳梁小丑有没有一个敢放屁的！”

    由于东海没有了战神级别的超级战力，导致在行星防御理事会的话语权没有战争时期那么强硬。

    而且，白鹰自从发射过一枚反物质导弹之后，在科技方面又突然强硬起来。

    白鹰反物质科技，和东海的太空舰队科技，有一种分庭抗礼的趋势。

    韩幼薇沉默片刻，说道：“方源一定会回来的。”

    方振国沉默不言。

    总部一直没有公布关于方源的任何消息，不过方振国在总部工作，而且层级不算低，所以知道是个什么情况。

    当然，有希望总比没希望好。

