    苏瑾知道这一次公开王堇身份必然引起轩然大波，但是却是怎么都没有想到本身就是教育界的一个小小举动，却轰动了整个公众平台。

    她有些哭笑不得的看着微博上排在第一位的王堇是个高中生的热搜，后面那个红灿灿的爆字，阅读量短短一个小时竟然突破十亿。

    这已经不是他们他们这个小圈子里闹腾一下就够了，这是已经吸引了所有人的注意啊。

    水中小鱼：我有点懵逼，所以说视频里那个跟我女儿年纪不相上下的女孩就是被无数高校列为天才教授的王堇老师？

    焦糖甜甜：我觉得吧，这可能是王堇跟所有人开的一个玩笑，其实这个女孩子是她的女儿，她故意把自己的孩子推到人前。

    小胡娜往前冲：苏瑾的母亲早在十几年前就去世了，她的履历比玻璃还干净，压根就不可能代替谁。

    深水艺术家：我就想问一问七中这个时候有没有想发表什么意见，毕竟听说苏瑾在进入三中之前，是被他们给退学了。

    喝水阿姨：七中校长表示我现在正在被窝里痛哭流涕着。

    苏瑾关上微博，她忽然有一个冲动，想黑了这条热搜。

    盛厉霆往她面前看了看，注意到她手机页面里的信息，道：“需要我让人撤掉热搜吗？”

    “算了，既然出席了这样的活动，自然也要做好被人质疑的准备。”苏瑾将手机放置在一旁，“毕竟没有人愿意承认一个比自己年龄小却比自己优秀的人。”

    盛厉霆摸了摸她的小脸，“现在可以离开了吗？”

    “嗯，走吧。”苏瑾站起身，正准备推着轮椅离开休息室，只是，下一刻，房门被人从外打开。

    盛弘城目光如炬地瞪着跟自己扮猪吃虎的丫头，他怒气冲冲地进了屋子，指着狼狈为奸的两人，“你们故意挖坑陷害我和大哥，是吧。”

    苏瑾笑了笑，“可是三公子提出要和我赌这个游戏的。”

    “可是你本身就是一个bug，你还不承认你在故意设计我们？一个王者跟一群青铜比，你这不是欺负人吗？”盛弘城更是气势汹汹，“这个赌注不作数。”

    “三公子这是反悔的意思？”苏瑾再问。

    盛弘城骄傲地仰着头，“对，就是反悔了，是你们故意欺骗在先，我反悔也是情有可原。”

    “白纸黑字可是写得明明白白，还有老爷子作证，三公子反悔，我倒是没有意见，可是你如此行为，不也是把老爷子的颜面踩在脚底不当一回事吗？”苏瑾故意煽风点火地说着。

    盛弘城冷哼一声，“老爷子不会过问我们这种小打小闹的游戏，反正不作数就是了。”

    言罢，他转身准备离开。

    只是，不知道什么时候盛峰就这么一声不吭地站在了自家三儿子身后，看那样子，似乎已经见证了整个过程。

    盛弘城被身后冒出的身影吓了一跳，整个人不受控制往后一退，他惊讶道：“父亲您什么时候站在这里的？”

    “在你出尔反尔要求作废这个赌注的时候。”盛峰面无表情的掠过他直接进了屋子。

    盛弘城心虚地低下头，支支吾吾地说着：“爸，是苏瑾故意陷害我们的，她明明就是那么厉害的人物，还要和普通学生一起参加高考，她这不是故意刺激人吗？”

    “苏瑾怎么就不能高考了？”盛峰斜睨一眼连头都不敢抬一下的儿子，加重语气，“她本身就是高中生，本身就是学生，不管这个学生在别的领域有多么的优秀，她的原始身份都是一个学生，是学生就得老老实实参加考试，这是对她努力学习的认可。”

    盛弘城苦笑道：“可是这不就相当于作弊的意思吗？她那么聪明——”

    “谁规定聪明的人不能参加考试了？”盛峰呵斥一声，“她聪明，她是天才，那是人家的本事。”

    “爸，您好像很激动。”盛弘城偷偷地瞄了一眼说得面红耳赤的父亲，不对啊，他怎么会在学校里？

    盛峰也察觉到自己一个不留意就没有稳住，他掩嘴咳了咳，“苏瑾再过不久就是我们盛家人，我们盛家的人绝对不允许外人质疑。”

    “又不是我一个人怀疑她，今天在场的人，谁不怀疑她？”盛弘城小声嘀咕着。

    “我给你机会将功赎罪，处理好外面的质疑声。”盛峰将人一脚踹出了休息室。

    盛弘城还没有反应过来，身前的门啪嗒一声就被人关上了。

    他好像是被赶出来的？

    屋子里，忽然安静了下来。

    盛厉霆注意到父亲太过醒目的眼神，连忙将苏瑾藏在自己身后。

    盛峰轻哼一声，“你这是什么意思？难不成我还会为难苏瑾？”

    盛厉霆道：“父亲为什么会在学校里？”

    “……”盛峰微微垂眸，目光明显有些闪烁不定，他道：“路过的时候看见今天三中外面挺热闹的，一时兴起进来瞧瞧。”

    “父亲并不像是喜欢凑热闹的人。”盛厉霆戒备着，他更相信父亲是故意进来打探苏瑾的，刚刚的那番话，他觉得是话里有话。

    盛峰瞧着他那小心翼翼的样子，更是嫌弃道：“你这是把我当贼一样防着？我如果真的要为难苏瑾，还会跟你在这里说那么多废话？”

    “父亲出现在这里，本身就有些突兀，并不像是您所说的路过，更像是刻意出现。”

    盛峰算是看明白了，自己在儿子眼里，就是一个反派角色，道，“我就是好奇她是怎么做到的，和这个年龄有着格格不入的智商和能力。”

    “父亲与其来怀疑苏瑾，还不如去问问舅舅，他可能比我们自己都清楚苏瑾为什么会这么聪明，这不是他最引以为傲的实验品吗？”盛厉霆道。

    盛峰听出了他的言外之意，眉头不可抑制地皱了皱，“我会去问的，前因后果我都会了解清楚。”

    盛厉霆扶着轮椅缓慢的站起来，他目光灼灼的看着近在咫尺的父亲，声音也是前所未有的严谨，他道：“小瑾不是怪物。”

