    最强大的魔族已经灭杀干净了。

    可拯救苍生的大任，依旧路途漫漫。

    需要他们，将无数残留魔族，追杀干净！……陈枫从主墓室拿完东西后。

    “天道主宰，我已完成任务，请求回归苍穹之巅！”

    话音未落，天道主宰浩大的声音应声响起。

    “可以回归！”

    瞬间，青色光芒弥散而出，瞬间化作一道耀眼光柱。

    陈枫等人一脚迈入其中。

    最后，他留在这方小千世界的，是一抹招牌微笑。

    “钟离巍泽，我们回来了！”

    诸天万界巨塔内，青铜獠牙巨门前，人潮汹涌。

    明明不是试炼任务开启的日子，可这里却一反常态，显得格外热闹。

    只因最近，苍穹之巅相当不太平。

    钟离老祖出关，冲着新晋三品福地的北斗战队开炮。

    最离谱的是，居然出现了一位更强大的神秘人物，让钟离老祖吃了瘪。

    一时间，北斗战队便成了万众瞩目的存在。

    其中，陈枫之名更是被无数人提起。

    毕竟那一日，那位神秘强者很显然是为了陈枫而出手的！所有人都在猜测，这位进入苍穹之巅也没多久的年轻男子，究竟是何身份。

    只要他在哪里，哪里就会掀起一阵腥风血雨。

    可偏偏他自己却安然无恙。

    眼下，钟离世家的诛杀令又加一条。

    目标也是陈枫！无数仙徒更是亲眼目睹，钟离世家的主府大门轰然打开。

    堂堂钟离世家二当家，钟离浩鸿出关！而他刚一出关，便直奔诸天万界巨塔而去！很快便有消息传开。

    钟离老祖回府后，第一时间让人去把他唤醒。

    目的，便是要杀了那个叫陈枫的小子！钟离浩鸿何许人也？

    便是放眼在整个钟离世家中，也算得上是天赋异禀的奇才！短短上百年，便已突破至灵虚地仙境！而后，他更是战遍群雄，同辈中堪称无敌。

    乃至同阶之中，亦是无人能败！据说此人不甘于乖乖对抗六大天劫，故此刚迈入灵虚地仙境后，便开始闭关。

    如今已闭关十年有余！今日出关之际，天地异象，声势极为浩大！足以见得，此人如今的修为实力，恐怖非常！更令人震撼的是，一些附近之人更是亲眼见得二劫齐渡的旷世绝相！钟离浩鸿此人，刚出关便直接连渡风劫、火劫，直接跻身二劫地仙之列。

    自古以来，敢如此做的修士寥寥无几。

    但凡能活下来的，哪个不是成为了一方霸主？

    更何况，当时钟离浩鸿仍轻松自如。

    显然实力必然在二劫地仙之上，甚至隐隐逼近三劫地仙！这么一位大能，亲自出关，只为灭杀一个毛头小子。

    这番盛景，谁能忍住不来一探究竟？

    此时，诸天万界巨塔内。

    极高处，一扇通体迸射红光的青铜獠牙巨门已然大开。

    自十二时辰前，这扇门内，陆陆续续冲出了一些苍穹仙徒。

    那些人狼狈、艰难地逃了出来。

    个个脸色极为难看。

    当有人问及陈枫之时，这些人无一例外，破口大骂。

    最后，只说试炼任务世界里，似乎有位无上强者专为诛杀陈枫而来。

    陈枫怕是，凶多吉少！无数修为极强的苍穹仙徒、一品战队的老妖怪们，纷纷前来围观。

    听闻这等消息后，多少有些失望。

    若陈枫死在了试炼任务世界中，那今日这场好戏便无从说起了。

    不过，与之相对的是钟离世家众人的得意。

    一些围观仙徒更是交头接耳。

    “我看那陈枫是死在里面了。”

    “北斗福地没了此子，恐怕这三品福地也快保不住咯。”

    不少人更是将目光投向蓑衣楼的人。

    自从楚平生死后，楚太真便与陈枫不死不休。

    而至今，陈枫没出来，楚太真也没出来。

    甚至有人揣测，他俩正在里面进行生死较量，这才耽误时间。

    “哼！不入流的蝼蚁，还耽误老夫闭关修炼。”

    钟离浩鸿终于失去了最后的耐心。

    他一身钟离世家特有银边雪浪长袍，特殊紫金长袍加身。

    剑眉入鬓，眸深似海，器宇轩昂！此人负手而立，磅礴的气势却如排山倒海而来。

    钟离浩鸿冷哼一声，转身，寒光落在了前来迎接的玉衡仙子等人身上。

    光是被盯上，玉衡仙子等人便汗毛冷竖，毛骨悚然。

    无形之中，仿佛泰山压顶般令人腿软，只想跪下臣服。

    “既然那小子久不现身，老夫便杀了你们回去交差。”

    “你们要怪，就怪那厮不来救你们吧。”

    话音未落，只见他翻手自宽袖中甩出一枚令牌。

    那令牌上尖下方，长约一尺，通体浅紫色。

    令牌正面刻一面血色战旗！铁血大旗令！虚空顿时乌云翻涌凝聚。

    一时间，狂风大作，雷霆涌动！轰！伴随着巨响声，一面巨大的血色战旗自雷霆中狠狠砸下！稳稳插在钟离浩鸿与玉衡仙子之间！战旗高有三丈，上有一张巨大血色旗帜，随风猎猎飞扬。

    “我钟离世家二当家，钟离浩鸿，向北斗战队发起挑战！”

    “这个女娃，可敢应战？”

    此话一出，玉衡仙子等人面色极为难看。

    她那个师傅孤鸿尊者，此次根本没有前来。

    但就算来了，他也定然不会在此刻，为其出头。

    可倘若接连认输三场，北斗战队，危矣！无论结果如何，今日，他们都将颜面扫地！梅无瑕小脸苍白，迫切地看向青铜巨门方向。

    “我来。”

    就在此时，一道浑厚低沉的声音响起。

    众人皆是一愣，齐齐看向玉衡仙子身后。

    一个三米多的精壮男子，走上前来。

    疯虎！如今的疯虎，肌肉高高鼓起，充满了爆炸性的力量。

    但，比起之前，完全不可同日而语！他身上依旧缠着黑色的粗大铁链，但身上透发出的气息，居然已经达到了灵虚地仙境！那日的风劫，他挺过去了！“万万不可！”

    玉衡仙子当即开口拦他。

    疯虎的天赋实在是太强了，就算是比起陈枫，也不算逊色。

    假以时日，此人必将成就一番霸业。

    若在此时死在钟离浩鸿手中，未免壮士扼腕，可叹可惜！ 

