    `2567??经过一番商讨之后，爱德华和伊利安将带着包含他们在内的十个人的团队，在五天之后启程飞往大华国，进入松果智能交流学习。

    夜帆走后，索洛和爱德华伊利安两人还在激动地商讨着未来的发展大计。

    “爱德华、伊利安，我们的爱多斯的春天要来了，你们一定要学到松果智能的科技精髓，然后将它一脚踢开。”

    伊利安对他的言论深感意外，这个老板竟然打着交流的名义去盗窃别人的技术？

    爱德华甚至直接开口反问：“老板你这是什么意思？你这是不道德的行为，也是犯法的行为。”

    “你看那该死的梅里国三巨头，他们已经收到了来自东方的惩罚，难道你也想重蹈覆辙吗？”

    索洛露出一副讳莫如深的笑容。

    他以一副胜利者的姿态，对他们说道：“我们跟松果智能合作的确能获得巨大的利益，但你们想想，如果我们也能生产出读心盔那样的神器，我们的利润是不是还要再暴涨几倍？”

    “梅里国和大华国一直都不对付，所以他们没办法深入松果智能去获得那种技术。”

    “但是现在夜帆那个的蠢货主动邀请我们去，你们就有了接触核心机密的机会，我们绝对不能错过这个翻身的机会。”

    爱德华和伊利安陷入沉思。

    索洛老板说得没错，一旦爱多斯公司同时拥有读心盔和众多顶级游戏，那它将成为全球最厉害的游戏厂商，没有之一。

    索洛笑着说道：“天啊，你们还在犹豫什么呢？只要你们答应，我愿意给你们每个人赠送5%的股份，哦不，10%！”

    在巨大的诱惑面前，爱德华和伊利安的心里天人交战。

    自古财帛懂人心，更何况这是上百亿欧元的利益，还有至高无上的荣誉，他们真的没理由拒绝。

    伊利安突然站起来说道：“亲爱的索洛老板，我想我需要静一静才能给你答复。抱歉，我知道我有些失态，但此刻应该告辞了，再见。”

    说完，他就急匆匆地离开了会议室。

    在他之后，爱德华也离开了。

    索洛一个人在办公室里，发出一种胜利者才有的笑容。

    松果智能，夜帆，何川，你们以为凭借一个读心盔就可以让我卑躬屈膝吗？

    等我掌控它拥有它的时候，我会让你们心甘情愿地跪地臣服，做我面前摇尾乞怜的小狗。

    夜帆离开爱多斯公司之后压根没有任何休息，又马不停蹄地飞往仅有一条海峡之隔的法兰国。

    不过他并没有马上去找目标公司尤碧玉，而是去找了金融街女人圈的大姐大——粉色鬼手。

    在拥有全球浪漫之都、时尚之都、文化之都、艺术之都别称的花城，夜帆见到了那个极其浪漫且睿智的女人。

    在这片浪漫之地上，她的衣着更加开放、更加艺术，她的半球更加圆润白皙。

    她见到夜帆的第一句话就是：“你放着怀孕的小狐狸不管，跑到花城来沾花惹草吗？”

    夜帆翻了个白眼，责怪道：“花狐狸怀孕的事情你从一开始就知道了吧？你竟然也任由她胡闹。”

    “你们就不怕，我真的拍拍屁股走人不负责吗？”

    粉色鬼手媚笑道：“如果大姐和二姐两个人的眼里加起来还不足以鉴别你的人品的话，那我们干脆死了算了。”

    从她们一开始接触夜帆开始，她们就在无时无刻地审视着这个传奇一样的东方男子。

    既然花狐狸铁了心要跟他，而金融界女人圈又的的确确需要一个强有力的可靠外援，那她们干嘛不顺手推舟？

    她问道：“金融界女人圈的人已经越来越不安分了，你是不是该出手帮忙收拾她们了？”

    夜帆心想：这女人果然是无利不起早的，她愿意出来见自己，绝对带着自己的目的。

    他回答道：“不急，这不才只是不安分嘛，要等到她们真的坐不住的时候，我出手才更加名正言顺。”

    “在此期间，你们需要集合全部力量去打压她们，要让她们看到你们全力以赴以后的无能为力，要让她们看到即将胜利的希望。”

    “好，我会按照你说的去做。”粉色鬼手答应道。

    两个聪明人之间的交流，根本没有那么复杂。

    她随即问道：“你的身边现在已经有不少女人了吧？林梦楠、苏研、花狐狸、还有那些还没正式确立关系的女人，你到底打算娶谁为妻？”

    “如果我没记错的话，大华国也和我们法兰国一样都是法定一夫一妻制吧？”

    花狐狸临产在即，她这个大姐头还是想为她争取一点名分的。

    夜帆说道：“你们国家虽然也是法定一夫一妻制，但也有很多成功男人三妻四妾吧？他们是怎么处理的呢？”

    粉色鬼手被他噎得无言以对，夜帆又说道：“不论我跟谁领证都会对不起其他人，你说我应该对得起谁不应该对得起谁？”

    粉色鬼手听到这话之后深有感触，她自己可不就是被那个男人对不起的人吗？

    她感慨道：“领证的人也不一定幸福，没领证的人也一样恩爱。如果把眼界放开一点，把爱情跳出一纸结婚证之外，或许会更幸福。”

    夜帆笑着活到：“大姐啊，我今天过来可不是为了跟你探讨婚姻的，我这次来是想让你帮引荐一个人。”

    “谁？”粉色鬼手提防着问道。

    夜帆拿出一张照片亮在她的面前，“尤碧玉公司现任总裁，布莱士.莫奈。”

    粉色鬼手蹭地一下站起来，“你说谁？布莱士那个老色鬼？”

    老色鬼？

    夜帆看到粉色鬼手的反应又看看照片，脑中情不自禁地脑补了一大段桃色剧情。

    看来，今天找粉色鬼手还真是找对了。

