    杨麟三人离开赌坊，很快就有一群行迹诡异的人尾随在了他们身后。

    跟踪尾随的人一只手藏在怀里，一看就不是什么善茬。

    杨麟、段鹏和魏和尚三人可都不是等闲之辈，他们刚走出补员，很快就察觉到了身后有人跟踪。

    段鹏轻声道：“团座，我们好像被人给盯上了，只是不知道这帮家伙是赌坊里面的人，还是其他看了我们赢钱，想要趁火打劫的人。”

    杨麟回头看了一眼，不以为然的笑了笑：“等一下咱们不就知道了。”

    三人简单的说了几句，脚下一转，故意走了一条僻静的胡同。

    尾随跟踪的人看杨麟三人走进了一条小胡同，相互对视一眼，脸上都露出了难以掩饰的笑容。

    胡同空间狭窄，又没有什么人，非常僻静，简直是一个趁火打劫的好地方。

    上道，这三人太上道了！

    当然了，这只是跟踪之人的想法。

    却不知，杨麟估计把他们引入胡同，就是为了方便收拾他们。

    走到胡同中间时，突然，前方的岔道口冒出几名穿着黑色对襟衫的男子，拦住了他们的去路。

    这几个家伙嘴里还叼着香烟，一边朝他们走来，一边吞云吐雾，脸上显得有恃无恐。

    紧接着，在后面尾随的人也跟了上来。

    他们前后夹击，把杨麟三人死死堵在了胡同里面。

    这时，一名领头的胡茬男从腰间拔出一把短匕，再把叼在嘴里的烟头狠狠吐在地上，随即慢慢走到了杨麟跟前。

    “三位兄弟，今天手气不错，迎了不少钱嘛，所谓见者有份，分一半大洋给我们弟兄花花怎么样？”

    说话的胡茬男脸上有一道长长的刀疤，斜着贯穿了整张右脸，看起来还挺唬人的。

    为了让自己看起来更凶恶一些，他又威胁性的晃了晃手里的匕首。

    杨麟瞥了一眼对方手里的匕首，冷冷一笑道：“你们中国人真是太有意思了，拿把小刀就敢出来唬人打劫。”

    顿了下，杨麟又说道：“不过，今天我滴高兴，不想见血，你们几个要是跪在地上给我磕几个头，再说几句好听的话，兴许我一开心，还能赏你们几个大洋。”

    “但是你们居然敢动刀子打劫到我滴头上，借用你们中国的一句歇后语来说，简直就是茅坑里打灯笼……”

    杨麟还不确定对方是不是赌坊的人，为了防止身份暴露，说的还是带着鬼子口音的夹生汉语。

    一名打劫的喽啰好奇的问着领头的胡茬男：“大当家的，这小鬼子刚才说的茅坑里打灯笼是什么意思？”

    这名小喽啰听不懂茅坑里打灯笼是什么意思，胡茬男却是知道。

    他没好气的扇了手下一个大巴掌，骂道：“叫你他娘的多读一点书，你他娘的要去养猪，还比不上一个日本鬼子。

    茅坑里打灯笼当然是找屎了，难不成还能找大洋？”

    至于他为何没有拿枪，乃是因为城门看管的太严了，带着枪根本无法混入城内。

    就连匕首，都是之前藏在城内隐蔽位置，需要用的时候再去取的。

    小喽啰反应过来：“大哥，这个日本人说咱打劫他们是找死？”

    “哈哈哈……”

    听到二人的对话，杨麟、段鹏以及魏和尚三人都忍不住，不厚道的笑了起来。

    领头的胡茬男见杨麟敢戏耍他们，顿时就怒了。

    这他喵的打劫是一件很‘神圣’的事情好吧，他们也不‘虔诚’的配合也就算了，竟然还敢拿他开玩笑。

    这还真是打他打劫生涯上的大姑娘上花轿，头一遭！

    “他娘的，我看你们是日本人，才有心饶你们一条活路，你们别敬酒不吃吃罚酒，否则，老子手里的刀子可不长眼睛！”

    闻听此言，胡同两头的劫匪喽啰们纷纷掏出身上的刀械，凶神恶煞的一点点朝杨麟三人逼急过去。

    旁边的段鹏下意识就要伸手拔枪，却是被杨麟给伸手制止了。

    这里是小鬼子的地盘，如果动枪的话，搞不好就会惊动小鬼子。

    当然了，杨麟并不是怕惊动小鬼子，主要是今晚还有更重要的事情，他可不想节外生枝。

    魏和尚难得有奚落段鹏的机会，自然不会放过，当下用仅有三人可以听到的声音低声调笑道：“我说段鹏，对付这几个小喽啰还用枪，你那10几年的功夫都学到猪屁股上去了？”

    “这……”

    段鹏一脸尴尬，关键还没法还口。

    随即，段鹏只能将心头的怒气往这些劫匪身上发泄，他挽起袖子就准备上前，不过却是被杨麟给抬手制止了。

    “反正闲着也是闲着，不如和这帮愚蠢的劫匪玩一玩，打发打发时间。”

    说完，杨麟便戏精上身。

    “八嘎，看来今天咱们不给钱，还走不了了？”

    杨麟用余光瞥了瞥身前的劫匪，随即伸手将一叠银票从西装口袋了掏了出来。

    “你们滴不是要钱吗？钱就在我手里，你来拿啊。”

    “算你这个小鬼子识时务！”

    胡茬男目光贪婪的盯着杨麟手里的银票，想也没想便迈步走了上来。

    杨麟在劫匪上前，嘴角微微上扬，浮起一抹戏谑的笑意。

    胡茬男不知道杨麟在笑什么，他只以为日本人的脑回路跟中国人的有啥不同，当下也没多想。

    谁知，就在他的手刚要触碰到银票之时，忽然间，杨麟毫无征兆的出手了。

    “咵！——”

    杨麟的臂力惊人，胡茬男结结实实挨了一巴掌，几颗牙齿伴随着一口鲜血喷出，整个人如陀螺一般，在原地转了三圈，接着又一屁股跌坐在地上，没有了动静。

    “大哥，大哥……”

    其余劫匪看到他们的大哥昏死过去，一个个像是失去了主心骨一般，目光惶恐的看向杨麟。

    主要是杨麟的战斗力实在太惊人了，他们甚至都没看清对方是如何出手的。

    不过，当劫匪们看到杨麟手里的那一叠银票时，似乎又忘记了什么是害怕。

    “弟兄们，这个日本鬼子打伤了大哥，一起上，捅死他丫的！”

    劫匪们一起吆喝，随即各自提着手里的家伙事，一拥而上。

    …………

