    一个星期的工作这么快就做完了？

    闻言，小王心动极了，他也好想赶紧把工作搞完下班回家啊，天知道他已经多久没看到夕阳了。

    甚至因为工作，他连和高中朋友打游戏的功夫都没、一回到家就累得像条狗一样，往床上一爬，闭着眼睛就睡着了。

    可是……

    问题在于贺静真的行么？

    虽然他们的工作内容相近，但仔细搞起来可是天差地别，况且贺静自己的工作结果也没得到检验，万一她是随便弄一下呢？

    “还是算了吧。”小王唉声叹气的说道，“既然做完了，小静你就先回去吧，我就不麻烦你了。”

    贺静温婉一笑，还是坐到了小王的身边，：“没事儿，王哥你就在旁边看着，有什么不对的提醒我，我们都争取早点回去。”

    然后，她从善如流的接过了小王手里的鼠标。

    二十分钟后，小王从椅子上站了起来，他揉了揉两个眼睛，都快把眼睛给揉烂了，才看向同样站起来的贺静，贺静已经替他关了电脑。

    贺静说：“王哥，我先回去了啊，今天家里归我做饭。”

    小王：“哎，不是……等等……这个……”

    贺静美眸一眨不眨的看着他，就见小王挠了挠脑袋，又抠了抠脖子，目光闪躲着说：“这个……小静，你是不是……是不是……从未来穿越过来的啊？”

    贺静：“？”

    小王一瞧到她这古怪的脸色，就激动的飞快的高声的答：“是吧是吧是吧，我没猜错吧？你一定是从未来穿越过来的，要不然你怎么那么厉害，唰唰就把我未来三天的工作做完了，小静，你是神人啊！”

    才二十分钟，他就领悟到了什么叫做高效率，明明贺静经手的每一个步骤他都看得懂，可为什么一通操作下来他就看不懂了呢？

    贺静衔接起每个步骤来是那么的丝滑，她连眼睛都不带眨一下，漂亮的手指一顿敲击，所有的问题都在她的指尖之下化作飞灰。

    她甚至还用五分钟帮他写完了工作报告，发到了老季的邮箱里，要不是亲眼所见，他真的不敢相信这个世界上居然有人的工作能力是如此强悍！

    她一定是从未来穿来的！

    不然人和人之间的差别也太大了吧！

    小王感动得泪奔：“太好了，未来三天我都可以回家跟兄弟们开黑了，小静谢谢你，太谢谢你了。”

    贺静不经意多问了一句：“王哥玩什么游戏啊？我也玩游戏，如果我们玩的是同一个游戏，可以组队。”

    小王连忙答：“龙珠大陆！龙珠大陆最近更新，有新副本要出来了，我是我们团队中的T，打本没我不行，我兄弟们都还催着呢。”

    贺静“咦”地挑眉，讶异道：“我也玩龙珠大陆，不如游戏里加个好友我们一起吧。”

    “真的吗？那太好了！我们队伍里就差一个奶妈妹子！”小王振奋道，“不用加游戏好友，咱俩有微信，我微信拉你，以后咱们都一起打！”

    PS：三八给自己放了一天假，明天更四章～晚安～

