
　　帝宝从游艇上下来，远远地就看到了司垣齐的身影。

　　所坐的位置让她有些恍惚。

　　以前司冥寒等她的时候，比较偏向那个位置。

　　很好的视角，能一下船就能看到

　　司垣齐看到了她，对她笑笑。

　　帝宝心里沉沉的，走过去，在他对面的座位坐下来，你什么时候来西洲岛的？难道是跟着我来的？

　　你要账号，我就过来了。司垣齐见帝宝不说话，说，我不是故意拖的，只是你知道国际银行账号的手续有点麻烦，为了保密性强，我只能等了。毕竟，我不想因为转账被司冥寒发现，给你添麻烦。

　　司垣齐谨慎的做法让帝宝心里内疚，她还以为司垣齐是有什么别的阴谋的。

　　我肚子有点饿了，吃点东西？司垣齐问。

　　好。

　　司垣齐招了下手，服务员拿着菜单过来。

　　他翻看菜单，上面几乎都是海鲜。

　　我第一次来，你有什么推荐的？司垣齐问。

　　帝宝跟服务员报了几个海鲜，她喜欢吃的皮皮虾没有点。

　　美味的海鲜上桌，香气四溢。

　　司垣齐说，你还记得我们跑海边吃海鲜的事？海鲜没洗干净，那天我们跑了多少趟厕所？

　　帝宝听着，回想起那么一段，忍不住笑，还不是你非要亲自洗海鲜

　　跑去找厕所。

　　因为是星期天，哪怕是公共厕所也是有很多人。

　　也不知道为什么，不管哪个厕所，女厕所的人尤其的多。

　　没办法，司垣齐自己忍着，将急得原地转圈圈的帝宝给拉进男厕，关进隔间里，司垣齐就站在隔间外面帮她守着门。

　　那一天帝宝直接想死。

　　司垣齐见她笑，也忍俊不禁。

　　这里的卫生可以的吧？他调侃。

　　这个你放心，我经常来的，没吃坏过肚子。帝宝嘴角带着笑意。

　　宝儿，以前你羡慕别人的家人，现在你找到家人，我为你高兴。司垣齐专注地看着她。你比我幸运多了。

　　帝宝太清楚司垣齐的家庭情况了，甚至比她还要糟糕，至少帝宝小时候还有奶奶的疼爱，司垣齐完全没有。

　　他一直都是一个人

　　司垣齐，以后会好的，你会找到你喜欢的人，结婚，有你的孩子，那样组成的家庭也是很幸福的。

　　是么司垣齐语气淡淡的，敛下视线。

　　帝宝见他神色异常，刚想安慰。

　　司垣齐恢复神色，我努力一下吧！说着，对她温和地笑。

　　帝宝心里松了下，只要司垣齐愿意往前看，不管是多久，他愿意走出来就好。

　　吃完饭，帝宝说，账号给我吧？

　　我陪你去银行？司垣齐问。之后我就回去了。

　　去银行的路不远，陪着去没什么。

　　可有的话帝宝想跟他说清楚，司垣齐，钱转了后，以后我们就就不要接触了。

　　司垣齐的眼神平静地好像失去了情绪，他问，所以以后我就是一个人了，对么？

　　帝宝放在腿上的手不自觉地收紧，司垣齐，我

　　只打电话，不见面，让我听听你的声音也好。是你闯入我的生命，也该由你帮着我走出来。司垣齐眼眶泛红地看着她，给我点时间！

　　帝宝眼里溢着泪水，转过脸，看向海面。

　　宝儿

　　知道了。帝宝还是答应了他。

　　因为她实在不知道还能给他什么了

　　司冥寒正在办公室内处理公事，可心不在焉，甚至有点烦躁。

　　脖子里的领带都被他扯散了。

　　仿佛勒得他喘不过气。

　　宝说要给他惊喜，什么惊喜？这已经是第三天，什么时候过来？手机不知道被他看了多少次，然后没忍住，还是打了电话。

　　然而，电话一直是无人接听的状态。

　　司冥寒连着打，直到章泽进来才将手机放下。

　　章泽过来递资料，司冥寒脸色不佳地让他去泡咖啡。

　　章泽诧异，这一天咖啡都喝了多少杯了？当白开水喝呢？以前可不这样。

　　当然了，情况异常，必和帝宝有关！

　　章泽什么都不问，领命去泡咖啡。

　　这时，司冥寒手边的手机响了下，是短信。

　　当他看到短信内容时，黑眸微愣。

　　是一条消费记录，来自他给帝宝的那张黑卡。

　　518亿美金。

　　司冥寒换了帝宝的黑卡，是为了掌控她的行踪，这是除了追踪器最有效的手段。

　　帝宝花得钱越多，他心里越舒服。M.23sk.com

　　然而，这个518亿美金让他震在那里，半天没动。

　　章泽进来后看到的就是司先生一动不动地盯着手机，脸色一半湮没在黑暗里，教人看不透。

　　去查下黑卡的消费记录。司冥寒吩咐。

　　是。章泽离开了办公室，差不多十来分钟后才回来，司先生，在二十分钟前，有笔转账记录，518亿美金。

　　司冥寒黑眸抬起，冷厉着，转账

　　是，而且是转到一家国际银行里，用户保密，查不出来。章泽说。

　　你有没有觉得这个数字熟悉？司冥寒问。

　　章泽反应过来，有些不敢说，但他现在已经感觉自己置身于地窖了。

　　司冥寒将手机拿起来，给贺珵打电话，帮我查个消费记录的地址，包括监控

　　挂了电话，司冥寒就等着。

　　时间一点一滴地过去，章泽站在那里也不敢动。

　　总感觉要出问题了

　　帝宝到底干了什么？为什么会是518亿美金这个数字？

　　贺珵那边查得也快，打电话过来，是家餐厅，没有监控录像。

　　司冥寒没说话，脸色往下沉了几分。

　　说是那天监控出了点问题，没开。

　　知道了。司冥寒挂了电话，坐在那里，如座冰雕，冷气四溢，她到底在做什么

　　或许只是刚巧那个数字？章泽谨慎地观察着司先生的脸色。司垣齐已经死了

　　有问题！司冥寒起身，气息微粗，转身站在偌大的落地窗前，脸部线条冷硬绷紧，眼神更是冷鸷。

　　她忽然去国外，到底去见了谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1060章 转账免费阅读。https://xs.23sk.com 