    3天之后，世界杯热身赛正式开始。

    中国队热身赛的第一个对手是丹麦队。

    说起热身赛，因为不是正规比赛，所以其实热身赛有一些像友谊赛。

    对手可以是世界杯参赛球队，也可以是非世界杯参赛球队，一般也是参赛球队邀请某一只球队进行热身。

    以前的中国队经常收到其他世界杯参赛球队邀请。

    这当然是很尴尬的。

    不过，时至今日，中国队却是邀请其他国家队成为自己的对手，打一场热身赛。

    当然，做为欧洲豪强的丹麦队也同样获得了世界杯资格。

    国家体育馆。

    虽然热身赛不是世界杯比赛，但哪怕就是热身赛，此时国家体育馆已经人山人海。

    “心情有些迫不及待。”

    “历史性的时刻就要到了。”

    “我去，不就是热身赛嘛，这又不是世界杯。”

    “你不懂……”

    站在看台上，无数球迷议论纷纷。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台……”

    央视5套知名主持人徐兵，以及嘉宾段磊。

    “很兴奋，没想到中国队竟然能走到今天。”

    一翻开场白之后，徐兵仍是有一些心情激动的说道。

    “是呀，这让我这个嘉宾也变得更有面子一些，怎么说，我也是担当过世界杯解说的嘉宾。”

    “哈哈，说得是，段指导，对于这一场比赛您怎么看？”

    “世界杯热身赛，结果并不重要，大都数球队也并不是特别重视，只不过是排练。”

    “按照以前的情况来看，的确是这样的。不过，这一场比赛我却更为的期待。”

    “是的，不管是不是热身，我都想中国队能赢。毕竟，现在的热身与之前我们被邀请看戏的热身是完全不一样的。”

    段指导不时说道：“不过，虽然如此，我们还要看到丹麦队的实力。做为欧洲传统强队，丹麦队虽然没有夺得过世界杯冠军，但却曾经创造过丹麦童话，夺得过欧洲杯冠军，这是一只实力非常强的球队。”

    “现在两队已经进场，我们来看一看丹麦队派出的阵型。”

    两人一边解说，两队的球员已经入场。

    “咦，1号门将安德森，3号后卫西蒙，4号丹尼尔……咦，段指导，你有没有发现，好像这一次丹麦队派出有一半是替补。”

    念着名单，主持人徐兵有些郁闷。

    其实他早已料到会是这样的情况，但看到对方派出了替补，心里多少还是有一些不舒服。

    “这只是热身赛而已。”

    段指导以前看多了这样的比赛，倒是安慰了徐兵一句。

    “段指导，那你觉得，我们中国队会赢吗？”

    徐兵再次问道。

    “哎，老徐，你怎么总问这一个问题呀，跟一些普通网友似的。”

    “唉，我也是普通人，也不能免俗。”

    徐兵笑了笑。

    虽然知道中国队进入世界杯已经算是成功，未来是胜是败并不重要了。

    但是，人就是这样，又有哪位国人不希望中国队能赢呢？

    哪怕就是这一场小小的热身赛。

    “确实如此，不说是你，连我也是。”

    段指导点点头：“我们太爱我们的国家队了，有的时候这超过了我们的理智。不过，虽然从丹麦队的实力来看，我们中国队远远不如对手。不过，从丹麦队仅仅派的都是二线队来看，我觉得，我们中国队未必不能赢。”

    “我也觉得。”

    徐兵也是点头。

    “虽然中国队实力不强丹麦，但我们中国队能冲进世界杯，本身说有一定的实力。我觉得，丹麦队有一些托大了。”

    其实看到丹麦队派出一些替补上场，段磊心里也多少有点不爽的。

    只是到底人家是欧洲强队，派替补也未必是看不起你，往往他们在热身赛碰到其他亚洲球队的时候都是这样。别说是碰到中国队，哪怕是碰到韩国队，日本队也是这样。

    哪怕段磊不爽，但这就是事实。

    不过，虽然是事实，但段磊内心里却是诅咒了丹麦队一把：“加油，中国队，给他们一点颜色看看。”

    “到底比赛会是怎么样，暂时我们还不知道。丹麦队出场之后，轮到我们中国队出场。我们看看大名单，里皮会派出什么样的阵型呢。”

    “244……”

    “什么，徐兵，刚才你说的是什么阵型？”

    “244呀。”

    “是244还是442？”

    “我的天，你不说我都以为看错了，我以为是442呢，没想到竟然是244。”

    徐兵一脸的震惊。

    哪怕他再能想，也没想过，里皮竟然会搞出一个超级进攻击的244阵型。

    “我的天，里皮这是怎么想的？

    “我觉得中国队应该打防守反击呀。”

    “是呀，442，或433才好，只要防住了对手，莫白就有机会。现在打244，我们的后方怎么办？莫白再厉害，我们被他人打出了塞子有个屁用呀。”

    “真搞不懂里皮的思路。”

    “唉，也许是练兵吧，毕竟是热身赛，不要太在意。”

    包括场内，场外的足球粉丝，这会儿也是一脸的不解。

    不过，更为不解的是，当徐兵念出莫白的名字之时，一众球迷全都傻了。

    “守门员，莫白。”

    听着徐兵念出莫白身穿13号球衣打的是守门员位置，几乎是所有人全都呆了。

    “我靠，主持人，你是不是念错名单了。”

    “莫白打守门员位置，不要搞笑好不好？”

    “我去，中央电视台竟然也出这样的低级错误，还不如跑去看互联网直播呢。”

    一众球迷不时吐槽。

    只是，身为主持人的徐兵却是要哭了。

    “我曰呀，我哪里有念错名单，名单上面分明是这样写的好不好。”

    “我也很想知道这是怎么回事，可是，我问谁呀？”

    “等一等，这一份名单我需要确认一下。”

    心里有一些抓狂，徐兵感觉这一份名单一定是写错了。

    写什么不好，你就是将莫白写到后卫，写到中锋，或者写到前场去都无所谓。

    反正莫白打这一些位置都可以。

    可是，名单上面竟然写出了莫白打守门员的位置，这不是想整死我吗？

    “导播，导播，什么情况，什么情况？”

    有一些想撞墙，徐兵关掉麦口，寻问后台的导播室。