    马守应毕竟是足智多谋之人，虽然震慑于天武军的强大火力，但他知道，如果任凭各营这种害怕的情绪发展下去，将会对义军的打击很大，同时他的心中也有一些不甘。

    马守应内心深处还是颇为自负的，对义军各部首领打心眼里是瞧不上的，一个个给自己的绰号动不动叫什么王，什么一字王、左金王、乱世王、争世王、闯塌天、过天星，一个比一个能装，甚至还有叫曹操的！

    那个李自成也是，低调点不好吗，非要继承闯王称号，现在好了吧，被洪承畴这个洪剃头专门照顾了，一路从河南撵回陕西老家，现在又跑到甘肃了，听说最近连甘肃都呆不下去了，被官兵撵往四川了。

    像咱多低调，老回回马守应，不仅叫起来顺口，又能体现民族身份，还能避风头，简直就是低调有内涵。

    马守应见剩余三个首领愁眉苦脸的样子就暗暗鄙夷，他笑道：“兄弟们不必愁，想要对付官兵的火器，其实很简单！”

    一直默不作声的改世王刘希尧问道：“马爷，你有何良策？”

    马守应拿起一根蒲扇装模作样的扇了几下，这才道：“我义军的人马太过密集，官兵的火炮才能发挥很大的作用，我方的伤亡也是极大，假如我们把人马分散开呢？原本官兵一炮下来一路能打死十几个甚至更多的义军兄弟，现在我们把人分散开，这样一来，一炮下来最多只能打死几个，对面的火铳兵也是，说不定还会放空了。”

    贺一龙惊呼道：“哎呦呦，马爷，你这法子好啊，简直是诸葛再世啊！”

    马守应对贺一龙的称赞很满意，不枉自己专门拿出一个蒲扇应景。

    马守应继续道：“如此这样，我们就可以用最少的伤亡填满官兵的三道沟，填完以后骑兵便可大举冲锋，利用骑兵的快速移动，仅需要损失一些人马就可冲到官兵阵前，官兵的火器也就发挥不出作用了，随后步军跟上，消灭这群官兵轻而易举！”

    众首领听了之后心中大定，都觉得马守应的办法不错，马军和老营骑兵虽然珍贵，但若是能击败这部官兵拿下六安，攻入凤阳府，相对于结果，这点损失还是很值得的。

    革里眼贺一龙道：“马爷，这次就让我上吧，到时我要亲手宰几个官兵，再夺几支火铳过来瞧瞧。”

    改世王刘希尧道：“你们都打过了，还是让我部去吧！”

    左金王贺锦也道：“让老子去！”

    马守应见众人的信心又被鼓动起来了，很是满意，他点了点头，道：“诸位兄弟无须争执，咱们轮番上阵！”

    “好！”众首领都觉得这个法子不错。

    ※※※※※※※※※※※※※

    在凤阳府寿州境内，一行六骑绝尘而来，不断的打探着周围。

    其中一个头戴毡帽，身穿罩甲的骑兵大声道：“六子，咱们都跑了六十多里了，还要往前打探吗？”

    另一名头戴毡帽的骑兵道：“怎么，牛哥你怕遇到官兵不敢了？”

    牛哥把脸一横道：“谁说的，狗官兵有什么好怕的！”

    六子道：“牛哥，那我们就按照马爷的吩咐，打探附近官兵的动向，别让官兵抄了咱们义军的后路！”

    牛哥意味深长的笑道：“六子，你是咱造反以来遇到的最敬业的探子了，两年前咱也遇到一个，不过那小子死了，现在坟头草都有三尺高了！”

    六子没有理会他，继续催马奔腾。

    几骑又跑了数里，只见前方也有一队骑兵，约有三人左右，

    “龙骧夜不收！”见对面几个骑兵的装束，牛哥吓了一跳，连忙喝住坐下战马。

    随后他看向六子道：“六子，你马术高超，武艺超群，敢不敢和对面官兵探子干上一架？”

    六子哈哈一笑，扬手道：“老子杀的官兵没有一百也有八十个，就让老子去宰了这群小崽子！”

    六子手持长枪策马就上，直奔眼前几个龙骧夜不收杀去。

    牛哥眉头一挑道：“这愣头青，连龙骧夜不收都敢硬刚，明年的今天哥哥上你坟头上瞧瞧！”

    牛哥身后的几个探子都是哈哈一笑，自下山以来，义军的不少探子遇到天武军的龙骧夜不收，八成都被当场宰了，只有几个拼了命才跑回来。

    见六子冲了上去，牛哥刚准备调转马头跑路，只见六子一人持枪对战三名龙骧夜不收，而且还不落下风。

    牛哥瞪大了眼睛，惊讶不已，难怪这小子被马爷赏识，让他刚入伙不到三个月就进了老营，这小子真强啊！

    六子如同杀神一般，在马上持枪左右冲杀，直打的三名龙骧夜不收掉头就跑，六子则是策马追杀了上去，不多久几人便跑没影了。

    一刻钟后，六子策马返回，身上还有不少血迹，他怒骂了一声道：“他娘的，贼官兵真能跑啊，老子差点就宰了他们！”

    几个流寇探子纷纷赞道：“六哥威武！”

    牛哥哈哈大笑道：“六子，你可真厉害啊，一挑三不落下风还打的他们落荒而逃，听说这帮探子叫龙骧夜不收，精锐的不得了，也不过如此嘛！”

    他调转马头准备领着众人返回，只觉得自己胸口被什么东西捅了一下，他低头一看，一个枪尖已经透了出来。

    牛哥极为费力的转过头，看向在后面对自己下黑手的六子，吃吃道：“你......”

    六子猛的一枪将他挑起，大笑道：“老子就是你所说的龙骧夜不收，蠢货！”

    在六子动手的时候，剩余四人中有两人也突然出手，将另外两个还处于呆滞状态的流寇老营兵探子全部宰了。

    六子跟另外两人道：“我已经把消息传出去了，咱们回去跟五营贼首汇报一下，就说周围一个官兵都没有！”

    其中一个人道：“哈哈，好！六哥，你还别说，这当细作还真是刺激啊！”

    这个叫六子的老营兵就是龙骧夜不收团总杨其礼，六月初他领着一百多名夜不收奉命潜入霍山，打入了革左五营内部。

    杨其礼身为龙骧夜不收的团总，潜伏、伪装、渗透、获取情报是最基础的操作，他凭着高超的武力和侦查能力，又善于交往，在贼营中深受流寇将领的赏识。

    马守应听说他也是边军出生，又做过夜不收，顿时对其心生好感，让他在自己的老营做事，打探官兵消息。

    杨其礼成功打入敌军内部，每次通过下山打探官兵的消息就会传出山上的情况，其他夜不收基本也是如此，成为流寇的探子。

    此次流寇大举下山作战，在周围派出了许多老营探子，不过大多都被潜伏在探子中的龙骧夜不收在半路上干掉了。

