    林渊在注意到满屏的弹幕之后，也是和水友开起玩笑：“兄弟萌你们在想屁吃！”

    “希然是属于我的！”

    他这番大胆的话一出口，顿时成为众矢之的。

    “就一点都不装了是吧？”

    “不可能，希然老婆是大家的！”

    “呜呜呜，我不同意这门亲事！”

    “翔翔倒惹！”

    “不懂就问，主播这算当众表白嘛？”

    此刻，许多观众突然觉得头上绿油油的。

    作为目前LPL最受欢迎的女主持人之一, 希然本身的粉丝还是挺多的。

    其中老公粉更是占了一部分。

    平日里虽然很多自媒体也经常捕风捉影的带节奏，但他们都不太相信。

    毕竟相比起其他的女主持人，希然自从加入LPL以来，从没有什么乱七八糟的绯闻。

    之前被人调侃最多的，也只是和The Shy在赛后采访略显亲昵的耳语。

    但是后来希然在直播中解释过那只是个误会，并且开始主动和The Shy保持社交距离, 没有让节奏进一步发酵。

    可现在, 希然与林渊私下的互动有些过于频繁，好像真有点不对劲了。

    “喂，你不要瞎讲啊，什么我是你的？”

    而希然也是满头问号，这个人他是真的不按套路出牌啊，真就一点都不注意影响的？

    现在是在直播啊大哥！

    什么话都往外讲的嘛？

    她真的有点麻了。

    “你最好当着观众的面详细的解释一下，以免引起不必要的误会！”

    希然咬着牙，一字一顿，加重语气道。

    “作为我的粉丝，你当然是属于我的！”

    “这有什么问题？很合理好吧！”

    然而，镜头前林渊整个人面不改色, 并且非常理直气壮。

    “啊这，是我未曾设想的角度。”

    “狡辩鬼才！”

    “合理！”

    “这真的河狸嘛？这踏马根本就不合理好吧！”

    “什么玛丽苏名场面？”

    “呜呜呜, 妈妈，他真的好霸道，我好喜欢！”

    “那这样说的话，我也是属于渊子哥的, 渊子哥速来与我击剑。”

    “楼上逆天！”

    林渊这波回答，让直播间再度热闹起来, 节目效果拉满。

    “？？？”

    “我什么时候成你的粉丝了，你不要太自恋了好吧？”

    但是作为女主角的希然就非常迷惑了。

    普信男，很下头！

    “呐，这么大的粉丝牌子，你还说不是我的粉丝？”

    然而，林渊也不多说，直接将直播屏幕放大，在希然的账号后面，挂着林渊的7级牌子。

    “我……我这……”

    希然突然有点哑口无言。

    “我最近都没有直播，但你的牌子还升了这么高，老实说，你是不是经常偷偷的来给我刷礼物？”

    “不承认也没关系，后台有记录可查！”

    根据“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”的十六字真言。

    林渊选择乘胜追击！

    “而且我刚开播，你就来了，这能是凑巧嘛, 你肯定是关注我了！”

    “并且还很期待我的直播呢！”

    “所以，真相只有一个！”

    “承认吧希然, 你就是我的粉丝！”

    镜头前，林渊露出智慧的眼神，拇指与食指一同指向镜头，致敬柯南的经典动作。

    “逻辑缜密！”

    “合理！”

    “我愿称之为江户川—林渊！”

    “哈哈哈，希然不说话了！”

    “耶，拿下！”

    “梅开二度，爆杀希然！”

    观众都要笑疯了。

    虽然听起来很扯，但似乎又特别真。

    “精彩精彩！”

    “林渊选手推理的很棒呢。”

    希然咬牙切齿，表情有些嗔怒。

    “好吧，我承认，我是你的粉丝，但这并不妨碍你是个大冤种的事实！”

    她虽然可以继续狡辩，但好像没什么意义了。

    索性，直接不装了，摊牌了！

    “诶，你怎么说不过就开始骂人啊，说，你是不是急了？！”

    听到这话，林渊憋着笑，调侃起来。

    “是是是，我急了，我才是笨蛋大冤种好吧，我自己跟自己过不去才来看你直播！”

    然而，希然突然破防了。

    “额，开玩笑开玩笑，搞一下节目效果而已，你别真的生气啊，我错了我错了，我给你道歉，砰砰砰！”

    “不然改天有时间我亲自登门给你赔罪也可以！”

    “而且你上次不是说让我试试你的手艺嘛，我觉得可以一试！”

    察觉到不对劲的林渊连忙道歉，态度特别诚恳，并且成功转移了话题。

    女孩子生气的时候，还是要哄的。

    不哄，问题很大。

    “老实人问一下，主播说的试一下希然的手艺，是我理解的那个意思嘛？”

    “？？？”

    “做菜的手艺而已，上面的兄弟想什么呢？”

    “这踏马能是老实人问的问题？”

    “你不对劲！”

    “什么玩意儿，这破路也能开车的？”

    “老色批给他刀了！”

    弹幕突然变得奇怪了起来。

    …

    “呵呵，你还想吃我做的菜啊？你吃屁吧，不对，屁都不给你吃！”

    希然翻了翻白眼，似乎还不解气，又继续骂道：“你气的我都想毒死你了！”

    愤怒使人失去理智，也容易忘记自己的形象包袱，从而暴露本性。

    希然的回应确实太狠了，给观众都看愣了！

    “？？？”

    “离大谱！”

    “看得出来希然确实很生气就是了。”

    “哈哈哈，渊子哥罪孽深重！”

    “干啥啥不行，气人第一名！”

    “蚌埠住了兄弟们！”

    但在镜头前，林渊一脸无辜。

    “哇，这么狠的？你这样我不敢去你家吃饭了！”

    他觉得自己也没做什么伤天害理的事情，怎么可以对他这么残忍？

    “呵呵，你现在想来我还不欢迎你呢！”

    希然抿了抿嘴，她人是有点傲娇的。

    上次之所以向林渊发出邀请，主要是对林渊的观感还不错，再加上林渊给他送了很多礼物，所以想要当面感谢一下。

    而且在私下里，两人其实也经常聊天，比较谈得来。

    每次有滔搏的比赛，希然都会给林渊加油，作为朋友来说，他们的关系还是不错的。

    当然这也是因为林渊私下所表现出的性格和行为模式，和他直播时还是有很大差别的原因。

    不然希然就算是铁打的，也要给她气出心脏病来。

    “抱歉，我从小吃软不吃硬，你不欢迎我，我还偏要去！”

    “这顿饭我吃定了，耶稣也拦不住！”

    林渊咧嘴一笑，混不吝的说道。

    “好啊，那你明天下午可以过来，我一定好好招待你。”希然微微勾起嘴角，露出狡黠的笑容。

    本来，林渊以为希然会拒绝，但没想到她竟然同意了。

    还答应的这么爽快！

    事出反常必有妖！

    “呐呐呐，你要考虑清楚哈，下毒这种事是要关小黑屋的，千万不要走向违法犯罪的道路！”

    林渊有点中气不足的提醒道。

    “你就说你来不来吧？”希然不想墨迹。

    “来啊，谁怕谁！”

    林渊眉毛一挑，开玩笑，他超勇的好不好！

    “好，你说的，明天下午四点，不来你是狗！”希然露出一副奸计得逞的表情，但很可惜，林渊看不到。

    而在和林渊约好时间之后，希然并没有留下来一起玩游戏。

    但对于观众而言，这已经不重要了。

    事情发展到这一步，如果还能有人说两人是清白，那可能街边的狗都不信！

    弹幕反应非常真实。

    “大声密谋！”

    “现在约会都不背人了是吧？”

    “盲猜一手腹泻套餐！”

    “渊子哥不要去，她想噶你腰子，还是把地址发我，换我来吧，我不怕！”

    “明天下午四点，敬请收看《削肾客的救赎》！”

    之后为了延续直播效果，林渊在韩服单排王者局打了一波六连胜，期间主玩AD和打野，爆锤各路职业选手，状态拉满，如有神助。

    光荣下播！

    不过在结束直播前。

    他还特意和观众提醒道：“兄弟们，明天下午去希然家做客，顺便会开一会儿户外，带大家欣赏一下希然的厨艺。”

    “所以，想看的点一下右上角关注，到时候千万不要错过。”

    …

    …

    3月2日，下午。

    魔都的天气始终让人看不懂，天空阴沉沉的，有种风雨欲来的感觉。

    林渊穿着一套黑色休闲装，头戴鸭舌帽，两手空空的从出租车上下来，裆下微微有些凉意。

    面前的高档小区，是希然之前发给他的地址。

    林渊看了下时间还不到四点，这代表他没有迟到，也就放松下来。

    至于上门蹭饭不带礼物这种事，林渊表示自己有社牛，也不会觉得尴尬。

    由于希然提前打过招呼，林渊得以很轻松的进入小区。

    对于她们这样的公众人物来说，免不了会遭到一些骚扰，所以选择安保比较完善的小区，会很关键。

    林渊在到达楼下之后，没看到有人来接他，只好拨通了希然的电话。

    “我到楼下了，你人呢？”

    “这么快的，行吧，你稍等一下！”希然轻哼了一声，随手挂掉电话。

    林渊隐隐感觉到有些不妙。

    不知道现在跑路还来不来得及。

    就在他心情沉重的等待来自命运的宣判之时，一道白色的倩影从单元楼中走出，在他不远处停下。

    第一眼。

    林渊有些眼熟。

    但忘记在哪里见过了。

    “渊子哥你好，我是柴西，还记得我嘛，之前我有加过你好友的。”

    “第一次见面，没想到渊子哥真人原来这么帅的！”

    萌萌哒的柴西笑起来很可爱，站在不远处，有些拘谨的朝他挥挥手，主动打着招呼。

    “你好哇柴西阿姨，没想到你也在，太好了，其实我也是你的粉丝，以前经常看靠谱电竞的。”

    柴西的出现，也不算让林渊措手不及，他早就意识到今天不可能就只有他和希然两个人，要不然就太尴尬了。

