    包括提比莉娅在内的这些精灵，对于许星辰和舰娘们的警惕性异常的低，近乎无的水平。

    不知道是因为舰娘们的特性能够轻易获得他们的信赖，还是说这些精灵本来就是这种没有警惕性的性格。

    提比莉娅马上就开始配合许星辰，开始进行舰娘们的资源食用实验了。

    提比莉娅甚至准备直接喝，但是许星辰却不敢让她们这么干，而是拿出水来, 将资源稀释成了万分之一的溶液。

    甚至就连这种溶液，许星辰也没让提比莉娅直接喝，而是让她先舔一舔……

    她们的食物本来就匮乏，再因为资源实验而拉肚子，那就得不偿失了。

    提比莉娅完全按照许星辰的要求去做了，端着杯子稍微舔了一点溶液, 稍微品了品味道。

    许星辰和舰娘们在旁边看着，发现提比莉娅的表情慢慢变化，从期待逐渐变成了纠结, 然后出现了明显的不舒服。

    有了许星辰之前的说明，提比莉娅非常遗憾的说：

    “肚子……有点不舒服……也就是说，我们应该是吸收不了你们的资源的……”

    许星辰幽幽的叹了口气，但是还带着最后一丝希冀：

    “非常不舒服吗？能不能坚持住？只要不直接排出来，我们就可以继续观察，确认你们是不是可以吸收……”

    提比莉娅感受了一下，慢慢的点头说：

    “应该能坚持……我试试……啊……呜……不……可能不行了……对不起，我先离开一下……”

    结果情况急转直下，提比莉娅的表情越来约难看，转眼间就完全扛不住了。

    相许星辰和舰娘们告罪之后，就迅速逃离了现场，应该是去卫生间了。

    许星辰非常遗憾的揉了揉额头：

    “看来是不行啊……”

    旁边的黑鲨小心提醒说：

    “指挥官，我们要不要问问科研方面的同伴？”

    许星辰稍微有些犹豫，自己过来并没有通知这边的舰娘，所以海王星显然也是不知道的。

    自己如果问科研方面的舰娘，消息很可能直接泄露到海王星那边去。

    但是，不能因为自己的顾虑，而放弃真正的专业人员的支持, 况且自己可以让她们保密，也可以不说自己所在的位置。

    所以短暂的犹豫之后，许星辰单独建了个聘到，单独联络了负责这边的天狼星：

    “天狼星，现在关于灵气方面的研究，有没有新的进展？”

    对面的天狼星明显愣了一下：

    “指挥官？怎么还私聊？问的却是工作方面的事情……

    “灵气研究的进展当然是有的，而且可以说是非常的重大。

    “我本来就准备再作一些实验，获得更多的准确数据，就报告给指挥官知道的。

    “我们现在发现，灵气与中间态物质之间，存在非常高的相关性，两者可以在灵气环境下自动转化。

    “元初物质和活性能量，单独暴露在空气中，会缓慢的吸附空气中的灵气，并且将这些灵气转化为自身物质。

    “也就是说会使周围的灵气浓度降低，同时使自身的物质量的增加。

    “而如果将两者按照一比一的比例混合，制作成水溶液，然后再暴露在含有灵气的空气中的加，溶液就会缓慢的释放灵气。

    “与此同时, 两种物质的量会减少，周围的灵气浓度会增加。

    “而在没有灵气的环境中，却完全不会有这两种变化。

    “再加上仍然没有找到准确的灵气储存方案，所以我们暂时还不能在无灵环境中大规模制造灵气。

    “只能星球上采集的灵气储存水晶，配合元初物质和活性能量溶液，小规模的生成环境……”

    许星辰听了有些愣神：

    “舰娘资源和灵气互相转化？竟然还可以这样？

    “额……不过这也在情理之中……毕竟都是她们留下的……”

    八号星系的文明，与舰娘母星的文明，都是创造者们留下的备份文明与传承者，双方使用的高级资源有关联也很正常……

    许星辰稍微平复了精神：

    “这的确是非常重大的发现，写成详细报告发给相关舰娘吧，大家一起研究看看可以怎么利用。

    “然后还有，精灵巨树方面的情况，你们研究过没有？精灵巨树果实、灵气、精灵之间，能量是怎样转移的？”

    天狼星思考了一下回答说：

    “精灵巨树方面，我们获得了一些资料，但是还没有进行直接的研究，海王星正在往第一个精灵族群赶呢。

    “不过我们可以大胆猜测，精灵相关的能量流转，多半是围绕灵气进行的，巨树果实很可能是灵气的固化状态……

    “再加上，我们已经确定，灵气和我们的物资也能互相转化，所以我们有非常多的试验可以作……”

    天狼星似乎进入了研究本能爆发状态，将自己考虑的事情成堆的向许星辰披露。

    不过许星辰考虑的，只是她说的那些事情中，相对普通的一个典型情况：

    “资源和灵气之间有关系，灵气和巨树果实有关系，那么资源能不能催动精灵巨树的生长，加快精灵巨树果实的生成呢？”

    天狼星本能的回应说：

    “指挥官的想法很不错，我觉得可以试试，等海王星到了之后，就可以直接开始实验……”

    许星辰顿时笑了：

    “那我先挂了。”

    “嗯……等等！”天狼星本能的答应着，然后似乎突然意识到了什么，“指挥官你为什么忽然问这个？”

    许星辰笑呵呵的说：

    “我已经抢在海王星的前头，来到了这个精灵群落，我会马上开始实验，你别告诉海王星。”

    天狼星顿时也乐了：

    “好好好，我不告诉她，不过我也要过去！”

    天狼星比海王星靠谱多了，所以许星辰也没拦着，直接答应了下来：

    “那你得快点，最少是走近星球轨道，不然追不上海王星了……”

    天狼星笑呵呵的答应着，继续保持跟许星辰的通讯，指导许星辰作实验准备。

    同时自己带着几个随行的舰娘，直接原地上天，走太空轨道前往许星辰所在的大陆。

