    “主上。”

    庄海快步回到队伍里面，他看了不远处的楚秉一眼，也不避开，微微俯身在刘枫耳边说了几句。

    “咦？”

    楚秉见状，眼中异色一闪，这明显是有事情啊。

    他仔细回想了一下刚才那一幕，难道——那对母女有古怪？

    在京城当官，可比地方难多了，要是没有点眼力劲的，现在都已经去见阎王了。楚秉能够爬到现在的位置，自然不会是一个庸才。

    他一边左右观望周围，一边悄悄伸长耳朵，极力想要听清庄海说些什么。

    奈何大街上过于喧哗，根本听不到，顿时让他心里有些七上八下，上面可是再三叮嘱，绝对不能让镇西王与二皇子和三皇子的人有任何接触，如果刚刚那对母女真的是那两位的人，日后被查出来，那——

    但愿是我多虑了。

    楚秉有些丧气地低下脑门默默自我安慰。

    刘枫听完庄海的汇报之后，侧脸扫了楚秉一眼，刚入城的时候，庄海就发现除了楚秉这个员外郎之外，还有几波人在暗处盯着自己的一举一动。

    他眼中精光一闪，忍不住笑了笑，“好了，逛了这么久，大家也累了，回去吧。”

    早在刘枫抵达乾京之前，厂卫就已经在这里购置了府邸，府中各种家具还有仆人都已经安排妥当，随时都能够入住。

    听到镇西王要回府，楚秉顿时大大松了一口气，总算是有惊无险，这一路上，强颜欢笑，心里的苦只有自己知道。

    只是还没等楚秉高兴多久，后面的大街又传来一阵马蹄声，原本离开的唐宝等人不知为何，去而复返，还把路给拦住了。

    看到这一幕，楚秉心里咯噔一下，暗暗叫苦，这三个混世魔王在乾京可算是恶名昭著，没麻烦都会惹出麻烦来，如果不是有个好爹，都不知道死了多少回了。

    其中一名穿着银丝锦袍，脸容阴鹫的公子哥直接策马走到庄海面前，上下打量了他一下，开口道：“喂！刚刚你身手不错，跟我回府吧，本世子今日心情好，赏你一场富贵！”

    此言一出，楚秉不由以手掩面，好家伙，当着人家镇西王的面，挖人家侍卫，你爹楚王都没有你那么勇！

    庄海沉默以对，仿佛没有听到一般。

    李诞见状，脸色顿时变得阴沉了下来。

    看到这一幕，楚秉就算不想要站出来都不行了，他只是一个小小员外郎，无论是楚王世子还是镇西王，他都得罪不起，现在只能希望那世子能够知难而退。

    “世子殿下，下官给你介绍一下，这位——”

    “啪！”

    还没等楚秉说完，脸上就挨了一道鞭子，火辣辣的刺痛，险些没让楚秉晕倒过去。

    “这里有你说话的份吗？”

    李诞端坐在马鞍上，冷漠地俯视着楚秉，“猪一样的东西，给我滚一边去！”

    本想着好心提醒一下，却无故受辱，挨了一鞭，就算泥人也有三分火气。楚秉捂着脸，直接退到了一旁，惹不起，我还躲不起吗？

    “我再问你一次，跟不跟我走！”

    李诞冷冷看着庄海，心中泛起了杀机，他堂堂楚王世子，在京城要风得风，要雨得雨，谁敢不给他面子？现在众目睽睽之下，自己抛出的橄榄枝竟然被人弃之不顾，这是在打他的脸。

    “我不感兴趣，请你让开，别挡道。”

    这一次，庄海开口了，但说出的话，却是让李诞怒火中烧，“好，很好。”

    他一勒缰绳，调转马头，就当所有人都以为这世子殿下准备就这样离开的时候。

    “锵！”

    一道剑光猛然亮起，如毒蛇吐信，刺向庄海的脖子。

    这一切就发生在电光石火的瞬间，面对如此狠辣阴险的一剑，别说是一般人，就算是武林中的好手也不一定能够避开。

    眼看那剑尖就要刺中庄海的脖子时，却突然在停住了。

    “大胆！”

    “快放下兵器！”

    旁边一直在看戏的唐宝和曹骏脸色大变，两人此刻死死盯在李诞脖子横着的那一柄长刀上，刀刃十分锋利，寒光逼人，但这不是最重要的，重要的是刀刃上沾染的红色鲜血。

    庄海的绣春刀后发先至，在李诞刺中他之前，已经贴在了对方的脖子处，并划开了一道小口子。

    感觉到脖子处传来的异样，李诞脸色顿时就白了，颤声道：“你，你这是要造反！快把刀放下。”

    楚秉看到这一幕，也是吓了一大跳，事情发展得太快了，他根本就没有反应过来。

    “王爷，手下留情。”

    这时候，楚秉已经顾不上看戏了，要是那楚王世子真的有什么三长两短，镇西王有没有事他不知道，但是自己肯定会被暴怒的楚王五马分尸。

    “这都是误会，世子他是不知道王爷的身份，并非有意，王爷开恩啊。”

    楚秉跑到庄海身边，一副手脚无措的模样。

    “误会？”

    刘枫冷哼一声，目露寒光，“如果不是我的侍卫刀比较快，此时已经变成一具尸体了，楚大人对于大乾律法应该很熟悉吧。”

    “这个，略懂。”

    “那你说刺杀王爵，该当何罪？”

    楚秉脸皮微微一抖，支支吾吾道：“这个下官也不是很清楚，要府尹打人审过才能判。”

    “那行，来人！”

    刘枫冷声道。

    “在！”

    周围的锦衣卫拱手应道。

    “将这三名刺客，绑起来，送去衙门。”

    “是！”

    听到这话，唐宝和曹骏顿时有些傻眼了，今天三人赛马，身边根本就没有带护卫，看着迅速朝着自己围拢过来的锦衣卫，两人当即想要策马离开。

    只是还没等他们完全调转马头，就已经被一把从马背上扯了下来，连反抗的机会都没有，就被五花大绑给绑了起来。

    “这，这该如何是好！”

    看到两人灰头土脸的模样，楚秉虽然心中也有些爽快，但更多的是焦急，这三人背后的势力可都不是好惹的，事情闹大发了。

    “楚大人！”

    “啊？在，下官在，王爷有何吩咐？”

    楚秉连忙恭声道。

    “麻烦楚大人跟着我这些侍卫去一趟府尹衙门吧，我累了，先回府休息了。”

    刘枫说完，留下目瞪口呆的楚秉，就直接离开了。

