
　　卡瓦希不敢轻视，只得被迫阻挡，他的手中浮现出了一面金色的塔盾，盾牌厚重，上面还镶嵌有九枚不同颜色的宝石！趁着卡瓦希与大地石魔对抗的空档，罗道一连忙跑到了方岳的身边。

　　“休走！”

　　卡瓦希将塔盾立在原地，这塔盾竟然演化成了一片独立的结界，将大地石魔困在其中！卡瓦希扔下塔盾向着方岳和罗道一追杀而来。

　　无论是方岳还是罗道一在虚空一族的眼中都是万恶之首，罪大恶极，若是不将两人铲除的话，难解他们的心头之恨！作为虚空一族的将领，卡瓦希自然有责任将两人除掉，以绝后患！卡瓦希的担心自己无法消灭的了方岳和罗道一，他甚至还打出了一枚信号弹，在百米高空中伞成了一朵暗红色的骷髅烟花，让虚空一族的将士迅速与他汇合！“卡瓦希，你这是在找死！”

　　方岳的面色铁青，周围的空间之力一片混乱，他暂时无法施展出任何空间方面的手段。

　　在逃跑方面他不占优势，但是这并不代表着他拿卡瓦希没有任何办法！“罗道一，看来这次咱连是先走不了了！你负责狙杀那些聚拢而来的虚空一族的将士，我来对付这个卡瓦希！”

　　方岳对罗道一吩咐说道。

　　“好嘞！”

　　罗道一明白，这方岳没有看起来这么简单，在教主境巅峰的层次，这方岳就能够将冰严打到自闭，而突破入圣，这方岳的实力肯定是更加的深不可测！“刀术，裂空！”

　　方岳手握轮回，他的身影化成了一道闪电在原地消失！方岳用刀，依靠的绝不仅是轮回之力，甚至这轮回之力，不过方岳刀术的一部分而已！雷霆之道，也蕴含有天下极速，不过这种雷霆身法并不适合长时间施展，它对于肉身的负荷极大，纵然是方岳都难以承受！但是短距离的突进，这雷霆之术绝对是他的首选！刹那之间，方岳出现在了卡瓦希的背后，卡瓦希背后的影子却是突然从地面上一跃而起。

　　这道影子手掐印诀，召唤出了一面玄黑色的盾牌，挡住了方岳破空而至的一刀。

　　随后盾牌上面生出了蜘蛛网一样的裂痕，轰然碎裂！盾牌碎裂。

　　不过它的使命已经完成。

　　这盾牌为卡瓦希争取到了足够的反应时间。

　　卡瓦希回首，他与方岳对视，一双眸子中浮现出了点点的绿色火焰。

　　灵魂秘术——死亡冲击！方岳的脑海中忽然生出了一股淡淡的晕眩感！不过《灵魂真经》中的宝术同时生效，一层金色的光芒将灵魂冲击的威力荡散。

　　卡瓦希面色微微苍白，他的灵魂秘术施展失败，不曾对方岳造成任何伤害，反而是对他进行了残酷的反噬！卡瓦希的行动与反应变得迟缓起来，他的灵魂剧痛，宛如有亿万蚂蚁噬咬一般。

　　“天作孽，犹可活，自作孽不可活！你要杀我，什么手段不好，偏偏施展灵魂方面的法门，这不是在自讨苦吃吗？”

　　方岳冷笑一声，他的眸光在卡瓦希的身上掠过。

　　卡瓦希如遭电击。

　　卡瓦希身为真仙，灵魂方面本便极强，若是在全盛状态，灵魂无缺，又有强大的气血守护，自然是不虚方岳。

　　但是他的灵魂刚刚遭受反噬，露出了破绽。

　　方岳以灵魂秘术透过秘术攻击，直接让卡瓦希神魂陷入到了短暂的僵滞状态。

　　高手之争，分分秒秒便是能够分出胜负。

　　而目光呆滞，动作缓慢的卡瓦希更是直接成为了方岳的活靶子。

　　方岳毫不犹豫，抬手便是一刀。

　　刀光略过，一片雪白。

　　卡瓦希转瞬之间魂飞魄散，死的已经是不能再死了。

　　又是一位真仙境的虚空族强者陨落。

　　方身上的多枚功勋勋章中的功勋值都是瞬间暴涨！卡瓦希不仅是一位虚空一族中的真仙境强者，他更是虚空一族中的强大将领！尤其是这千塔之城的功勋勋章，瞬间有七枚青铜勋章填满。

　　种种迹象表明，这卡瓦希死的都已经不能够再死了，可是方岳的心中却始终都有一种忐忑的感觉！虚空中，好像是有一双眼眸，在冥冥之中注视着他。

　　方岳连呼吸都变得粗重了许多！按照道理来说，这卡瓦希已经身死，应该是一切的结束而已，在周围，根本就没有任何一共虚空生物能够与之媲美，再给方岳任何的威胁感。

　　忽然间，方岳仿佛想到了什么。

　　他的脸色倏然一变！“恶魔血脉！对，恶魔血脉！这卡瓦希的身上应该存在恶魔血魔，但是这种血脉却是始终都不曾在他的身上显现出来！恶魔血脉，极为特殊，分为次等恶魔，低等恶魔，中等恶魔，高等恶魔，一般，只要是超过了低等恶魔的层次，恶魔族都会觉醒出属于自己的天赋神通！”

　　“这恶魔族的天赋神通，非同小可，每一种神通都有其诡异奇妙之处！这卡瓦希若真的有恶魔族的血脉，其血脉的层次绝对不会是停留在次等恶魔和低等恶魔的层次！”

　　方岳自语，他猛然回头。

　　他刚好看到，自己的身后，一张由黑色气息组成的大脸正在对着他诡异的微笑。

　　“不愧是人族的天骄，果然是见多识广！连我恶魔族一族的嫡系都摸的一清二楚！”

　　那张黑色气息组成的大脸逐渐收敛凝聚，成为了人形生物。23sk.Com

　　这是一头纯正的恶魔，但是在灵魂气息方面却是和之前方岳遇到的卡瓦希有着九成九的相似。

　　“那卡瓦希的确是一头虚空生物，愚笨如他，根本就不配被我们转化成为恶魔！”

　　那人形生物的棱角细节，逐渐清晰起来。

　　他是一头真真正正高等恶魔的模样！淡青色的鳞甲，魁梧健壮的身躯，瞳孔之中还有两簇灵魂的火焰在跳动！“卡瓦希只是我的一介仆从而已！本来以为让他混迹在虚空境一族中还算是有点用途，没想到这个蠢货这么轻松就被你杀了！卑微的人族，给你一个选择，献上.你的灵魂，成为我新的仆役！否则的话，你就给我去死吧！”

　　这恶魔族给出了方岳的两种选择。

　　这两种选择方岳都不想要！“黑翼族、虚空族、恶魔族！”

　　方岳念叨着这三个族群的名字，随后他的身影逐渐的虚淡起来。

　　周围的空间波动已经逐渐平息，方岳将自己的身躯有周围的虚空相融。

　　万界身，依旧是保命的最好法门！方岳不愿意和对面的恶魔族死磕，一来是未必打的过，这头恶魔族给他一种深邃如渊的感觉，起码在灵仙境中算得上是高手！二来是打了也没有好处，他身上的勋章只吸收虚空一族死亡的气息！恶魔族啥的，杀了也是白闹，有着个闲工夫还不如找个地方猫一觉呢！同时，罗道一的身影也随着方岳身影的虚淡而消失。

　　方岳早就在罗道一的身上打上了一道空间印记，只要这空间波动一小消失，他就带着罗道一有多远跑多远！“嘿，狡猾而胆怯的人类！记住我的名字，高等恶魔——巴巴拉！我有预感在不久的未来，他们会再次相见的！”

　　巴巴拉的声音在方岳的耳畔逐渐淡化。

　　方岳则是和罗道一已经出现子了若无之祀。

　　在方岳的印象中，他在鲜血荒原中唯一能够感受到安全感的地方就只有这若无之祀了！这是鲜血荒原中最大的黑市之一，其幕后的主人，强大到无法想像。

　　若非是有一位这样的存在在幕后之城，这若无之祀根本就不可能经营到如今的这种规模。

　　不过，方岳也没有打算在若无之祀久留只要人手凑齐，他立刻便会发动传送阵离开这千塔之城返回到阴间之中。

　　这千塔之城太危险了。

　　动辄便是真仙与灵仙的身影，方岳甚至已经能够感应到，在暗中，很可能还有更高层次的强者在俯瞰，将他们当做棋盘上的棋子一样兑子与牺牲。

　　“罗道一，你的手中有阴古道的联系方面吗？”

　　方岳看向罗道一，这罗道一和阴古道间的关系颇为密切，或许他能够寻找到阴古道的踪迹。

　　至于刚刚进入到千塔之城的那种联络方式，方岳试过了，根本就联系不上阴古道。

　　罗道一微微蹙眉，他显然也在暗中用某种莫名的方式在联系阴古道。

　　“咱们被舍弃了！”

　　罗道一有些无奈的说道：“我能够感应到阴古道已经不在这片时空之中！他的身边有人盟的高手护道，或许看到这千塔之城的局势紧张便是将阴古道带走了！至于咱们俩属于是姥姥不亲，舅舅不爱的那一种，就算是死在这里估计也没有人搭理！”

　　方岳有些心寒。

　　人盟的做法其实站在大局的方面无可厚非。

　　人盟纵然是有高手潜伏在这千塔之城中，但是却不可能救下每一位千塔之城中的天骄。

　　他们选择潜力最大的天尊子嗣阴古道带走，从某种角度来说，这也是一种极为明智的选择。

　　但是方岳的心中却仿佛是横了一根毒刺，这根毒刺，让他有种说不出来的难受。

　　“走！回阴间！”

　　方岳不再迟疑，千塔之城这边的局面越发的云诡波谲，他和罗道一虽然都是真仙境层次的战力，但是在这种层次的战争中，两人顶多算得上是冲锋陷阵的猛将，无法左右整个战争的进展。

　　其幕后，更有恶魔族与天神族在博弈！局势的复杂，让方岳想想都感觉脑壳疼！“好！”

　　罗道一也不是一个喜欢冒险的人，相比于血腥的战斗，他更喜欢那种没事赚点小钱钱的平凡日子。

　　“在走之前，我先找一位同伴来！”

　　方岳言罢便是取出了一枚纸符，他将纸符燃烧，一道空间门户开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百六十五章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 