    “这次去探索武葬秘境的势力很多，除了中洲势力和不可知之地之外，隐藏势力也参加了，他们收获如何？”许一凡问道。

    　　“十大隐藏势力当中，四大家族都参与其中了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言一愣，下意识问道：“南宫家族也参与了？”

    　　伏纳点点头道：“参与了，而且去的人还不少。”

    　　“皇后娘娘的意思？”许一凡眯起眼睛问道。

    　　“不是，是陛下的意思。”

    　　“哦。”

    　　许一凡闻言，不咸不淡的哦了一声，就没有追问下去。

    　　“此次南宫家族有哪些人，去往武葬秘境？其杰出的天才是谁？”许一凡问道。

    　　“此次南宫家族派遣了百余人，前去探索，主要都是南宫家族年轻一代的佼佼者，由南宫家族三位长老带队，其中以南宫瑾和南宫慕思最强。”

    　　“南宫瑾？南宫慕思？”许一凡呢喃道。

    　　在重复几遍之后，问道：“都是什么实力。”

    　　“此次带队的三位长老，最强者是知道境修士，剩下两位长老都是破凡境，而南宫瑾是一品境界，至于南宫慕思则是二品境界，其他成员，最高是上三境，最低也是中三境修为。”

    　　“但是根据武葬秘境传来的消息，南宫家族带队长老的最强者，是半步证道境。”　

    　　许一凡闻言，眼睛再次眯起，喃喃道：“南宫家族的底蕴很深厚啊。”

    　　然而，伏纳却说道：“这只是南宫家族实力的冰山一角而已。”

    　　“哦？”

    　　许一凡眼睛一亮，开口道：“详细说说。”

    　　根据伏纳说，南宫家族曾经是五大隐藏大家族之一，其底蕴之深厚超乎想象。

    　　虽然该家族以经商为主，其资产富可敌国，但是，其家族内的修士却很多，只是大多数都避世不出罢了。

    　　当年，大炎王朝起兵的时候，是炎高祖多次登门拜访，才取得联盟的。

    　　在当年的逐鹿之战当中，大炎王朝的一切军需，有近七成是由南宫家族提供的，由此可可，该家族财力之雄厚。

    　　逐鹿之战早期只是寻常军队的厮杀，而到了后期，就是修行者的厮杀。

    　　当年，南宫家族为了帮助炎高祖问鼎中原，曾经出动了家族大半修士，其战力之强，丝毫不亚于十大体系势力。

    　　南宫家族有着属于自己的一套修行体系，据说源自远古时代，然后由家族大能者，进行改良和拓展，逐步完善的体系。

    　　据说，南宫家族的修行路线跟钱财有关，具体是什么，不得而知。

    　　此次武葬秘境开启，南宫家族本来不打算去的，但最终还是去了。

    　　之所以如此，是因为除了十大体系势力，拥有上古秘境之外，十大隐藏势力其实也有上古秘境，甚至其中某些势力，拥有远古秘境，至于秘境大小，完整程度，参差不齐，但绝对不会逊色十大体系势力多少。

    　　南宫家族出动的三位长老，都是活了数百年的老怪物，他们寿命将近，又突破无望，只能前去武葬秘境碰碰运气。

    　　带队大长老南宫不解，是知道境修为。

    　　此人曾经也是一位天才修士，在八十多年前，此人未尝一败，不过，最终还是败了。

    　　打败他的人，不是别人，正是姜三甲。

    　　南宫不解用了六十年，从一品突破到超品境，又用了八十年，从超品境突破到超凡境，之后又用了一百多年，才突破到知道境。

    　　而在之后的岁月当中，南宫不解一直卡在知道境，始终不曾突破。

    　　此次由南宫不解代价，是因其寿命将尽，最后去博一次。

    　　当然，最主要的目的，还是给那百余人的家族年轻子弟护道，而其中南宫瑾就是他孙子，也是他最看好的继承人。

    　　根据伏纳说，南宫家族一共有十六位长老，其中南宫不解排名第七，剩下两位长老，分别是第十六长老和第十四长老，二人也是寿命将尽之人。

    　　在探索武葬秘境的时候，其中第十六长老陨落，第十四长老受伤。

    　　但是，他们在武葬秘境当中，收获颇丰。

    　　南宫不解真实实力是半步证道境修为，在探索途中，得到了数本南宫家族的远古传承，也借此突破桎梏，跻身证道境。

    　　十四长老虽然身负重伤，可也因祸得福，半步迈入知道境。

    　　虽然境界还没有突破，可寿命还是得到了一定程度的延续。

    　　至于南宫家族当中的其他人，南宫瑾和南宫慕思收获最大。

    　　南宫瑾成功突破到超品境，并且得到了一件来自远古时期的法宝。

    　　南宫慕思却从二品修为，直接跻身超凡境，据说还获得了南宫家族远古老祖的认可。

    　　而其他人，也各有收获，总之，这次南宫家族收获颇丰。

    　　除了南宫家族之外，其他三大隐藏大家族也参与其中。

    　　东方家族、北堂家族、西门家族也都各有收获。

    　　在这次武葬秘境的探索当中，四大隐藏家族展现出了，他们不亚于十大体系势力的实力。

    　　在最后探索结束，大家瓜分蛋糕，中洲势力跟不可知之地发生冲突的时候，五大隐藏家族有三家是站在中洲势力这边的，而剩下的两大隐藏家族则选择了作壁上观。

    　　听完伏纳说完这些，许一凡眯起眼睛，心中暗道：【这些隐藏势力，果然很强，难怪能够始终保持中立。】

    　　其实，中立这个说法不太准确。

    　　在很早之前，这些隐藏势力确实是保持中立的，但是，随着时代的不断变迁，隐藏势力也无法独善其身，尤其是在千年前的时候，他们都各自选择了站队。

    　　但整体而言，四大隐藏大家族，还是站在中洲势力这边的，至少目前看来是这样的。

    　　沉默半晌之后，许一凡又问道：“那其他隐藏势力呢？”

    　　“一门两宗三会四大家族，除了玄门和刀剑武会都没有参与之外，其他的势力都参与其中了。”伏纳说道。

    　　许一凡点点头，对于这个结果，许一凡不感到意外。

    　　“伏劇和暗仓可有收获？”许一凡突然问道。

    　　伏劇是白袍会年轻一代的最强者，虽然经常跟白袍会的会长对着干，可他依旧是白袍会的成员。

    　　之前，在云关镇的时候，伏劇就一直隐藏在暗处，想要背后搞偷袭。

    　　当时许一凡也想趁机把伏劇和暗仓给弄死。

    　　可惜的是，传闻当中脑子进水的伏劇，居然是一个大愚若智的家伙，没有选择出手。

    　　在许一凡力扛雷劫，剑九破境的时候，这家伙跑的贼鸡儿快了。

    　　暗仓这家伙倒是想出手，可他想要拉着伏劇一起，结果伏劇跑了，他也只好放弃了。

    　　“伏劇和暗仓，在武葬秘境当中各有收获，都破境了。”

    　　“什么境界？”许一凡问道。

    　　“据说是超品境，但根据我们的探子回报，应该不止。”

    　　“隐瞒了真相？”许一凡喃喃道。

    　　“应该是。”

    　　许一凡闻言，眯起眼睛。

    　　沉默良久之后，许一凡又问道：“这两大势力，当初站在了哪边？”

    　　“黑衣会直接站在了北海之地那边。”

    　　“哦。”

    　　对于这个结果，许一凡不感到意外。

    　　当初京城包袱斋之战的时候，黑衣会就是配合着北海之地的人，在京城搞事情，他们在武葬秘境的时候，站在北海之地这边，是情理之中的事情。

    　　“白袍会呢？也站在了北海之地那边？”

    　　伏纳摇摇头道：“本来白袍会是打算站在北海之地那边的，可被伏劇拦住了，他们在得到传承之后，就直接离开了。”

    　　“哦？”

    　　许一凡挑了挑眉头，笑道：“有意思，这个伏劇比那个叫暗仓的家伙，要聪明的多啊。”

    　　伏纳闻言，点点头道：“之前，我们得到的情报，说伏劇是个蠢货，一言不合就开打，丝毫不顾及后果，可根据武葬秘境传来的消息，此人精于算计，智商奇高。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“情理之中的事情，如果真的是一个粗鄙的武夫的话，他怎么可能屡屡跟白袍会会长作对，还能活着呢，当真以为这些掌握绝对权势的人，都是泥菩萨啊。”

    　　伏纳闻言，点点头，深以为然。

    　　“北海之地在武葬秘境吃了亏，损失惨重，黑衣会呢？”许一凡又问道。

    　　“黑衣会的暗仓很狡猾，在看到北海之地被各方势力针对，落入下风的时候，直接跑路了。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嗤笑一声道：“果然不出所料。”

    　　十大隐藏势力当中的三会，黑衣会是最不受待见的，这个组织的人都喜欢身着黑衣，他们是修行界的杀手，只要钱给到位，没有他们不敢杀的人。

    　　如果只是这样，那也不算什么，毕竟，拿人钱财，替人消灾，这也是生存之道。

    　　然而，黑衣会就不同了，他们两头拿，两家吃，吃完卖家吃买家。

    　　这正是因为如此，不到万不得已，谁也不愿意找他们做事。

    　　当然，虽然名声不太好，可他们做事效率很高，极少失手，而且作为杀手，一击不中，远遁千里，是他们的一贯作风，极其的难缠。

    　　“黑衣会现在在哪儿？”

    　　许一凡眯起眼睛，似乎是想要做点什么。

    　　伏纳看了一眼许一凡的侧脸，说道：“黑衣会在离开武葬秘境之后，就消失无踪，无从查起。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　许一凡的语气依旧平淡，伏纳不知道许一凡到底想要做什么。

    　　在片刻的沉默之后，许一凡突然说道：“你说北海之地和极西之地的人，遭人袭杀，会不会是黑衣会的人做的？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　伏纳闻言愣了一下，然后摇摇头说道：“应该不是他们。”

    　　“哦？为何？”许一凡饶有兴趣的问道。

    　　“北海之地和极西之地，此次之所以在武葬秘境遭受重创，一方面是因为他们来的人太少，而我们中洲的人很多，无论是战力上，还是数量上，都占据着天然的优势，另一方面，则是有隐藏势力站在我们这边，而且南海之滨最后也选择了对他们出手。”

    　　“如果不是这样的话，想要让这两大不可知之地退却，没有那么容易。”

    　　“北海之地的势力很大，实力很强，黑衣会虽然也很强，可他们的实力却跟北海之地有一定的差距，甚至可以说，如果他们不是精通暗杀之道的话，正面交锋，其实力还不如四大家族。”

    　　听完伏纳的分析，许一凡点点头。

    　　伏纳继续说道：“黑衣会虽然是隐藏势力，但他们始终还是跟不可知之地的交情更多一些，毕竟对方给的多，不然的话，在武葬秘境的时候，他们一开始也不会站在北海之地那边。”

    　　许一凡再次点点头，伏纳分析的没错。

    　　从目前已知的情况来看，北海之地和极西之地的人，在离开武葬秘境之后，遭受袭杀，确实不是黑衣会的人出手。

    　　然而，许一凡总感觉，这两大不可知之地的遭遇，跟黑衣会有着千丝万缕的关系。

    　　黑衣会是一个很神秘的组织，在十大隐藏势力当中，除了玄门之外，就属这个势力最神秘了。

    　　现如今，末法时代到来，各种千年王八万年龟，妖魔鬼怪，魑魅魍魉都蹦出来了，而曾经在多次大湮灭到来之前，就出现的神秘势力，这一次应该也不会缺席。

    　　但是，这些都只是许一凡的直觉，只是他的推测而已，没有实际的证据能够证明这些。

    　　不过，有了猜测，自然就有了怀疑，这个黑衣会还是要小心一些，万一他们真的跟神秘势力有关系，提前防备一下还是有好处的。

    　　即便没有关系，防人之心不可无嘛。

    　　“道宗和密-宗也出现了？”许一凡又问道。

    　　“嗯，出现了。”

    　　“他们跟是合作了？”

    　　伏纳摇摇头道：“道宗和密-宗都是单独行动的，他们既没有跟不可知之地合作，也没有跟中洲势力合作，更没有跟其他势力合作，他们出现的人很少，进入其中之后，只是在中外围转了一圈，拿到了一些东西就离开了。”

    　　“哦？”

    　　许一凡闻言眯起眼睛，喃喃道：“有意思。”

    　　伏纳则继续说道：“道宗和密-宗，一向都很神秘，他们出行的时候，也是在武葬秘境开启的时候，他们出现似乎是来确定什么事情的，不像是为了其中的传承和资源而来的。”

    　　“能找到他们，联系上他们吗？”许一凡问道。

    　　伏纳摇摇头道：“很难，这两个势力一向做事都很谨慎，很难找到他们，即便找到他们了，他们也不会答应什么的。”

    　　许一凡转过头，深深地看了一眼伏纳，没有说什么。

    　　“这两个势力跟道教和佛门有什么关系？”

    　　伏纳想了想，说道：“有关系，却没有太大的关系。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“道宗是在道教之前出现的势力，据说有着很古老的道教传承，也有人说，他们其实是从不可知之地分裂、独立出来的。”

    　　“哦？当真如此吗？”许一凡问道。

    　　伏纳摇摇头道：“类似的传闻很多，比如道教其实是道宗的分支，也有人说，道宗其实是道教地宗一脉的人，真真假假，众说纷纭，很难确定真假。”

    　　“有意思。”

    　　“那密-宗呢？”

    　　“密-宗确实是从极西之地独立出来的，他们有种独特的上古传承，跟佛门和极西之地都有一定关系，但是就佛法而言，这三大势力始终是分裂的，而且是对立的。”

    　　“在很早以前，三家为了佛法-正统曾经大打出手过，不过，后来不知为何，密-宗选择了退出，隐遁起来，在密-宗隐遁之后，极西之地就一直在跟佛门死磕。”

    　　听完伏纳的解释，许一凡对密-宗和道宗愈发的好奇起来。

    　　这两大隐藏势力，一个跟极西之地和佛门有关，一个跟道教有关，这可就有意思了。

    　　又是一阵短暂的沉默之后，许一凡又问道：“刀剑武会呢？武葬秘境当中出现了武道的传承，按理说，刀剑武会应该会出现啊，为何不见他们出现？”

    　　“提司大人有所不知，刀剑武会是一个极其松散的势力，也是为数不多，可以加入其他势力的组织，他们有自己独特的传唱，据说也是很古老的传承，但大部分刀剑武会的成员，都散落在其他势力当中，这次刀剑武会看似没有出现，其实他们已经出现了。”

    　　“阿哈，有意思，没想到刀剑武会这么有意思。”许一凡有些诧异道。

    　　说到这，许一凡又问道：“刀剑武会这么做，其他势力愿意吗？”

    　　伏纳笑着说道：“这没什么愿意不愿意的，刀剑武会跟所有的势力都不同，他们不为钱财，也不为权势，更没有野心，只是一心修行而已，也正是如此，其他势力才忌惮这个势力，毕竟这个势力聚集的都是纯粹修士，而纯粹修士在对战其他修士的时候，是有着先天优势的。”

    　　“更何况，刀剑武会很护短的，最喜欢做的事情就是群殴。”

    　　“哈哈！”

    　　听到这，许一凡顿时笑了起来，说道：“这个刀剑武会有些意思，如果可以的话，我倒是想去玩一玩。”

    　　伏纳看着许一凡的侧脸，沉默不语。

