    这禁法佛珠乃少林传承之宝，古往今来传承有序，乃是数件佛宝之一。

    也正因如此，区区人间佛寺，能与那修持白骨法像的白骨寺相提并论。

    也是因其如此，哪怕少林寺衰弱如此，始终拥有无数神功, 却无人敢觊觎。

    果然，这些名声在外的，就没有一个简单的。

    想来也是，区区一江湖帮派海鲨帮，暗中有北越王扶持，它隐藏着三为神体。

    那么其他的更为强横的，也就不见得简单到哪里去了。

    戴嵩能从少林寺之中盗得三张单方, 还跑出如此之远，也还真是幸运。

    不过, 那时却也没听戴嵩提及过这所谓的佛子阿难啊！

    看来隐藏的还不少，江宁叹息一声，看着一道身影转瞬间来到，正是戴嵩！

    只见其震惊地看着江宁身后的那一处废墟，无数山峰消失得一干二净，不见半点原先的模样，只剩下土黄色的山石！

    “这这……”戴嵩艰难的吞了口唾沫，然后开口问道：“这究竟发生了什么！”

    江宁倒也没有隐瞒，只是简单讲述了一下，而后便开口说道：“妖丹已经到手，大妖之血也存在不少，我们还是快些回去吧！

    尽快开炉炼丹，以应危机！”

    “是，少主！”戴嵩难掩心中震撼，艰难的吐出一口气。

    回去之时，远比来时快了许多，找准一个方向，江宁抓着戴嵩便如同流星般赶了回去。

    很快, 回到海沙帮大堂之中，一声令下，无数所需之物，以一种极快的速度被集齐。

    无数人护背在外，一间足够安静的密室之中，一个一人之高的巨大炼丹炉，静静的立在那里，江宁就站在前方。

    丹方早已烙印心头，江宁并非没有培养一批炼丹师专职炼药的想法。

    可是，想要练制金刚丹，至少需要将妖丹融化，普通火焰根本难以做到，即便引地心之火，没有个七七四十九日，也难以做到。

    所幸江宁便用最简单的方法，以真气为火焰，化作薪材练制金刚丹。

    为确保成功，江宁先是练了两炉大还丹, 没有出现任何意外。

    以他强大的精神力来说，完美的掌握住丹炉内所发生的一切, 以及火焰，是一件最简单不过的事情了。

    两炉大还丹，共计出丹24枚，一颗颗丹药洁白如玉，散发着一股异常清香的气息。

    江宁只是轻轻一嗅，就有一种神清气爽的畅快之感。

    伸手捏起一枚，还略微有些滚烫，江宁仔细打量了片刻，没有丝毫犹豫，直接吞入口中。

    丹药瞬间融化一股药力涌入喉中，转瞬之间化作澎湃的力量，向着四肢百害而去。

    江宁只是轻轻感悟，便感觉内力有所增加，只不过以他庞大的内力基础而言，就实在是不值一提了。

    微微摇了摇头，这丹药对于搬血境洗髓境来说，自然是至宝，可对于神体境来说，就有些可有可无了。

    不过，用来培养一批手下，反而是再好不过的了。

    眼见两炉丹药完美成功，江宁便不再犹豫，伸手将妖丹丢入丹炉之中。

    猛然之间将手掌贴了上去，强大的真气，瞬间化作熊熊烈焰，向着丹炉内施压而去。

    一个小时两个小时，江宁的额头上甚至都滴出了汗珠，这妖丹终于开始融化，而后化作一滩液体，江宁不再犹豫，取出白虎的心头精血，伴随千年灵药，同时丢入其中。

    许久之后，江宁猛然间睁开眼睛，安卢兹内的一切已经彻底化作一滩粘稠的液体。

    于是便不再犹豫，一掌拍在丹炉之上，炼丹炉瞬间飞起，随即接着一掌抽在上方，炼丹炉开始疯狂旋转起来。

    然而炼丹炉内的药液，却以相反的方向疯狂的旋转着，很快一颗颗丹药开始浮现。

    伴随着最后一颗丹药成型，清香已经开始向着四周蔓延，戴嵩与刘青激动的浑身颤抖，嗅着空气中的气息，便感觉体内的瓶颈开始颤抖。

    双眼之中满是疯狂的喜色。

    天空之中一声闷雷响起，转瞬之间，大片大片的乌云开始汇聚，很快形成一片数十里的云层！

    然后，在炼丹炉鼎盖飞出的一瞬间，一道雷霆瞬间劈下，向着密室而去。

    这是一转眼，便瞬间落了下来。

    轰隆隆一声，江宁眼前的炼丹炉瞬间炸裂，一颗颗黑色的丹药，被雷电包裹，而后下一瞬间，在那耀眼的蓝光之中绽放出一点点的金色。

    在这一瞬之间，江宁便明白过来，金刚丹成了！

    抬头看了一眼，天穹之中还在酝酿的雷云，江宁平静地站起身，手中猛然间出现一把黑色的大刀，瞬间向天穹而去。

    一道道光华过，数十里雷云被，劈成两半，而后开始慢慢崩散，露出明朗的天空。

    江宁目光一扫，猛然间伸手一捞，无形的手掌将所有的丹药揽入手中，12颗灿灿，散发金辉的丹药，静静地躺在手掌中心。

    嘴角露出一丝笑容，而后便是放声大笑。

    这12颗金刚丹，代表着自己能够培育出12名神体镜的手下。

    代表着自己手下的势力，或许开始逐渐绽放雏形，双眼之中流露出炙热的光芒。

    江宁轰然间开口说道：“戴嵩，刘青，你二人入内！”

    在外守候的二人相互对视一眼，同时露出难以压抑的兴奋神情。

    毫不犹豫的大跨步向前走进房间之内，头顶上的破洞，垂下一缕光芒照耀在江宁的身上，看起来就仿佛那神灵一般。

    “你二人忠心耿耿，一人贡献三部丹方，一人贡献千年灵药5株，今日我赐你二人各自一枚丹药，助你们跨入神体之境！

    日后需当竭尽全力，为我海鲨帮再建辉煌，可否明白？”

    两人没有丝毫犹豫，同时跪倒在地，各自表露忠心。

    江宁摆了摆手，没有当一回事，是否忠诚可不是靠嘴说的，日后自见分晓。

    “将丹药吞下，我助你们一臂之力！”

    两颗金灿灿的丹药落入二人手中，没有丝毫犹豫，各自吞下。

    片刻之后，两股强横的力量至静室内爆发，向四面八方席卷而去。

