    再次醒来时，已经是清晨，季溏心睁开眼便看到了病房苍白的天花板，她缓了缓神，记起了几个小时之前发生的种种。

    熟练的找到按钮按下将病床升高了一点，扭头看了一眼时间，她整整昏睡了八九个小时，身体亏空的厉害，情绪起伏又大，也确实该受不了了。

    醒来没多久，立刻有医生和护士走进来，“季小姐，感觉身体怎么样？”

    怎么样吗？

    除了有点头晕，心跳的有些快之外，她没觉得怎么样。

    心都麻木了，又哪来的感受呢。

    “我没事。”她说着便要下床，“唐如意那边情况怎么样？”

    对方见她要起身，立刻上前，“戚先生交代了，等您醒了要做一个全面的检查，还是先做完之后再去那边吧。”

    季溏心听到戚先生三个字，心脏抽痛了下，微微垂首，长长的睫毛搭在眼睑上，“不用了，我的身体没问题，他要问起来，你就说我不想做。”

    “可是这检查是必须的流程，已经安排进去了，您不做的话怕会影响身体……”医生有些为难，没想到季溏心会不配合。

    唐如意住院时间长，她在这里的时间也很长，一直以来都是十分配合院方治疗的，怎么这次……

    “我说了不用就是不用。”季溏心稍微加重了些语气，连她自己都不知道为什么这样激进，她就是觉得对身体的不负责能让心里舒服些。

    成熟懂事了这么久，她也该任性一回了吧，她真的太难受了，不这么做就快要过不去了。

    医生被她的态度说的愣了下，而后便不再勉强，“抱歉。”

    季溏心拒绝了护士的帮助，慢慢的弯腰去穿鞋子，离开病房之前，她顿住脚步，轻声问了句，“戚总呢。”

    “戚先生在住院三部，说是待会就会过来……需要帮您通知一下吗？”

    “不用。”季溏心想也不想的回绝，搁在门把上的手紧紧的攥着，几乎要用尽所有力气才能说出这个名字，“连小姐情况怎么样，醒了吗？”

    “手术刚结束，人在重症监护室，还没脱离生命危险。”

    季溏心很想笑，很想说她活该，只是嘴角怎么都挑不起来，她笑不出来。

    在戚嵘决定抽血的那一刻开始，她跟连姣就成了不可分割的共同体，起码在他的心里是。

    季溏心默默的离开了病房，留下医生和护士面面相觑，两人都不知道发生了什么，但是隐隐能够感觉到这诡异的气氛，只是摇了摇头，不敢多言。

    季溏心的病房就在唐如意隔壁，她转身推门进来，看着床上带着氧气面罩的熟悉面庞，眼泪不受控制的奔涌而出。

    她站在门口，静静的看着那张平静却又了无生气的脸，抬手捂住自己的嘴巴，生怕自己会哭出声来。

    这一场婚姻，让她丢失了最亲的亲人，也让她丢失了最初的那个自己。

    她拿着一腔毫无保留的热爱，却换来了最悲凉的结局。

    她对不起唐如意，也对不起自己。

    如今这一切，除了季优，除了连姣之外，季溏心竟然觉得自己才是最该死的那个人。

    为什么那么天真啊，以为戚嵘真的会爱上自己，现如今变成这样，她才是那根贯穿所有的导火索。

    季溏心，你真是又傻又贱啊！

    怪不得别人作弄你，因为你白痴啊！

    她痛苦的闭上眼睛，张口咬住自己的紧握的拳头，呜咽的声音不断溢出，在这沉寂的病房中尤其压抑。

    从门口到病床边，明明只有几步的距离，可季溏心却走了很久，她扑倒在床边，眼前一切都被泪水湮没，“妈，你什么时候才能醒过来，我真快要支撑不住了……”

    季溏心在病房里待了很久很久，泪水流干，眼睛红肿的又疼又痒，她不在意，满心满眼就只有唐如意一个人。

    她整个人都像是木了一样，呆呆愣愣的坐在旁边，直到病房门再一次被人从外面推开。

    戚嵘独自一人走进来，不用回头看也能感受到他专属的那份气场和气息。

    季溏心没有回头，余光能看到他在自己身侧站定脚步。

    一夜没合眼，凌晨两点连姣才被推出了手术室，各路专家都坐在一起会诊，一直到今天早上五点半才结束，他跟慕白谈了一下，离开的时候已经是六点一刻。

    接到季溏心醒过来的消息之后，他立刻赶过来，推开门看到她静静坐在位子上的背影，心头揪疼。

    她鼻子是红的，眼睛也是红的，两鬓发丝被泪水打湿，哭了很久吧。

    “身体怎么样？”他开口的第一句话，是询问她的身体。

    季溏心听到这熟悉的嗓音，脑袋像是被小锤不停的敲击着，尖锐的疼痛瞬间顺着神经传遍全身。

    她站起来，转过身面对着那人的胸口，声音还带着浓重的鼻音，“出去。”

    戚嵘抿唇，视线越过她瘦弱的肩膀看向病床上的人，沉吟片刻，终究还是妥协，转身走了出去。

    季溏心跟他一并走出去，门关上，她神色淡淡的看过来，“有话在这说吧，别打扰到我妈。”

    戚嵘不奢望一晚上的时间，她能够改变态度，缓和情绪，他已经做好了最坏的心里预算，但看到她这样冷淡的样子，还是克制不住的焦虑和惶恐，“你没去做检查，待会去补一个，别让我担心。”

    “我没事。”睫毛轻颤，她紧接着又道，“听说连姣还在重症监护室，随时都会死吧？你快去陪她。”

    戚嵘听到死这个字微微皱起眉头，“为什么要刺那一刀。”

    “为什么？”季溏心笑了下，稍纵即逝，“你就当我犯贱吧，献了血又想她死，可以吗？”

    “连姣病情加重对你没有一点好处，你伤她就等于是在伤自己，你让我选择，难道要我眼睁睁看着她死？”男人深邃的眼眸中锁着化不开的失望，满身戾气却无处发泄，“那也是一条命，我亏欠她的。”

    季溏心听到这些话只觉得疲惫不堪又愤怒至极，“她死不死关我什么事？是我让她死的吗，是她的病！就因为我这该死的血型，所有这一切就要我来承担？凭什么！”

