
　　等汽车开到郊外，卡车这才减下速度，然后司机如释重负的开口：“总算是平安离开了，还好没有出问题！”

　　这时司机说的是汉语，只不过说的磕磕巴巴的，一看就知道学的时间不长。

　　“这次真的很顺利，不过能够平安离开，还是多亏了田中你啊，组织上一定给你记个大功！”

　　开口的是赵成德，他和赵文天一起，正坐在卡车的副驾驶上，而且身穿日本军装，还携带着两把三八大盖，一副日本兵的打扮。

　　“都是组织上的计划得当，我们才能顺利离开，田中只不过略尽薄利而已。

　　再说田中以前做过很多坏事，使得我良心不安，如今能够将功折罪，我已经很高兴了，根本不需要记工。”

　　田中的语气中，带着几分自责的意味，因为他之前做过不少恶事，虽然受到党组织感化，可心里还是有个坎。

　　这次能够为组织效力，田中的心里非常高兴，哪怕知道会有危险，也没有半分退缩，反而抱着必死的决心来执行这次任务。

　　也正是因为田中把生死置之度外，所以在应对哨卡的宪兵时，才能够游刃有余，使得一行人非常顺利的离开。

　　“田中，以后不用在这么说了，何况犯错的是以前的田中，不是现在的你。

　　要知道现在的你，可是党组织的一员，我们都是自己同志，是并肩作战的战友，大家一起努力，齐心合力打击日本****分子。”

　　对于田中的经历和想法，赵文天非常了解，也知道对方一直有心里压力，所以立刻开口劝解。

　　其实赵文天以前，对田中是有些心结的，也不敢完全不相信对方，毕竟古语有言、非我族类其心必异。

　　正是因为这个原因，赵文天一直在悄悄防着田中，不过这次的事，让这个市天津委第一负责人、彻底放心了，毕竟两人已经并肩战斗过，而且是冒着不小的风险。

　　其实这种事情非常正常，因为地下工作太危险，赵文天又责任重大，自然要谨慎一些，所以对待转化过来的俘虏田中，自然要加一些小心。

　　听了赵文天的劝解，田中的眼睛一亮，自言自语的说道：“我们是同志，我们是战友……”

　　“好了，现在虽然离开了市区，可还没到绝对安全的地点，咱们还是要谨慎一些。”

　　这时赵成德再次开口，毕竟这里距离市区不远，还是有些危险性的，不能有半点大意。

　　其余两个人也知道事情的轻重，就不再说话，毕竟几个人说的是汉语，可却开着日本军车，这可是一种怪异的事，真要是让人注意到了，岂不是此地无银三百两。

　　汽车一直向西北开去，大约过了半个小时，就到了一个小村庄附近，三个人马上下车，然后来到后面的车厢。

　　“大家都下来吧，已经安全了。”

　　赵文天一边说话，一边用手去掀车厢上的遮挡帘子，其余两人也上前帮忙。

　　车厢里面有二十几人，除了两名地下党的行动人员，其余的全都是归国华侨，这些人一边下车，一边兴奋的开口：“总算是安全了。”

　　因为做了很长时间的车，再加上道路很不好走，所以华侨们有些狼狈，尤其是几位女华侨，脸上都带着一些疲惫之色，不过表情都很高兴，一副得脱牢笼的样子。

　　看着华侨们高兴的样子，赵文天笑着说道：“到了这里就安全了，再往前走不远，是一处村庄，哪里的百姓非常淳朴，只要到了那里，我们就可以休息一会……”

　　这处小村庄，是党组织的地盘，群众基础非常好，所以赵文天才把落脚点安排到这，毕竟这里距离市区很远，可以保证安全。

　　之后几个地下党引领着华侨们进村，等安置妥当，就开始商议下一步计划。

　　而同一时间，距离天津市区三十几公里以外的地方，李云生也和几个手下人，开始安排交易的事。

　　此地是一个废弃的小村落，曾被日本人屠过村，因为太过阴森，已经没有任何人烟。

　　最主要的是，距离村落七八公里远，就有几座连在一起的小山包，非常适合隐藏东西，所以李云生才把交易的地点安排到这。

　　因为用来交易的钱都是伪钞，就算事情非常顺利，可事后还是有可能被日本人发觉，真发生了这种情况，日本人肯定会追查下去。

　　所以李云生将张浩和其它几个心腹，安排在村子里面接应，免得见过的人多了，在不经意间暴露身份，而原地只留下独立支队的人。

　　其实这件事，李云生都不想自己出面，毕竟跟日本人面对面的交易，肯定要露脸。

　　可此事比较重要，手下还没有合适的人选，只能李云生亲自出马了。

　　为了这次交易，黄世杰和独立支队，一共出动了一百七八十人，不过没有携带武器，毕竟跟日本正规军交易，安全不成问题。

　　至于第四师团黑吃黑的问题，李云生也不在乎，因为这些人就算带了武器，也干不过全副武装的日本士兵，所以没必要多此一举，何况真带了武器，也会让日本人警觉。

　　到了九点左右，一支由五十多辆汽车组成的车队开了过来，等车队开到近前，小野从第一辆车走了下来。

　　看到村子如此破败，小野有些惊讶，不过却没有多说什么，毕竟这跟交易无关，所以这个小鬼子并不关心。

　　“朋友，你们终于来了！”

　　看到小野下车，李云生立刻上前，并笑着打了个招呼。

　　“这地方到是有些荒凉，若非你给我画的地图准确，还真找不到这里。”

　　在约定交易地点的时候，小野并不知道此地，他又不熟悉天津地形，所以要求李云生画了张地图。

　　李云生是军校毕业的，还是专业的间谍，画一份地图自然手到擒来，所以小野才能准确的找到这里。

　　“我们的交易，可是见不得光的，地点当然是越荒凉越好了。”

　　李云生淡淡的开口解释一句，而且说的合情合理，毕竟武器交易，可是见不得光的，哪怕是军队也是如此。

　　“你就不怕出什么意外。”

　　“有这么多的皇军在此，能出什么意外？”

　　“哈哈，朋友说的很对，有我们在、根本出不了任何意外！”

　　小野的语气很自信，刚刚的那句话，只不过是在试探，毕竟这批东西价值不菲，这个小鬼子还真动了一点黑吃黑的心思。

　　不过李云生表现的毫不担心，说的话也很圆滑，让他心里没底，自然不敢这么做。

　　毕竟李云生一方，一点也不像普通商人，而他们虽然是野战部队，可也有不少顾忌，毕竟真的动用武力黑吃黑，一旦惹出什么大人物，也会很麻烦。

　　尤其李云生的身后，还有一百多人，就更让小野忌惮，尤其这些人都不带任何武器，这种表现自然是心中有底。

　　“朋友，我们该验验货了？”

　　小野的试探的心思，自然瞒不过李云生，不过此事也好应对，毕竟这笔生意，日本人赚的不少，只要表现出来己方大有来历的模样，对方不会轻易冒险，毕竟谁也不想惹下未知的麻烦。23sk.Com

　　这也是昨天，李云生毫不犹豫甩开眼线的原因，因为只有表现的神秘莫测，才会让对方忌惮。

　　“这是自然，你们可以先验验货，我可以保证，这些东西都是完好的，尤其是第一辆车里，装的都是迫击炮。”

　　李云生的要求很正常，小野自然会答应，其实他虽然动了点别的心思，可还是不想多惹事端，尤其是不清楚对方来历的情况下，所以马上点头同意。

　　“那好，我现在就去看看！”

　　既然小野同意，李云生自然不会客气，马上给身边的人使了个眼色，黄世杰等人，就爬上汽车验货。

　　事情到了这一步，李云生彻底放下心来，毕竟小野真打算黑吃黑，不会让己方验货。

　　尤其是对方把武器全都带来了，只要没有太大的意外，事情根本出不了错。

　　验货的过程很顺利，毕竟卡车内的武器都是完好的，否则也不会被日本人留下，虽然全都是二手的，却不影响使用。

　　尤其是第一辆车上的几门迫击炮，更是全新的，一些地方还有着润滑油，散发出刺鼻的气味。

　　因为武器比较多，哪怕只是粗略的检查，也用了将近一个小时。

　　在此期间，小野几次开口，想要试探出李云生的来路，可却没有成功。

　　毕竟李云生早有准备，所以一直跟小野打太极，反而从他的口中，套出了一点情报。

　　等检查完毕，黄世杰便来到李云生面前，低声耳语了几句：“一切正常，没有任何问题！”

　　在说话的时候，两个人是背着小野的，毕竟黄世杰不懂日语。

　　既然货物正常，李云生满意的对小野说道：“这批货的质量不错，我们很满意，现在你们可以验验货了！”

　　说完这句话，李云生就拍了拍手，然后从后面出来六个人，这些人孔武有力，每人手中还拿着一个手提箱。

　　很快手提箱就被打开，里面漏出了满满的日元，一叠一叠的摞在一起，让人看的眼花缭乱。

　　而李云生也谨慎起来，毕竟这笔钱都是伪钞，日本人能否察觉，关系着此事的成败，心中也有了几分紧张之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百六十八章 关键时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 