
　　红发女高中生身上涌现出无数黑气。

　　那是恶意具现化的体现。

　　寻常人根本无法察觉，但在林一眼里却是异常扎眼。

　　“去死吧！你这个肮脏的贱人！”

　　她拿起刀，不顾一切刺了过去。

　　林一明明能够很轻松躲开，却站在原地没动。

　　噗！

　　尖刀刺入皮肤，鲜红的血液流了出来。

　　强烈的刺痛感牵动每根神经。

　　“痛吗？痛就还手啊！！”

　　虽然是李梦的声音，但却完全不像是她会说出来的话。

　　红发女高手怔怔看着被血染红的双手：“疯……疯子，你根本不是李梦！你到底是谁？！”

　　嘶！

　　忽然腰间传来剧痛。

　　那是她刺中李梦的位置。

　　可为什么，自己会痛……

　　“原来你也知道痛？但你可知道李梦所承受的，要远比这痛苦万倍啊！”

　　即使身上插着把刀，血流不止。

　　李梦却浑然跟个没事人一样，步步紧逼。

　　“啊啊啊！！”

　　终于。

　　向来在校园里作威作福，被人称为大姐大的红发女高中生。

　　彻底崩溃了。

　　她发疯似地逃离了宿舍。

　　途中摔了好几次，但很快又站起来不要命地狂奔。

　　整个宿舍楼里的所有学生都见到了这一幕，面面相觑。

　　来到二楼的宿管大妈见状正准备喊，却还是慢了一步。

　　红发女高中发疯似的冲向走廊尽头的窗户，没有一丝犹豫一跃而下。

　　虽然两层楼高摔不死人。

　　但也造成了多处骨折。

　　可即便这样，红发女高手依然爬了起来。

　　一瘸一拐拼命狂奔。

　　那模样，简直如同一头丧尸！

　　与此同时。

　　仍被林一踩在脚下的女跟班，死死趴在地上。

　　疯了……

　　大姐大疯了！

　　身为当事人的她，恨不得一直趴在地上永远不要起来。

　　因为。

　　魔鬼还在屋内！

　　“你看，一个如此脆弱的人竟能将你逼入绝望。”

　　“别再躲了，出来吧。”

　　李梦自言自语走出了宿舍。

　　过了许久。

　　脸朝地趴在地上的女跟班才颤颤巍巍爬了起来。

　　宿舍之中满是触目惊心的血迹，还有一把带血的尖刀。

　　“都……疯了，不行，我得去将这一切告诉老师！”

　　教师办公室。

　　一位长得很像吊死鬼的女老师，眉头紧皱望着林一。

　　“你说什么？”

　　“我找李梦，你知道她在哪吗？”

　　“李梦，你到底在说什么胡话？还不赶紧去学习提升成绩，我听同学说就你天天不务正业！”

　　“你为什么总是听同学说，而不听听真实的声音？”

　　“你这是在教育我？很好，我现在就打电话叫你家长过来。”

　　“哈哈哈！”

　　女老师拿出手机的那一刻，李梦突然放声大笑。

　　她摇了摇头：“疯子……”

　　啪！

　　下一刻。

　　手机直接被一巴掌拍到地上，碎成几块。

　　与此同时。

　　女跟班也抵达了教师办公室。

　　正欲开口。

　　目睹这一幕后，连忙闭上嘴巴躲到门外。

　　李梦，竟然就在这里！

　　教师办公室的气氛无比紧张，其他所有老师的目光都被声音吸引。

　　唯有正在疯狂大笑的李梦，显得格格不入。

　　“这样的环境不把人逼死才怪，李梦，我好像突然有点理解你了。”

　　望着状若疯癫的李梦，女老师捡起地上破碎的手机。

　　冷声道：“从明天开始你不用再来学校了。”

　　“像你这种只知听信谗言，戴着有色眼镜对待学生的人，根本没资格被称为老师！”

　　林一说完猛地抓起桌面上的软尺，勒住了女老师的脖子。

　　猛地一用力。

　　刚才还在挣扎的女老师彻底没有了动静。

　　“啊啊啊！”

　　“疯子！！”

　　“杀……杀人了！！”

　　“快去通知校长，呼叫保安！”

　　教师办公室彻底乱成一锅粥。

　　女老师尖叫着四处逃窜，男老师也离得远远的。

　　门外的女跟班瞪大着眼睛捂住嘴巴，瞳孔疯狂颤动。

　　她刚才……

　　居然还打算向这个杀人不眨眼的恶魔动手！

　　干净利落处理掉女老师后，林一若无其事离开了教师办公室。

　　“拦、拦住她！”

　　一个男老师鼓起勇气大喊道。

　　然而整个办公室里，没一个人有所动作。

　　他最终也没敢跟过去。

　　林一停在了首次与李梦谈话的地方，怔怔望着自己的双手。

　　虽说他刚才确实动了杀心。

　　但用斧子肯定是最方便的，绝不可能以那种方式。

　　回想起那个女老师变成鬼后的模样。

　　“李梦，是你在暗暗影响我么……”

　　毕竟这具身体本来就是李梦的，他只不过是个过客。

　　李梦的意识肯定还在。

　　寻找李梦……

　　这特么让我怎么找？

　　挖开自己脑袋吗？

　　“小呆瓜，你怎么又站在这发呆了？”

　　就在这时。

　　身后传来一个温柔的男声。

　　一双大手从腰间探出，环抱住林一。

　　紧随其后是一张俊秀的脸庞，眼神中的爱意毫不掩饰。

　　？？？

　　林一连忙将其推开，一阵恶心。

　　虽说他此时的身体是李梦的，但被一个男人这样搂着感觉还是太奇怪了。

　　男学生倒也不生气，刮了刮他的鼻子。

　　“又被欺负了？”

　　“真是顽固不化啊……看来上次的教训还不够。走，跟我去找她们！”

　　说着男学生便拉起林一的手。

　　一种奇妙的感觉涌上心头，林一竟然有点享受这种被保护的感觉。

　　他连忙甩掉对方的手，用力摇了摇头。m.23sk.net

　　不对！

　　这是李梦的潜意识在影响我！

　　眼前这种情况，也就是说李梦曾和这个男学生有过暧昧？

　　「贱人、婊子、不要脸的东西。」

　　「死狐狸精，就知道勾男人！」

　　「……」

　　坠楼女学生身上的血字仍旧历历在目。

　　看来。

　　因为这个男学生，李梦也遭受了不少恶意。

　　即便以他同为男人的角度。

　　眼前这个男学生，长相气质各方面也都很出众。

　　看样子应该是校草级的人物。

　　所以才会令其他女学生产生出憎恶心里。

　　她们做梦都想得到的男人，却被人人唾弃的受气包得手。

　　当然。

　　这一切仅仅只是林一自己的猜测。

　　真相如何，还得慢慢接着往下看。

　　相信越接近真相，距离他完成主宰任务的时间也就越近……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第50章 痛吗？痛就还手啊免费阅读。https://www.23sk.net 