
　　艾萨克斯博士脸色微微一变：“你要T病毒的解药干什么，难道你想要让这个肮脏的世界恢复以前的模样？”

　　楚天微微一笑道：“肮脏？不，肮脏的是你罢了，这个世界可不肮脏？”

　　“华夏人，你很厉害。”

　　艾萨克斯博士望着楚天道：“但你不明白，这个世界应该开启新的纪元，曾经的一切都应该毁灭，你的能力很厉害，不如加入我们，我可以把我的位置让给你，而且保证你和你的伙伴们在新的纪元开始时，将会获得最尊贵的待遇！”

　　楚天突然笑了起来：“最尊贵的待遇是指什么？”

　　艾萨克斯博士沙哑着声音道：“华夏人，我对你们华夏的历史有些了解，你们有着悠久的文明历史，从上古时期就有人求仙问道，想要长生不老，对吧？”

　　楚天点头：“是有这么回事儿，你想说什么？”

　　艾萨克斯博士继续道：“我对阁下开出的待遇非常丰厚，我研发出了一种可以大幅度延长寿命的药剂，这种药剂一旦喝下，会至少增加一百二十年的寿命，并且身体机能不会老化！”天籁小说网

　　“当新的纪元开启时，你可以和你的团队一起统治这个世界，享受最尊贵的待遇！”

　　增加一百二十年的寿命？

　　这个药剂的确很诱人！

　　可惜的是……

　　艾萨克斯博士并不知道楚天不属于这个世界的人，他顶多在这个世界里存在一个月，超过这个时间期限后，若是没有完成任务，将会被无限空间彻底的抹杀掉！

　　因此……

　　他所说的待遇对楚天而言，没有任何的诱惑！

　　“华夏人，难道你不信吗？”

　　艾萨克斯博士见楚天沉默不语，他干脆道：“好吧，我可以让你先服用这一支药剂，你看如何？”

　　他说着，朝着威斯克使了个眼色。

　　那威斯克迟疑片刻，遂即将一个先进的密码保险箱打开，在里面按了一下一个椭圆形的银色开关。

　　紧接着，原本看似布满灰尘，平平无奇的地板忽然动了。

　　出现了一个约莫半个平方米大小面积的储物格。

　　威斯克从储物格中拿出一枚装满绿色液体的试管，递给楚天。

　　楚天看了一眼那个试管，他莞尔一笑道：“艾萨克斯博士，我不明白，难道你就这么放心我？就不怕我服用过后反悔吗？”

　　艾萨克斯博士微微一笑道：“我相信你，不会反悔的，我的朋友！那可是至高无上的权利和地位，你一定会喜欢的，更何况……我这么做，也是跟你交个朋友，表达我对你的诚意！”

　　艾萨克斯博士将话说的滴水不漏，简直就像是一只修行千年的老狐狸似的。

　　楚天接过这一枚装满绿色药剂的试管，这试管中的液体看起来有些诡异，不过却散发着一股淡淡的花香，很好闻的样子。

　　但与此同时。

　　死亡感应极其微弱的响应起来。

　　楚天一下子明白，这个试管中的液体是有毒素的！

　　他暗自冷笑，这艾萨克斯博士果然没那么简单。

　　楚天对于什么长生不老的兴趣不大，他也不会相信在《生化危机》的世界里，会有人能研发出增长寿命，并且不会降低身体机能的特殊药水。

　　这一切……都是有阴谋！

　　“看来你们还是不甘心！”

　　楚天暗自冷笑，心中默默的想着。

　　他没有任何犹豫，还是将这那未知液体一饮而下，然后将试管放在一旁的桌子上。

　　“很好！”

　　艾萨克斯博士与斯威克互相看了一眼，两人长长的松了一口气，遂即咧嘴笑起来道：“华夏人，你太愚蠢了！”

　　“什么意思？”

　　楚天笑眯眯的望着艾萨克斯博士。

　　“啧啧……说你愚蠢，你还不知道？难道你不怕我给你的药剂不是什么延长寿命的东西，而是毒药吗？”

　　艾萨克斯博士哈哈大笑道：“太天真，太愚蠢了！华夏人，你的实力很强悍，你的肉体防御力也特别的强，那些是可以经过锻炼的，也或许你使用了什么基因药物改善了你的基因吧，但是……”

　　“你还是为你的自大付出了代价吗，人的肉体可以经过锻炼变得很强悍，但体内的器官可是无法得到锻炼的！”

　　“这个世界上不存在什么增长寿命的药物，你所喝下去的，是我精心酿制的剧毒毒药，最多再过三十秒，你就会死亡，身体也会完全的腐烂，最后成了一片血水，连骨头渣子都不会剩下！”

　　艾萨克斯肆意的狂笑着。

　　仿佛胜利就在眼前似的，他从来没有这么开心过，和威斯克一起放声大笑。

　　“啧啧……”

　　楚天微微摇头道：“很遗憾，恐怕让你失望了，这毒药水对我来说就跟饮料似的，还有些甜味！”

　　楚天面色极为平静，那毫不慌乱的模样，让艾萨克斯博士和斯威克两人的笑容也瞬间凝固。

　　“该死的，你为什么不害怕？”

　　艾萨克斯博士问道。

　　“我为什么要害怕，我刚才说过了，这对我来说就是饮料罢了。”

　　楚天淡淡道。

　　“少装蒜！”斯威克怒道：“没有人能够喝下这一管毒药水能撑过三十秒的，还有十几秒，你就会化成一片血水！”

　　“是吗？”

　　楚天意味深长的笑了笑：“那我们拭目以待！”

　　“哼！”

　　斯威克冷哼一声，不再言语。

　　时间，就这么一分一秒的过去了。

　　足足过了五分钟，楚天仍然完好无损的站在那里。

　　他打了个哈欠道：“现在时间过了这么久，我都有些困了，那么……艾萨克斯博士，你看我还完好无损的站在你面前，你有什么想说的吗？”

　　“不……这不可能！”

　　艾萨克斯博士看向斯威克，怒道：“你是不是给错药剂了？”

　　“博士，这下面研发的药剂只有这一管，上面也标注了是您亲自研发的致命毒药！”

　　斯威克感到不可思议：“他简直就是个怪物，不……难道说，这个毒药过期了？”

　　斯威克从桌子上拿起试管，看着里面仅剩的一滴毒药水，他果断的倒在自己手上。

　　“刺啦啦……”

　　药水瞬间将斯威克的右手连着骨头一起腐蚀掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百三十一章 他简直就是个怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 