
　　乔燕疑惑，看向沈斯年，他也同样是一脸疑惑。

　　“去看看？”

　　沈斯年摇头：“不想惹一身腥，走吧。”

　　够狠心。

　　乔燕却很喜欢，左右这么多人在，而且又是学校，也不会闹出来大乱子。

　　四人刚想离开，人群中突然又传来一声猖狂愤然的声音：“道歉，不然我欧阳木让你好看！”

　　欧阳木？

　　乔燕停下了脚步，沈斯年也停了下来，因为他想到了刚刚齐宴说的欧阳少爷，不会就是这个欧阳木吧？

　　正想着乔燕已经朝着人群走去，沈斯年赶紧跟上。

　　乔燕一出现人群自动分开了一条过道，四人很顺利走了进去，也看清了里面发生了什么。

　　周乐坐在地上，身上一片狼藉，周围地上倒了五杯奶茶，不过都撒了，弄到了她的身上，而且站在对面的男孩也没有在幸免，从胸口到裤脚都被撒上了奶茶，看起来很是狼狈。

　　周乐抿嘴，歉意微笑：“对不起，我真的不是故意的。”

　　身体在颤抖，明明很害怕，但还是保持着微笑，看见乔燕他们出现脸上的笑容更大，像是松了一口气：“年哥哥，乔姐姐。”

　　乔燕被她这幅样子看得心软，只好移开视线，看向她对面的男孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　十七八岁的模样，一身戾气，正恶狠狠瞪着周乐，一点怜香惜玉的样子都没有。

　　察觉到有人在看自己男孩突然转过了头来，看了一圈视线最后落在乔燕的身上。

　　“滚开，别多管闲事！”

　　他的模样很好看，有点混血的感觉，尤其是一双眼睛，是标准的桃花眼，只不过此时充满着戾气，原本该有的柔美荡然无存。

　　乔燕把外套脱下来，朝着周乐扔去，正好盖住她因为穿着超短裙而露出来的腿上。

　　“欧阳木？”乔燕问道。

　　男孩眯了眯眼，终于开始正视起来面前的女孩。

　　长得明明很好看，可是却给人冷冰冰的疏离感，尤其那双眼睛，明明毫无波澜，却人让人觉得像是随时都会破裂的平静湖面，然后暴风会席卷着波涛而来让人招架不住。

　　欧阳木眯了眯眼，不屑冷哼：“不关你的事，滚开。”

　　乔燕不动，语气淡淡：“我说关我的事就关我的事。”

　　一向蛮横惯了的欧阳木从来都是他如此嚣张跟别人说这种话，别人只有恭恭敬敬听着的份，没有人敢不服，可是对面的女孩突然抢了他原本的气场，一时之间让他不知道该做什么反应，本能愣了好一会儿。

　　这女人好嚣张。

　　这是欧阳木对她的第一感觉。

　　尽管知道她或许不好惹，但是心里不服气，不能被一个女人把气场给压了下去。

　　欧阳木仗着身高的优势居高临下看着乔燕，瞪大了眼睛：“趁本……小爷我还没生气赶紧滚，不然有你好看的！”

　　“你敢！”

　　女孩身边突然站出来一个男孩，正死死盯着他，如果说刚刚女孩身上散发出来的是强者的冷酷，而这个男孩则是嗜血的杀气，让人心里不由胆怯。

　　但是欧阳木的尊严不允许他表现出来一点害怕，只能梗着脖子强行跟他瞪着。

　　“我是虞家的客人，你们敢得罪虞家？”

　　话音刚落人群中突然传来两声噗嗤的笑声，欧阳木顺着声音看去，是两个长相俊朗的男生，站在女孩的身后，看傻子一样看着他。

　　“你们笑什么！”

　　程虎和郁少卿再也忍不住，忍不住哈哈大笑起来：“笑你啊，傻子。”

　　“你说你是虞家的客人，那你知道此时站在你面前的人是谁吗？”

　　欧阳木看了一眼乔燕，不屑冷哼：“管她是谁呢，要是再不走，有她好瞧的。”

　　程虎笑道：“让她好瞧你到是去问问虞伯伯同不同意。”

　　欧阳木怔了一瞬，面露疑惑，就听程虎笑道：“这位就是虞家唯一的大小姐，乔燕。”

　　欧阳木再次看向乔燕，蹙眉：“你就是乔燕？”

　　他听说过乔燕，最近网上还有她的绯闻，只是网上的照片都很模糊，本来还以为是因为丑，没想到长得这么好看……

　　乔燕没有理会他，而是看向还坐在地上的周乐。

　　“还不起来？”

　　周乐笑了笑：“对不起乔姐姐，我马上起来。”

　　又没做对不起她的事，平白无故说什么对不起。

　　乔燕移开视线的，刚想转身离开，欧阳木突然叫了她一声。

　　“乔燕，你等等……”

　　话音戛然而止，乔燕回头看去，就见欧阳木刚刚要伸出来抓她的手被人钳住了，正是沈斯年。

　　欧阳木吃痛，脸色难看：“松开！”

　　沈斯年冷冷看了他一眼，甩开他的手，欧阳木忙不迭后退几步，凶狠狠瞪着沈斯年。

　　“你是谁，竟然敢动我，我看你是活够了！”

　　话音刚落沈斯年那双原本就没有温度的眸子瞬间阴沉，好像有杀气溢出。

　　欧阳木不由做了一个吞咽的动作。

　　这个男人怎么这么大的敌意？

　　沈斯年也在盯着他，像是天生的掠夺者在盯着自己的猎物，好像下一刻可会出击，把看中的猎物撕个粉碎。

　　欧阳木只觉得后背发凉，最后的尊严让他梗着脖子瞪了回去，不过他们中间突然出现了一个女人，阻碍了他们之间的较量。

　　“不想死就赶紧离开。”乔燕冷声说道。

　　欧阳木蹙眉。

　　这个死女人，她不是虞家的大小姐吗，她难道不应该向着他吗，怎么不帮着他反而还这样跟自己说话！

　　气愤之余刚想说什么，她已经转身看向后面的男人。

　　“走吧。”

　　让他惊奇的是，刚刚还杀气腾腾的男人，这会儿温顺地像是一只小奶狗，含笑对着乔燕点了点头。

　　这男人真会装！

　　欧阳木愤然想着，想要追上乔燕，却见沈斯年突然回过头来看了一眼，满是警惕。

　　欧阳木愤愤瞪着他们离开的方向，气得只能朝着人群发脾气。

　　“看什么看，还不快点滚！”

　　看够了热闹的人也不想待下去，不屑瞥了他一眼纷纷散开了。

　　周乐跟上了乔燕，把她的外套穿在身上。

　　乔燕本来就比她高出好多，而且今天的外套又是十分宽松的款式，周乐穿在身上正好把短裙上的脏污盖住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第131章 初见1免费阅读。https://xs.23sk.com 