    邱天安懵逼道：“真的是赝品吗？”

    邱晴巧回道：“爸，你遇到骗子了，这些都不是好人，尤其是那个秦晓珠，这些人中她最坏了，一肚子坏水。”

    秦凡指出道：“叔叔，你也不想想，要真品古董，谁会傻乎乎的卖了，我肯定是去找拍卖行拍卖个高价，如果真的急需用钱，我也是去古玩行找典当行估价，抵押啊，回头还能赎回来，可是这么卖给你，可是大亏特亏，再说了，这秦小姐她这么有钱，这么好的发财机会，她干嘛自己不留着，非要便宜你，她要么是骗子，要么就是……难不成你和她有一腿？”

    邱天安被说的老脸顿时一红的，急忙否认：“没有，怎么可能的事情。”

    秦晓珠冷笑道：“怎么没有，趴老娘肚皮上甜心甜心的叫个不停，现在反倒翻脸无情了，臭男人，你活该千刀万剐。”

    邱天安被戳破谎言，老脸顿时涨的通红，羞的无地自容。

    秦凡瞅着憋了坏笑，合着是美人计啊，真是愚不可及。

    邱晴巧气的直跺脚，自己怎么就摊上这么一个没脑子的爹。

    很快警察来了，做了一番笔录，确认涉嫌诈骗，把骗子统统带走了。

    邱天安冲秦凡感激的握手：“秦先生，真是太谢谢你了，啥都不多说了，我请你吃饭，今天可一定要多喝点。”

    秦凡想拒绝的，但是抵不住这位的热情。

    邱天安喝多了，开始说胡话，勾着秦凡胳膊说起胡话：“兄弟，你是不知道，我心里苦啊，孩子她妈跑的早，就扔下我一个大老爷们，又是工作又是奶娃的，这打了一辈子光棍了，到老了，我也想过点幸福小日子，可这年头没钱就是瘪三，你说我想赚点钱有错吗？”

    邱天安哭了。

    秦凡很能体谅他，拍着他后背说道：“没错，这人吧，有理想有抱负是好的，谁不想过好日子，只是吧，也不能太乱来了，这么搞容易出事。”

    邱天安胡言乱语叫道：“谁知道那臭娘们这么坑人，我还当她是想和我一起过日子的人呢，哪里晓得居然这么黑心肝，我呸，女人都他妈的是狐狸，大大的狡猾。”

    秦凡哭笑不得，这位喝醉酒还真是挺有个性啊。

    邱晴巧脸色难堪道：“你别介意，他每次喝醉酒都这样，劝他别喝，就是不听。”

    秦凡笑道：“没事。”

    “服务员。”

    秦凡喊道。

    服务员进门来。

    秦凡让安排房间给邱天安休息。

    邱晴巧看着父亲被扶走，好奇问道：“秦先生，您和这家酒店是什么关系啊，为什么这的人都这么听你的话。”

    秦凡吃着菜回道：“这我的酒店。”

    邱晴巧一噎的：“你这么有钱啊？那您还用得着去捡漏吗？”

    秦凡回道：“那就是个兴趣爱好，走走，咱们去一趟古玩市场，要是能碰到个大宝贝，给你捡回来，也好圆了你爸的发财梦。”

    邱晴巧急忙摇头道：“这怎么好意思呢。”

    秦凡笑道：“没什么不好意思的，走吧。”

    起身。

    出酒店。

    科尼塞克one1已经在门前听好。

    秦凡问道：“邱小姐，你会开车不？”

    邱晴巧点点头。

    秦凡回道：“那感情好，我喝了酒，开不了车，你来开吧。”

    邱晴巧指着科尼塞克one1，吃惊的结巴道：“你要我开这车，不行的，这跑车太猛了，我开不习惯的。”

    秦凡笑道：“没事，你上车，我从旁指导，总不能叫我酒驾被警察扣吧。”

    邱晴巧想想也是，于是顺从的上车。

    在秦凡的指点下，邱晴巧把跑车开了起来。

    一路狂飙到古玩市场。

    下车。

    邱晴巧激动道：“哇塞，这车真棒。”

    秦凡笑了笑，谁说速度激情是男人的专权，女人也很爱好飙车的。

    步入古玩市场。

    秦凡开启鉴宝神眼，四下查看古玩，白天看这些东西，更加清楚，一大把的赝品。

    很少有价值连城的东西。

    转了大半圈，邱晴巧脚都走疼了。

    忍不住劝说道：“秦先生，咱们去歇会儿吧。”

    秦凡嗯了声，刚刚要走，眼神无意间瞥见一样东西，顿时咦了一声。

    这是一个古籍刻本。

    秦凡好奇的盯上去。

    《象吉通书》，系清代择古典籍中三大扛鼎之作，在皇家和民间均流传深远，影响巨大。

    秦凡冲老板询问道：“请问这古籍怎么卖？”

    老板回道：“先生真是行家，我给你这个价，300万。”

    秦凡瘪嘴道：“老板，你收来也不过30万，卖我要300万，未免也黑了吧。”

    老板一噎的：“你怎么知道我花30万买来的？”

    秦凡脸色一尴尬的，怎么就说秃噜嘴，把自己看到的成交价给曝光出来呢。

    不过这古籍的确是个好东西。

    值300万。

    秦凡冲老板回道：“你管我怎么知道的，我只问你一句，100万卖不卖，不卖我可走了。”

    老板讨价还价道：“再涨点呗，我这小本买卖，也挺不容易的。”

    秦凡笑道：“老板，你想涨多少？”

    老板伸出一只手：“再涨这个数目呗，150万，这古籍您拿走。”

    秦凡立马扫码付钱。

    老板爽快的把古籍交给秦凡。

    秦凡拿了古籍，冲老板忍不住问道：“老板，有件事我想不通，你既然知道这是个清刻本，怎么不拿去拍卖，反倒在这兜售，这要拿去拍卖，你肯定赚的不止现在这个价。”

    邱晴巧一听这话，诧异问道：“老板，你知道这是个真迹？”

    老板点点头道：“知道，不过拍卖行去不得。”

    邱晴巧纳闷问道：“为什么去不得呀？”

    老板回道：“你们不懂，这拍卖行水深着呢，这东西去拍卖，给个50万的底价，然后拍卖行的人自己去鼓弄，弄个竞价，七八十万就拍走了，回头还要收我的佣金，百分之15到25呢，你们算算，这东西我还能赚到几个钱。”

    邱晴巧算了一下，就按照80万拍卖价，再按照百分之25的佣金费抽成，一下子去了20万，最后到手的也不过就是60万。

    这也太黑了。

    老板继续道：“而且啊，去拍卖行拍卖，是要记录在案的，买卖成了之后，我还得上税务局去纳税，这一纳税，又是好几万没了，我这小本买卖，实在经不起这么折腾啊，东西在自己手上兜售，你看，我这净赚120万，还不用纳税，多香。”

