    第438章 这个老祖宗太恐怖了！

    关少凡笑眯眯的说道：“这不是饭菜还没上来么？来点娱乐活动，大家玩玩。”

    “而且苏辰可是四品高级武者，我这位朋友，只是二品初级武者，还希望等会儿掰手腕的时候，苏辰你要手下留情啊，别伤到了我这位朋友。”

    苏一诺忍不住了，她看明白了。

    感情是今天他们全家都隐藏了武道等级，然后这个爷爷的‘同事’关少凡认为他们全家都是普通人，并不是武者。

    所以故意用捧杀的方式，想让她爸爸跟这个二品初级的汤万平比试掰手腕。

    然后认为他爸爸一个普通人哪里会是二品初级武者的对手，肯定会输给汤万平，然后让他爸爸和他爷爷在熟人面前丢人！

    呵呵！

    毕竟如果他们真的知道她爸爸是四品高级武者，一个二品初级武者也敢跟四品高级武者比拼掰手腕？

    那不是自己找输吗？

    更何况她爸爸现在可不是四品高级，而是五品初级！

    不过杀猪焉用宰牛刀！

    当即，苏一诺就站起身，一巴掌放到汤万平的肩膀上。

    顿时，汤万平脸色大变，震惊万分的望向苏一诺。

    苏一诺朝他微微一笑，“你要跟我老爸比掰手腕？”

    汤万平感觉到自己被苏一诺按住的肩膀，骨头碎了！！！

    痛得他很想叫出声，但是，苏一诺那眼神，他相信自己要是敢叫，这个女孩指不定会把他整条胳膊都扯断！

    这次他真的是踢到铁板上了。

    看来，眼前的苏辰，绝对是真的电视上的苏辰！！！！！

    四品高级强者！！！

    只是不知道用什么功法，隐藏了武道等级，看起来跟个普通人一样！

    太吓人了！

    汤万平这会儿已经痛的说不出话了，但是因为他什么都不敢表现出来，所以在外人看来，这仅仅只是苏一诺把手很正常的放到汤万平的肩膀上。

    关少凡更是如此认为，他见汤万平没说话，他笑着说道：“比一场玩一下就好，也好给在做的各位看看武者和普通人的区别。”

    “不，不用比。”汤万平吓得胆子都要跳出嗓子眼了。

    因为他感觉自己的右胳膊彻底的失去了知觉了。

    这个老祖宗把他的右胳膊是彻底的卸掉了！

    天啊！

    太恐怖了！

    魔女啊！

    关少凡疑惑的转头望向汤万平。

    就见汤万平吃力的说道：“我一个二品初级武者哪里敢……”

    “你是二品初级武者？我怎么感觉你比普通人还不如呢？你该不会是故意进来显摆武者身份，然后诓骗人跟你一起习武的吧？”说着，苏一诺右手‘轻轻一按’，汤万平彻底的倒在地上。

    抱着右胳膊在地上打滚，“啊，痛……胳膊断了……”

    全场除了苏辰一家，都集体看懵了！

    这，是什么情况？？？？

    尤其是关少凡，彻底的懵圈了！

    因为他可以确定，他请来的这位汤万平真的是二品初级武者！

    不是水货！

    那汤万平怎么可能被苏一诺一个普通小姑娘用手轻轻一按，就痛苦的倒地，还说胳膊断了！

    他真的看懵了，甚至差点以为这是汤万平和苏一诺联手演给他看的戏。

    但是，他觉得那根本不可能。

    因为汤万平也想通过他在教育部的关系，进入教育系统当武者教官。

    苏梓涵立马看出了问题，站起身，跟苏一诺打配合的说道：“这人好弱啊，根本就不是武者，只是一个普通人！”

    “那他为什么想跟我爸掰手腕呢？估计是认为，跟我爸掰手腕，输给了我爸之后，就算是承认他是武者了，然后我爸呢，又不收徒弟，但是他以后可以出去说自己跟苏辰现场掰过手腕，只是输给了苏辰，然后以此为噱头开始招收徒弟，以我爸的名声，他可以招收到超级多的徒弟，然后还会提高学费门槛。”

    “啧啧，真的是打的一手好算盘啊！”

    “这经商头脑真的很强啊！看样子，这位关爷爷，也是跟他一伙的，我就说关爷爷明明知道我爸是高品武者，这个普通人根本不是我爸的对手，还要非要让我爸跟他掰手腕，原来关爷爷跟他是一伙的！准备到时候一起借着我爸的名声捞钱！”

    “哎，真是失望，我还以为关爷爷跟我爷爷是好朋友、好同事呢，没想到才一见面，就开始算计上我爸、我爷爷了，哎哎哎~~”

    说到这里，苏梓涵一脸正经的对苏烨说道：“爷爷，以后不要随便什么朋友都交，有些人，心肠一开是就是黑的，怎么也不会变红的。”

    “我们要远离这样的人。”

    “才不会给爷爷带来伤害。”

    苏梓涵的话一说出来，外加苏一诺确实只是18岁的小丫头，只是看着比其他的姐妹们要强大一些，但是肯定不是武者的对手。

    外加苏梓涵说的这些话，以及关少凡和汤万平的表现。

    老吴他们年纪再大，这会儿也反应过来了，当即胀红了一张老脸，站起身怒斥关少凡，“关少凡！真是没想到，30年前，你是个唯利是图、陷害兄弟的人，如今依然没有变！依然是个唯利是图，想借兄弟的东风赚钱的人！”

    “你太无耻！没有下限了！”

    他就知道关少凡没憋什么好屁，没想到竟然是想这样！

    又想坑苏曳！

    真的是逮着苏曳坑！

    他真的是忍不下去了，直接就把30多年前的老账也给一股脑的说了出来。

    关少凡是彻底的懵圈了！

    他没有这个意思！

    绝对没有！

    他只是想揭穿苏辰是普通人的真面目，然后展示一下他才是真正认识武者的人，装逼一波。

    从来没有过苏梓涵说的这些想法！

    不过，他忽然觉得苏梓涵的这个想法，竟然，很好！确实是个好赚钱的法子！

    呸，他想到哪里去了！

    他现在都自身难保了，还在想赚钱，他立马为自己辩驳，“两个小姑娘，你们不要瞎说，我知道你们都是苏曳请来的群演，苏辰也只是一个普通人而已，并不是真正的四品高级武者，也不是你们的爸爸。”

    “你们不要再为他说话了，因为我请来的这位汤先生，是真正的二品初级武者！”

    “他说，苏辰身上根本没有半点气血之力，根本不是武者！”

    “不，我没说！不是我说的！”汤万平立马自救喊道。

    (本章完)

