
    
    和杨六一道的，还有一个同样穿着熊罴绣服千户武官的官府之人，不过在有些昏暗的灯火下，看不清那人的面目。

    不过唐学志猜测，这人应该是杨六口中的许新素无疑。

    场上的人看到家主出来了，所有人也都一一站了起来，有人还对着他大声招呼着，不过在唐学志看来，明显有拍马屁的嫌疑。

    接着，杨六从人群中上前走出几步，对着众人拱了拱手道：“诸位兄弟，诸位朋友，我杨六今天有幸得皇恩浩荡，特封洞头守备千户，为朝廷镇守海疆，今日特邀兄弟们共享喜悦，待会大家可别客气，一定要吃好，喝好。”

    “杨大人，恭喜呀。”

    “杨大人，恭祝您官运亨通呀。”

    “......”

    场下，马上就有人开始拍马屁了，杨六倒是春风得意的拱了拱手作了回应，很是自在，随后便带着那群官兵一道在点将台下的早已经预留好的一桌坐下。

    过了半晌功夫，终于开始上菜了，菜式却比较丰盛，也比较齐全，

    第一道菜便是吃烩羊头，随后又上了爆灼羊肚、牒铁脚小雀加鸡子、清蒸牛乳白......

    全是好菜，想来这杨六也下了血本。

    方子才等人哪里看过这种东西，早已经是口水直流了，不过唐学志没有动筷子，他们也只能干巴巴都等着。

    “来来来，兄弟们不必拘谨了，敞开肚子吃就是.......”

    既然来了，唐学志倒是没想过空着肚子回去。

    看到唐学志动了筷子，方子才这些家伙，就像饿死鬼投胎一样，顿时狼吞虎咽起来，随后看了看唐学志，然后大家又假装斯文起来了。

    唐学志也没有亏待自己，切了一块猪头肉大口吃了起来。

    酒却没有人动一下。

    这毕竟是人家地盘，即便是唐学志麾下晓勇，却也不得不多长个心眼。

    唐学志从来没有想过，将自己的安全交到别人手上。

    君子不立于危墙之下。

    饭饱之后，旁边的一些席位早已经有人离去，正要撤去时，却见杨府一名仆役匆匆赶来。

    这名仆役见到唐学志时，非常谨慎的道：“唐当家，杨当家说有要事寻您，说是让您赶紧过去一趟。”

    这人唐学志在杨府时见过，想来应该是有什么要紧事情，随后便简单的吩咐一下方子才他们，再叫上两个亲兵起身，随后又从身上掏出了二两碎银子塞给那仆役道：“有劳兄弟请带路。”

    那仆役得了二两银子，惊喜之余，赶紧对道：“谢唐爷，您这边请。”

    ......

    唐学志见到许心素后，也将姿态放的够低，拱手道：“学志拜见千户大人。”

    许心素也是近期才听说过鱼鹰帮的事情，他本以为唐学志应该是个中年人才对，最少也得有三十多岁了吧。

    这鱼鹰帮能在一年多时间内连续击败台州两大海盗，成为台州海域上的霸主，却没想到鱼鹰大当家竟然是个二十出头的年轻人，却让他有些不敢相信。

    看到唐学志第一眼，他以为杨六肯定是搞错了，不过来人竟然自称学志，想来应该是唐学志无疑了。

    虽然有些惊讶，毕竟久经阵战，脸上并没有表露半分，道：“可是唐当家吧，果真是年轻有为啊，听杨守备提起，你也有意效忠朝廷，却不知可有此事。”

    唐学志抬头看了许心素一眼，此人虽然穿着千户服饰，却是一副文士模样，完全没有大明武将的那种煞气。

    想来此人之前在李旦身边呆的时间不短，应该对南洋和东瀛各国风情定然了解不少，当武将却是有些浪费了。

    “是的，学志确有此意，虽然学志不慎下了海，但是终究是华夏子民，如能为朝廷效力，为大人分忧，也是学志的一幸事也。”

    场面上的话，唐学志倒是有些昧着良心了，反正是溜须拍马，倒是看着姓许的如何反应了。

    许新素听唐学志这么说，也点了点头，微微笑道：“恩，俞总兵一直期望能平复海疆，如果唐当家既然有意归顺朝廷，这一点，许某倒是可以在俞总兵面提一提，至于总兵大人那边能不能答应，倒是要看你的造化了。”

    卧~槽，这厮的话也太赤~裸裸了。

    想来这家伙以前跟着李旦经商，本就是个商人，倒是唐学志高看他了，不过既然用钱能解决问题，那便不是问题了。

    随后便上前几步，姿态够低的来到了许心素面前，四处看了一下。

    许心素随后看了看后，禀退左右，在场的只有杨六、许心素和唐学志三人。

    唐学志随后从衣袖中掏出早已经准备好的银票，一共三千两递交到许心素手中道：“想来此时大人也是需要打点，这里是三千两银票，您看.....？”

    杨六看到唐学志给出了三千两，却也是好奇，其实他给了一万两，也只得了个守备，却是不知道许心素会许唐学志一个什么官职。

    许心素接过银票后，笑了笑道：“唐当家也是明事理之人，此事我一定会转达俞总兵，到时候一个百户应该没有问题。”

    听到许心素给出了一个百户的职位，杨六却也放心了，洞头和大陈山距离不远，万一唐学志在官职上压他一头，倒是让他有些担心了。

    三千两银子，才给个百户，唐学志心里不知道将许心素的祖上数了多少遍，但是脸上依然温和，随后又从右边的袖子中掏出一叠银票笑道：“让许大人费心了，只是百户虽好，却担心镇不住周边的海盗，学志希望能要个千户的职位，镇守大陈，这点小意思，就算学志孝敬大人的了。”

    许心素认为自己已经很赤~裸裸了，但是没想到唐学志比他更加赤~裸裸，不过明白人做事，倒不用这么拐弯抹角了，只见他收下银票后看着唐学志顿时大笑了起来。

    “哈哈哈哈。”唐学志同样是看着他，面不改色心不跳，同样大笑着回应。

    这倒是让一旁的杨六成了局外人。

    好在他也不是傻~子，没想到，官职还能这么明码标价，早知如此，自己何不多投点银子呢。

    其实他哪里知道，他一万两买官的事情，刘文轩早就给唐学志兜了底，不然唐学志能掐会算，也不能拿捏的这么准，六千两买一个千户。