
　　空间域境内。

　　洪然眼眸露出淡淡的冷漠，冷眼望着方圆万米。

　　以三级超凡的实力，感知方圆千米很是轻松。但洪然不仅是三级超凡念师，更是领悟金系法则，达到原始级巅峰。

　　在洪然的心神感知中，方圆数万米的生命气息，一片片的减弱，又飞开这片空间域境。

　　“嗯……五千多个。”

　　洪然眼眸一动，念力传递向衣衫内的黑色纹身。

　　“统计一下。”

　　他淡淡说着。

　　“洪皇，您的击杀人数已达到七千零一位。”黑色纹身一震，传出了一道念力波。

　　这是洪然的智能核心。

　　但它的语气却是异常恭禀。因为它的洪然主人，已经先后更替了两个智能生命。

　　原因就是——

　　身为一位皇者天才，洪然不需要自作主张、拥有自我判断的智能核心。

　　高位智能核心与智能生命的运算量，相差较大。

　　洪然笑了笑，轻轻颔首。

　　还有近三千个人次，对于一位皇者天才来讲，根本不用太多时间。更何况，他是一位幻术念师。

　　一道幻术下去，就如同割麦子一般。

　　“快了。”

　　洪然脸色冰凝，视线缓缓抬起，眯起眼睛紧紧盯着上空的金色悬空榜单。

　　榜单上唯一一道名字：方成。

　　“方成？”

　　“有趣有趣，竟然比我还快。”

　　“应该是彻底击溃了一个王级天才。否则，一个一个击溃击败，即使是我，也不可能这么快。”

　　亦或者……

　　洪然冷笑一声。

　　除非这方成，也是一位极其强大的幻术念师，否则如此短的时间之内，根本无法击溃万人次。

　　——

　　空间域境上。

　　暗语冷冷地盯着下方。

　　即使他心头愤懑，极度不满洪然的行为，也没办法插手。以他们的地位、实力，还没有这个资格。

　　若是雷蛇大人下达旨意，倒是可以。

　　诅金静静伫立着，眼眸微微闭合。在她眼里，这点小事，根本算不得什么。

　　一位皇级天才的地位层次，太高太高。

　　只不过损伤一些天才的意志、灵魂罢了，就算毫无损伤，也注定无法踏入妖孽层次。

　　天才层次，妖孽仅是中等。

　　但，如果连妖孽层次都达不到，也就没机会问鼎界主尊者，以寰宇阁的体量，不至界主，终究无用。

　　暗语皱了皱眉头，终于道了一句：“禾卜，已经有八个妖孽天才，被洪然幻术击溃。这，过分了。”

　　妖孽天才，意志、灵魂受创，很可能影响天资天赋，造成天才跌落，不再妖孽。

　　中年女子抬了抬眼皮。

　　她是禾卜。

　　她也是寰宇阁内，出了名的老好人。性情温和，从未动过怒，待人接物都是温吞亲善。

　　这次榜单争夺战，也正是由禾卜主持。

　　禾卜轻叹了口气：“可惜这些孩子了。这件事情，我们没办法插手，静心看着吧。”

　　暗语身躯上的绷带缓缓松散着，乱武虚空，一根绷带似乎跨越了无穷空间，向下方探去。

　　“嗯？”诅金脸色一冷，瞥了一眼。

　　她的眼，宛如一道炽烈恒星。

　　她的芒，好似一只宇宙射线。

　　“轰！”

　　在空间域境上方，眼芒后发先至，追赶上那一条绷带，将其打的一颤，随后崩卷回去。

　　诅金摇摇头：“暗语，我这晚辈还差五百多个人次。如果他列入榜单后，再这样，我自然会出声警告。”

　　暗语抿了抿嘴。

　　绷带收回，心怀不悦，却又无可奈何。

　　若是诅金不挡着，暗语本是打算，告诫、警诫一下洪然。不能让其再这么肆无忌惮下去。

　　禾卜在一旁笑着说道：“这一点小事，居然惹得两位界主尊者切磋。都消消气，诅金说的也有理。”

　　“若是等洪然列入榜单后，依然不停手，我们合该警告一下。至于现在，就由着他去吧。“

　　禾卜脸庞显现着慈悲、和蔼的光辉。

　　似乎，她就是规则的守卫者，她就是道理的化身者。

　　暗语点点头。

　　“嘭嘭！”

　　无数绷带回卷，紧紧裹住暗语的身躯。

　　暗语眼睛一闭，心神放空，也懒得再看。

　　——

　　空间域境内。

　　冰川区域上。

　　一个灰发青年眼眸淡漠，正在低空之上行走，经过一座又一座的冰山冰峰，这里的温度，近乎零下二百多摄氏度。

　　“呼。”

　　灰发青年呼出一口气。

　　近乎能量化的身躯所吐出的气体，大多是能量聚合物，还有极小部分是碳质等气体。

　　“嗤嗤~！”

　　气体迅速结冰，砸落到二十多米之下的冰面上。

　　“喀嚓喀。”

　　冰块碎裂。

　　灰发青年嘴角微微一咧。

　　突然！

　　“有个人？”

　　灰发青年轻笑一声，探手抓去。

　　“轰隆！嗤呜！”

　　这一片空旷清晰的空气，瞬间聚合一起，形成了片片真空。灰发青年右手一抓，一道百米高宽的巨手凝结而成。

　　“哈哈。出来吧。”

　　灰发青年淡笑着，吐出的话语却不容置疑。

　　他是风的神灵，他是风的主人。飓风之手，一把抓向了一座晶莹剔透、寒冰凛凛的冰川。

　　一座冰川巍峨屹立，似乎已存在了万年之久。

　　冰浮瑶玉色，皓峰纯穹巍。

　　上古高寒远，光耀灿世晖。

　　然而，就是这么一座雪色莹蓝的冰川，却——

　　“嘁哩喀喳！咔咔咔喀！”

　　飓风大手宛如灾难突来，直接抓握住冰川，随后狠狠一扯，狠狠一甩，冰川碎裂开来。

　　无数冰晶雪末在空中闪耀着晶莹。

　　冰川底下，一个瑟缩的人影，正一脸惶然地盯着上空的灰发青年，他不甘地怒吼。

　　“第一梯次的妖孽天才，你这么抓……”

　　“哈哈！”

　　灰发青年得意狂笑，丝毫不觉得有什么尴尬。

　　他拿得起，也放得下。

　　什么妖孽天才的傲气啊，什么自尊自持，灰发青年是统统不管的，位列榜单才是大事情。

　　“轰！”

　　飓风大手合并，将这一道人影彻底捏爆。

　　“叮！”

　　彩色丝带乍起，携裹着这一道人影，抛送出空间域境。

　　风声赫赫中，还残留着这一个人影不甘的怒吼，与愤怒的谴责……第一梯次的妖孽天才，居然跑到边缘处，寻着一些弱小天才，对其下手。

　　不要脸。

　　太不要脸了。

　　灰发青年嘿嘿一笑，摸了摸脸颊。

　　他颇有些感慨：“脸面？那是什么？哈哈哈。”

　　狂笑之中，他眼眸一动，强大至极的心神，瞬间就得出了自己的击败人次：

　　二百八十一。

　　“哎，太慢了。”

　　灰发青年撇了撇嘴，望着上空的金耀榜单，有些不甘。

　　这一位叫做方成的天才，究竟是何等恐怖？早在二十分钟前，便已经登临榜单，真是……太吓人。

　　灰发青年眯起眼睛，爆闪精芒。

　　这一次榜单争夺战，我必然要位列前千。即使不能击败一万人次，但躲藏游戏这种……嘿。

　　灰发青年舔了舔嘴唇。

　　“轰隆隆！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　震耳欲聋、巨大无比的声音，在身后传来。

　　灰发青年浑身一个寒颤，眼神突然变得惊恐起来，他咬着牙飞射向前方，用尽了所有的力气。

　　短短一秒，他的秒速就已经逼近音速。

　　在寰田宇宙，音速可是千米。

　　在飞射之中，灰发青年颤颤巍巍地扭头看了眼，再没了刚才的意气风发，再没了之前的得意猥琐。

　　“你够了啊！”

　　灰发青年仰天怒吼。

　　声音中包含着各种情感。伤感，悲哀，愤怒，又夹杂着郁闷与不甘心。

　　他是犯了什么厄运，惹到了这么一位……ŴŴŴ.23sk.com

　　“死来！”

　　一声豪放狂野、惊天动地的猛哮声传来。

　　无数冰川被这道声音振击的裂开一道道裂缝，根本不能承受得住如此声音！

　　恐怖如斯。

　　灰发青年欲哭无泪，一边飞窜，一边哀嚎：“我的亲姑姑啊，您饶我一次行不行啊？追了我几千里，还不够吗！”

　　哀伤的声音，宛如一只受创的狐狸。

　　灰发青年的心，好累好累。

　　“死来！”又是一声爆喝，吓得灰发青年浑身一颤。

　　在他身后——

　　一个满是肌肉虬结的女性生物，正闷着头，疯狂追逐。

　　下寰城王者，体师骄傲、卒乌启茗！

　　卒乌启茗眼眸冷漠，身上肌肉绷紧成一条条绷带模样的能量聚合物组织。

　　体师修炼肉身，即使超凡层次，肌肉也是战力的重要因素之一。

　　但超凡层次体师的肌肉，已不再是肌纤维组成，而是大量能量聚合物和无数勐力的集合体。

　　卒乌启茗的肌肉，是由一道道钢缆一样的能量纤维捆扎凝缩而成。当肌肉用力时，它们就像弹簧一样一张一缩。

　　比如此时——

　　“啊哈！”

　　卒乌启茗爆喝一声。

　　她浑身上下所有的肌肉群，彻底绷紧，随后在千分之一个瞬间内，收缩至原本三分之一的大小。

　　卒乌启茗整个人小了数圈，而后爆炸而出。

　　“轰隆隆！咔咔咔！”

　　方圆千米冰川的彻底碎裂。

　　在无尽的勐力作用之下，碎裂的冰块渣滓，浮空飘飞，仿佛下寰城引力已经失效。

　　“死来！”

　　卒乌启茗哼哈一声，秒速破三千！

　　她手掌猛地张开，无尽勐力融杂着肌肉、力道、法则之力。本是一个巴掌，却变为了一个蒲扇。

　　“大姐！饶……”灰发青年苦苦哀求，放下了一切尊严。

　　“嘭！”

　　卒乌启茗嘿笑一声，手掌抓握住灰发青年，继而轻轻一捏。

　　就这么轻轻一捏。

　　“喀嚓喀喀！咯咯咯哇！”

　　骨头碎裂、鲜血迸溅、惨叫惨嚎。

　　灰发青年眼珠子差点瞪了出来，身躯痉挛着，无法控制自己的身体。

　　他有种预感……自己应该是被捏爆了。

　　下一个瞬间，灰发青年晕厥了过去。

　　卒乌启茗冷哼一声，很嫌弃地一把将灰发青年颠了颠，随后轻笑一声，舔了舔嘴唇。

　　肌肉无量的卒乌启茗，这么一笑，更显凶恶。

　　“去吧！”

　　卒乌启茗低吼一声，双手抓着灰发青年，上下悠荡了三下，紧接着……猛地扔掷向高空。

　　“喀嚓咔擦！”

　　灰发青年的骨头发出了呻吟，完全承受不住这等风压。

　　“叮。”

　　彩色细带包裹起来，才终于让灰发青年破烂般的身躯，渐渐恢复正常。

　　卒乌启茗站在冰川峰顶，嘿然一乐。

　　胆敢骂本姑娘？

　　哈哈，一巴掌拍死你！

　　卒乌启茗很是不理解——

　　自己这等高颜值，居然还有人嫌恶、鄙夷自己？

　　这简直不能够忍受，不可以原谅。

　　蠢点没关系，但你不能眼睛也瞎。

　　没关系，本姑娘帮你们免费治病。

　　卒乌启茗哼唧哼唧两声，又舔了舔嘴角，视线陡然挪转到空间域境的中央方向。

　　那是平原区域。

　　以洪然的骄傲，必然要占据空间域境最中央，登临榜单，俯瞰蔑藐一切天才。

　　“洪然！”

　　“本姑娘这次要轰翻你！”

　　卒乌启茗轰然跃起，凶残无比的冲奔向中央平原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十章 本姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 