    吕落重新跑回了12层的位置，机械鲨和海带的尸体还在这里，楼下那种奇怪的声音已经听不见，那个怪物似乎没有追上来。

    他蹲在机械鲨的面前，想要试试能不能从它的机械手臂，还有金属腿上拆点铁质物品下来当作武器。

    【你成功地杀死了2只异种，但是没有奖励，不过它们的尸体就已经是最好的奖励了，好好享用它们吧。】

    “享用？你是说吃么？”

    【感受一下S-02吞噬者的效果，虽然我觉得它和我放在一起名不副实，但你们人类对它的评价还挺高的。】

    吞噬者……吕落顿了顿，他集中起自己的注意力，再一次的调出了属性版面。

    改变比较明显的地方，是他的天赋序列。

    序列S-02-吞噬者：LV1

    效果1-吞噬：吞噬能量物质。

    【吞噬者LV2：500能量+体质10+序列值20+吞噬1/30个能量物质】

    序列S-04-融合者：LV1

    效果1-融合：融合物品。

    效果2-改变：改变物品。

    【融合者LV2：500能量+一阶职业+序列值20+暗灵石50克】

    序列S-11-观察者：LV1

    效果1-信息：给予提示。

    【观察者LV2：500能量+一阶职业+序列值10+明目草+鸟类异种的眼球+暗灵石30克。】

    “好。”吕落握紧了拳头，心情有些振奋。

    3个天赋都展示能力和信息，虽然这行信息有些简陋，不过他已经见识到了观察者和融合者的强大。

    观察者的信息提示让他能够提前预知危险，判断行动。而融合者甚至能直接制造物品，改变物品形态。

    这两个天赋序列都拥有逆转战局的效果，太离谱了，称之为S级天赋，一点都不为过。

    而且现在3个天赋都给出了非常清楚的等级提升方向，让他有了明确的前进方向。

    吕落看向唯一一个还没有使用过的天赋序列。

    “吞噬者，别让我失望啊！”

    之前144的能量值，经过3次的融合造物，此时只剩下12点了，

    吕落感知着和天赋序列那种莫名的联系，主动感受使用吞噬者的方式。

    随着意识和吞噬者序列的接触，强烈的饥饿感从身体的各处传来，吕落感觉自己的指尖有什么东西破开了皮肤。

    那是一根很细很细黑色细线，这条黑线如果不仔细看的话几乎看不清，因为在黑线的周围，光都黯淡了许多。

    黑线刺入了海带的尸体，一种不明的能量，顺着黑线流入了吕落的身体里，那种饥饿感也逐渐消失了。

    海带开始干枯腐朽，他的能量值剩余，也从12逐渐增长到了26。

    “才14点能量？之前弄把刀子用了100点，那把刀在外面买最多花5块钱，这不合适啊？”

    【你怎么会有这种肤浅的想法，你以为瞬间制造一件物品很容易吗？没有文化，不知道害怕。】

    对于造把破刀用了100点，吕落还是有些无语的，不过想想也对，创造物品这种能力，还是太过于离谱了。

    如果真的拥有无限制的能量，融合者又真的是心想物成的话，能不能造一个亥弹什么的？

    【停下这种愚蠢的想法，先不说高级物品需要的融合者等级，这种武器，想想就可以猜到需要很多能量，然而你没有。

    想象并不能改变你目前还是个穷逼的事实，面对残酷的现实吧，少年。】

    “好吧，我只是想想而已。”

    按照这个世界的历史来说，火药武器在智械危机之后就已经绝迹了，后面又经历了暗能入侵和异种危机两个时代。

    火药武器，核弹什么的早就无了，现在提起来确实太遥远。

    “吃”掉了海带后，吕落走到了机械鲨的面前，开始了第二轮的吞噬。

    让他比较震惊的是机械鲨身上的金属机械部位，在黑线的吞噬下，也逐渐开始腐蚀生锈，变成了一堆铁渣。

    “金属也可以吞噬？”

    【暗能可以畸变一切物质，包括人类的序列，其他物体的异种化，智械种的诞生，源自于智械危机的延续。

    它们身上的金属，全部都是附着暗能的畸变金属，和正常的金属有着本质上的差别。说得浅显直白一些，那就是活金属和死金属的区别。】

    “活的金属！”

    眼前的机械鲨尸体开始以肉眼可见的速度枯萎下去，直到吕落吸收掉所有的能量后，机械鲨的身体和金属就像是燃尽的余灰一样，消散了。

    机械鲨的能量明显要比海带多的多，让吕落的能量总值来到了76点，足足提升了50。

    “感觉很舒服，这个过程是分泌了很多多巴胺么？”

    【别管那些无关紧要的事情了，高贵的S级序列-观察者永远不会告诉你，你现在该加点了。】

    “加点……”

    吕落自动忽略掉前面的信息提示，将注意力放在自己的个人属性和剩余的能量值上。

    各项属性后面↑的符号，他已经看到了，可以向上提升么？还真是简单直白的功能。

    简单思考一下属性的概念，力量大概率是影响伤害，敏捷是速度，体质是血量或者防御？

    那么现在来说，伤害方面有武器弥补，体质可以提升容错率，但不能有实质性的改变，那么，提升最大的属性，毫无疑问是敏捷。

    吕落把注意力集中在敏捷后面的↑上。

    【1.2，1.3，1.4……】

    敏捷开始以每0.1消耗2点能量的情况下稳步提升，这个过程不算慢，但也用了2-3分钟，一直到2.0，吕落一共用了18点能量。

    “能量居然提升这么大？那我刚才为什么要花100能量去造一把刀？直接加点不是爆锤海带？”

    【说的好像你刚才不造那把刀能活下来一样，异种会站在那里让你加完点再战斗吗？

    你以为这是回合制游戏？我原本以为你是个聪明人，现在却蠢得令我窒息，如果能换宿主的话，我早就建议你砍掉重练了。】

    行吧，说得好像也有点道理，如果不是情况紧急，他可能也不会合成出那把刀。

    而2.0之后的敏捷，需要3点能量才能增加0.1，吕落也不犹豫，继续消耗30点，提升到3.0。

    然后把剩下的能量拿出18点，把体质提升到2.0，保留了10点，用于融合者的临时使用。

