    “对了爹，还有件事要与你说，前两月瑶儿让院里的那几个丫头独立琢磨开一家酒楼，一是为了锻炼她们，二是瑶儿本来早有打算在京城开家自己的酒楼，但一直抽不出时间，所以就交给了她们几个，

    由于这从选址到装修这些都是她们独立完成，瑶儿也没出什么力，所以女儿只是挂名东家，实际上是我们主仆几人一起的产业，为了那几个丫头的利益，瑶儿得先和父亲报备一下！”

    两个小家伙喝奶的时间到了，嬷嬷和奶娘将两个小家伙抱了下去喂奶，将白氏小心的扶躺下后，父女二人来到桌旁坐下。

    安静的听宋凝瑶说完，宋致文佯怒的瞪向宋凝瑶，“瑶儿这说的是何话？难不成为父还会看上你们几个小丫头瞎弄的那点产业不是？”

    闻言，宋凝瑶起身蹲在宋致文的身旁，为宋致文捏着腿，撒娇的开口，“哎呀，我的好爹爹，瑶儿自然不是这个意思，就我们这些小打小闹的父亲自然是看不上，但这府中毕竟还有不想让瑶儿如意之人，这不是为了省去日后的一些麻烦嘛？知道爹您是看不上，瑶儿这不就是告知你们一声吗？再说了，你们可别小瞧瑶儿了，说不定要不了多久，你们就能看到酒楼界一颗崛起的新星！”

    宋致文叹了口气，“你是个好的，想怎么做就怎么做，爹支持你，那件事是爹没给你们娘几个一个交代，但是，娇娇她也是爹的女儿，爹还是不忍心看到她...”

    宋凝瑶悄悄瞥了一眼榻上面无表情的白氏，朝宋致文安慰的开口，“爹，瑶儿知道你为难，你不是已经休了她吗？你已经做得很好了，这已经给我们交代了，至于她做的那些，自会自食恶果，从今以后，我们一家人只要过好我们自己的就好...”

    宋致文也不想再提起这件事，叹了口气，转了话题接着道，“对了，今日太子又来找为父了，又是为了你而来，对于太子，瑶儿是怎么想的？”

    宋凝瑶耸耸肩，“瑶儿本就不喜欢皇宫，更何况太子这人...”宋凝瑶悄悄瞥了眼宋致文的表情，试探的接着道，“太子不是个好归宿！”

    宋致文点头，明白了宋凝瑶的意思，“太子乃是未来的天子，这话在我们面前说说就行了，万不可在别人面前说起！”

    “瑶儿自然明白！”

    宋致文端起茶杯轻呡一口，“瑶儿也十八了，都是老姑娘了，不能一直留在爹娘的身边，这也该相看合适的人家了！”

    宋凝瑶撒娇开口，“哎呀爹，瑶儿不急，瑶儿还要多陪爹娘几年呢！”

    “这都十八了还不急？难不成等到二十老几时真没人要了才急吗？”

    宋凝瑶嘟起小嘴嘟囔道，“你女儿有那么差吗？”想起北沐轩，试探的开口，“爹，那个你...是不是不太喜欢轩王？”

    宋致文冷哼了一声，“轩王那是何身份？怎的轮到为父这个小小的丞相言论喜欢与否？”

    “爹，其实，轩王他人挺好的~”

    看着宋凝瑶小心翼翼的模样，宋致文轻叹了口气，不忍让宋凝瑶伤心，宠溺的说道，“女儿大了，终归是留不住了，爹只希望和你娘百年之后，在你的身边能有一个替爹娘保护你，照顾你的好男儿，但是爹真的看到你身边真有这么一个人，想着这人真的可能会把你从爹娘身边带走，爹这心里真的不是滋味！”

    宋凝瑶仰着头，将泪水逼回，很能理解宋致文的复杂心理，这不就是自个儿养了十几年的大白菜被突然出现的猪给拱了吗？换了谁都会舍不得，怎么给这个准备要拱自个儿白菜的猪好脸色？

    白氏好笑的看着这突然煽情的父女俩，“别听你爹瞎说，娘看那轩王人就是个好的，对你也上心，你们若是相互有意，那自然是最好的，虽然他轩王位高权重，但我们丞相府也不是好欺的，日后你若真进了他轩王府的门，他也不能欺负了你，我们丞相府就是你结实的后盾...”

    宋致文冷哼了一声，“就算他是王爷又如何？他能欺负了我宋致文的女儿？我就算拼了这把老骨头，也不会让他好过，再说了，我宋致文的女儿也不是那么好娶的！”

    轩王府书房内，北沐轩不由的连打了好几个喷嚏，奇怪的揉了揉鼻子，“奇怪，难道是瑶儿在想本王...”

    宋凝瑶不由的在心里为北沐轩鞠把同情泪，‘北沐轩呐，北沐轩，不是我不帮你，我们家这老头可不好搞定呐！’

    宋凝瑶给白氏换了药，又看了看伤口恢复的情况，伤口已经有要结痂的趋势，让白氏好好休息，宋凝瑶就回了自个儿院子。

    刚回到院子就闻到一股饭菜香，几个丫头已经回来，雪梅在小厨房忙活着，见宋凝瑶回来，风儿连忙开口，“小姐累了吧？先歇息一会儿，雪梅那马上就好！”

    宋凝瑶心底一暖，有这几个贴心的丫头在身边真的很好，由于宋凝瑶是用过晚膳回来的，所以也不饿，看着几个丫头把饭吃完，又讨论了一些开业前的准备，待宋凝瑶躺到床上时已经是深夜！

    盘算着这两日要做的事，在迷迷糊糊中沉沉的睡去...

    东边的朝阳缓缓露出了半个头，给这深秋的季节添了一丝的温暖，一阵秋风吹过，院中零星的飘落着几片枯叶...

    宋凝瑶打开了窗，看着眼前的一副秋意浓浓的景象，将双手放在嘴边哈着热气，以前的宋凝瑶是不怕冷的，但自从将烈炎石给了北沐轩后，就没那么能耐寒了，现在还只是秋天，身体就明显比上次去雪山时对寒意更加敏感...

    回到桌旁，提起毛笔在信纸上书写着什么，没一会儿，宋凝瑶将笔放下，吹干纸上的墨迹，将信纸一一装进署名好的信封内。

    紧接着，宋凝瑶重新拿出一张干净的纸张，提起毛笔沾了沾墨汁，手杵着脑袋，思考着应该怎么下笔...

    打开房门，院中空落落的，昨夜，风儿提出留在府中陪宋凝瑶，让花梦和雪梅去酒楼就行了，但是被宋凝瑶拒绝了，美其名曰:培养她们的各项能力！

    宋凝瑶找到一个小厮，给了他一些赏钱，让他按信封上的名字，将信送往各府，小厮虽然有些疑惑这么多的信是干嘛的，但是看见丰厚的赏钱，自然是很乐意的拿着一沓信封往外跑去。

    这一天，宋凝瑶又去了白氏的院子，陪了子恒子然一个下午，估摸着那几个丫头回来了，又晃晃悠悠的回到自个儿院子，听着几个丫头汇报酒楼改动的进程...

    宋凝瑶满意的点点头，这些丫头很久没待在自己的身边，有了很大的变化，长进了不少，执行能力很强，宋凝瑶将早就准备了的‘传单’拿了出来！

    几个丫头好奇的接过，花梦一字一句的念了出来，“天香楼明日盛大开业，凡是在开业这一天进店消费，凭此传单通通半价，天香楼当日特邀来宾名单有:霸气尊贵英俊潇洒的轩王殿下、能文能武将军府小公子白莫、文艺儒雅尚书公子易萧水、貌塞貂蝉逍遥宫宫主李若羽、美若天仙的高贵洛郡主、妙手回春药王父女...批注:欢迎感兴趣的多多捧场！”

    花梦念完，三个丫头皆是惊掉下巴，齐齐看向宋凝瑶。

    宋凝瑶耸耸肩，“都看我干嘛？不懂了吧？我这就叫名人效应，请的都是俊男靓女，要身份有身份，要地位有地位，要颜值有颜值，到时候这么一宣传，等开业那些慕名者还不是一窝蜂的来我们天香楼吗？”

    风儿小声开口，“可是小姐，这名单上的这么多人，他们都同意了吗？”

    宋凝瑶噎了噎，“反正我不管，明日你们就照这传单抄个几百份，到大街上找几个能吆喝的，见到人就给发一张，边发还边按传单上的吆喝！”

    “可是...”

    “哎呀别可是了，就按我说的照办，我请的人都是多多少少会卖我点面子的，就算是当日他们不来捧场，那不也还有王爷和郡主坐场吗？效果也不会差，好了好了，就这样，都早点休息，明日可有的忙的了！”

    这一日，大街小巷传遍一模一样的吆喝声，“号外号外，天香楼明日盛大开业，凡是在开业这一天进店消费，凭此传单通通半价，天香楼当日特邀来宾名单有:霸气尊贵英俊潇洒的轩王殿下、能文能武将军府小公子白莫、文艺儒雅尚书公子易萧水、貌塞貂蝉逍遥宫宫主李若羽、美若天仙的高贵洛郡主、妙手回春药王父女...批注:欢迎感兴趣的多多捧场！”

    “号外号外香楼明日盛大开业，凡是在开业这一天进店消费，凭此传单通通半价，天香楼当日特邀来宾名单有:霸气尊贵英俊潇洒的轩王殿下、能文能武将军府小公子白莫、文艺儒雅尚书公子易萧水、貌塞貂蝉逍遥宫宫主李若羽、美若天仙的高贵洛郡主、妙手回春药王父女...批注:欢迎感兴趣的多多捧场！”

    ......

    宋凝瑶趴在窗户上往下看去，只见人群骚动，一群人围着吆喝的小哥，时不时还朝天香楼看来，被围着的小哥，手中的传单没一会就已经一抢而空，小哥手中没了传单嘴却还不停歇吆喝着，在大街小巷中来回穿梭...

