    世棠王朝边境。

    这里并不与妖族接轨，南边是浩然王朝，占据主导地位的是儒门，儒家法门与佛道又有很大的区别。

    浩然王朝读书盛行，讲究礼仪风骨，正气浩然。

    因为儒家功法与青云宗功法有些许相似，所以两宗的关系还是相当不错的。

    所以世棠王朝南边边境是最和谐的，浩然王朝的人也是最好打交道的。

    两大世俗王朝接壤之处也是江南繁华之地，丝毫没有半点偏远穷困的模样，气候宜人，山水如画，春季时节细雨蒙蒙，酝酿出几分南方应有的柔媚。

    这是一座小小的酒楼。

    招牌有些古朴，搭着皮质的棚子。

    小酒楼中温着些清酒。

    为朦胧的雨季增添了几分暖意。

    “诶，你听说了吗，天夏王朝好像出事儿了。”有个走南闯北的商贩小声说道。

    一旁爱凑热闹的酒客好奇：“怎么了。”

    “也不知怎么的了，突然好像整个天夏王朝的货品都卖断货了。我想买些当地特产走货都买不到，而且各大商会竟然像约定好了的那样，纷纷退出了天夏王朝，民怨四起。走的这一趟商可亏死我了。”商贩抱怨。

    “还有这种事，难不成是饥荒了？”

    “也不想啊，这可是顶尖的世俗王朝，有那些仙人在，怎么可能饥荒。”

    “会不会是赋税太苛刻了。”有位书生模样的少年说道：“若是赋税太高，也会让商户们心生不满......”

    “不会吧。”一群人议论纷纷。

    天夏王朝向来名声是很好的。

    就在这时，又有人小声低语道：“似乎不仅仅是天夏王朝，万秦王朝也出现了这种情况，现在正在闹民变呢。”

    “真的假的啊，这么夸张。”

    “这还能有假，我表叔刚从天夏王朝回来，不过具体原因还不知晓，极有可能牵扯到那些仙人了。”

    众人一脸惊奇。

    牵扯到仙人那可就是大事情了。

    “希望不要波及太大。”有人叹气说道：“兴亡，苦的都是百姓啊。”

    他们讨论的倒是兴起，这大概也是浩然王朝的一个特点了。

    大概是因为浓郁的读书氛围，百姓们特别喜欢讨论国家大事。

    “哼，仙人？”一个黑脸大汉听到这些人的谈话，冷哼了一声，面露鄙夷。

    但他没有出声，只是继续顾自喝酒，滚烫的酒淌入腹中，脸色却丝毫没有变化。

    反正这些人，过不了多久就会成为他法宝中的阴魂。

    这里是两个世俗王朝的中心地带。

    灵气算不得充裕。

    所以虽然繁华，却没有多少修仙门派与家族。

    这样的地方，正适合他兴风作浪。

    没人注意到，小酒馆中走进两个青年。

    一个气质卓然，虽然穿着粗布衣裳，却难掩丰神之姿，他步伐很稳，却如云雾一般缥缈，让人感觉难以琢磨。

    而另一个身材高大壮硕，皮肤黝黑，脸上总是带着憨憨的笑容，让人不由心生好感。宽厚的肩膀总是能给人安全感。

    黑脸大汉只是瞥了一眼二人，随后又自顾自的饮酒。

    但壮硕青年突然说道：“林夕，好像是他。”

    “嗯。”那个俊朗男子点了点头：“朱刀天，金丹后期邪修，曾经在世棠王朝中屡次屠城，非常滑溜，到处逃窜，师门的悬赏令价值五万门派积分。”

    原本还在喝酒的黑脸大汉突然脸色骤变。

    眼前的两个人，竟然喊出了他的名字。

    “没想到顺路碰上了，运气还真不错呢。”林夕微微一笑。

    黑脸大汉冷眼打量了一下眼前二人。

    金丹初阶？

    他松了一口气，随即冷笑。

    可笑，两个金丹初阶也敢来抓我？

    这样正好，屠了这小城不解气。

    顺手再宰了两个金丹修士，添做鬼将，神鬼幡威力必定再上一层。

    没错，他朱刀天是一位不折不扣的邪修。

    手中怨魂不计其数。

    杀戮对他来说不仅仅是为了提升实力，更是一种乐趣，唯有杀的血流成河他才能感觉到舒泰，轻松。

    这样的邪修，只要不死，必定会成长为顶级的大魔头。

    因为他的道心便是杀。

    这样的人，甚至都不会有心魔劫。

    朱刀天直接站了起来，身上的气息逐渐流露出来，如可怕的恶狼开始展露凶性，小酒馆中的人纷纷打了个寒噤。

    这天怎么突然就降温了。

    但下一刻，林夕身形一闪，缥缈无形，瞬间出现在了朱刀天的身边，速度极快，甚至连朱刀天都没有反应过来。

    “这里那么多凡人呢，别吓坏了他们。”林夕的手搭在了朱刀天的肩上。

    朱刀天额头上沁出几滴冷汗。

    怎么回事。

    这个人的速度，为什么这么快。

    而他的手上似乎凝聚着一柄无形的小剑，随时要刺入朱刀天的脖子。

    那一刻，金丹上的品质差距，似乎让朱刀天产生了一丝心悸。

    他毕竟是个散修。

    金丹品质只是一般。

    但朱刀天毕竟是满手鲜血，屠夫般的人物，很快冷静了下来：“你以为这样就能杀的了我？真是找死。”

    他心念一动，祭炼了数十年的神鬼幡瞬间祭出，森然的鬼气仿佛要将林夕瞬间吞没。

    但就在漫天阴魂鬼将即将出现时，神鬼幡突然定住了，一个犹如炼狱恶鬼般的声音在朱刀天脑中响起。

    吼！！

    他感觉到了发自灵魂的战栗。

    这是......什么！

    林夕轻描淡写的从朱刀天怀中取出了那杆神鬼幡，而朱刀天根本没办法动弹，也没办法发出任何声音，因为一缕黑色火焰已经在他的喉咙燃起。。

    这神鬼幡已经祭炼到了巅峰法宝的级别，鬼气纯粹，如冥府之物。

    “祭炼到这种程度，看来你杀的人还真多啊。”林夕目光微微泛冷。

    朱刀天眼中满是恐惧。

    这到底是什么人。

    明明才金丹初阶，为什么可以瞬间破掉了自己的神鬼幡。

    紧接着，他眼中的光芒逐渐消散。

    因为他的五脏六腑，已经被地狱业火焚成了粉末。

    咣的一声。

    朱刀天身躯重重的趴在了酒桌上。

    不少人寻声望了过来。

    林夕惊讶：“怎么喝成这样了，酒量不行就别喝嘛，小二，结账。”

    说罢他在桌子上拍了一两银子，紧接着扛起朱刀天的尸体，慢悠悠的走出了小酒楼。

    众人收回了目光。

    原来是个酒鬼。

    随后他们继续讨论原先的话题。

    没有人知道，他们刚才与一场屠杀擦肩而过。

    林夕走出小酒楼，细雨朦胧，却没有一滴落在他和石重的身上，往来行人悠闲且自在，生活节奏很慢，也很轻松。

    “这样的生活还真不错啊，对吧。”

    “嗯，是呀。”

