    三月，是面朝大海，春暖花开的开学季。

    木桃夭的爷爷奶奶、外公外婆，还有月亮、云白一起到越都城。

    去看五师姐和叶灼，顺便聚聚餐。

    第一个周末，几位老人和月亮、木桃夭就跟云白去了江都的云家。

    云家是首富，本家在江都城内的一座最古老的公园里。

    停机坪在公园的后方。

    云家所有人，包括在帝都上学的云水谣都回来一起迎接客人的到来。

    让月家人意外的是，君主帝景天与夫人云和，还有帝家二老、小肥啾，以及木婉、江枫眠、小肥啾的武术老师木桃夭的师侄林和风都在。

    寒暄过后，云家男女主人就招呼众人上车。

    车子驶过空旷的草坪，再入目是一片茂密的树林。

    穿过这个绿色的世界，出现在眼前的是一座不大不小、不高不矮的青翠山峰。

    然后再经过山峰后面的天然湖泊，这才看到建筑群。

    色调一致、色差很小、花纹美观的大理石正向客人展示着它名贵的魅力。

    镜面一样的光泽，能清晰地映出景物。

    木桃夭看着映在墙面上的一双人影，大大的小鹿眼不由自主就弯起。

    云家、帝家二老和帝君主、云首富陪月爷爷奶奶、北外公外婆说话。

    云白笑得像个傻子似的在旁边听。

    除了笑，他就没有别的表情了。

    云和与杨清泉拉着月亮，喜不自禁。

    这是月亮第一次上门，意味着什么大家都心照不宣。

    他们的小弟云白终于要守得云开见月明了。

    云水遥陪林和风说话。

    云水谣带着小肥啾招待木桃夭、木婉、江枫眠几个小姐妹。

    “小婉、小眠怎么也来了？”木桃夭搂着小肥啾问她的小姐妹。

    木婉笑嘻嘻地说：“是小谣邀请我们过来的。”

    云水谣笑着点头道：“我问了妈妈和姑姑哒。”知道今天是什么日子，她懂得要先问过家人。

    不过，于帝家、云家人来说，木婉和江枫眠都不算外人。

    毕竟他们去桃源村，人家全村人也没把他们当外人。

    江枫眠往月亮那边看了一眼，回头小声说：“夭夭姐姐，你姑姑真的愿意嫁了吗？我怎么感觉有点不真实呀……”

    木桃夭失笑：“这有什么不对的？云小舅舅都追了我姑姑二十年了，哪天想结婚都不会意外吧？”

    “不是意外，而是月姑姑转变得有些快……嘻嘻……”不过她也好希望他们在一起的。

    郎才女貌，非常养眼！

    木婉也转头看了一眼老人家那边，回头后就忍不住笑了，“云小叔明明那么帅，怎么笑想来好傻的样子……”

    木桃夭和云水谣、江枫眠都看过去，一起偷笑。

    “爱情会让人变傻、变呆！好可怕！”江枫眠抖了抖小身子。

    木婉和云水谣笑出了鹅叫声。

    木桃夭也忍不住。

    小肥啾不懂，但他见姐姐们笑，也跟着咧嘴。

    “我以后一定不这样。”江枫眠拍拍小胸口，一副怕怕的样子。

    木婉高高扬起脑袋：“我可是要整事业的人！”

    云水谣打趣道：“小婉姐姐，你以后是要做明星的。公众人物谈恋爱可没有普通人那么自由。”

    “不担心，我４０岁以后再考虑感情。就是不知道有没有月姑姑那么幸运了。”

    “嗯，我以后要找个跟我一样的喜欢科技的。那才有共同语言。”

    江枫眠想了想，说：“我不是找做医生的，就是找画画的。”

    木婉扭头，问：“那小夭夭呢？”

    木桃夭抽了一下嘴角，答：“我不找。以后收个徒弟，给我养老。”

    第一夭吹木婉立马就跟：“那我也不找。以后让我哥的孩子养我。”

    江枫眠和云水谣也马上改口说不找了。

    木桃夭：“……”

    不是，你们为什么要跟着我？每个人的生活都不一样的啊！自己觉得怎么舒服怎么过才是对的！

    木桃夭想解释一下，把她们扳回来，可那边就叫吃饭了。

    算了，先放着吧。

    这几个孩子应该就是随口一说而已。

    午饭后，木桃夭跟大家说要去看迟姗。

    自然没人反对。

    只是几个女孩和小肥啾都要跟去。

    木桃夭就带上她们。

    都是熟的，迟姗夫妻肯定不会介意。

    不过还是得先打电话说一声，毕竟，要留在徐家吃晚饭的。

    云首富安排司机送几个女孩和小肥啾去徐家。

    徐家、迟家的父母都在。

    对于他们来说，木桃夭是恩人。

    有礼貌地问好之后，木桃夭就从小药箱里拿出脉枕给迟姗把脉。

    “姗姑姑的身体没有异常……平时在楼下小区散散步，多晒晒太阳，促进钙的吸收……不能剧烈运动，不要提重物……必须要避免长途的旅行……”

    拉拉杂杂一大堆的注意事项。

    姗姑父徐惊涛拿了手机录下木桃夭的话，然后慎重地记到小本子上，以便随身携带随时翻看。

    这个孩子得来万分艰难。

    木桃夭笑笑说：“其实也不用太紧张的。姗姑姑的身体还不错，只要注意一些就不会有问题。”

    迟姗很庆幸自己从二十年前就坚持锻炼身体。

    “小夭夭，真的太谢谢你了。”

    “姗姑父，不用客气。孩子跟你们有缘。”

    徐家爸爸笑着说：“要不小夭夭就帮孩子取个名字吧？”

    “呃……现在还不知道男孩女孩。”

    实在不好意思跟他们说，她其实是个取名废……尽管自己并不想承认。

    迟姗弯着眉眼道：“那等以后知道了再取。”不管男孩女孩，都是她这辈子唯一的孩子。

    “呃……好。”

    小肥啾奶声奶气地告诉大家：“我妹妹有名字，她叫小宝贝。”

    众人大笑。

    木桃夭弯着眼睛摸摸他的小脑袋。

    几个女孩和小肥啾在徐家呆了一个下午，吃了晚饭之后才回到云家。

    然后木桃夭给自家二师兄，古医门名下的平康医院江都分院的院长王鲲志打电话，说明天上午过去看他们。

    初七那天，二师兄和二嫂有带着两个孩子去桃源村看望大师父，只是那时她在部落就没见着，所以趁这次过来顺便见见。

    除了小师叔、大师兄、五师姐、六师兄，其他的五位师兄师姐分散在各地，不常见到。

