    按理来说，宝可梦世界的整体科研水平都是相差不多的。就算各个地区存在着一定的技术特长，也不至于出现以太乐园的技术远超其他各个地区太多的情况。现在以太乐园的技术包含了制造银伴战兽，还有黑暗宝可梦、究极球等各种各样的项目，着实有些超前了。

    对以太乐园的技术万分痴迷的贾维斯，王皓很想从他的身上得到一些情报。然而，贾维斯又怎么会去配合王皓呢？他对于任何有关以太乐园的问题都选择避而不谈。这倒也不是多大的问题，王皓直接让耿鬼施展催眠控制，直接让贾维斯将所知道的一切都给吐露了出来。

    “以太乐园聚集了一批数量庞大的科研工作者，虽然每个人都有着各自的研究项目，但只要研究的内容足够吸引人，就可以得到以太基金给予的相应资助！那里就像是科研工作者的天堂，不管你原本的想法有多么天马行空，都可以在这里得到实现！当然，这并不是以太乐园真正令人着迷的地方。在那里还有着一个特殊的团队，他们掌握了极高的技术，很多科研工作者的研究项目都是在他们的技术支持下得到了实现。我也是经过了无数次的打听才得知他们是来自究极大都会的科学家，不过他们非常的神秘，每一次出现都是全副机械武装。初见的时候，甚至还会误认为他们是机器人！技术、资金，科研最重要的两个方面的内容都在以太乐园得到了解决，试想一下这个地方怎么可能不让人痴迷？”

    来自究极大都会的科学家？这点是王皓一直没有想过的。不过，这也完美的解释了为什么以太乐园会拥有如此高端的科研技术了。究极大都会这个地方，王皓还是非常有印象的，那是属于究极空间当中的一个极为特殊的地方。究极奈克洛兹玛就是被封印在那个地方，除此之外，那里的人类都掌握了超前的科学力量，是一个以科技见长的城市。

    如果是究极大都会的科学家与以太乐园形成了互助的关系，那么多半跟究极奈克洛兹玛是有着脱不开的关系。究极奈克洛兹玛能够从那个地方的封印之中挣脱出来，或许和这支科学团队有着什么关系。王皓本还想通过贾维斯了解更多有关究极大都会科学家的事情，但贾维斯知道的情况非常有限，能够提供的情报也只有极少的一些。

    “那支来自究极大都会的科学家一共有四人，每个人所掌握的技术特点都不同！不过，他们对宝可梦世界的部分设备并不是非常的熟悉。在众多的研究项目当中，他们比较重点关注的分别是黑暗宝可梦的制造以及究极球的研发。这两个项目是他们主攻的项目，也是目前所有项目当中取得最好成果的！”

    虽然王皓不知道为什么究极大都会的科学家会这么重视这两个项目，但从他遇到的情况来看，这两个项目的成效非常的好。黑暗超梦很强，如果超梦不是掌握了超级进化和时间、空间的力量，那么想要战胜他也不是那么轻松的一件事。

    得到了这些了解之后，王皓又向贾维斯询问起有关日晷封印的事情。虽然王皓觉得一个科学家可能并不了解究极奈克洛兹玛的全部计划，但这种时候，哪怕是一个普通的俘虏都应该询问一遍。说不定就能有什么意外的收获呢？因为这个想法，王皓得到了有关日晷封印的真相。

    “当初，究极奈克洛兹玛得到日晷之后，就交给以太乐园去研究了！我作为其中一个参与者，对日晷也进行过数次的研究。最终，我们得出一个结论，那就是这块日晷并非宝可梦世界原本的产物，它可能来自别的空间。只不过因为它落入宝可梦世界的时候与卡洛斯地区产生了连接，所以才成为这里的标志。日晷当中除了蕴含丰富的光源能量外，还存在着某种特殊的封印。结合卡洛斯地区的历史，我们猜测这个封印应该与卡洛斯地区的初始之光有关系。究极奈克洛兹玛想要彻底吸收卡洛斯地区的光源达成对自己的强化，那么就必须将日晷当中封印的光也给吸收掉！”

    “在以太乐园的时候，我们尝试了各种破解的办法，就是没能顺利的解开日晷的封印！究极大都会的科学家们就提出了一个可能，那就是日晷当中的封印可能只是整个封印中的部分，只是针对这个部分的封印进行破解是无济于事的！所以，后来日晷又被放回了原来的位置！之后，我们通过对百刻市的历史进行追溯才找到了真正的封印！日晷当中的封印果然是整个封印的部分，其他部分的封印则被掩盖在了百刻市当中！全面开启百刻市的封印之后，破解的办法也就随着而生了，只要破坏掉所有的封印节点，整个封印就会随着崩溃，特别的简单！”

    “现在究极奈克洛兹玛和露莎米奈给我的指令是缠住你和超梦，给后方偷袭封印节点的成员争取足够的时间！除了我的超级宝可梦大军以及究极异兽大军、道之神龙外，还有别的力量正在行动着！对于破坏封印节点一事，究极奈克洛兹玛和露莎米奈都有着极大的执着！”

    当王皓听到还有别的力量正通过绕后的方式企图对封印节点进行破坏的时候，他立马就绷紧了神经。波导的力量快速的扩散出去，企图对封印节点的周围进行详细的探查，将究极奈克洛兹玛的其他部署给找出来。可惜的是，他的波导并没有感知到什么有用的东西，封印的节点周围特别的平静。凤王注意到王皓的波导，当即就询问什么情况？王皓将自己从贾维斯那里得到的信息告知了凤王，随后就得到了一个震惊的回答。

    “卡洛斯地区相比起其他地区的诞生要稍稍晚一些，最主要的问题是当时从天而降的一块陨石将正在孕育的光给吸收了！这块陨石也就是你现在所看到的日晷！孕育中的光被陨石吞噬之后，卡洛斯地区的发展就停滞了下来。为了让卡洛斯地区能够顺利发展，阿尔宙斯本想将陨石击碎，然后将光释放出来！但那个时候，他就发现正在孕育之中的光和陨石结为了一体后，得到了快速的发展！这是一个很好的现象，所以阿尔宙斯也就没有破开陨石，而是在陨石之中增加了封印！当时的封印之地现在已经发展成了城市，封印的痕迹也都已经被隐藏了起来！阿尔宙斯的封印对日晷来说是稳定它的关键，如果封印破除的话，日晷应该也就会破碎吧！究极奈克洛兹玛想要得到卡洛斯地区所有的光，那么确实需要破开日晷的封印！”

    “现在我大致看了一下，整个封印就只剩下这两个还亮着的节点是正常的，如果究极奈克洛兹玛想要强行突破封印的话，也不是不可能！不过他应该是为了准备日晷内部的光源力量，所以选择了隐忍！这对我们来说是一个非常关键的信息，只要我们能够在究极奈克洛兹玛还能够隐忍的范围之中做一些事情，那么还是可以阻挡他破坏封印的！倘若他没忍住，不再计较日晷内部的能量损失，那么我们根本就没有机会阻止封印的破坏！”

    原来王皓现在奋力守护的两个封印节点竟然如此的无关重要，重点还是在于究极奈克洛兹玛愿不愿意牺牲日晷当中的部分光源能量。那么现在死守在这两个封印节点的意义是什么？

    “这两个封印节点我们还是要守着的！目前其他传说宝可梦都不知道去哪里了？就连我的卫队也消失了，如果不能将他们找回来，那么这场战斗对我们来说是没有胜算可言的！现在最为关键的问题还是要看究极奈克洛兹玛的行动！”

    凤王现在已经基本了解目前的情况了，为了能与究极奈克洛兹玛对抗，那么依旧还是要召集所有传说宝可梦。这一点，不管是卡璞·鸣鸣还是凤王都已经认可了。可是凤王卫队以及其他的传说宝可梦们现在究竟在哪里呢？凤王发出的召集信息早就已经传递出去很久了，但整个卫队似乎都没有任何的回音。对于这个情况，凤王也是有些着急的。这还是他第一次与自己的卫队失去联系，想必水君、炎帝和雷公是遇上了什么特别的事情。

    关于这一点，王皓想着还是从贾维斯这寻找突破口。虽然贾维斯是一个科学家，但貌似他的地位并不低，而且本身也是个喜爱打探消息的家伙，说不定他能知道一些什么呢？于是，王皓向贾维斯发难，让他老实交代自己知道的情况。

    “世界联盟是由虚吾伊德大军掌控的，他们利用自身的力量掌控了人类联盟的大部分高层，然后将所有传说宝可梦调离了百刻市！当初调离百刻市的理由很简单，那就是有关王皓被捕获的消息！露莎米奈表示自己捕获了王皓，并将这个消息传递给虚吾伊德大军，让他们加以操作，最终，那些被王皓集合起来的传说宝可梦为了帮助王皓而选择暂时离开百刻市！之后，虚吾伊德大军还让人类对这些离开百刻市的传说宝可梦发动伏击，以此来拉达传说宝可梦与人类之间的仇恨！”

    贾维斯说出的实情，让王皓一阵的发抖，恨得发抖。本身被王皓召集起来的传说宝可梦当中就有相当一部分与人类之间的关系十分的微妙，虚吾伊德的离间计一下子就将这原本被王皓隐藏起来的仇恨掀开了。人类伏击传说宝可梦，自然不会是简单的攻击。王皓觉得那些传说宝可梦可能大部分陷入了重伤的状态，这也就难怪凤王的呼唤，卫队们没能给出回应了。水君、炎帝和雷公因为属性单一的关系，可能被特别的针对了。王皓将自己知道的一切告诉凤王，并表示这件事是因他而起的，他想要去解决。

    “没想到究极奈克洛兹玛将那些究极异兽的特殊能力用得如此淋漓尽致！本身传说宝可梦与人类之间得关系就很微妙，因为我们过于强大的力量，很多人类对我们都是心存忌惮的！通过控制人类联盟的高层来离间宝可梦与人类之间的关系，这还真是大手笔啊！看来，究极奈克洛兹玛对我们宝可梦世界的一切都了如指掌啊！道之神龙提到的人类，怕在究极奈克洛兹玛的入侵计划中起到了非常重要的作用！可惜，我们无法确定那个人类是谁，否则应该先将他擒来才是！”

    “关于道之神龙所说的那个人类，其实我是有些想法的！你应该可以注意到现在身处在究极奈克洛兹玛身旁的那个女人吧？她是阿罗拉地区以太基金和以太乐园的话事人，也是整个彩虹骷髅队的领导。可以说，她有着至关重要的作用！根据我从她儿子那了解到的情况，究极奈克洛兹玛从究极空间进入宝可梦世界中或许有露莎米奈的一些作用！此外，究极奈克洛兹玛之所以可以从奈克洛兹玛变成究极奈克洛兹玛也跟露莎米奈有关！太多太多的事情指向她了，所以我觉得可能就是她也说不定！”

    露莎米奈实在太过可疑了，她可以说是最早接触奈克洛兹玛的人类，也是因为她的关系，奈克洛兹玛才能够吞噬露奈雅拉。所以王皓将道之神龙所指的人类联想到她的身上是非常合情合理的！就是不知道道之神龙所说的到底是不是她了！关于这一点，凤王也是无法通过远远看一眼来确定的，就只能先放着。

    “那个人类我会留意的！现在最重要的事情还是召集其他的传说宝可梦！这里两个封印节点暂时由我和超梦各守卫一个吧！你就暂时离开，去寻找那些传说宝可梦！我这里有一根羽毛是可以感知到卫队成员的所在的，只要卫队成员在你方圆百里的范围中，那么羽毛就会发生晃动！你可以根据这点，先找到卫队的成员！找到卫队成员之后，其他跟他们一起的传说宝可梦应该也能很快就找到！”

    说完这话，一根虹色之羽从凤王的尾巴处飘了过来，并落到王皓的身前。王皓将羽毛握在手中，然后收回捷拉奥拉、甲贺忍蛙、烈咬陆鲨、耿鬼。路卡利欧还在恢复自身的波导，王皓觉得还是将他暂时留在这里，而要在卡洛斯地区寻找传说宝可梦们，最好的方式还是依靠沙奈朵的瞬间移动。就在王皓准备让沙奈朵带着自己离开的时候，凤王却突然开口了。

    “将路卡利欧也收回精灵球中吧！我的羽毛可以让他在任何地方持续恢复自身的波导，那根羽毛之后你就收在自己的身上，对你也是有好处的，可以为你快速的恢复着波导的力量！那可是我头顶羽冠中退下来的羽毛，和一般的虹色之羽不同！”

    羽冠上的羽毛？那应该是特别珍贵的东西吧？王皓没想到凤王会给予自己这么珍贵的道具，尤其是这羽毛还具备快速恢复波导之力的效果，简直就好像是为了波导使者量身定做的一般。对于这一份礼物，王皓觉得有些无功受禄了。他本想要推辞一番，但凤王却早就看穿了他的想法。

    “你是波导使者，可惜距离波导皇帝还有一定的差距！但这并非你不够努力，而是你没有得到足够的认可！想必突破到波导皇帝的办法你早就已经知道了吧？想要得到那么多波导的认可，就需要你不断地经历！显然，你现在的经历还是不足的！而我的羽冠是不会轻易脱落羽毛的，只有在每一位波导皇帝出现的时候才会自动脱落！这根羽毛属于在你之前的那位波导皇帝的，其中还包含了他的波导力量，如果你能得到羽毛的认可，那么也算是得到了他的波导认可，对于突破到波导皇帝是很有帮助的！这也算是你的前辈给你留下来的资源吧！你就拿着！”

    关于突破到波导皇帝这件事，王皓一直都不是特别的积极。毕竟这个突破的过程非常的困难，需要得到那些掌握波导力量的人或者宝可梦的认可。之前王皓能够得到亚朗以及路卡利欧的波导认可，那都是有特殊的情况的！现在哪里有那么容易可以得到波导认可的情况，所以这跟羽毛对王皓来说确实是非常重要的东西。王皓不再想着托辞，而是向凤王表示了一番感谢之后就将路卡利欧连同那羽毛一同收回精灵球当中了。

    凤王卫队和其他传说宝可梦是为了帮助自己而选择离开的百刻市，那么他们最有可能前往的地方就是虚空之洞，也就是22号道路的附近。比起漫无目的的乱找，王皓觉得沿着这么一个线索寻找是最为合适的。此外，他们还有凤王的羽毛可以作为判断，只要卫队的成员出现在百里的范围之中就能得到信号，寻找的过程应该不会太难才对！

    沙奈朵的瞬间移动当即就将王皓带到了22号道路。而王皓消失的瞬间，究极奈克洛兹玛也已经注意到了。他看了看还留在原地的凤王和超梦，忍不住的隔空说到：“你们就对那个人类这么的有信心吗？说到底，如果没有波导的力量，他也只不过是一个普通到不能再普通的人类，他也会受到情绪的困扰，也会做错事情，你们就不怕他承受不住，最终成为背叛宝可梦世界的一员？”。

    “人类或许脆弱，或许也有不堪的地方，但并非每个人类都是那样的！你因为人类的背叛而失去了力量，这点我非常的同情你，但这不能成为你毁掉这个宝可梦世界的理由！最初的我对人类也没有任何的好感，他们心中总有着不切实际的幻想，甚至有时候连对自己的同类也都能下狠手，但因为王皓，我也发现了人类一些好的品质！你也在一旁看了这么久了，难道你没发现跟在王皓身边的那些宝可梦和他几乎都是心连心的吗？这样的关系不是随意可以撼动的！”

    对于究极奈克洛兹玛的质问，超梦给出了自己的回答！那是他根据自己对王皓的了解而给出的回答，也是他所认识的王皓。人类与宝可梦之间的关系从来都不是支配与被支配，这一点是王皓教会他的。所以，他现在就打算以这样的观点说服究极奈克洛兹玛。

    “我不否认他具备一些好的品质，他的宝可梦跟在他的身边也非常的享受，但这并不能代表所有的人类！如果人类真的都具备这些好的品质，那么他们当中就不会有这么多被虚吾伊德控制，也不会出现这么多站在我身旁的存在！说实在的，他们都只不过是利益熏心的家伙而已！对于这样的人类，必须得清除！至于你对那个人类的信心，就等接下来的考验来证明吧！”

    对于王皓的离开，以及他想要做的事情，究极奈克洛兹玛早就已经了然。甚至，究极奈克洛兹玛也清楚自己可以随时突破日晷的封印，但他并没有这么做。除了对日晷当中光源力量的渴望之外，究极奈克洛兹玛还在等待着一些重要的东西。吸收卡洛斯地区的光对究极奈克洛兹玛来说非常的重要，但更重要的还是时间！他需要一些时间酝酿一个更大的危机，一旦成功，那么整个宝可梦世界可以一瞬间就尽收他的囊中，根本不需要再一个地区一个地区的打下去。

    “超梦！没必要跟他争论了！暂时将力气留着，后面还有更重要的战斗！虽然我不知道他在谋划些什么，但想来也不是什么好事！你能够从痛恨人类，讨厌这个世界变化到今天这个样子是我没有想到的，果然，王皓的影响力还是很好的！”

    凤王是所有传说宝可梦当中最为特殊的一个，他一直自由的飞翔在宝可梦世界的空中，了解着每个地区所发生的事情。关于超梦的事情，他早就有所了解，能看到今天积极的超梦，着实感到意外。

