
　　午夜时分，李知恩往旁边摸了摸，发现空无一人后她懵懵地坐了起来，左看一下右看一下，始终没有看到赵希明的身影，她嘀咕道：“人哪去了......希明！你在哪呀！”

　　喊了一声后，赵希明的声音很快传来，“在厨房，马上就吃完了，等我！”

　　听完后，李知恩楞了一下，随后脸上浮现了一抹坏笑，略显得意地扬起了嘴角。

　　片刻后，赵希明进来了，在李知恩看来，他的眼睛好像在冒光一样，导致她有点小怕怕。

　　只见赵希明手支着门，脸上同样带着无法言说的笑容，轻轻问道：“你明天，不是，你白天还要去公司吗？”

　　李知恩眨了眨眼睛，小声的说：“下午才去。”

　　说完后，她想起了什么，立即对赵希明说道：“不过你还要去参加剧本研读会吧。”

　　见赵希明点了点头，李知恩于是笑嘻嘻的说：“那我们早点休息吧，快睡觉啦。”

　　“你觉得有可能嘛？”

　　听见赵希明的话，李知恩躺下来的动作顿住了，她一手拿着小被子，一手撑着床，可怜兮兮地对他摇了摇头。

　　……

　　重振旗鼓一番后，赵希明还是精神倍加，他低头看着李知恩，温柔的笑着。

　　香汗淋漓的李知恩边喘着气边看着离自己负距离的他，看着看着就笑了起来，然后费力地抬起头亲了他一下。

　　嘴唇分开后，李知恩柔声问道：“还要吗？”

　　“听你的。”

　　赵希明轻轻的说。

　　于是李知恩笑着摇了摇头，视线一直注视着他，说道：“那我们休息吧，明天上午你还要去工作呢。”

　　“好。”

　　过了一会儿，赵希明躺了下来，然后握住了李知恩的小手，闭上了眼睛，但是一时之间却睡不着。

　　想了想，他缩进了被窝里，然后戳了戳李知恩的腰。

　　“干嘛呀~”

　　李知恩扭动了一下，折腾了这么久她也困了，呢喃道：“别闹，快睡觉啦。”

　　但是赵希明却还是一直打扰她，李知恩睁开了眼睛看了一下后，发现了被子的隆起，于是也掀开被子进去了，在夜灯的照耀下仿佛两个小山坡，一大一小。

　　“你干嘛，还睡不睡啦你？”

　　被子里，李知恩凑到了赵希明面前，拍了他一下。

　　“我睡不着。”

　　“都两点多了还睡不着，活该，让你吃那么多吧。”

　　李知恩咯咯笑了笑，然后用脑袋撞了一下他的胸口，说：“反正我很困，我要睡觉觉啦，略略略。”

　　说完之后，她就打算掀开被子钻出去，但是却被赵希明拉住了，他说道：“才两点，睡那么早干嘛，别人都还没下班呢。”

　　“怪你，要不是你使坏，我能这么困嘛？”

　　李知恩抱怨了一句，掐住了赵希明的腰侧，正要下手的时候，就听见他说：“怪你才对，谁叫你那么好看那么有魅力！”

　　她瞬间松开了手，又将脑袋撞向赵希明，只不过这回不是用力撞，而是在他怀里像只猫咪似的蹭来蹭去。

　　这时李知恩忽然想了起来关于他获奖感言的事情，刚才一回家就运动还没来得及讲，现在想起来后她就对赵希明说起了这个。

　　赵希明听完哈哈笑了笑，然后轻声说：“就当星星挺好的，能陪着你才是最重要的，你说对不对呀，小月亮~”

　　听到他这么说李知恩更加用力抱住了他，想了想，点了一下头。

　　“太阳也好星星也好，世界上所有美丽的事物，都是为了比喻你而存在的呀~”

　　“呃，知恩你怎么这么肉麻？”

　　“嘿嘿。”

　　她仰着笑脸看向赵希明，尽管看得不清楚，但是除了视觉剩下的所有感官都在告诉李知恩，自己在拥抱着爱情。

　　在不透气的小小被窝里，两个人温热的气息交织在一起，沉闷，但却踏实。

　　赵希明轻轻捏了捏李知恩的脸颊，说道：“问你个问题哦，老实回答我好不好？”

　　“嗯！”

　　李知恩立即奶声奶气的答应了，于是赵希明问她说：“你之前是不是生气了，因为我给别的女生电话号码，不准隐瞒啊。”

　　“这个......”

　　昏暗中李知恩的表情变得不好意思了起来，她悄悄地点了点头，然后小声的说道：“我也不想生气的，但是一想到别的女孩子向你要联系方式，我就......”

　　说到后面李知恩忍不住躲进了赵希明的怀里，他心里感到好笑，然后轻轻的摸着李知恩的头发，说：“没事，其他人是不能让我们分开的，而且我的手机你随时都能自己解锁呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我才不看你手机呢。”

　　李知恩微微摆了摆头，抱紧他说：“我信任你！”

　　她心想，两个人之间最重要的就是信任了，彼此都毫无保留的坦诚很幸运，我也不想让自己没有必要的猜忌破坏了希明对我的感情，妈妈说，人的耐心是能量守恒的。

　　他如果爱我，时间很快就会证明我的猜忌是多余的，他要是不爱我，我做什么都是徒劳。

　　赵希明在听到李知恩的话后心里也是暖暖的，下一秒，她问了一个送分题给自己。

　　“希明，你会一直爱我吗？”

　　李知恩闭着眼睛轻声问道。

　　以往赵希明回答过很多次的问题，这一次不知道怎么的，他不想脱口而出了。

　　赵希明掀开了被子，睁开了双眼的李知恩怔怔地看向他，在明黄色的灯光下，赵希明没有说什么，只是点头嗯了一声，却比任何回答都有信服力。

　　笑了一会后，李知恩看着一脸严肃的赵希明，故意问道：“要是我不爱你了呢？”

　　“那你别想有好日子过。”

　　让她没有预料到的是，第一次被自己问这个问题的赵希明一秒钟都没有犹豫，直接这样子说。

　　他表情更显严肃，认真道：“我会让你害怕的！”

　　李知恩眼波流转的看着他，然后噗嗤一下子笑了出来。

　　“你别这样，我不是在开玩笑，我很认真的。”

　　再次看了看赵希明，李知恩笑得更欢了，好一会儿才缓过劲来，对他说：“知道啦......傻子。”

　　说完后，她忽然翻了个身，看着在自己身下的赵希明，娇声笑道：“希明，现在就让我害怕一下吧，嘻嘻~”

　　......

　　第二天上午九点，在《王国》剧本研读会现场，赵希明黑着眼眶出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十章 害怕免费阅读。https://xs.23sk.com 