    谭涛接着却又是若有所思的，看着那辆在街道上横冲直撞，无所顾忌的翻云车：“其实一年之前，我曾与虎千秋见过。//www.  //中文网断定了此人锐气已失，十年之内，绝无法突破地轮六脉。须得一定时光，真正了悟世情，再不为权欲所迷，沉淀心性，才能更进一步。那宗原也是如此，虽是天赋齐高，自创武学，枪法却有破绽。难以更进一步，可此刻看，不但突破了武宗之境，枪势也更见圆融。实在不知这二人，到底是遇到了何等样的事情——”

    见那林诗娜，已是满面的不耐。谭涛一笑，忙守住了口：“这二人，一个铁虎族长之子，一个宗氏旁支最出众的后起之秀。看情形却都甘愿为那宗守效力，不惜为之在我玄山城内搅风搅雨，实在是令人惊奇！”

    林诗娜本就不是迟纯之人，此刻亦是微微一惊。神情也开始凝重：“你是说，那虎千秋甚至宗阳，都已倒向了这宗守，怎么可能？是了，这二人如果只是为护送宗守返回乾天山，今日绝不至于拼命！”

    谭涛却是语气淡淡：“那宗阳如何，我还不知晓，说不定今日只是宗原自作主张。可那虎千秋将其子安置在这位世子身侧，态度却已是分明。”

    林诗娜眼神，再次一变。她虽是妇人，却也依稀知晓些乾天山大局。一个邱为，就已掌握着乾天山近三成军力。若再加一个铁虎一族，就已可定鼎，百du神huang贴ba使所有乾天山城大半势力，都彻底倒向宗守。而若是再加一个宗阳，其他人当无半分机会。

    目光顿时是游移不定，既是恼火又是不解。却在这时，旁边一位男子，却蓦地发出一声冷哼：“我管他虎千秋与宗阳如何，此二人如此肆无忌惮，当真是欺我玄山城无人！辱骂城主，就更是该杀！你谭涛能忍，我罗阎却再忍不下去。能以这两人之血，祭我这古阳斧，也算不错！惹得老子火了，连那宗守我也一并斩了——”

    此人只三十四五的年纪，身负着一口古铜大斧，面色泛红。颔下乱须都有如钢针。先前不说话时，也无人能忽视。当此刻出声，更立时显出了一股令人侧目的张狂霸气。身影一跃，就从这五十丈高的九层高塔上落下。踏在地面，顿时发出轰然震响。而后几个踏步，就已至数里之外。往那骚乱方向，飞速驰去。

    林诗娜这才展颜一笑，露出欣然之色，可当下一瞬，面色又复寒漠下来，面透讥嘲之色：“这罗阎素来嗜杀，性情桀骜，更言出必行飞速更新既是说出此语，就绝不会手下留情，绕过那虎中原二人性命。谭将军方才，怎么就不出言劝一劝？”

    “用不着！这二人性命，不在罗阎，在于城主！”

    谭涛摇了摇头，浑不在意，接着却语气一转：“城主夫人可能误会什么了。这宗守即便真有些聪明，得了虎千秋之助，却也仍非是依人小姐的良配。那个废人，实在是配不上。不论是为小姐的终生，还为我玄山城未来，这门婚事，还是早日断了的为好。”

    林诗娜这才转嗔为喜，不过目内的那抹忧色，却仍未散去。

    谭涛也不用看，就已知她心意，仍旧笑着解释：“夫人无需担忧，你觉得城主大人，可是一个爱惜羽毛，看重自己名声之人？”

    “怎么可能？”

    林诗娜眉头一挑，他那丈夫的性情，她最是清楚不过。“他若真是爱惜名声，当年也不会娶我这个魔宗弟子过门，为玄山城惹来大祸——”

    “这就是了！城主他老人家不在乎名声，在乎的只是依人小姐而已。夫人只要从此点下手，那几人再怎么漫骂，也动摇不了他心意。那位世子越显强势，在乾天山一事上卷入越深，城主只会越为不安。”

    谭涛点了点，语气间是成竹在握，颇有些指点江山的意味：“不过以防万一，还是需得将这位世子的消息，尽快传出去才好。那云瑕山烈焰山之前是不知他行踪。如此此子主动露面，那两位妖王，就断不能容他还活者！这位世子，还是早点死掉的好。”

    林诗娜本来还是惊喜，可听到这一句，却是面色煞白，露出不赞同之色。谭涛却毫不在意，又笑着轩辕依人一礼：“依人小姐莫怪。我谭涛一切谋算，都是为小姐未来，我玄山城百度吧百万人福祉。得罪之处，还请小姐莫怪！”

    轩辕依人却是撇了撇嘴，有些不屑。她原还以为此人，与其他人会有不同，结果仍是如此。

    人心如此，十几年前父亲为迎娶母亲过门，却惹来数十万大军，兵困玄山。依仗乾天山之助，才总算解围。几年之前，又是宗未然使玄山城几十万人脱困，说来对他们城内大半人，都有救命之恩。

    可当那位乾天妖王仅仅死去数月，不但母亲忘了当年那保全之恩，就连谭涛这样的人，也欲置宗守于死地。

    满城百万人丁，似乎再无一人还记得，宗未然当年恩义。

    思及此处，轩辕依人心中不由茫然，自己坚持的仁义之道，当真是如此的不合时宜？

    心中对宗守的怒火，也陡然消了几分。这玄山城里几乎所有人，都是对宗守极不待见，甚至还有人恨之入骨，想要他的命。宗守那边骂上几句，似乎也没什么。换作是她，只怕也要怨气冲天。

    莫名的，又生出了几分怜惜，几乎要为宗守遭遇痛哭一场。

    以双脉之身习武，自小又经历如此多的磨难背叛。也亏他平时，能够笑的如此灿烂。

    不过其他人的怜悯，对于宗守而言，估计也是多余。那个人即便是被打下地狱深渊，也会凭着自己的一双手爬出来。平时看似云淡风轻，仿佛什么事都不在意的样子，bai度神huang贴ba却有着打不断的脊梁。

    这么一想，轩辕依人再没心思去纠结那什么仁义之道，只是看着远处那辆翻云车，怔怔发呆。

    ※※※※

    长街之上，全是厮杀声响。虎中原与宗原一前一后，奔驰在几十丈宽大道之上。而宗守所坐的翻云车，则是紧随其后。

    一行人的速度，虽是迅捷，没半刻停滞。可这街道之上，却已是开始出现密集的甲士。不过都未能成阵，在虎中原一口虎霸刀下，都没能支撑片刻，前冲之势，依旧如破朽竹。而宗原的紫雷枪下，更是少有人能全身而退。

    除了之前那持戈大汉，与那几位武宗强者。几乎无人能阻拦这二人片刻，任由两匹驭风驹，在这街道之上不断的冲击。

    此刻距离那城主府，已不足数里。宗守以先天之境，聚力双目，已可清晰看到，那五十丈高楼之上的情形。果然那女孩，正是轩辕依人，不过那双眉目，正是动也不动，痴痴的往这边看着自己。

    “怪了！这女孩莫非是这几个月，太想我了？这时候，发什么花痴？”

    宗守暗暗奇怪，接着却又有些自得，忖道自己转世之后，莫非变成了情圣不成？这么快就让这轩辕依人，对自己入了迷。自己前世的时候，似乎也没这样的本事，

    又摸了摸脸，考虑着是否这相貌的缘故。接着就只觉身后的弱水，背脊一挺。握剑的手，也陡然紧攥。

    “世子，他们调了弓弩！”

    宗守眉头一挑，看向了窗外。果然只见两旁屋宇，正有一群武师跳了上去，手持着强弓大弩，往这边遥指。

    这些武师，不过四五千斤力量。若是单个，即便弓法再准，对于肌肤坚如铁石，身周亦有罡劲的武宗级强者，并无什么威胁。可要是几千支箭漫天覆地的射来，就不能不在意。

    而若是其中，再有十几位先天武师，开十万斤强弓，说不定就能有诛杀武宗之能。

    宗守却冷冷一哂，若是这些人，真用弓弩，他却是喜而乐见，也自有办法应付。

    下一瞬，才目光真正微凝，只觉一股强横狂烈的强悍的气息，跨空而来，瞬间就已至此处上空。

    ——地轮七脉，玄武宗师！

    虎中原早有感应，第一时间就暴起了全身力量。虎霸刀气，直冲九十九丈，往上空直击！

    也与此同时，一口古铜色的巨斧，亦是突兀的现于百丈高处，轰斩而下。

    当刀斧交击，整片石街立时全数粉碎！八百丈内几乎的房屋，都被逸散的罡风，全数粉碎催跨，一片狼藉。

    而虎中原也只觉是口中微甜，身躯四肢，都彷如要被压碎了一般。而身形也毫无悬念，被这强横力量，击得往后抛飞。在那地面之上，滑出两百余丈，才终于停止。

    正气机紊乱，提不起半分力量之时。那庞大斧影却只微微一停，就急追而至。滔天斧劲，就仿佛是要将他碾碎！

    虎中原怒目微睁，欲起身再斗，周身上下，却猛地爆裂出无数伤口，刚提聚起的气劲，也是骤然散尽。心中立时是沉到了谷底，不由暗暗苦笑，今日多半是没有生理。

    自己方才，也真是疯了。怎么就真听了世子的撺掇，完全不留手，也不要命的冲杀？铁虎一族就这个毛病，热血一起，就忘了一切。真个是脑子晕糊了，这次死定了。

    ..