    看到穷奇朝自己追来看，谛听转身迈开了步子，然后嗖的一声就不见了踪影。

    如果是以前，打死它也不敢去挑衅这位爷。

    当年在上古时期，每次看到它自己都是绕道走的。

    虽然跟着那地藏王在地府里面这么多年，自己比以前强大了不少，不过谛听是清楚的，自己根本不可能是它的对手。

    没办法，就算自己变得更强，可是那种血脉上的压制是谛听永远也摆脱不了的。

    穷奇可是上古四大凶兽之一啊，自己根本无法跟它抗衡。

    所以看到穷奇追来，谛听的第一反应就是逃跑。

    当然了，作为上古异兽里面最擅长感知的谛听逃跑的功夫也是最厉害的。

    当年的上古时期，各种凶兽、神兽横行，向它们这种渺小的存在想要活下来是很艰辛的。

    谛听能够活到现在，自然有着自己的本事，那就是逃跑的本事。

    它有自信，如果施展全力，穷奇一定追不上自己，甚至都跟不上它。

    可是今天不行，今天自己不能就这么跑了，因为那个祖宗给自己的任务是把这穷奇给引到西山去。

    不能太快，要不然那家伙就不跟着自己了，也不能太慢了，如果被它追上，那自己就惨了。

    谛听心中苦啊，现在跑到了阳间，感觉还不如在地府待着舒服呢。

    以前在地府被赢勾那家伙给欺负了几次，不过自从赢勾被地藏打败，自己在地府过得实在是舒服。

    不管你多强大的阴神，看在地藏的面子上都要对自己恭恭敬敬的。

    结果现在刚来了人间就给人当牛做马的，不过这些谛听都能忍，毕竟在地府里也是被那个老和尚骑，都差不多。

    可是现在赢勾那家伙居然让自己做这么危险的事，简直太过分了。

    想到这的谛听不由得叹息一声，没办法啊，谁让自己的精血被那只凤凰给拿着呢，自己只能听从他们的指挥了，连反抗的机会都没有。

    这时候身后传来一道强大的气息，谛听回头望去，只见那穷奇的身影出现在了自己身后。

    谛听没有办法，只能继续逃走，身子化作一道黑线，朝着西边而去，而穷奇紧紧地跟在它的身后。

    “赢勾大人，将臣在什么地方？”

    我让端木清把车子停在了山下，这里是一片荒山，离着市区很远，基本上没有什么人来这里，也正是对付那谛听的好地方。

    我看了一眼那几个老外，然后对他们笑了笑，说道:“将臣一会就会出现，咱们要先做好准备。”

    听到我的话，几个老外神色正中的点了点头，然后围在一起不知道商量了些什么。

    紧接着，那六个鸟人露出翅膀，然后飞到了深林之中，方向各不相同，就像是在布什么阵法一样。

    而那两个教廷的老家伙则是 在口袋里面拿出一个个银质的十字架，插在了周围的地上。

    我冷冷的望着那些老外的动作，确定他们是在布阵，这让我有些意外，没有想到这些脑子有点轴的家伙居然还精通阵法。

    这阵法我并不认识，不过却有些熟悉的感觉。

    如果我没有猜错，这应该是我们中国的某种阵法，然后让这些洋鬼子学去了，加以演变形成的一种新的阵法。

    两个大主教刚刚弄好阵法，我望着远处，不由得皱了一下眉头。

    因为我感知到了谛听的气息，在它的身后还有一股久远而又强大的气息，想来应该就是那个穷奇。

    “赢勾大人，快到阵法中来，这阵法虽然灭不掉将臣，不过在阵法里面会对他的实力有一些压制，咱们最好在阵法里面跟他动手。”

    这时候布完阵法的两个大主教对我们招手，示意我们过去。

    我笑着对他点点头，然后带着老道和端木清还有木头走了过去。

    这阵法是这些洋人布下的，一会动起手来让他们先动手好了，毕竟送上门的冤种谁又好意思拒绝呢。

    我们走入阵法，两个大主教手中都拿着一个银色的十字架，一脸的凝重。

    我和老道还有端木清对望一眼，两个家伙对我轻轻地点了点头，各自都明白对方的意思，一会让这些洋鬼子先打头阵。

    不过我有些担心的看了一眼木头，这家伙心眼太直，一会如果穷奇来了，他要是第一个冲出去我也没有办法。

    现在都来了这里了，也没法叮嘱他了，只能看情况了。

    嗖！嗖！

    两道风声响起，一只黑色的猫停在了林子里面，正是谛听。

    紧接着一道身影出现在了它的身后，正是被穷奇夺了身子的徐阳。

    徐阳抬起头，朝着四周望了一眼，然后目光落在了谛听的身上。

    “怪不得你这个胆小鬼敢挑衅我，原来是找了帮手了。”

    他说着，脸上露出一丝有些狰狞的笑容，然后身子里面冒出一道黑色的影子。

    那影子在他的身体里面钻出来，变成了一只巨大的怪兽，如同一头牛一般高大，有着锋利无比的爪子和露出嘴巴的长长獠牙。

    最诡异的是，这怪物的后背上居然还有这一对翅膀。

    这就是穷奇的本来面目。

    穷奇毫不犹豫的朝着谛听就冲了过去，伸出前爪，锋利的爪子朝着谛听的头顶抓了下去。

    此时的谛听本能的想要逃跑，只不过它并没有跑。

    并不是它的胆子突然变大了，而是我命令它不能跑。

    谛听虽然比不上这穷奇，可是也是一只实力强大的上古凶兽。

    现在虽然有哪些洋人帮忙，可是我心里还有有些没底，所以谛听这种帮手怎么能逃跑呢。

    没办法不听话的谛听心里叹息一声， 望着扑过来的穷奇晃动了一下身子。

    下一刻，它的身子也变得和穷奇一般高大，然后迎着它冲了过去。

    两只上古凶兽在空中相遇，然后就是一阵猛烈的撕扯。

    两只凶兽的打斗搅动的一阵翻天覆地，周围的树木都不知道被震断了多少根。

    虽然穷奇只是魂魄来了人间，并没有真身。

    可是它的实力毕竟比谛听要高出很多，一番大战之下，谛听已经落了下风，身上全都是被穷奇撕咬出来的伤口。

    “快动手啊，你们还在等什么！”

    看到谛听落了下风，我转头对着旁边目瞪口呆看着这场战斗的两个老外说道。

    听到我的话，两个老外愣了一下，然后其中一个小心的对我问道：“赢勾大人，事情有些不对啊，这好像不是将臣，不是他的气息。”

    这些洋鬼子虽然脑袋简单了一点，毕竟不是真正的傻子，之所以一直没有动手，是因为他们看了出来，来的并不是将臣。

    西方的教廷毕竟跟将臣打了那么多年的交道，对于将臣的气息还是十分熟悉的。

    “对，它不是将臣，不过是将臣叫来的帮手，如果不解决了它就没法解决将臣，你们还要继续看戏吗？”我转头，对他说道。

    两个老家伙犹豫了一下，对望一眼，似乎下定了决心，然后上前一步。

    他们把手中的十字架捧在胸前，口中如同唱歌一样，不知道念叨着什么。

    下一刻，两道神圣的洁白的光芒在他们胸口的十字架上冒了出来。

    紧接着，那些原本被他们插在地上的十字架像是听到了什么召唤一样，全都亮了起来。

    一道道白色的光芒在地上升起，然后再空中不停的交叉，如同一张巨大的网一样，将这片区域完全笼罩。

    随着那些白色光芒的亮起，正在打斗的谛听和穷奇都停了下来，然后抬头望去。

    对于这种西方的圣光，作为上古凶兽的两个家伙都有着无比的反感。

    嗖嗖！

    就在这时，一道道的身影在空中飞了出来，足足有六个，将穷奇给围在中间，正是刚才埋伏在林中的六翼天使。

    此时飘在空中的六翼天使冷冷的望着下面的穷奇，在他们的眼里，不管是穷奇还是谛听，都是肮脏无比的存在。

    穷奇停了下来，饶有兴致的抬头望着空中的六个鸟人。

    它从来都没有见过这种存在，而且他们身上的气息穷奇也很陌生。

    有意思，这些家伙是什么？

    不过他们身上的气息很不错，一定很好吃。

    想到这的穷奇不由得伸出舌头舔了一下嘴唇。

    已经被揍得遍体鳞伤的谛听看穷奇没有再盯着自己 ，不由额悄悄的后退了两步，然后飞一样的逃了开来。

    穷奇察觉到了谛听的逃走，不过并没有追上去。

    因为现在它的注意力已经完全被头顶的六个鸟人给吸引住了。

    那些六翼天使都很强大，不过穷奇是上古四凶兽之一，当然不会怕他们。

    之所以没有动，是因为此时的它已经完全被这些天使身上的气息给吸引住了。

    这些家伙身上那纯粹而神圣的力量，对穷奇充满了诱惑，在它的眼里就像是一道道可口的小菜，所以现在的它根本就舍不得逃走。

    它想要吞了这些鸟人，一口一个，全都吃下去。

    只不过穷奇还没有动，那些六翼天使就开始动手了。

    他们在空中围成一个圈子，然后振动身后的翅膀，翅膀上的羽毛化作一道道白色的光剑，朝着下面的穷奇不停的射了下去。

