    “希望这件事情，不会对圣子造成影响。”

    玄霄瞬移出现，也是面色凝重至极，目光遥遥看向某个方向。

    那里，正是真灵大陆所在的方位。

    夜魅种族和人族彻底开战后，帝无尘为了保护萧叶，让对方留在太虚大界中，圣殿已经对此界展开了保护。

    而萧叶在稳固境界后，则是前往真灵大陆，继续参悟时间圣道，想要再度做出突破。

    毕竟他对九脉圣道的领悟，全部达到了第八阶梯了。

    “唉，现在只能忍了，希望人族圣殿能查清楚真相吧。”战天圣主苦笑了一声，在和玄霄告别。

    人族许多圣主，对圣殿的的号令置之不理，让人族形势危急，他打算前去战场，迎战夜魅种族。

    “战天大哥，我和你同去吧。”

    就在此时，突然空间动荡了起来，无数浮光掠影涌现，让日月星辰都出现了重影。

    紧接着，一道健硕挺拔的黑袍身影浮现。

    “太初圣子？”

    见到来人，战天圣主微微一愣，满脸的不可置信之色。

    萧叶竟然要求，和他一起前去战场？

    “圣子，想必你也听闻了，这些年大衍古族一直都在推波助澜，肯定是想逼你现身，然后借刀杀人，你可千万不要上当啊。”

    玄霄连忙说道。

    在太虚大界中，会有人族圣殿的庇护，可若是萧叶亲临战场，直面夜魅种族两大传奇圣主，那是何等的危险？

    要知道，扶桑圣主之所以出动，正是因为要逼迫圣殿交出萧叶啊。

    “放心，我既然选择前往战场，自然是有一些信心保命的。”

    “况且大衍古族说的也没错，人族同胞的血，不能为我而流。”

    “我萧叶心中无愧，此次前去，只为人族而战。”萧叶很是平静道，但深邃的眸子深处，却见炽烈的寒芒在涌动。

    这些年来，人族之中各种声音不断，皆为针对于他，他也知晓了。

    甚至于，他都能推断出，魅青鳌被击杀，很有可能便是大衍古族所为，只是没有证据而已。

    “这……”

    感受到萧叶话语中的坚定，不可动摇，顿时玄霄和战天圣主都苦笑了起来。

    的确。

    有的时候，沉默只会让外界的风言风语更加猛烈。

    萧叶决定前往战场，玄霄自然不会留下来，打算一同前去。

    轰！轰！轰！

    瞬息间，三大圣主强者同时展开瞬移，横空离开太虚大界。

    夜魅种族在两大传奇圣主的带领下，纵横睥睨，可谓是一路势如破竹。

    但人族也不是好惹的。

    人族圣殿诸多主事人有好几尊都出手了，对夜魅种族展开了狙击，数次激战之后，终于树起了战争防线，将夜魅种族挡在了南斗大界中。

    不错，正是南斗大界。

    昔日南斗界主乃是齐洪龙，只是纪元轮回爆发后，齐洪龙受到了波及，被大衍古族镇杀。

    现如今，南斗大界更是满目苍夷，宇宙灵气都枯竭了，若不是有人族圣殿主事人出手，这个大界早已走向末日。

    放眼看去，灵气枯竭的宇宙中，一座座破碎的陨石上，可见一位位人族圣阶强者盘坐其上，或是疗伤，或是沉思，每个人都的脸上都写满了凝重。

    “唉，夜魅种族两大传奇圣主，真是太强了，只是我人族是顶尖种族，为何找不到可以压制他们的存在？”

    “不是找不到，只是我人族形势错综复杂，那些恐怖存在不愿出手而已。”

    “唉，这场战争不知道要到什么时候才能结束。”

    ……

    很多圣阶强者都在低声议论着。

    圣，乃是三千大界最高贵的一个称呼了，代表着得到了天地的认可。

    但在这样的战争面前，圣人圣王如同草芥，就连圣尊都不敢说能保命。

    这就是战争的残酷。

    他们不敢放松警惕，因为也许下一刻，就要再次爆发战争。

    轰！

    突然，天地颤鸣了起来，一股股恐怖的威压席卷了开来，震动了这片宇宙。

    “嗯？这是圣主级别的威压！”

    “有三尊人族圣主来了！”

    这一刻，不少人族圣阶强者都是激动了起来。

    和夜魅种族的战争中，人族有不少圣主不愿意掺和，导致他们的人手严重不足。

    此番有三位人族圣主到来，他们自然激动。

    漫天圣光在飘洒，只见三道身影从中踏空走出，显露出了真容，顿时让这片宇宙骤然死寂了起来，所有目光都凝聚在，居中一位黑袍男子的身上，很多人都表情古怪了起来。

    萧叶已经名动三千大界，已经贵为圣主，人族中谁人不识？

    太初圣子，来了！

    “嗯？”

    “这小子怎么来到战场了，真是胡闹，帝无尘不是把他安排在太虚大界中了吗！”

    星空下，有两男两女也被惊动了，面色大变。

    他们浑身笼罩岁月沧桑的气息，圣威不可测，乃是圣殿主事人，他们正在研究战争情报，此时都坐不住了。

    “南斗大界，竟然变成了这样。”

    另一头，萧叶望着残破无比的宇宙，满脸的感慨之色。

    昔年，南斗界主齐洪龙，曾庇护过他的族人，如今却已经再也不可见了。

    “哈哈，太初圣子，你终于还是现身了啊。”

    “你若是早点现身，就不会有那么多无辜的同胞死去了，不过现在醒悟，也为时不晚。”

    就在此刻，一道阴冷的笑声在天地间响彻而起，只见一个高大雄健，很是魁梧的身影出现，一头雪发更是随风乱舞，对方正满脸的讥讽之色。

    “嗯？”

    萧叶眸光扫过，顿时表情冰冷了下来。

    来人他熟悉无比，赫然是大衍古族的华都圣主。

    此人竟然也在战场中。

    “太初圣子，虽然各大古族的圣主，有很多都不愿意参与这场战争，但在人族圣殿拿出巨大奖励的诱惑下，还是有一些来到了战场，比如这个华都圣主。”

    “近些日子，华都圣主在人族中的名声，可是很不错的。”战天圣主传音道。

    “原来如此。”萧叶点了点头。

    魅青鳌被轰杀，绝对和大衍古族脱不了干系，大衍古族也在背后推波助澜，结果到头来，大衍古族的华都圣主，竟然还假惺惺来参与战争？真是可笑。

    下一刻，萧叶脚步一跨，朝着华都圣主走去。

    既然相遇，那么当年的一些旧账，也是时候清算了。

    （第二更到！）

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

