    任务，干掉沈泽。

    期限，三天。

    一大早高德在驯象所办公室里发呆，腿搭在桌子上，两臂大张托着脑袋，脑子里转着杂乱的线条，企图拼成完整的思维导图。

    暗手那边的消息如果准确无误，由镇魔司的高镇抚组织力量任务不难完成。问题是暗手只会把消息告诉暗手拇指王无敌，沈泽连同金钱龟被朝廷方面剿灭的话，王无敌的身份就有问题了，那可不是轻飘飘一个巧合能糊弄过去的。

    王无敌如果暴露，王九跟着也危险了。再被掀出吸血鬼的事情，吕氏家族也有了麻烦。吕适行若是因此下台，女皇刚刚打下的根基就垮掉一脚。血塔会必然在朝堂上大肆反扑，甚至有了把女皇再度摁在社稷之座上起不了身的机会。

    一子错，满盘输，高德越想越心惊，自己这根葫芦藤上怎么挂了这么多又这么大的瓜？

    这番推断是有点丘处机过牛家村的味道，不过在这个恶魔就在凡人耳边低语的世界里，怎么小心都不为过。

    想来想去找不到两全其美的路子，也只能等北山给了准确消息再开车了，车到山前必有路嘛。北山说沈泽和金钱龟眼下还在东城活动，正在梳理暗手留下来的传送网络，想搞出一条方便并且安全，还能连接到下港的传送路线，具体行程得等线人进一步确认。

    说起来这个传送网络啊，让这个世界更加迷乱了。吕九眉提到这事的时候，高德就想到了另一个可能性，不过那个可能性等于颠覆整个世界观，他都不敢深想。

    对了他在这的世界观好像还没成型……

    门忽然被敲响，吕九眉进来。看那平坦度，缠得比以前还紧了。

    “千户大人，后面几天卑职想专门守在那间小酒馆那，跟大人报备一下。”

    “吕百户还真是执着啊，好吧，鉴证科那边我让孙婆婆帮着指导下，对了人手够么？不够我让王昆仑再抽点人过去。”

    “多谢大人关照，不过抽人就不必了，卑职还想让现有的人手回所里。现在所里做的都是辅助支援的工作，卑职不希望兄弟们再冒风险。”

    “那怎么可以？不是担心你把整条街炸了，是担心你的安全啊。”

    “大人不必担心，卑职有可靠关系，人手并不缺。”

    现在高德对上吕九眉都得打足精神，就怕一不留神把她当做王九号令了。好在吕九眉也是颇为紧张的样子，就怕被他看出端倪，再没了之前以驯象所二号人物自居的嚣张气焰。

    于是两人的交互就颇为有趣了，高德抬眼看吕九眉的时候，吕九眉躲避高德的视线。吕九眉正视高德时候，高德又转开他的目光。两人的眼神就跟磁铁的异极一样，总之对不到一起。

    “吕百户啊，你这就有点公事私办的倾向了。”

    继续下去必然有异，高德决定主动进逼。“这不太好嘛，要是你再出什么岔子，我怎么跟你父亲交代呢？前天那么晚了，还烦劳吕大学士打来电话关照。我是觉得啊，要不把这案子交给御马监算了，他们必然能办得妥妥的。”

    “大人！”吕九眉有点急了，“卑职平生还从未有过如此挫败，不跨过这道门槛，心总是难安，还望大人成全！若是大人觉得会受牵累，或者影响了驯象所，卑职愿意离开驯象所！”

    哟，怕继续待在这暴露了自己？

    “吕百户别急，别急嘛，”高德打起官腔，“咱们驯象所是一个整体，尽忠职守之外，求的就是大家都平平安安，我也只是关心你的安全，不要多想嘛。”

    他无奈的叹气：“好吧，既然吕百户如此看重这个案子，就自己放手去做吧。不要有顾虑，在你背后还有整个驯象所。”

    这次吕九眉对上了高德的视线，显得有些错愕。高德顿时意识到出了啥问题，话风马上一转：“但不是鼓励你去炸了整条街啊！”

    吕九眉眨眨眼回了神，拱手道：“谢大人！”

    她利落的转身就走，走了几步又回头，略带疑惑的问：“大人，您……有兄弟吗？”

    这家伙还是感觉出来了！

    “吕百户何出此问？“高德装作讶然，”你知道的，我就一个万年烦的妹妹，上无兄下无弟。“

    他捏着下巴故作沉思，“不过世事难料，如果真的冒出什么失散多年的亲兄弟，我也不会意外。”

    “那、那是我看错了，”吕九眉笨拙的遮掩，“只是在街上偶遇跟大人体型近似，气质也有些……像的人。”

    “真的吗？”高德挑起眉毛，发出长长的哦声，“这世上还有跟我一样高大如刑天俊美如潘安的男人？”

    吕九眉抽了抽嘴角，眼中的疑惑与迷茫散去，挤出笑容道：“自然是没有的。”

    听得脚步声远去，高德暗暗松了口气，心说看来得把自恋这个人设死死扣在自己身上了。

    说到刑天，老古那边应该有消息了。昨天的树胶头套用过一次就废了，孙婆婆再做还得花时间，他正缺方便快捷的易容手段。

    “有了？”

    给老古打去内线电话，得知喜讯，高德赶紧跑了过去。

    “这是我托人在羽林卫的废品库里找来的，”老古递给高德一颗乒乓球大小的东西，灰白底色夹杂着无数黑黑麻点，有点像芝麻汤圆。份量不轻近于钢铁，又像树胶一样很有弹性。

    “这玩意能做什么？怎么用？”高德捏了几下，闻到淡淡的麝香味道。

    “我在图书馆密库的书上见过这个样子的东西，”老古眼里闪烁着精芒，颇为期待的样子，“叫什么……伪壳，说是可以变成另外一个人，至于怎么用……”

    他耸肩摊手：“我不知道，这是老古董了，不知道是那个王朝的，说不定是上古时代的东西。”

    高德瞪眼，不知道怎么用？

    “我是不知道，”老古也玩起了急转弯，“但大人你可能知道，这是灰器啊，坏掉的灰器，说不定能用大人你的凡人之力激活。“

    哟，竟然是灰器！

    轻车熟路的探入感知，高德果然碰触到了类似“器灵”的存在，不过连一团都不是，就是薄薄一片。

    抽离感知，视野升到头上，引导“魂魄”伸展到小球之中。

    奇异的一幕出现了！

    白光在小球里亮起，接着小球如烛火融蜡般软化，贴在高德手掌上急速生长，转眼就变成一层膜包裹住整条手臂，沿着肩头爬上高德脸面。

    高德还有些慌乱，但等这层膜盖住整张脸时，他就镇定下来了。很自然很透气，除了那点紧绷感在提醒自己身上多了层东西外，并无任何不适。

    “果然和我料想的一样，”老古举起镜子，喜悦的道：“这是刑天都没办法激活的东西，还以为坏了，原来是只能由大人激活的凡人之器。”

    问题是这玩意到底怎么用啊？就套层膜也算易容么？难道还要画皮？

    高德瞅着镜子一头雾水，里面的自己只是套了层透明的皮，看起来像开了美颜，变得更水灵鲜嫩了。

    等等……有了……

    视野里刷出一行字，“检测到新用户，是否绑定？”

    这就是高德不敢深想的可能性，这个世界并不是什么魔幻世界，而是个科幻世界。

    此时顾不上重塑世界观，高德选择了是，然后看到了这玩意的完整名称。

    “伪壳，四级泛用防护皮肤，附加塑型模块。”

    接着刷出的使用说明异常详尽，高德草草浏览一遍就明白了这玩意该怎么用，跟在游戏里捏人差不多，区别不过是用意念直接在相应部位进行调整。除了不能调整身高外，包括肩宽腰粗胸围都能变化，头发胡须也在调整范围内有长短和颜色之分，连美瞳都省了。

    这皮肤是全身的，头部设定好后，身体会自动适应头部。要做特别设定也行，但得脱得光光的对着镜子调整。

    在老古好奇而紧张的注视中，高德面目渐渐变化，从俊美秀丽的青年变成环目豹眼虬髯满面的大汉，接着肩头变宽腰身变粗胸膛变得更厚实。

    等黑亮发髻变成凌乱短发时，除了身上的飞鱼服没变，老古已经完全看不出眼前这个人跟高德有任何关联。连手都变得不同了，皮肤更黑更粗糙，手背青筋毕露，手掌更宽，手指更短更粗。

    “啊哦鹅……”

    大汉说话，却还是高德的声音，这终究不是连嗓音都一起变的变身术，只是件可以改变容貌体型的衣服。

    声音倒是好解决，继续用孙婆婆给的舌石就行。

    按照菜单提示保存好调整后的“预设方案“，再选择”恢复初始设定“，像是一层蛇皮褪下，片刻间手上又多了颗芝麻胶球。

    高德嘶嘶抽气，褪皮的时候有点痛，女人脱毛是不是就这种感觉啊。

    “老古你真是厉害，”他由衷的赞叹道：“我只是随口一说，你却真的找了出来。”

    “不是我找到了这个东西，”老古放下镜子，恢复了淡定神色，“是它一直在等着大人。”

    这话听得高德颇为难受，别给我加什么背负了几千几万年历史重任这种人设啊，太累。

    “我需要这个，别告诉别人，”高德叮嘱道，接着又有了新需求，“就这么个球怎么拿呢？揣在身上岂不是很容易掉？”

    他开起了脑洞，要不另设一个方案，就是完全重现自己，这样就能一直套在身上了。

    “大人可以试试让它留在身上，就在衣服里面。”

    老古的建议不错，高德又激活这个人皮球……哦，伪壳，考虑了下，选择在胸口后背围一圈，这样既贴身又多加一层防护。

    等等好像有些不对……

    醒悟这种感觉应该是女人专属，高德苦笑着再做了调整，变成一件背心。

    很好，有了这玩意，只要换套衣服塞颗舌石，就能从高德变成王无敌了。而这玩意却不是魔法装备，而是高科技装备。

    “对了，大人昨天给我的魔石，我有了些发现。”

    搞定了这件大事，老古说到了更大一件事。

    “这些魔石……严格说是魔石在现世里的具现，是可以烧的。”

    他提起一盏风灯，揭开灯衣，淡淡白光亮起，却看得高德抽了口大大的凉气。

    此时他已经收回了超脱视野，只用肉眼就看得分明。

    白光落在老古身上，映出缕缕紫色光丝，那是孽魔之力的痕迹！

