    “所有地方都搜了吗？”叶凌天突然问。

    “是的。”话才出口的同时，离夜想到了一点疏漏，“除了你的办公室。”

    “办公室？”方雅脸色顿时大变，“芃芃就在叶少的办公室！我让她在办公室不要出来！”

    叶凌天立即拔腿朝电梯间走去。

    “叶少，电梯停了！”为了找那个人，离夜让人关了电梯，“我这就给保安部打电话。”

    叶凌天却不能等，冲向了楼梯，一口气跑上19楼，来不及喘口气，立即去开办公室的门，推不开！

    “芃芃！芃芃！开门！”

    里面没有回应，他的心一下沉到谷底，这扇门即使反锁了，他的指纹也能开，现在只可能是从里面被抵住了。

    他暴怒地在门上踹了两脚，门纹丝不动。

    这时，离夜和方雅乘坐电梯上来了，见到紧闭的门，顿时明白发生了什么事。方雅真想抽自己两个耳光，怎么会将慕芃芃一个人留在这里？

    “破门！”离夜对一起上来的几个保安道。

    门被轰然推开，叶凌天第一个冲了进去。

    看着里面的两人，他惊住了，“希瞳？”

    宋希瞳已经摘了帽子口罩墨镜，手里的枪抵在慕芃芃的肚子上，脸上带着森然的冷笑。

    “放了芃芃，你想要什么，我给你。”叶凌天强迫自己冷静下来，试探着问，“只要我有，都可以给你，放了她。”

    “叶凌天，我要你的命！你给吗？”宋希瞳笑得很好看，却让人毛骨悚然。

    “我给！你放了她！”叶凌天不假思索，脱口而出。

    “叶少！”

    “阿凌！”

    “二哥！”

    其他人惊叫起来，怎么可以答应她这样的条件？

    “那你自己了结！”宋希瞳扔了一把匕首过来，“动手吧，我看着呢。”

    叶凌天蹲下，捡起匕首……

    “不要！叶二哥不要！”慕芃芃眼泪顿时流了出来，看着叶凌天大声喊道，“你敢死，我就和宝宝一起跟你去！宋希瞳，他死了，你能出去吗？你想过安安吗？他还这么小，没有妈妈该怎么活下去？”

    她察觉到宋希瞳拿着手枪的手滞了一下。

    “宋小姐，不瞒你说，刚刚我已经派人去你家了，安安和你妹妹都在家吧？”离夜道。

    果然，宋希瞳脸色大变，手不停地颤抖起来，怒不可遏地看着离夜，“你们竟然……卑鄙！”她又将注意力转到慕芃芃身上，“带我出去！”

    “希瞳，不管你对我有什么仇恨，是我和你的事情，放开芃芃。我和你谈。”

    “叶凌天你给我闭嘴！无耻！我什么时候见到安安，什么时候放她回来。走！”宋希瞳推着慕芃芃出了叶凌天的办公室，回头对叶凌天道，“不要追来，否则我不知道什么时候会失控。”

    慕芃芃看着叶凌天，朝他微微点头，给了他一个坚定的眼神。

    到了车库，宋希瞳逼着慕芃芃开车。

    车开出一段，那里早已停好一辆车等着，宋希瞳将慕芃芃也掳到了那辆车上。

    一路换了好几辆车，最终，慕芃芃没想到那辆车竟然停在了她的公寓楼下，宋希瞳逼着她上楼。到了门口，宋希瞳没有回自己家，而是拽着她，“去你家！”

    她只好打开门。

    宋希瞳将她推进去后，才放下枪，瘫坐在沙发上，大口大口地喘气。

    “你到底为什么要杀他？”慕芃芃实在想不通。

    宋希瞳盯着她，怪笑了几声，“我让你出来，不是要威胁他，也不是为了换安安，而是要告诉你一个秘密！”

    “什么秘密？宋希瞳，拜托你不要故弄玄虚了！有什么事你赶紧说吧。”慕芃芃语气不太好，这个女人作妖作怪，害得她差点早产，“如果还是让我离开叶凌天，就不要再说了！”

    宋华恩定定地看着她，“不要怕，我说了不会伤害你的，芃芃。”

    她突如其来这么亲密的称呼，慕芃芃浑身都起了鸡皮疙瘩，“说呀，什么秘密？你不会告诉了我，又杀人灭口吧？”

    “你没想过，这么多人和安安的配型都失败了，唯独你和他能配上，是为什么吗？”

    “为什么？”慕芃芃反问，她懒得思考。

    宋希瞳摇摇头，“果然是一孕傻三年。因为，你和他有血缘关系！”

    “什么？”这句话如一道惊雷，在慕芃芃脑中炸响，可是……隐约有哪里不对劲，她望着宋希瞳，良久憋出一句，“难道他是我的孩子？可是我没有那功能啊……”

    见她一本正经的模样，原本脸色严肃的宋希瞳也没憋住，哭笑不得，“他怎么会是你的孩子……他是你哥慕羽铭的孩子！你的侄子！你是他姑姑！”

    慕芃芃彻底怔住了，表情不停地变幻，不敢相信听到的话，全身止不住地发麻发热，心中掀起惊涛骇浪，一波又一波地拍打着她的身体。

    “你说什么？”是幻觉吧，在做梦吧，一切都是假象，“不……可能！你骗我！宋希瞳，从我见到你，你就一直在骗人！说吧，你骗我的目的是什么！”

    “我之前说的一切谎话都是为了保住你哥的血脉！如果不相信，你可以带安安去做鉴定！”

    慕芃芃有些懵了，脑中恍恍惚惚，“这到底是怎么回事？告诉我，到底是怎么回事？我哥强迫你，然后你不得不离开叶凌天，是这样吗？”

    “不是！”宋希瞳摇摇头，不知道想到什么，她眼里浮出悲凉的笑意，“我和他是真心相爱两厢情愿的。”

    慕芃芃脑中再度炸响，反应不过来。

    “你不是和叶凌天……”

    “那只是他一厢情愿！我也以为这辈子就是他了，可是我见到明月时，才明白什么是爱情！叶凌天若知道，肯定不会放过明月的。我不敢告诉他我爱上了别人，只敢和明月偷偷来往。所有人都认为我和叶凌天就应该在一起，他帮过我们，我就要嫁给他！但是我不爱他！我爱你哥哥！”

    “然后你怀孕了？”

    “对！为了瞒过叶凌天，我假装和他发生关系，这样，即使有了孩子，我也可以瞒一阵。我想过和你哥一起走，可是，他的SI冠军梦想还没实现，我们不能暴露。”

