    “啵噜啵噜～～。”

    晚八点五十分，布鲁诺的牛头人酒馆里。

    罗布路奇皱了皱眉，从上身穿着的短褂船工衣服里摸出只小电话虫。

    路奇旁边的卡座上，长鼻子卡库左右看看，继而点了点头，说道。

    “接吧，酒吧没外人，布鲁诺根本不会调酒。”

    “嗯。”

    路奇点头，同时接下来电，电话刚刚联通的一瞬间，路奇手里的电话虫就带上了一副铁面具。

    与此同时，咒骂声也从电话虫嘴里喷了出来。

    “真是该死！

    罗布路奇，你们潜伏了整整两年，一点成绩都没有，一点都没有！！！

    你敢接电话，周围一定很安全对吧！

    那就给我听好了，冥王的图纸早就有了线索，但你们整整两年都没有找到，甚至连鱼人汤姆还有一个弟弟这样重要的事情都调查不到！”

    “你在说什么？”

    路奇沉着嘴角打断了斯潘达姆的话。

    “让我们来此潜伏的是你，给我们线索和调查目标的也是你，提供情报的还是你，斯潘达姆！

    如果我是你，那我一定会闭上你的臭嘴，然后将新的目标传达下去！

    斯潘达姆……长官！

    你最好多做些有脑子的事！”

    话音落下，罗布路奇随手将电话虫扔在吧台上。

    吧台里，留着牛角型发型的布鲁诺沉默着对路奇摆了摆手。

    见状，路奇忍住不爽，继续看向电话虫。

    与此同时，电话虫在短暂的沉默过后，又传出了新的声音。

    “你刚刚和我说了什么？

    你在教我做事？！！

    你……你……。”

    电话对面的斯潘达姆狠狠地喘息着，一边喘息，他一边尽量冷静下来。

    他还不能和罗布路奇撕破脸，因为天龙人大人要召见罗布路奇，自己还不清楚大人找他们打算做什么。

    如果他们真有幸去到天龙人身边当差，那自己还得反过来捧着他们！

    想到这里，斯潘达姆迅速忍住了心头的怒火，重新对电话虫说道。

    “好吧，该死的，是我不冷静了！

    我现在心平气和的向你们交代新的任务！

    潜伏计划正式取消！”

    “你……！！！”

    “闭嘴，罗布路奇，别忘了我是你的长官！

    现在听我的命令，你与你的团队撤销潜伏计划，转而执行特殊护卫计划！

    就在刚刚，天龙人高文圣途径司法岛，目前已乘坐海上列车前往七水之都！

    你们做好准备，去车站迎接高文圣吧，如果能让他满意，你们或许有机会跟随他也说不定！

    另外，罗布路奇，感谢我吧。

    这可我是辛辛苦苦为你们求来的机会！

    过去两年你都是怎么想的，我心里有数，我只想告诉你，我非常不喜欢你在我面前的跋扈。

    你可以继续跋扈，但我作为你的长官，我依然会保持风度，同时也会把应有的机会交给你们！

    去准备吧，高文圣已经出发十分钟了，具体多久能到，你们应该清楚！

    不要让天龙人大人反过来等待你们！”

    “卡恰～～。”

    电话挂断，电话虫也睡了过去。

    而酒馆里，罗布路奇咬紧了牙关，没人能理解此时的他究竟有多痛恨电话虫对面的人。

    就像没人能理解两年前的他有多痛苦那样！

    他十三岁加入CP9，从一加入就被称之为CP9成立八百年以来的最强新人。

    在那之后，他苦心锻炼，付出了数不胜数的努力，让自己的实力一步又一步的攀升起来。

    一年又一年，十年过去，他真的成为了CP9里的最强者，同时，他也来到二十三岁，进入了实力提升的黄金时期。

    只要他能抓紧这一时期，那以他的天赋和努力，他完全可以摆脱CP9的桎梏，去和海上的最强之矛与最强之盾，也就是海军大将与CP0特工正面较量！

    但就在这时，斯潘达姆凭空而降。

    作为前CP9长官的儿子，斯潘达姆毫无疑问的获得了CP9绝大部分成员的认同。

    对此，路奇并不在意，他自信哪怕换了长官，他照样能依靠自己的实力崭露头角。

    但他万万没想到……。

    斯潘达姆刚刚上任，就将火彻底烧在了他的身上！

    当年刚刚二十三岁，正处于实力进步黄金期的罗布路奇，直接被斯潘达姆以进行潜伏任务的名义调离了CP9总部！

    这一潜伏就是整整两年！

    那可是路奇的黄金两年，然而在这样的两年里，路奇只能作为船工，为七水之都打工度日。

    他甚至连稍微高强度的锻炼都做不到！

    船工的工作虽然也挺艰苦，但不能让人怀疑身份的他，根本无法依靠普通船工的工作，来起到锻炼的效果！

    毕竟，罗布路奇锻炼时使用的哑铃，那可都是几十吨级别的！

    造船的工作就算再累，能和他自己的锻炼相提并论么？

    就这样，整整两年过去了，路奇的实力非但没有提高，反而由于锻炼不够产生了一点下滑！

    路奇非常清楚，斯潘达姆就是在打压自己，他担心自己同他争夺CP9长官的位置！

    但规矩在前，命令在上，哪怕恨之入骨，过去的两年里，罗布路奇也只是沉默着服从命令。

    直到现在……。

    整整坚持了两年的潜伏工作，那荒废了自己两年的工作……。

    就这么突然的被放弃了！！！

    轰……！

    一声巨响，布鲁诺的酒馆凭空垮塌，迸裂的砖石和木屑喷薄着撒向周围，让附近许多酒馆里的客人都吓的站起身来。

    人们疑惑的走出各自的店，转而看向布鲁诺的牛头人酒馆。

    但他们什么也没有看见。

    当缭绕的烟雾和尘埃复归平静之后。

    牛头人酒馆已经空无一人了……。

    绕过人群，罗布路奇大踏步走在最前方。

    卡库和布鲁诺一边跟随他，一边对他问到。

    “斯潘达姆说的是真的么，他居然会有这么好心，把咱们推荐给天龙人大人？”

    “哼！”

    罗布路奇狠狠地哼了一声，与此同时，他肩膀上站着的小鸽子也露出一个不屑的表情。

    “他怎么可能有如此好心，忘了我们过去那整整两年了么！

    明明按我们的方法处理，我们早就能从冰山嘴里逼问出普鲁托图纸的下落！

    但他呢，一直以七水之都和卡雷拉公司是世界政府合作企业为由，要求我们暂缓行动，继续潜伏调查，直到调查出普鲁托图纸的准确下落才可以收网。

    但以我们潜伏中的身份，不对冰山进行压迫和审问，想查出普罗托图纸的下落，那根本就是痴心妄想！

    我们潜伏的这两年，冰山和他身边的所有人，就连普鲁托这个词都没有说上任何一次！”

    话音落下，罗布路奇狠狠地吐了口气。

    “不提他了，总之，既然潜伏任务已经结束。

    我们就赶紧召集团队，换好衣服，准备到车站迎接天龙人大人吧！”

    ……

    另一方面，海上列车里。

    高文拿着铅笔，在报纸上写写画画。

    祗园坐在一旁的座位上，她手里捏着酒杯，小口小口的抿着酒，同时也看着窗外的夜色与海浪。

    甚平此时不在车厢，他闲着无聊，先是到海里游了两圈，练了会空手道，追了会火车，现在干脆正在车顶上打着拳呢。

    车厢里，不远处，学者丹同样拿着笔在纸上写写画画，他偶尔总会露出点兴奋的神采。

    和他的兴奋相比，旁边车厢里的白星整个人趴在水中，睡得像头小河豚似的。

    海上列车的速度比船只要快上太多，但哪怕如此，他们也已经在车上待了五个小时。

    列车终于减速了！

    车厢上方，甚平大踏步跳跃下来，回到了高文身旁。

    “大人，已经可以看见七水之都了，再过大约十五分钟，我们应该就会到站。”

    “比想象的快。”

    高文点点头，同时也放下笔，轻轻的伸展起自己的胳膊。

    甚平的目光越过高文的手臂，落在了高文刚刚画出的东西上。

