    第669章 祖龙墓（大章）

    “签到！”

    苏秀衣有些期待，中天大陆如此多的天才进入真龙巢之中，苏秀衣就觉得真龙巢不简单了，在加上从独孤宏哪里知道，苏氏帝族的镇族功法九龙神诀的由来，还与真龙巢第一代真龙有关，苏秀衣就更加的期待了。

    在苏秀衣的期待之中, 系统的声音再次响起。

    【叮，太古杀戮祖龙墓签到成功，获得杀戮祖龙传承精血。】

    【宿主是否立即融合？】

    苏秀衣听见了系统的提示声，眼睛之中浮现难以置信之色。

    从未想到，这真龙巢，居然是杀戮祖龙墓。

    “这真龙巢，居然，居然是杀戮祖龙之墓, 原来如此，原来如此，怪不得苏氏帝族的老祖击败第一代真龙，不知道和第一代真龙发生了什么，创出了九龙神诀，第一代真龙绝对与杀戮祖龙有关，有趣，有趣。”

    “我对着玄天界，更加的有趣了。”

    “按照从昊天世界之主得到的消息，这玄天界不是极其的强大，出现也不是极其的久远，但是居然相继寻得祖龙传承之法，这玄天界，绝对不简单。”

    “一直以来，我都想完善九龙神诀，九龙神诀又能融合无上功法，而融合龙族的功法最为契合，这一次, 本就充满了期待而来，只想获得一部龙族功法，却没有想到，签到的奖励，居然是祖龙传承。”

    “这一次融合之后祖龙决会再次提升品级，修炼起来更强了。”

    苏秀衣此刻，是真的欣喜。

    “走！”

    苏秀衣带着石云，继续深入。

    苏秀衣也发现了一个问题，进来的人，不是扎堆存在，而是被分散开了。

    刚刚，苏秀衣隐隐听见了惨嚎声。

    很显然，有人刚进来就落入险地，陨落了。

    苏秀衣此刻，也感受到一股规则之力降临，将自己的修为压制到仙皇境界的巅峰。

    不过苏秀衣完全没有在意，毕竟自己拥有内天地，内天地之中, 也拥有着独特的规则，真遇到不可测的危险，也可以爆发。

    “公子，你看！”

    石云立即出声，一脸惊喜的看着不远处。

    在二人千米之外，一株九彩灵药随风摇摆着。

    “九彩龙血树。”

    “好东西啊！”

    苏秀衣也是有些意外，这里可是外围啊。

    没有想到刚刚进入，就遇见如此宝物。

    不过，对于苏秀衣用处不大，毕竟苏秀衣已经踏入了大帝之境。

    见石云跃跃欲试。

    苏秀衣提醒道，“不可大意，如此宝物，必然有妖兽守护，小心些。”

    石云点点头，一跃而起。

    刚接近的瞬间，突然之间大地裂开，可怕的气息笼罩而下。

    一只兽爪抓来，似一座神山落下一般。

    石云早已警惕，催动五行体，一拳杀出。

    攻击触碰的瞬间，石云的身躯倒飞而出。

    “土属性，地龙兽吗？”

    苏秀衣有些意外，地龙兽浮现，双目血红的杀向石云。

    苏秀衣并指为剑，一指点出。

    剑芒直接洞穿了地龙兽眉心，龙魂被苏秀衣擒拿，直接开始炼化。

    神药也被苏秀衣采摘了。

    苏秀衣看向石云，“石云，这地龙兽防御力极强，你虽然能一战，但是想要杀死地龙兽，太难了，你刚才的攻击，居然连其防御都没破开，这真龙巢不凡啊。”

    “地龙兽是土属性，赶快炼化地龙兽精血和法则，提升下战力。”

    “否则，接下来你会一无所获，这仅仅只是外围而已。”

    苏秀衣看向石云，一脸认真。

    “是，公子！”

    石云没有觉得有任何不妥，此刻神色凝重无比。

    对于自己的修为，石云很是自信的。

    但是刚才，石云惊骇的发现，自己居然连地龙兽的防御，都无法破开。

    若是厮杀下去，自己极有可能会死。

    而土属性的地龙兽法则和精血，对于石云来说有极大的好处，不但能提升法则的感悟，还能强大五行体。

    一旦完善了自己的五行领域，石云知道自己才能发挥出更强的实力。

    至于神药，石云很清楚，自己是拿不到的。

    苏秀衣杀死地龙兽拿走，石云没有任何异议。

    苏秀衣此刻，也乘机修炼起来。

    之前签到奖励了杀戮祖龙传承精血，李忆昔还未炼化。

    此刻正好借机，将杀戮祖龙的修行之法融入祖龙决，让祖龙诀再次提升。

    这一次修炼，很是安静。

    失去了神药，没有任何人前来。

    这一次修炼，苏秀衣花费了一天的时间。

    将杀戮仙诀融入祖龙决。

    苏秀衣的肉身，进一步强大了。

    苏秀衣等待片刻，一旁的石云，也缓缓睁开眼睛。

    “多谢公子护法！”

    石云一脸的感激。

    作为追随者，让主人护法，这是绝对不可能的。

    但是苏秀衣居然给他护法了。

    一些强者，若是追随者浪费时间，绝对一掌毙命。

    “走吧！”

    “我们得深入了，这真龙巢还真是个修罗场，我感知不错的话，今日此地的天才，死了不下十个人了，拥有龙族血脉的大妖，死了不下二十。”

    “龙族在收缩战场，外围现在安静了。”

    “我们得深入，才有好处。”

    苏秀衣声音落下，空间法则爆发，在面前凝聚了一个空间通道，一把抓住石云，进入了空间通道之中。

    石云一脸的震惊，眼眸之中浮现震惊之色。

    苏秀衣居然掌控空间之道。

    命运不出，时间和空间可是王者大道。

    再次出现的时候，苏秀衣带着石云直接深入万里。

    二人刚从虚空之中出现，迎来的却是一只狰狞的龙爪。

    可怕无比的凶威让人胆寒。

    石云面对如此可怕的凶威，毫无一战的勇气，太强了。

    “灭！”

    然而此刻的苏秀衣，甚至是没有动手，声音落下，口含天言，言出法随。

    巨大无比的真龙，直接被天地之力绞杀。

    满天血雨。

    “聚！”

    苏秀衣话音再次响起，只见满天血雨，突然化为一个血球。

    “提取！”

    此刻，一股力量笼罩血球，眨眼之间，血球之中，一滴滴的精血浮现。

    一切，就发生在眨眼之间。

    一条强大无比的真龙，就没了。

    这一幕，看的石云眼皮狂跳。

    苏秀衣的强大，再次刷新了石云的认知。

    石云万万没有想到，苏秀衣居然如此之强。

    那真龙，石云很清楚不是自己能一战的。

    苏秀衣出现，微微皱眉。

    寂灭之界爆发，隐藏了二人的气息。

    一股股神念笼罩而来，但是却一无所获。

    此刻，苏秀衣神色凝重的看向石云。

    本来，苏秀衣还想考验石云一段时间，但是现在的处境，苏秀衣知道没有时间了，这里危险，石云太弱，但是这真龙巢之中，确实蕴含无数机缘。

    “石云，可愿意臣服于我！”

    “让我掌控你的生命！”

    “当然，你得到的，也会极其的丰厚！”

    “当然，若是你违背我的意志，我会杀了你！”

    “当然了，你也可以拒绝，拒绝之后我依然庇护你，但是只是和他人对追随者一样的庇护。”

    苏秀衣的声音，很是严肃。

    声音落下之后，就这么看着石云，等石云的决定。

    闻言，石云思考起来。

    石云不清楚，为何突然之间苏秀衣会如此，但是石云很清楚，自己的决定，将会决定自己的命运。

    石云有些挣扎，毕竟生命被人掌控，那几乎就没有自由了。

    但是想到，一些人对于追随者，极其的严苛，直接留下印记，掌控对方生死，霸道无比。

    而苏秀衣还给了自己决定的权利。

    石云想到苏秀衣的可怕和身份之后，随即咬着牙道：“石云愿意臣服，誓死追随公子！”

    只是犹豫片刻，极其的果断。

    “好！”

    “你会因为你的确定，而得到莫大的机缘。”

    “实话告诉你，什么妖孽在我的眼中，都是土鸡瓦狗罢了！”

    “前往中天大陆，我只为见我父亲，至于加入苏氏帝族，我没有丝毫的兴趣。”

    “石云，你遇见我，命好。”

    “你五行合一，是基础，你就掌我天地五行大道吧！”

    苏秀衣的声音落下，石云只感觉一股力量落在自己身上，眼中的世界，瞬间变了。

    进入眼睛之中的，是无尽的星辰。

    那星光极其的耀眼。

    身体停下时，石云发现自己周围，包括自己踩着的星辰，五行之力浓郁的可怕。

    “公子，这是哪里？”

    石云震惊无比，急忙看向苏秀衣。

    此刻，一道声音响起。

    “石云，你不该叫公子，应该称呼天主。”

    听见声音，石云立即转身，发现说话的人是独孤宏，瞪大眼睛，眼珠子差点掉了出来，一脸的难以置信。

    “我出现幻觉了吗？”

    石云喃喃自语。

    “没，你没出现幻觉！”

    “这是天主的天地大道宇宙。”

    “你脚下的星辰，蕴含着极其浓郁的五行之力，是因为这些星辰，是五行大道星辰。”

    “小师弟开天辟地了！”

    “是这天地之主。”

    独孤宏此刻，笑着解释道。

    听闻此言，石云被吓得不清，满脸难以置信，开天何其之难。

    石云还是觉得是幻觉，掐掐自己的脸，感受到那股痛楚，才知道这不是幻觉。

    “公子，这是真的吗？”

    石云震惊无比的目光，落在一旁苏秀衣的身上。

    “不错！”

    “这里，就是我的大道宇宙。”

    “融道吧！”

    “你五行合一，有着五行老祖本源之力，你算是五行老祖重生了，你掌我天地五行大道，为五行大道之主。”

    “我说过，你的选择，是你这辈子最正确的决定。”

    苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容。

    “谢谢公子！”

    “不，谢谢天主！”

    石云直接跪下。

    感激涕零。

    这是何等机缘，石云非常的清楚，从此之后，苏秀衣的天地之中，五行大道自己是至尊。

    道主，何其之尊贵。

    哪怕苏秀衣聚集三道三千，自己也是三千大道道主之一。

    而且五行大道，还是至强大道之一。

    “融道吧！”

    “这真龙巢之中，机缘无数，你的实力太弱了！”

    “融道之后，你们可以联手猎杀龙族，夺取至宝。”

    苏秀衣的声音落下，身体瞬间消失。

    苏秀衣的身影再次出现时，不在是苏秀衣一人，而是数十人。

    “猎杀开始！”

    “小心些，这龙族，不简单！”

    “联手猎杀！”

    “这里是修罗场，刚好适合练兵，龙族是猎物，同时你们也是龙族的猎物，只有经历生死，你们才能急速的提升修为，你们太弱了。”

    “需要生死之战！”

    苏秀衣声音落下，一道道身影微微一颤。

    确实如同苏秀衣所说，他们需要一战。

    如今实力不断暴涨，但是战斗意识却变弱了。

    这些人，曾经在万族战场之上，都是霸主。

    他们自己也不想让自己的血性消失。

    “杀！”

    低吼出声，一道道身影猛地杀出。

    苏秀衣没有动手，而是开启寂灭之界。

    不让这里的动静，泄露丝毫。

    石云融道的同时，苏秀衣也在感悟石云五行合一的大道感悟。

    石云修为很弱，但是苏秀衣发现了，石云的五行合一，是另类的吞噬五行老祖本源，石云算是五行老祖另类重生。

    大道感悟并不弱。

    当然，不是苏秀衣占石云便宜，这是个互惠互利的过程。

    一开始，苏秀衣天地之中的道主，都被龙族压制了。

    甚至有几人，还未感应过来，就直接被龙族斩杀。

    但是，随着战斗，一个个逐渐适应了自己暴涨的修为，开始反杀。

    死去的那几道身影，被苏秀衣逆转生死和阴阳，复活过来。

    几道身影神色难看，低着头不敢看着苏秀衣。

    苏秀衣复活他们，可是消耗极其大的。

    “继续！”

    “不要让我失望！”

    苏秀衣淡淡的道，没有去看人。

    “是，天主！”

    几人一拜，再次杀入战场。

    一条条真龙怒吼，愤怒至极。

    完全没有预料到，会出现如此多的人。

    更没有料到，苏秀衣的寂灭之界，居然让他们无法传讯，看向苏秀衣的目光，充满了畏惧。

    见苏秀衣不出手，他们明白了，苏秀衣这是拿他们练兵。

    愤怒的同时，还有恐惧，他们知道，他们必死无疑。

    真龙巢这一次，怕是玩了。

    (本章完)

