    对于燕州城内的百姓来说，宋人又来闹妖了。

    之前说报案，报个鸟案。

    城内坐下恶事的都是破城的宋军，傻乎乎的去报案，铁定是个诬告大宋天兵的罪责，说不定就要被卖矿上做矿奴。

    一计不成，又来一计。

    铛铛铛

    “大宋大老爷开恩了，有冤的报冤，只要证据确凿，官府按照原先的律法给予赔偿！”

    “死了人的赔银子。”

    “抢了女人的只要认回来，赔羊！”

    ……

    说的还真像是那么回事。这是辽国的律法，在大宋，刑不上大夫，而在辽国，刑不上贵族，甚至贵族做事更加肆无忌惮，践踏律法且毫不在意。

    这次宋人更阴险，说什么去报案，然后赔偿。

    这话能信吗？

    对于燕州城内的百姓来说，他们之前是辽国人，哪怕宋军入城之后，并没有屠城，但是抢掠这种事情根本就阻止不了。就像是冲进家里的强盗，和强盗讲道理，怎么可能？

    当然，城内的辽人要是破了大宋的城池，肯定会比宋军做的更惨无人道。

    可还真有气不过的，或者活不下去的人，咬着牙，心一横，去了衙门。

    燕三就是这样的人，之前在城头被征了徭役，回到家里，发现老婆没了……

    再娶一个肯定是不现实的，因为娶不起。

    万般无奈之下，只能跟着宋军街头喊话的士兵来到了衙门前。

    来是来了，可是他却被吓地说不出话来。南院大王府衙，这要是有南院大王的时候，走到这条街几上，普通平民走慢一点，或东张西望，就有可能挨鞭子。

    可如今他要状告冤屈，就不得不走进衙门。

    这让他犯难了起来。

    真要是有头有脸的名门望族，哪怕是在破城之后，只要不是和宋军对着干，韩资让也会和仁多保忠说清楚，将后宅和财产给保下来。

    真要是小门小户的平民，谁还会管他死活？

    “爷们，进去说！”

    跟在他身后的士兵开口道。这些士兵一个个走街窜巷，吆喝了一天了，就来了这么个人，肯定不能让他跑了。

    虽说人穷一点，穿着破羊皮袄子，头发乱的跟薅草似的，这样的人，在开封府绝对是丐帮子弟。

    也就是在辽国，普通平民会穷成这样。

    “几位大爷，小人……不敢进去。”

    燕三哆嗦着看来一眼士兵身后的街道，想要拔腿就跑。可士兵们能让他如愿？

    夹着他就往衙门里闯。

    这可是曾经南院大王的王府，入了门，抬头都是雕梁画栋的奢华和气派。燕三有种魂飞魄散的紧张，闭着眼不敢看，却忍不住的发抖。

    许是冷。

    许是怕。

    “大人，我们找到个有冤屈的百姓，是个汉民，听他说回家之后老婆被抢了。”

    回来禀告的士兵邀功似的巴结道。

    燕三深怕触怒了宋人大官，急忙解释道：“大人，不是被抢了，是不见了。”

    端坐在高堂之上的安惇微微蹙眉，细看了一眼燕三，穷哈哈，这样的穷汉子，估计家里最值钱的就是女人了。要是老婆没了，这房也该塌了。

    安惇是不太喜欢这等贫民的，因为这样的人，一般都很没见识，说话东一句，西一句，说不清楚。而且还胆小，喜欢见风使舵。不过这样的人也有优点，只要让他看到真真切切的好处，就能为他所用。

    “你且道来事实经过。”

    “野其大人命小人去修城门楼子，说给两斗小米。”

    “没问你小米的事。问你老婆，不是没了吗？”

    “对，我不就是挣小米去了嘛，让我老婆在家等着，好回家熬粥吃。”

    安惇捂着脑门，有点降不住心头一个劲往上窜的火气，忍住怒火，蹙眉道：“问你老婆，什么时候丢的，有没有人证，现在在哪里知不知道？”

    燕三茫然的地摇了摇头：“大人，小人不知。”

    “那你知道什么？”

    “人不见了。”

    ……

    安惇心知就他这样问下去，什么也问不出来。指派一个军中小校道：“你带着人去让他去军营指认，要是找到，就把人带来。”

    一天之后，人还真找到了。

    “大人，人找着了。”

    安惇原本都快忘了这事，因为太不靠谱了。还有，他为王进开始担忧起来，进攻渔阳和顺州的军队出发已经三天了，什么消息都没有，这让他有点不上不下的难受。

    安惇升了大堂，开始问人。

    燕三和他老婆都来了，看穿着打扮和燕三一个路数，这……

    安惇也纳闷起来，宋军入城的时候，燕州城内的男人几乎跑了一多半。主要是军队开拔，女人都留在了家里。其中不乏模样周正，相貌秀丽的女子。

    当然，长相普通的更多，不是说大军破城之后，每个士兵都能对美女做出禽兽般的事。美女是做官的禁脔，普通士卒可能没这好命。

    可再不济，也找个看着像是女人的祸害吧？

    而堂下的燕三老婆，用大宋开封百姓的审美来说，很安全，绝对不可能因为性别上的诧异，而陷入人身安全的危险。

    女人，想要天生丽质，是万中无一。

    可要是不难看，看着不糟心，只要不邋遢的过分就可以了。

    但安惇看到的这个女人……却是邋遢到了一定的境界。

    他想不出来，大宋的士兵会饥渴成什么样……而事实也验证了他的猜测。

    就见同来的仁多彦轻笑道：“大人，此人在我营中做杂役，不会是犯了法吧？”

    安惇被仁多彦不轻不重的怼了一句，心头更是不满，可没办法，他如今做的事讨人厌。只好冷哼一声，离开。

    等到仁多彦走了，安惇才吩咐人：“将人洗洗，弄身干净衣服，然后……就当成被军队掳掠的女子，还回来之后赔了五头羊。”

    “大人，没有羊。”

    安惇闻听手下如此不懂事，怒斥：“城外都是牛羊，你敢哄骗我？”

    “大人，您不知道，城外的羊都是有主的。不是禁卫军的，就是飞廉军的，看守牛羊和战马的就是那个守易县的呼延灼，当初，傻乎乎去易水上占渡河辽军便宜的家伙，差点死在易水上的倒霉蛋。这些牛羊，别人看还能私下里送出来一些，可是呼延灼可是有错在身，根本就不敢有丝毫懈怠，空口白牙要不来羊。”

    “本官就要看看，谁敢拦着！”

    “大人，三思啊！飞廉军的人真敢不给人面子。他们是皇帝亲军，咱惹不起。”

    安惇心中惴惴，还是忍下去了心头的这股邪火。瞪眼道：“那么去买。”

    “不卖。”

    “你……”

    安惇真不知道说什么了，他的手下竟然不向着他。问：“为何？”

    “听说是李大帅下的令，李大帅是文官，要不您老去和他说说？”

    两人正说话的功夫，燕三和他的婆娘被按在澡桶里终于洗干净了，换上了干净的衣裳，虽说男的长相憨厚，女的长相普通，但终于有点被劫色的可能了。这让安惇心中大为宽怀，果然是人靠衣装马靠鞍，换上干净的衣裳之后，看着像是正儿八经的苦主。

    安惇也想过给银子，按照辽国的法律，给钱也能销案。

    可钱哪比得上牛羊来的一目了然？

    不得已，安惇找来了韩资让，让他想想办法。好在韩资让办法不少，还真带来了五只羊。

    然后不明所以的燕三和他婆娘被人敲锣打鼓的送了回去，一路上有能说会道的士兵给城内的百姓说道，燕三夫妇的遭遇。

    反正就是老婆被宋军给抓了，然后按照规矩，赔钱之后送回来。

    百姓怕事是其本性，见到好处人人争先，也是独有的性格。

    很快，安惇终于不得不忙碌了起来。

    不断有失踪的百姓找到了‘丢失’的媳妇，死去的人也得到了抚恤。不过当这些人拿着条子去找韩资让的时候，对方彻底傻眼了。

    乌泱泱的都是‘苦主’，开口就要钱财。

    之前的羊，是韩资让的私产，他给安惇，那是面子。

    可是如今，面对成千的‘苦主’，他也难以为继。

    只能找安惇：“安大人，你到底……是那头的？”

    “本官是大宋重臣，你说是那头的。”

    安惇也知道做过分了，可他也不是那种会低头认错的主。只能摆出胜利者的官威。

    韩资让都快被气哭了，这位安大人整天想着黑大宋，还敢说自己是大宋重臣，岂不是惹人嘲笑？再说了，他没钱，也赔不起这钱。不少都是之前城外交战后战死士兵的家属，也跟着来瞎起哄。这钱要是赔了，大宋的声望将一落千丈。

    韩资让不怕安惇，但他怕李逵。

    万一李逵什么时候回来了，见到如此乱像，他会怎么做？

    别看安惇一心想要揽功，那是因为收复燕州的这份功劳太大了，大到让他根本就舍不得放手。

    这是导致安惇在进入燕州城之后，无时无刻都在想着方的给自己增加影响力。

    发钱！

    这是最能让百姓对官府有认同感的办法。

    别说辽国的百姓了，就是大宋开封府的百姓，遇到了天灾人祸，皇帝也会发钱来抚恤百姓。每次发钱的日子，百姓都会对皇帝感激涕零。哪怕这点钱并不多，几吊钱，还不到一贯。可是这种被天下最尊贵的人呵护的感觉，是用金山银山都换不来的。

    韩资让不是大宋官员，体会不到那种跟着皇帝败家的畅快，他心急如焚的对安惇道：“安大人，如今之计要么转脸不认，因为这钱赔不起，也没有这么多牛羊抵债。”

    “不行，本官都说出去了，怎能出尔反尔？”安惇都允诺了，要是这时候反悔，他就名誉扫地，一文不值了。

    韩资让叹气道：“除非劫富济贫，城内迎接大宋天兵的权贵有些家底，您要是下得去手，就去抄了他们家……”

    “此事万万不可！”

    安惇急忙阻止，权贵才是统制的关键。真要是将燕州的所有权贵都祸害了，大宋恐怕在燕州也呆不下去了。

    韩资让无奈，只好说出最后的办法：“要不您去找李大人借？”

    安惇原先想要拒绝，可是他没退路，真要是什么也不做，恐怕最后他真要失信于民了。

    无奈，只好选择和最不愿意打交道的对手李逵见面。

    让人通知李逵协商燕州防务，去信给李逵……

    传信的信使跑回来，带来了李逵的一封信，连句客气话都没有。

    通篇就两个字，拒绝。

    不得已，第二天安惇只能带着人马去城外的温泉山。嗅着空气中弥漫着些许硫磺味，看到士卒们竟然一个个都从上到下泡在池子里。

    安惇的脸色顿时阴沉了下来，而在半山附近的一个池子里，看到了李逵，这厮正左拥右抱好不惬意。

    如果在开封的宴会上，安惇会欣然抱住投怀的美女，同流合污。哪怕他已经快小六十了。

    可是在燕州，他对李逵一肚子的怨气。

    他好不容易从易县赶到燕州的时候，李逵连面都不给见，住在了城外。而当他派人前往商讨会面的时候，李逵却根本就不给面子。

    这让安惇对李逵有了很大的怨气，而那个说很忙的李逵，却在洗着温泉，怀中还抱着美女喝着葡萄美酒，这让安惇有种被冒犯的羞愤。

    更让他羞怒的是，李逵这厮还不经过他同意，对周围伺候的胡女道：“给安大人宽衣洗浴。”

    安惇心底里想要反抗来着，可惜对手太强大，用人数上的优势，让他失去了反抗的能力。不得不说，胡女，尤其是妖异的胡女还是挺香的，安惇不介意今晚有一两个胡女侍寝。

    终于在浴池里坦诚相待，安惇看着李逵结实近乎于强悍的体魄，低头看到自己苍白且褶皱的老皮，发现这不是个商谈国家大事的好地方。

    “安大人来了，将燕州原原本本的交给你，我也就放心了。”

    李逵吃着冰镇的葡萄酒，大宋也有葡萄酒，可惜价格贵到离谱。而疆域延伸到西域的辽国，本来就产有葡萄酒。在大宋没有喝上，却在燕州大冬天喝上葡萄酒，还是冰镇的，别提有多惬意了。

    想要这份惬意，需要三个条件，北国，温泉，葡萄酒。

    加上美女助兴，这酒的滋味就更好了。

    见安惇还不太习惯这种坦诚相见的会面，李逵干脆挑明道：“刚接到陛下的飞鸽传书，我军将回河东路休整。飞廉军和禁卫军将携带伤兵撤军，安大人来，就不用让人去通知了。”

    “什么，你要撤军？”

    安惇突然惊叫着站起来，他这才明白为什么李逵一直不出现，这小子想要跑，还是冠冕堂皇的跑，让皇帝和都事堂给他下令撤军。

    然后……

    他安惇怎么办？

    没有飞廉军和禁卫军，他能守得住燕州？

    安惇心中大叫：“上了李逵这狗贼的当！”

