    “混账，怎么回事，为什么金山他们一直联系不上，给我找，看到底是怎么回事！”

    星光媒体地下二层，渡边三朗也就是星光媒体的总负责人，此刻脸上蕴含一丝怒意，冲在场的几个高层员工呵斥道，虽然声音不大，不过那种气势却是让这些人不由打了一个冷战，大气也不敢哼，齐齐的低着头，站在那里。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，渡边先生”有人大胆的抬起头想说什么。

    “嗯？”这个渡边嗯了一声，眼中的怒意更盛。

    不，李总，我想他们是应该在什么地方，暂时联系不上吧，”此人慌忙改口。

    这个渡边三朗哼了一声，看一眼这个手下的得力助力这才说道：“记住，不管有没有外人在场，你们必须叫我李总，明白吗？”

    “是，是，”几人急忙点头。

    渡边三朗这才满意的点点头，面色有些阴沉的说道：“一个人联系不上，不可能他们四人全部联系不上，华夏卧虎藏龙，高手还是不少的，我怀疑他们已经遭遇到了不测，华夏的人聪明狡诈，一定要小心，虽然官方下了通缉令，通缉上官家族的那个丫头，可是警方根本不作为，很明显是在敷衍我们，虽然现在我们以官方的名义和华夏交涉，抓捕凶手，优势在我们这里，不过我们所做的事毕竟是见不得光的，我怀疑华夏方面已经开始调查了，所以这些天一定要小心，地下二层启动一级保护措施，进入的每一个人都必须严格审查，”

    “是，李总，要不我们先暂时停止地下业务，毕竟这是在京城，我是怕他们”另一个高层此刻有些犹豫的说道，这些人在华夏多年，处在京城，臭觉都很敏感。

    这个渡边三朗也就是李总摇摇头，脸上浮出一丝傲慢之色：“不需要，毕竟星光媒体是国企，各种手续齐全，华夏的人再厉害，他们没有证据也不敢擅自进入这里搜查的，不然的话会牵扯到国际纠纷，他们不会不考虑影响，另外组织现在正在扩张，需要大量的金钱，而且上面催货催的急，只要隐蔽一些，还是没有问题的，”

    “是，李总，我们一定会小心的，”这些人齐声答道。

    渡边三朗点点头，然后摆摆手：“好了，大家去忙吧，记住地下二层任何资料绝对不能允许拿到地下去，”这几个高层齐齐点头，然后就离开了这里。

    “还真是奇怪，为什么宫主到现在没有联系我，莫非出了什么事？”这几人离开后，渡边三朗坐在那边，眼神有些狐疑，就在这个时候，他突然接到了一个电话，是一个陌生的号码。

    “这是什么人打的？”渡边心中疑虑，然后直接出了地下二层，回到了他的办公室，他是怕对方有手机信号定位监控，毕竟现在的手机监控很先进，可以确定方位一米范围，地下二层的位置不能爆露，这个地下二层很隐蔽，是后来硬从地下掏出来的，并不是当初建设时就有的。

    等渡边回到办公室的时候，手机铃早已停了，渡边也不着急，把手机放在桌子上，接过美女秘书递过来的一杯咖啡，拍了一下她的丰臀，此女妖娆的娇嗔一笑，然后风情万种的走了出去。

    这时，渡边三朗的手机又响了起来，渡边三朗微微皱眉，不过还是接了起来，“喂，哪位？”

    “渡边三朗，是我！长生殿主！”

    “殿殿主！”渡边三朗一听，震惊的差点没有把手机摔了，要知道他才是欢乐宫主小犬太朗的手下，连一个副宫主都不是，只是负责旗下的娱乐业，平时像他这种身份的人根本和他们的长生殿主说不上话的，毕竟等级差别太大，不过他却是有幸见过长生殿主，并听过他训话，所以他听的出来，打电话的确实是长生殿主，因此渡边三朗有些受宠若惊，他做梦也想不到他们的殿主会亲自给他打电话过来。

    “还听得出来我是谁，不错，这样，殿内现在生了一些事，遭受的损失惨重，现在我任命你暂代欢乐宫主一职，负责整个长生殿的事宜，收笼其他三大宫的手下，直接对我负责，另外，京城的一切娱乐业暂停，三天之内辙离京城！”

    “是是，殿主，属下尊命！”渡边三朗一听，又喜又惊，喜的是，自己竟然当成了宫主，还是欢乐宫的宫主，这是自己梦寐以求的职位，竟然一下子就实现了，而且还是殿主亲自通知的自己，惊的是，他不知道长生殿到底生了什么事，为什么让自己当欢乐宫宫主，还不是副宫主，那宫主小犬太朗哪里去了？还让自己收笼长生殿其他三大宫的手下，这么说欢喜宫宫主玉临风，宫宫主爱丽斯都不在了？甚至包括那些副宫主？听殿主说遭受损失惨重，该不会这些人全部都”

    渡边三朗想到这里，不由的惊出一头冷汗，天堂组织有十二殿，长生殿主要负责娱乐业，也是敛财的一个主要的殿，总体实力虽然不如其他的殿，像真武殿，司天殿等，不过绝对强悍的很，比起他们国内的稻田社，黑龙会可是厉害的多，高手如云，毕竟这是一个世界性的组织，里面汇集着各国的高手，想不到竟然全军覆没，只剩他们这些小喽啰了？不然的话，怎么会轮到自己当欢乐宫的宫主，不，应该说是兼职三大宫的宫主的职位，地位一下子仅次于长生殿主这个高高在上的存在了。

    渡边三朗思索，眼睛转来转去，由最开始的惊喜，变得有些忧虑，他有预感，长生殿似乎准备要辙出华夏了，而负责殿后的就是自己，作炮灰的话，也是自己。

    不过想归想，毕竟天堂组织庞大无比，只要自己这件事做的好，挺过去这一关，下一步绝对会得到重用，天堂十二殿，以后肯定有自己的一席之位的。

    想通了这点，渡边三朗沉思了一下，然后拿起了桌上的电话，“王秘法，通知下去，经理以上的部门领导去会议室开会，十分钟内必集合完毕”

    此刻天已大亮， 一个不起眼的小旅馆内，朵朵终于悠悠醒来，睁开一双美目，好奇的打量了一下四周，正好看到洛天那有些憔悴的眼神正怜爱的望着自己，扭头一看，自己竟然睡在他的怀里，不由的小脸一红，一下子坐了起来，有些不好意思：“对不起大哥哥，昨晚我太困了，这两天都没有休息好，你昨晚一直就这样抱抱着我坐到天亮么？”

    洛天微微一笑，抚摸了一下朵朵的脑袋，“没关系，看你睡的这么香，大哥哥不忍心打扰你，怎么样，睡好了么？”

    “嗯，睡好了，大哥哥，昨晚是我睡的最香的一次了，”朵朵站了起来，整理了一个衣服，冲洛天吐了一下丁香小舌不好意思的说道。

    “那就好，丫头你先简单的梳洗一下，大哥哥出去买点早餐，吃完后，大哥哥带你回家！”洛天微笑着站了起来，伸了一下有些麻的胳膊说道。

    “嗯，好好，不过大哥哥，我真的能回家么？不会给家里造成麻烦吧，”朵朵一听说要回家兴奋的不行，不过还是有些担心的问道，毕竟自己杀了人，警方正在通缉她，她怕牵扯到家里人。

    “可以，不过回到家后，这几天先不要出来明白吗？”洛天语重心肠的说道。

    “嗯，我知道了大哥哥，我听你的，”朵朵兴奋的重重点点头，洛天笑了一下，然后出了旅馆，弄点早餐给这个丫头吃，当然自己也饿了。

    刚出旅馆的门不久，洛天就接到了上官飞燕的电话，毕竟昨晚自己一夜末归，上官飞燕有些担心。

    “你现在在哪里？有朵朵的消息吗？”上官飞燕问道。

    “嗯，我正准备告诉你，我找到了这个丫头，她很好，等会我就把她带回来，”洛天微笑道，找到了朵朵，他的心情大好。

    “是么，真的吗？太好了，快点回来吧，我也有一个消息要告诉你，是有关星光媒体的，”上官飞燕听到找到了朵朵，顿时高兴的不得了，她想不到洛天的能量这么大，一个晚上，竟然真的把妹妹给找了回来。

    “好，我马上就回去，”洛天听到有关星光媒体的消息，心里也是一动，下一步他准备对星光媒体动手了，现在有了它的消息，再好不过。

    洛天在外面匆匆的买了几个包子，还有两瓶豆浆，回来的时候，朵朵已经梳洗完毕，看着这个美艳照人，清纯无比的丫头，洛天微微一怔，随口笑道：“朵朵你现在可是比昨晚强多了，昨晚像个小叫花子，”

    “讨厌大哥哥，你还笑话我，”朵朵不由的娇声道，心里却是感叹无比，昨晚之前，她一直担心受怕，饿的头晕脑涨，感觉人生一片迷茫，现在却是一片光明，让她如做梦一般。

    洛天笑了笑，也没有再打趣她,然后接说道：“朵朵，来吃个包子吧，刚才和你姐姐联系过了，一会我们就回家，”

    “知道了大哥哥，你也吃，”朵朵乖巧的说道，

    很快两人吃完了早餐，洛天变戏法一样，取出一个墨镜还有口罩给朵朵带上，然后带着她出了旅馆，打了一辆车，向家族赶去。