    苍天殿外，楚渊刚一出现，一眼就能看见浑身是血的冯斌，身旁只有许褚与他遥相而立。

    其余的禁军战士，已经在许褚的命令下倾巢而出，前去解决冯斌在禁军内的心腹去了。

    “许褚！！！”冯斌对于许褚身后的楚渊视而不见，只是用那吃力的目光抬头看向了站在他面前拿剑遥指着自己的许褚一眼。

    咬着牙恨恨道：“这么多年以来，陛下一直待你不薄，你为何要反？你这个乱臣贼子………咳咳…咳咳咳……”

    话还未说完，他却是剧烈地咳嗽了起来。

    嘭……

    他的双手，再也无法握住那杆长枪。

    在失去了力量的束缚之下，长枪无力地摔落在了地上，发出重重的声响。

    “哈哈哈哈……哈哈哈………”

    冯斌那突然间的畅快笑意，来得是如此的猝不及防。

    “算了，如今再说这些也已经没什么意义了。”

    “吾以己血换皇安！我冯斌的命，值了……”

    这时一阵惨白的脸色取代了他之前的豪放，冯斌看着许褚身后毫无波动的楚渊，用着真诚的话语道：“我死之后，希望镇北王能够将我与我的部下合葬，这算是我唯一的请求了！”

    即便冯斌已是大宗师强者，但是他之前承受了许褚的全力一击。

    此时他体内所储存的真元早已消耗殆尽，现在已是油尽灯枯。

    在他说完最后一句话，希望能够得到作为一个军人最后的尊严后，便无力地倒了下去。

    “彭！”

    巨大的身体，裹挟着铠甲的身躯，重重地摔倒在地面上。

    回荡着短暂又刺耳的声响，楚渊深深地看了一眼浑身染血的冯斌。

    在他的眼中，作为对手来说，双方是互相敌视的。

    但如果是以忠心而言，即便是楚渊也是十分敬佩冯斌对皇帝的忠诚！

    虽然他们双方的行事原则和处事准则截然不同，无法放在同一层面上进行比较。

    但这并不影响他对冯斌的尊重。

    只见楚渊上前一步，道：“许褚，以王侯之礼的规格来安葬他！”

    虽然道不同不相为谋，但是楚渊心里认可冯斌的秉性和忠义的品行！

    这样的对手即使是死了，也该得到公正的对待，大苍的史书之中，该有他的位置，他也无愧于自己的身份。

    “不过本王的决心也绝对不会因为你的死而有任何的动摇！”

    话落，楚渊便头也不回的直接坐上了数十名葵花暗卫守卫的马车，一路向着镇北王府所在的方向驶去。

    一路上那一些并未得到入朝资格的官吏，并不知晓朝堂之上究竟发生了什么。

    只不过望着楚渊竟然宛若没事人一般，安然无恙的坐车离开，一时间多少有些暗自诧异愣神起来。

    只不过一个是当今陛下，一个是镇北王，都离的他们太远，最终也只得摇了摇头，各尽其职去了。

    待得众大人下朝，届时他们自然能够稍稍打探到一些，自不必胡乱猜测，急于一时。

    时间辗转便过了小半个时辰。

    而此刻的马车也已经到了镇北王府所在的大街。

    一股监视感，瞬间再次复归。

    “楚一，一个不留。”

    自马车之中，一道淡淡的声音传来。

    “是！”

    ……

    葵花卫指挥使楚一躬身领命，随后伴行马车的数十位葵花暗卫之中，瞬间便直接激射出二十余道身影，

    每个人都有明确的方向，心中好似早早便若明镜一般。

    “嗤啦——”

    “嘭——”

    “喀嚓——”

    ……

    接下来不过只是半柱香的工夫，镇北王府外的街道上，便彻底成为了这些葵花暗卫的秀场。

    那些皇宫内监视镇北王府的暗探，尽皆伪装成了各行各业的人，但其身上的气息却是怎么也遮掩不住。

    如同掩耳盗铃一般，根本躲不过葵花暗卫的法眼。

    仅仅片刻，王府所在周边，便此起彼伏的出现数声闷声异响。

    继而便是一股股淡淡的血腥味在街道之上溢散。

    这些监视者的修为都还不弱，大都都有着后天六层、七层左右的实力。

    但在最低都有先天三重实力的葵花暗卫面前，也只有乖乖等死的份！

    葵花暗卫内的每个人都拥有着凌厉的战斗风格，此刻楚渊下令，自然出手便是一击必杀。

    有些监视者，根本连反应都没反应过来，便被直接斩杀，更别说呼救了。

    半柱香后，监视感瞬间消失一空。

    而此刻的葵花暗卫也是在感受一番后，纷纷回归到车驾之旁向楚渊复命。

    马车此刻也是刚好行到王府正门，楚渊下了车辇。

    望了望此刻街道之上人群纷纷有些惶恐哗然之时，楚渊不由微微蹙眉。

    继而望向葵花暗卫的一名队长开口吩咐道：“让你的人做好善后工作，不要扰乱周围的平民。”

    “是，王爷。”

    一名葵花卫的队长连忙领命。

    而楚渊却是连看一眼那些监视者模样的兴趣都没有，便直接踏入了王府之中。

    敢在镇北王府外堂而皇之的安插眼线盯梢，如此肆无忌惮不加遮掩，根本无需猜测，答案昭然若揭。

    除了宫内的那位，怕是再也不会有人如此霸道了。

    只不过此一时，彼一时。

    如今楚渊潜龙出渊，已经成势，又历经今日朝堂一幕，让众臣重新认识了他这位镇北王。

    那么，有些膈应人的东西，也便无需再克制，一并抹除便是了。

    进入王府，楚渊并没有多做耽搁，跨过戒备森严的廊道，直接进入了内院之中。

    挥手斥退所有人，偌大的庭院此刻便只有楚渊一人在其中。

    “提取签到奖励！”

    并未有任何迟疑，楚渊直接沟通系统，领取之前进入皇宫之后签到所得的奖励。

    下一刻，一连两道讯息便直接传入了楚渊的脑海之中。

    与此同时，楚渊的双掌之中竟是凭空出现了一枚玉简和一块紫金色的玉玺。

    “九龙玉玺：运朝三大至宝之一，至高权力的象征！”

    “受命于天，即寿永昌！”

    “手握玉玺，可调动运朝所有力量聚于己身，发挥出远超本身修为境界的实力！”

    “注：当前玉玺没有绑定运朝，不可动用！”

