    等到遁光停歇下来，苏沐晃了晃有些晕乎乎的脑袋，定睛看去之时才发现，已经有着几个大修士站了一旁。

    见着长公主二人抵达，有些不满的冷哼一声。

    “没有想到，这么快隐匿了灵光还是被你们二人看到了。”

    这两人来了，这里的宝物可就要被分走不少了。

    而就在这话语刚刚落下，又是几道遁光落了下来。

    定睛看去，居然都是之前的大修士。

    苏沐心中暗自咂舌，怕不是这些人在之前的时候，都是懂得占卜之术，所以都纷纷朝着此地靠拢了。

    不过要是如此的话，岂不是说明此地有巨宝？

    见着落下来的几道遁光，最先抵达的几个大修士脸色一黑，没好气的冷哼一声，也懒的理会这些后来者，只身朝着前方走去。

    而在他们的前方，是一个巨大无比的宫殿。

    宫殿起初应该是隐匿起来的，如今才缓缓出现。

    “走吧！”

    看着这宫殿不凡，估摸着里头有不少宝物才对。

    见有人先行了，长公主也不耽误。

    当众人们来到宫殿前时，忽的见到宫殿前浮现出诸多石桌，石桌之上缓缓浮现出棋盘。

    “来者落座对弈，胜者可入内。”

    冥冥之中一道苍老的声音响起。

    下棋？

    苏沐听着这声音顿时脸色一黑，他懂得围棋，但棋术绝对谈不上有多高超。

    谷瑜闻言倒是一笑，自信满满，“我来试试！”

    长公主一言不发，也挑选了一张桌子坐下，看样子也是对于自己的棋术颇有些心得。

    苏沐见状，感觉自己上去了也是献丑，索性站在一旁观看二人对弈。

    其余的老怪们，在此刻也都纷纷开始落座对弈。

    谷瑜起初脸色淡定，执子占边。

    但随着棋子越下越多，谷瑜脸色逐渐变得凝重，随后满是肃然。

    苏沐看着棋局上已然是一面倒的局势，当即知道这一局谷瑜已经落败。

    而另外一边，长公主的棋局也不怎么好看，棋子被吃了七八颗，剩余下来的都已经成了死局，救活不了了。

    “再来！”

    谷瑜脸上带着不甘，似乎不相信自己居然输的这么干脆，直接投子认输后，重新开始。

    在谷瑜的对面并没有人，但却一直有着一只无形中的手，在不断与众人对弈。

    苏沐看着两人一时间似乎是胜出不了的模样，又看了看其余老怪，见着他们也都一个个脸上满是肃然之色后，心中松了一口气。

    时间一点点过去，棋局上的众人们似乎没有半点察觉，被死死困在了棋局上。

    而此时，在宫殿外下棋的修士也逐渐增多，见着此地有如此之多的大修士，那些结丹修士或者是筑基修士，忍不住心中贪念者，也都想要上前一试。

    若是得了里头的机缘，从此之后修仙之路便一路平坦了呢？

    天边已经要黯淡下来了，看着依旧被碾压的众人，苏沐终于下定决心，随即上前准备对弈，他这会儿也看出来了，双方的棋术完全不是一个档次的。

    当苏沐落座之后，只觉得一股无形的压力扑面而来。

    苏沐深吸一口气，随即开始下棋。

    只是苏沐下棋的模样颇为古怪，等到对方下棋之后停顿的时间颇有规律。

    如此持续了十来分钟的时间后，看着已然被乱杀一片的棋局，苏沐长叹一口气。

    看样子，普通的人机对付不了这个大佬啊！

    没错，苏沐刚刚是不断的重复下线，在地球上用人机对战，不过看着被虐杀的毫无反手之力的棋局，苏沐知道得动真格的了才行。

    这宫殿里头绝对有宝物，苏沐心中知道，早点进去那就能够早点取到宝物。

    苏沐投子认输，但并没有继续开始下棋。

    ......

    地球，苏沐看着面前的安全局长叹一口气，本来还想着以后在和对方接触，没有想到计划赶不上变化。

    苏沐隐身，直接潜入进去之后，迅速找到了目标的办公室。

    悄悄打开办公室门后，苏沐闪身走了进去，办公室里的人，是一个中年男子，发际线有些后移，不过头发倒是梳的一丝不苟，有些发亮，看起来颇为正气的模样。

    对方这会儿还在处理着文件，太过于投入以至于都没有发现办公室的门被打开了一回。

    苏沐见状干咳一声。

    对面的人下意识的抬起头来，就想要看看是谁没有敲门就走了进来，然而这一抬头，却是见着面前空无一物。

    听错声音了？

    周建华皱起眉头，就要低头继续处理文件时，一道声音却是响了起来。

    “你知道龙脉复苏这事么？”

    苏沐组织了好半响的语言，也不知道开口该说什么才好，总不能直接开口说你好吧？

    犹豫了片刻，苏沐还是决定单刀直入。

    “是谁？！”

    猛地听到声音，又见着周围空无一物，周建华断然爆喝一声，难不成是谁弄了蓝牙音箱，整蛊自己？

    “你冷静点，知道不知道龙脉复苏这回事，前些日子秦岭上发生的事。”

    苏沐见状眉头一皱，手已经抓住了一旁的门把手，要是对方不知道的话，苏沐怕是要直接走人，在找一处龙脉复苏之后，等着来人在谈谈了。

    听着声音近在咫尺，周建华顿时感觉事情有些诡异，到底也是经历过大风大浪的人，也很快冷静了下来。

    仔细的一琢磨，周建华立刻脸色一肃，“你是之前复苏龙脉的人？”

    关于这事，以他的身份还是可以了解的，尤其是台风时间之后，安全局的众人都是在盯着苏沐，想要找出对方来，没有想到对方居然出现了！

    “没错，是我！我现在遇到了一点麻烦，希望你们能够给予一点帮助。”

    苏沐见着对方知道这事，心中松了一口气。

    知道这事，那自己之前释放出来的一点善意，那多少也是有点作用的，合理的要求一点帮助不算困难吧？

    “什么事？要是小事的话以我的权利可以直接满足你。”

    周建华闻言立刻回应道，台风那一次苏沐可是直接让国家减少了上百亿的损失，就冲着这个，满足对方一点要求完全没问题。

    “我需要和阿法尔狗对弈。”

