    与此同时，四九城一家私人会所内。

    胡盛鹏双腿翘在桌子上，一边一个美女给他贴心的按着腿。

    “霸天，今天中午你的确有点冲动了，如果欧阳杰脑子一热把你揍了怎么办？”

    胡盛鹏舒缓的窝在沙发里，坐在他对面的吴霸天现在一副生人勿近的样子，就差没写个纸条：都滚蛋！贴在自己脸上了。

    “只要这个宋云在四九城一天，我就惦记着他一天！”

    吴霸天冷哼一声，一把推开旁边的美女喊道：“中午没吃饭啊！就你这点劲按空气呢！”

    被推开的美女满脸委屈，她们本来就不是专门学这个的，按摩也只是双方拉近距离的一个手段罢了，但谁承想这位小爷还当真了！

    “呵呵，火气别那么大！美人在侧你凶人家做什么呢！”

    胡盛鹏对着那个美女招了招手，然后转头看向一直沉默的南宫寒淡淡说道：“阿寒，你在想什么呢？”

    南宫寒猛然惊醒，懵懂的说道：“没...没想什么...”

    “做人不能当墙头草，站稳一边才是硬道理，你说是吗？”

    胡盛鹏字字句句都在点醒南宫寒，他身为一个贵公子遇到事情自然不能撸起袖子亲自上场，这就需要发挥小弟的作用了！

    南宫寒头脑聪明家世也不弱，如果能一直站在他这边无疑是个很好的棋子！

    南宫寒中午刚被欧阳书老爷子明里暗里说教了一顿，现在又被胡盛鹏阴阳怪气的点明，他心中很是烦躁。

    “阿寒，说句不好听的，白家已经日落西山辉煌不了多长时间了！到时候我们胡家将会踩在白家的废墟上成为第一世家！你们南宫家如果不提前站好队，那么日后我很难帮到你啊！”

    南宫寒听到这话默默的点了点头。

    就在这个时候，房门敲响。

    一个美女亲自打开后外面站着一个吊儿郎当的青年。

    “白镜！”

    胡盛鹏站起身来显得十分亲热的朝对方走了过去。

    白镜嫌弃的推开胡盛鹏，眼珠子在房间内美女的身上不停流转。

    “兄弟，你看上哪个随便提，哥哥保证你今天晚上的待遇跟上帝一样！”

    胡盛鹏笑眯眯的说道。

    白镜“嘁”了一声，淡淡说道：“都是一群胭脂俗粉！”

    “既然弟弟看不上，那就让她们走咯？”

    胡盛鹏挥挥手对着那群美女凶恶喊道：“都滚蛋！别在这里碍了我们白大少爷的眼！”

    “别别别，虽然是胭脂俗粉，但每个美女身上都有亮光点，就是有点不好琢磨该选哪个好啊！”

    白镜装作一副纠结的样子说道。

    胡盛鹏推了自己身边美女一把，笑着说道：“选择是小孩子们才做的事，我们什么都要！”

    “哈哈哈哈哈，还是胡哥懂我！”

    白镜左拥右抱好不快过。

    “胡哥今天叫我过来有什么事吗？”

    “兄弟之间叙叙旧都不行？”

    胡盛鹏故作生气的说道：“难不成哥哥找你出来玩就一定得抱着那种念头？”

    “不是不是...最近家里面老爷子身体情况不太好，以前跟着我玩的那些人都叫不出来，踏马的，我算是把人心看透了，就四个字：世态炎凉！”

    “啪啪啪！”

    胡盛鹏鼓起掌来，恭维道：“兄弟年纪轻轻就能有如此感悟，做哥哥的佩服！”

    “那有胡哥说的那么厉害...”

    白镜摸着后脑勺讪讪笑道。

    “但是作为你的兄弟，有些事我不知道该说不该说...唉...你知道我这个人最讲义气，我不想让我兄弟吃亏啊！”

    胡胜鹏满面愁容，如果第一次见到的人多半会被他的演技欺骗，南宫寒在一旁看着心中暗骂道：“老狐狸！”

    “哥哥但说无妨！”

    “你看啊，你家老爷子身体...你自己清楚吧，我就给你讲讲利弊关系，你要是感觉哥哥说得对，你就放在心里，你要是感觉我说错了，今天就当我开玩笑！”

    “你们白家顶梁柱是你爷爷，再往下顺延分别是你大伯二伯和你父亲，但你大伯二伯家中都无男丁，可以说你这一代只有你一个男生！”

    “如果未开要选出一个新的当家人，那肯定是你啊兄弟！”

    白镜听了这话喜笑颜开，他拱拱手谦虚说道：“这不是还有我大姐二姐和三姐嘛！他们到时候找个上门女婿不也一样！”

    “不一样！大大的不一样！”

    胡胜鹏连忙开口说道：“你应该知道咱们这些大家族选出族长，一般多为男丁，反正我没听说过四九城有那个女人当族人，而且上门女婿招进来，生的孩子即便是随了你的白家人的姓，但白家长老们愿意吗？”

    “这...你说的也有几分道理...”

    “是吧！那接下来就是重中之重了，希望兄弟你好好听！”

    “你姑姑回来的消息，你收到了吗？”

    “收到了啊，只不过我这几天在外面考察几个项目，没有回过家，我可是听说我姑姑回来还让我大伯雷霆大怒，抽了我姑姑家孩子五十鞭子！”

    白镜提起这个的时候都有点打怵，他娘的，由魏老亲自执行的五十鞭！竟然还被那小子给扛过去了！

    “呵呵，你姑姑家的孩子叫宋云，是现任的魔都首富！”

    “啊？？？”

    白镜听了这话愣住了，自己那个堂弟得多有钱啊！魔都首富啊！

    自己回去一定得和对方拉近关系，万一哪天手里没钱还能找他拿点！

    “你认为你姑姑沉寂了几十年，为什么要在最近突然回来呢？”

    胡盛鹏给白镜挖了个坑，马上就要到最关键的时候了！

    白镜被绕的有点头晕，说实话他就是个喜欢女人的膏粱子弟，遇事从不会往深的想，反正每个月家族按时给他零花钱就行！

    “为什么啊？”

    “因为你爷爷快去世了！你姑姑是来分家产的！”

    胡盛鹏猛地提高音量，吓得白镜打了个哆嗦。

    “不大可能吧...你都说了我堂弟是魔都首富了，怎么可能做出这样的事...”

    “唉，不得不说兄弟你太纯洁了！”

    胡盛鹏叹了口气缓缓说道：“说句不好听的，你认为你大伯二伯真的很看重你吗？”

