    求订阅。

    ……

    面对漫天的酸液，封火不敢大意，一掌拍在海面，顿时一道水墙凭空而起，挡在了酸液雨前。

    强酸射进水墙，顿时出呲呲声响，仿佛强硫酸。

    “这是什么忍术？沸遁？”

    封火一怔，四代水影矢仓会沸遁？

    但接下来的一幕，却让他明白过来了。

    只见矢仓从嘴中吹出一个个的巨大泡沫，泡沫迎风暴涨，缓缓飘向空中的轮舞二式。

    这些泡沫轻如无物，仿佛气球般升到高空，因为体积巨大，所以放眼望去，密密麻麻挤占了整片天空。

    “唳唳唳……”

    轮舞二式整头鸟都不好了，封火的扇动着翅膀想要将泡泡扇走，但不知怎么，它越是用力，这些泡泡越是接近，眼看就要被撞上，轮舞二式真是眼泪都要流下来了。

    好在它背上还有个花美男一号影分身。

    花美男一号双手结印：“风遁-压害！”

    一块被压缩到极致的‘风块’从空中跌落，刹那释放，形成恐怖的风暴，风刃如刀，犹如实质般切割在这些泡泡上。

    砰砰砰……

    下一瞬，无数的泡泡在风刃下爆炸，化作漫天的酸液迎风飘洒。

    封火脸色微变。

    这是六尾的力量！

    封火的精神几乎是瞬间出现在体内的封印世界中。

    水潭下，三尾矶怃也钻出了脑袋，闷声道：“是犀犬的气息。”

    封火沉着脸：“六尾人柱力，不应该是羽高吗？”

    三尾摇头三连：“不知道不清楚不了解。”

    可惜封火没时间跟他嗦，不然非让它知道什么叫肛裂！

    和三尾的交流，几乎是瞬间就结束，封火冲着空中大喊：“你们先走，不要……管……我……”

    封火脸颊微微抽搐，看着空中已经化作一个小黑点的轮舞二式，有种再施展一遍通灵术把轮舞二式通灵过来再好好嘱咐一番的冲动……

    这贱鸟真是一点面子都不给他留啊，就不能等他说完再跑？

    这让矢仓和干柿鬼鲛怎么看他？

    难道他不要面子的嘛？

    封火看了眼在海底灵活游动的干柿鬼鲛，以及越来越近的四代水影矢仓，脸色逐渐凝重。

    干柿鬼鲛和海底的鲨鱼一番友好交流后，就钻出了海面，对矢仓道：“四代，河豚鬼大人已经被宇智波封火杀死了，鲛肌也被他抢走了。”

    封火怒道：“别睁着眼睛说瞎话，鲛肌是主动跟随我的！难道我的人格魅力你看不到？”

    干柿鬼鲛冷笑不语。

    四代水影矢仓缓缓说道：“宇智波封火，战争已经结束，你来追杀我们村的叛忍枇杷十藏，我不会计较，但你连我村的暗部河豚鬼也一起杀了，这件事情我不能当做没有看到，所以，请你跟我们回一趟雾隐村吧！”

    “如果我不愿意呢？”封火眯着眼睛看着矢仓。

    “那我只能用强了！”矢仓义正言辞。

    封火哼了声，道：“冠冕堂皇，说到底，还不是为了三尾？”

    矢仓脸色一正，道：“河豚鬼是河豚鬼，三尾是三尾！”

    “也就是说三尾的事你不管？”封火问他。

    “不是，是先处理完河豚鬼的事，我再和你谈三尾的事！”矢仓认真的说道。

    “喂，你脑子坏了吧？”封火气坏了。

    这要是跟着他进了雾隐村，河豚鬼的事大概赔上几千万两就完事了，但三尾呢？

    要是雾隐村回收三尾，他直接就要去六道仙人那报道了。

    所以矢仓的话，简直就是个坑，而且是坑死人没商量那种。

    封火很怀疑这货是不是被写轮眼给操控了，毕竟，原著可是有‘前科’的。

    “看来没办法和你讲道理了。”矢仓叹息道，但眼神却越来越犀利。

    封火深深得看着他，问道：“据我所知，六尾人柱力并不是你？你……”

    矢仓脸色一变，似想起羽高死的画面，脸上露出淡淡不忍，道：“的确，但为了村子的稳定，我只能这样做！况且，如果不是你抓走了三尾，我也不会没有其它选择。”

    “怪我咯？”

    “也不是怪你，只是，如果你能送还三尾，那就太感谢了！”矢仓的语气很是绅士。

    但封火却是听得冷汗直流。

    他算是明白了，矢仓这个家伙有些二楞气息，爱较真，任何事情都一码归一码，而且很绅士，绅士得可怕。

    就像刚刚矢仓绅士的请封火交还三尾，还说了感谢。

    但别忘了，三尾交还了，封火也就死了，还感谢个屁啊。

    所以矢仓如此绅士的说出让封火交还三尾的话，真是让人后背凉凉啊。

    封火抽出鲛肌，道：“四代水影矢仓阁下，就我个人而言，我还是很欣赏你的中二……咳，你的性格气质，不过，事关身家性命，所以三尾是绝不可能送还给你们的。”

    “既然如此，我只能用武力带你回村子了。”矢仓身上的查克拉逐渐澎湃，一个个泡沫从他体内涌出，五光十色，绚烂异常。

    封火直接挥出鲛肌，鲛肌的刀柄瞬间变长，鲛肌立马张大嘴巴一口咬在那些泡泡上。

    砰！

    但这些泡泡一碰就炸，化作漫天溅射的酸液。

    鲛肌委屈得缩了回来，刚才那一嘴，它连一点查克拉都没吸收到。

    有些诡异啊。

    封火皱眉，原以为能凭借鲛肌轻松得将矢仓体内的查克拉全部吸光，但现在看来，有些难度。

    况且，旁边还有一个干柿鬼鲛，这厮体内的查克拉量，可是堪比尾兽，也是个硬茬。

    如果单单凭借阳属性的三尾矶怃，以及鲛肌，还真不一定能胜过他们。

    可若是用万花筒……

    一阵海风吹过，微凉。

    封火忍不住伸出手指正了下眼镜。

    下一瞬，战斗开始！

    “水遁-泡沫之术！”矢仓刹那喷出成千上万个泡沫，一股脑涌向封火四周。

    与此同时，干柿鬼鲛亦是一掌拍在海面：“水鲛弹之术！”

    轰……

    干柿鬼鲛的查克拉在海底瞬间化作一头巨大的鲨鱼形水弹，如鱼雷般疾冲向封火。

    下有水鲛弹，前后左右上又有几千个强酸泡沫炸弹，封火彻底陷入包围！

