    第123章 传送中断

    从介绍信息中，你察觉到了一丝丝古怪。

    就拿那个嗜血魔族的魔王阿拉贡来说，在介绍之中，手中有原始魔器，全力激发之下，可战圣人境巅峰。

    多次使用，你的破妄神眼从来没让你失望过，所以这个阿拉贡必定有着什么问题。

    或者是有什么阴谋，让其一直隐藏着实力。

    上方的圣人级别战斗，你自然是插不上手，忽然，你的眼神一亮，想到了一个非常好的办法。

    你直接解开了自身封印，第二步巅峰的力量瞬间爆发。

    直接冲入战场之上，开始疯狂屠戮魔族，由于战场上的第三步强者的魔族人马，都有着人牵制。

    忽然出现一位三步之下无敌的你，导致魔族一方战局大乱。

    几个第二步巅峰的魔族强者向你袭来，却是被你轻松的全部消灭。

    你一人凿破了魔族大军的士气，不少魔族在看到你后，纷纷转身逃跑。。

    大局已定。

    上方圣人之战也很快结束，三百年来，这几位圣人境强者大战了几百次，都是知根知底，在看到自己一方魔族大军溃败之后，两位魔王也是纷纷停手，回归魔族阵营，整顿人马，快速撤退。。

    你因为在战场上出色的表现，受到了所有人的喝彩。

    李云龙与褚玉飞也从空中飞下，看着很是面生的你，一脸惊奇。。

    你被带入了关中大营。

    “这位小友，似乎不是本界修士吧。。”

    李云龙也没有磨叽，直接对你开口问道。

    你早有打算，要不也不至于直接暴露自己的修为。

    这个世界的肉身道格外的强大，跟那神灵界的神道，有着异曲同工之妙。

    见识了两个世界的大道与实力，你甚至认为，是孔子他们那些人走出了路，就应该一个世界的强者，全部修那一条道，这样就会造就一个无比强大的大道，圣人境强者便会多出几位。

    由于你体内的大道气息混杂，很容易便能被人猜出，你不是古身界的成员。

    你很是淡定的开口说道。

    “家师察觉此界似有魔族活动，便命我进入此界，一探究竟，若是几位前辈有需要，家师与几位师叔师伯，可来此界，与几位前辈共抗魔族。。”

    显然，你是准备扯大旗，拉加盟了。

    在古身界如此危机之时，有其他世界的人族想要过来帮忙，肯定是求之不得的事情。。

    果然，你的话一说出口，李云龙与褚玉飞便齐齐大喜。

    魔族突然入侵，导致他们古身界四面受敌，根本无心他顾，随后大战爆发，更是如此。

    对面六大魔王，将他们古身界五大圣人境强者看得死死的，根本没有办法，横渡宇宙，去向外界人族求援。

    而除了圣人境强者，便是第三步大能，都没有办法在宇宙中飞到令一颗生命星球。

    如今正直僵持之际，一个域外的人族强者降临，说可以让他的长辈过来救援，这无疑是最好的消息。

    你被留在了中军大营，各种天材地宝，两位圣人十分大放，送过来许多，还特地送了你一片功法，名为八转不灭功。

    正是此界第三步强者修习的功法，此功法八转之后，肉体不死不灭，修为也能达到圣人境巅峰。。

    至于他们两个圣人，出了这么大的事情，可不是他们两个就能做主的，事关整个世界的安危，你的消息被两人直接传送给了其他几位圣人。。

    你则无所谓的留在大营之中，直接开始模拟肉身之道，十分简单，大道入体，由于你身负大乘圣体，大道进入的瞬间，便有五千米之巨。

    如此景象，令无数围观之人震惊。

    此界以前肉身天赋最强者，刚入第三步时，也不过肉身成就三千米之道，如今这位强者，可是此界最强圣人。

    你没有理会这些人，而是翻开八转不灭功，开始认真修炼。。

    。。。

    “第二十八日，经过几日商讨，古身界所有圣人全都同意，让外界人族支援，虽然知道，人家肯定不会白出手，到时候肯定要给人家很大的好处，但与被魔族灭族，屠戮一空外，这样的结果，无疑是更好的。”

    “你的八转不灭功已经修炼到了第五转，一身实力得到了极大的加强，就在这是，李云龙与褚玉飞再次找到了你，在确定了你的世界坐标方位后，两人联手将你传送了出去。。”

    。。。

    “第三十一日，在传送之光中的你，忽然察觉到一丝危机，没等你做出任何反抗，传送之光便被人直接拦了下来，你感受到了一股无比可怕的魔族气息，还不等你看清来人。。”

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：三十一日，系统冷却时间：三十一分钟。。”

    “我擦，怎会被有魔族强者拦截我？？？”

    在床上看着模拟面板的赵浩，一脸的懵逼，这怎么回事，自己只不过是一个区区第三步修士而已，而且，传送的还是原来的世界。

    “难道？人族之中，高层里还有叛徒？？”

    思考了一阵，赵浩得出了一个最有可能的结论，因为知道自己存在的，只有古身界的几位圣人，可是，既然都是圣人了，为何要背弃自己的世界，去投靠魔族呢？

    而且，魔族本来实力就比古身界强大，要是人族圣人之中，还有叛徒的话，为什么会在这里被拖延了三百年之久。。

    还有那个嗜血魔族的魔王，阿拉贡，明明有着原始魔器，可以爆发出巅峰圣人的实力，却一直隐藏着自己。。

    这一条条信息，错综复杂，即便是赵浩此时的智力极高，也没从里面分析出任何线索。。

    “还有这个红色天赋。。我是提取，还是不提取啊。。”

    赵浩摇了摇头，不在想模拟中的事情，反而是看向了那条天赋。。

    无尽吸取，在模拟中，因为有孔子的封字决，所有赵浩并没有出现什么问题，一直封印着这个天赋，可是，现实之中，赵浩可是不会封字决的啊。

    而要是舍弃一条明显就很强的红色天赋，赵浩又十分的不忍心，想了一下，赵浩决定还是提取一下，自己要是扛得住，那就一直带着，要是扛不住，直接开启模拟，随便刷个天赋把这个天赋替换掉就是了。

    这样的天赋提取，肯定不能在城里人多的地方，赵浩想了一想，正好看到了孔馨月的身影。

    赵浩的眼神顿时一亮。

    要说现实里，哪里最安全，能量又最多，那无疑便是，孔馨月的老家，孔庙了。。

    (本章完)

