    吓退了雷恩以后，因斯矛斯连下了三天的雨。

    暴雨之月的威力终于还是展现了出来。

    不过再爆裂的雨，也浇不灭因斯矛斯民众的热情。

    只要一想到有一座金矿，还有大量的珍珠等着他们去开发，他们就兴奋的不得了。

    男爵大人已经说了，将会从贝壳岛上的全部收益里拿出百分之十来，分给参与了贝壳岛开发的人。

    别的领主大人或许会说些漂亮话，讲些绝对不会兑现承诺，画画饼，但男爵大人是真不含糊，直接给钱，真金白银。

    那谁不心动？

    关键是，为了证明自己不是在讲假话欺骗大家，男爵大人专门在杀手码头举行了一次贝壳岛收益分成大会，将之前承诺分给船员的收益，一份一份亲手交到他们手里。

    看着那一箱箱的金镑，被叮当作响地装进一个个小袋子里，再交到那些船员手上，围观的民众馋哭了好吗？

    就这年代的人，哪见过这种在黎久那个时代已经被用烂了的路灯家们激励员工的方式啊。

    一个个都被这富有冲击力的画面给砸晕了，都是恨不得立刻上男爵大人的船给他打工。

    一时间群情踊跃，家家户户都是在争相报名，原本已经有些死气沉沉的因斯矛斯港，重新焕发出来强大的活力。

    甚至还吸引来了一部分原本在图特港讨生计的人。

    这些人里，必然存在着一些雷恩，杰弗里派来的眼线，内鬼，但招工的事情由托尔勒和老约翰两个人负责，黎久还是很放心的。

    再说，这些人也未必竞争的过已经略显疯狂的因斯矛斯人，以及，哪怕竞争上了，他们也接触不到核心东西，不过是苦力罢了。

    真正要忧心的东西，是雷恩最新发布的一条法令，禁制图特港的商人与因斯矛斯进行贸易往来，同时，所有前往因斯矛斯的航线，也将被管控。

    看起来，在海上这一次，是真的把他吓到了，他好像彻底放弃贝壳岛不要了，也不敢打了，转而用这种软手段来经济，贸易制裁黎久。

    好你个雷恩·芬克啊，你要是在我那个时代，倒是很适合去某国干总统。

    不过黎久其实没什么感觉，忧心都是手下的忧心，他们在担心贝壳岛的产出没办法消耗出去，那就变成一堆死物了。

    虽然可以想办法绕过图特，去更远的港口销售，可这样一来风险无疑会增加很大，不仅要担心路途变远的海上危机，还要担忧雷恩那个王八蛋会不会派人来劫掠。

    在忧虑之下，托尔勒甚至直接在一次会议上提出，要不我们干脆把图特打下来吧，这样所有问题就解决了。

    这个提议自然是深合黎久的胃口。

    但在没有搞清楚那个能把他冻死的东西到底是什么玩意前，还不能施行这一步计划。

    所以他一面安抚着手下们，告诉他们自己山人自有妙计，绝对会解决掉雷恩的卑鄙战略，一面有条不紊地继续准备着新的贝壳岛开发计划。

    有了黎久的保证，大家都是放心下来，哪怕心底有烦躁，也没有之前那么焦虑了。

    毕竟黎久已经创造了太多奇迹，目前为止，就没有什么是可以难倒他的，既然他说可以解决，那就是一定可以解决。

    这种情绪，信任，不仅仅是黄金圣杯号的成员有，整个因斯矛斯几乎都有。

    因此，因斯矛斯热火朝天的情景并没有减弱。

    时间推到了二十七日，各种工人，新舰队成员，基本招募完毕，要准备的工具，物资也准备的差不多了，黎久终于是准备再次出海，前往贝壳岛。

    只是有个问题，再次让他困扰起来，就是贝壳岛没有码头，没法停船，这个之前倒是没事，现在人多了，以后大开发，贝壳岛也要成为他的一个据点所在，再不能停船，实在是有些过于不方便了。

    可改变地形的那个东西，又太贵了，需要整整30个航海凭证，他现在满打满算就32个，都是辛辛苦苦赚来的血汗钱啊。

    实在舍不得。

    他还得留着存款再做一次模拟呢。

    在大航海商店看着那个地形修改术眼馋了半天，黎久还是打算再缓缓，等干掉雷恩赚了更多的航海凭证再说。

    结果就在这时候，系统的提示音忽然响了起来：

    “鉴于宿主是第一次在大航海商店购物，特赠送满30减15优惠券一张，且还有精美小礼物赠送喔，优惠券有效期1天，请尽快使用。”

    ……

    ……

    ……

    大航海模拟器，你到底是谁！？说，你是不是某宝假扮的？！

    这也太离谱了，大数据检测是吧，老子才看了一会就盯上我了是吧！

    你可真是那个，不掏空我的钱包不罢休，还以为你转性了呢，原来在这等我呢。

    黎久算了算，如果优惠打折买下地形修改术，他就还剩18个航海凭证，再做一次模拟，他就又就变成穷光蛋了！

    真是……好会算啊你，你怎么不去xxxx上班啊你！

    不过……30减15，还是挺香的啊，还有小礼物送……

    要不买了吧，过了这村，就没这店了……

    最终骂归骂，黎久还是口嫌体正直地买下了打折后的地形修改术，作用于贝壳岛。

    “恭喜宿主成功购买地形修改术，本次消费15航海凭证，地形修改术已经在生效，预计明天早上完工。”

    15个航海凭证啊！整整15个！

    黎久心在滴血，这还怎么存的下钱嘛，狗日的奸商系统。

    “宿主请注意，您购买商品附赠的精美小礼物已到货，请接收……”

    接收，聊胜于无吧，哎……

    黎久此刻久未犯病的双11后遗症又出现了。

    空虚，后悔……

    “恭喜宿主获得物品：初级道标。”

    “物品名称：初级道标

    类型：道标

    珍稀程度：优秀

    材质：未知

    使用方法：将它放置在一块与你的领地相临且无人占据的土地上，它就会生效。

    效果：它能让被放置地区附近50平方公里的地域，都成为你的真实领地，你的一切效果都将生效。

    评价：这儿我先来的，是我的了！”

    这玩意……好像有点意思。

    好吧，狗系统，你勉强还算有点心。

