
　　“一只脚都要踏进颍川郡了，怎么能在这儿停下呢？”穆弘气呼呼地向王虎喊道。

　　“穆校尉，我们两个自从渡河作战以来，马不停蹄，一直在追杀敌军，将士们不是铁人，当然也会累，咱们的战果已经不小了，该收手了。”王虎主张停下来，等待大队人马。

　　“什么叫该收手了？河间王让我们打前锋，前锋懂吧？就是什么都冲到前头，在所有人的最前面。要是被大队人马追上，那还叫前锋吗？”穆弘自然有他的一套不同寻常的逻辑。

　　王虎正色道：“河间王是令我们为渡河前锋，如今渡河作战已结束了，我们已完成了这件差事，应该等待下一个命令了。河间王说过，我们两个以我为主将，我命令你停止前进，就地等待大军！”

　　“河间王是说过，咱们两人为前锋，你是主将，可他说的是，你是渡河作战的主将，如今渡河作战已结束了，你指挥不了我了。我要率小射声营打到颍川去，你自己在这儿等吧！”穆弘说完就走了。

　　王虎看着他的背影，毫无办法。他一边派人快马回巩县请示下一步的任务，一边寻一个背靠大山的位置扎下营来，等待大军。

　　第二天一早，有人来报，小射声营在穆弘的率领下，天不亮就向南进发了。王虎气得直跺脚，却又担心穆弘有失，急得团团转。

　　有人说道：“将军，穆校尉不听指挥，他走他的，不必管他，我等就在此等侯命令，将来就是穆校尉有什么事，您说明白情由，河间王不会怪罪于您。”

　　“胡说！”王虎斥道：“我是主将，不能约束手下，他出了事，我当然要负责！就算我不用负责，小射声营都是我们的袍泽兄弟，兄弟上了战场，我们能丢下他们不管吗？”

　　他还记得羽林军训练的第一课，当时还是曲长的刘茂说过一句话：“我们能依靠的，只有手中的武器和身边的袍泽兄弟。”

　　在以后的几年中，他打了大大小小不知多少仗，自己从小小的队率成长为威震八方的将军，却始终记着当初的那些话。

　　不能丢下自己的袍泽兄弟。

　　王虎下令道：“拔营，全军向南，下颍川！”

　　王虎率三千人钻进大山，一路向南。

　　他虽然下了决心要去追赶穆弘，行事却十分谨慎。王虎知道山中行军最容易遭遇埋伏，所以行军中多派哨探，四处查看敌踪。

　　全军走了一天，一个敌军也没遇到，王虎十分奇怪，几天前因为追赶侯进，他们在山口处刚刚与冯异军打了一仗，按理说敌军应该离得不远，怎么会没影了呢？

　　而且穆弘也好似跑得太快了些，自己不过比他晚走了两个时辰，这一天竟连他的踪迹也没见着。

　　王虎直觉这事儿不太寻常，但是依旧不愿后退，只是留了些人在当地，为后续大军引路。

　　第二天一早继续上路，突然有一个人跌跌撞撞地跑来，离得远远远的就叫道：“快，快，快去救，再晚就来不及了！”竟是穆弘军中一名士卒。

　　原来昨天一早穆弘出发之后，顺着山间路径向前，走到中午的时刻，突然有敌军在前面拦住去路。两军交战之际，又有两只敌军赶来围攻，穆弘人少，渐感不支，于是且战且走，钻进深山老林之中。

　　也多亏他是猎人出身，习惯在山中行走，带着自己的三千人马左弯右绕，试图回到来路上与王虎会合，却被敌军困在一个小山之上。

　　穆弘率领的小射声营十分强悍，个顶个的射技高超，遇到人数多出几倍的强敌，小射声营并没有惊慌，而是顽强抵抗，以密集的弩箭逼得敌军不敢靠前。

　　不过他们带的箭矢有限，激战半日之后，箭已越来越少，穆弘便派了一个五人小队，趁着天黑冲出来送信，结果被敌军发现，四个人遇难，只有一个人逃了出来，正巧遇到王虎军。

　　王虎听说穆弘被困，十分焦急，问明了方向，立即带人过去，果然远远地望见有人在厮杀。

　　王虎命两千余人在山坡上列阵，以弓弩掩护，他则亲自带着一千人，向着山脚下围攻的敌军冲了过去。

　　他与两百名壮汉挥舞着斩马刀在前面开路，长刀挥出，霸气十足，左右丈余不能近人，这种强悍的打法带着一往无前的气势，让敌军颇有些胆寒，阵形显出松动，被他们冲了一个缺口出来。

　　穆弘在山上看得清楚，率军杀了下来与王虎会合。两人联手杀了出去，敌军漫山遍野地追来，喊杀声震天动地，王虎令穆弘先走，他率军断后，穆弘道：“兄弟们为了救我才这样，我怎么能先走呢！”

　　两军且战且走，一直杀向来路，奈何敌军众多，一直脱不得身，士卒久战疲惫，战斗力下降，伤亡不断增多，强撑着杀到来时的山口，慢慢敌军围了上来，大有要将两军聚歼之势。

　　穆弘向着王虎道：“这次是我错了，连累了你和兄弟们，若能活着回去，以后什么都听你的！”

　　王虎道：“都是兄弟，说这些做什么？”

　　两人并肩作战，拼死一搏。忽见远处旗帜飘摇，有大队人马杀到。敌军就像是退潮的海水，立刻便退回山里去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来是刘茂接到王虎军的报告，让芳丹率军两万前来接应，正好救了两个人。

　　这一仗穆弘部损失惨重，王虎部也伤亡不小，要不是芳丹来得及时，两军可能全军覆没，这是本次大胜中少有的一场败仗。

　　巩县、缑氏收复之后，偃师之敌成了孤军，无处可逃，竟然献城投降，臧宫本来在虎牢关以西阻截任尚，此时只能率军向北，试图渡过大河，返回河内，东方婴率军在后急追，臧宫军吃了不少亏，好在找到了一个小渡口，搜罗了些渔船，渡过了大河，可兵马已损折近半。

　　刘茂大胜的消息传回洛阳，朱鲔正和苏茂等人商讨如何加强城防，保洛阳平安，听到消息之后，众人的眼睛都直了，苏茂连续追问了三遍，才确信这是真的。

　　“居然大败冯异，夺得缑氏三县，连虎牢关都夺了，这，这真是。。。”苏茂不知说什么好了。

　　洛阳令道：“河间王用兵如神，大破敌军，连夺三县，占据虎牢雄关，实乃亘古未有之名将也。”

　　“是啊，是啊，这仗打得真爷们，咱们洛阳被河内压着打了几年了，这次真是扬眉吐气啊！”

　　“以后河内兵还敢来洛阳城下耀武扬威吗？揍死他！”

　　“河间王虽然年轻，却如此精通兵法，真是英雄出少年！”

　　众人啧啧夸赞，完全忘了当初就是他们一致遣责刘茂轻启战端，逼着他回师洛阳。如今却好似人人都成了预言家，他们早就料到了这场战役必定会取得胜利。

　　朱鲔一句话也不想说，他知道自己就要告别洛阳，这个地方他是真的没法再呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，329.袍泽兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 