    一拳之下，近乎直接将那尊虫族妖王斩杀！

    要知道，莱因哈特这一拳选择的地方，可不是那虫族妖王的薄弱环节。

    恰恰相反，那已经是对方最最坚硬的地方，是那些虫族妖王，或者虫族敢于和其他妖兽争锋的保证。

    可就算如此，依然还是无法挡住莱因哈特的一拳。

    实在是…

    无法想象了…

    当然更加震撼的不仅仅只是如此。

    因为就在瞬间之后，莱因哈特的身影又一次消失了。

    速度太快太快，完全超出那些妖孽的理解范畴。

    而等他们反应过来的时候，虚空之中一股可怕的力量又一次爆发了！

    天空中！

    是的，不知道什么时候，莱因哈特已经出现在了天空之中，已经出现在了那尊飞禽妖王的身边。

    显然，就算是以速度著称的飞禽妖王，也从来没有想到区区一个蝼蚁一般的生命竟然会拥有如此可怕的速度。

    如果要是早一点知道的话，那么飞禽妖王绝对不会飞行的那么低的。

    只可惜，等那飞禽妖王反应过来的时候，已经晚了。

    “斩…”

    天空之中，响起了一道声音，瞬间在整个虚空之中轰鸣。

    无数的力量开始汇聚，竟然在短短的瞬间汇聚成为了一道光芒巨剑！

    之前的时候，莱因哈特曾经用这样的手段，直接斩杀了一尊飞禽妖王，而如今又是一次！

    只是比起上一次来，眼前这一次的光芒巨剑，不管体积还是其中蕴含的力量，简直不可同日而语！

    一瞬间，就这样从虚空之中斩落！

    比起之前北美总区那些花里胡哨的力量来，这一次莱因哈特施展的杀伐之术，才是真正的震撼！

    那从天而降的巨剑，那绚烂到极致的光芒，那种震撼的画面，简直惊呆了无数的民众！

    消失了…

    一切都消失了！

    没有那种震撼的声响传来，一切都是这样悄无声息的。

    所有的一切，却都在瞬间化作了虚无。

    这样的一击，让众人想到了曾经施展的沉沦。

    也是一样，没有任何的声响，没有任何的震动，一切都是那么简单。

    可是在这看似简单的一切之中，蕴含的却是世间最为极致的毁灭。

    在普通的民众眼中，也许这样的杀伐之术都是差不多的，不过在那些顶尖的存在眼中事情却并非如此。

    莱因哈特的杀伐之术固然无比的可怕，但比起楚易的极致沉沦来，似乎还是差那么一些意思。

    最简单的比较，就是楚易的沉沦杀伐，那是直接从本源上彻底的抹杀，是连那些存在的力量体系都可以一起虚无的恐怖杀伐之术。

    而莱因哈特的这光芒巨剑，湮灭的却只是一些有型的物质。

    两者之间，对待一些普通的对手的时候，也许威能是相差无几的，但是面对那些真正强者，那么莱因哈特的光芒巨剑就不算什么了。

    可即便如此，这一刻展现出来的那种力量，依然让无数的生灵感到心底深处的那种震撼和畏惧！

    一尊飞禽妖王，就这样悄无声息的湮灭了。

    不是被斩杀，而是直接湮灭！

    直接，化作了虚无…

    …

    莱因哈特静静的悬浮在虚空之中。

    其他人可以做到的事情，他同样可以轻松做到。

    虽然单纯说道感知的方面，莱因哈特比起楚易来差了太多太多。

    可他，毕竟也是一尊无敌的强者。

    而且莱因哈特也只是比起楚易来弱一些，但比起其他的那些顶尖妖孽无敌妖孽来，莱因哈特却领先了许多。

    瞬间感知周围的一切，莱因哈特的目光难得严肃起来。

    这一次出现这样的意外，那么接下来将会遇到的可怕动荡将会更多！

    所以，就算是莱因哈特也开始认真了。

    也许，他自己是无惧任何的，只要他愿意，那么随时都可以离开这里。

    但其他人却做不到！

    毕竟，这试炼之地中存在的都是妖王，而不是一些大妖啊…

    片刻之后，莱因哈特重新回到了地面之上。

    看着莱因哈特的样子，这些欧罗巴总区妖孽便知道了，此地应该没有其他的妖王。

    不是他们觉得莱因哈特的判断就是真理，而是因为要连莱因哈特都无法感知到的话，那么换成他们也是一样。

    “看来这里，真的要出现危机了。”

    这是莱因哈特归来之后的第一句话。

    上一次也出现了这样的情况，但那时候的莱因哈特却没有太过在意，只是让大家小心一下。

    但这一次，他却直接说危机出现了。

    由此可见，真正的危机，已经降临了！

    瞬间，那些欧罗巴总区妖孽目光也严肃起来。

    不过在这一份严肃之中，他们竟然还夹杂了一丝兴奋的色彩。

    没错，就是兴奋！

    也许在其他人的眼中，这一次是天大的危机，可是对于这些顶尖无敌的妖孽来说，却没有任何的畏惧！

    他们，从来不会担心出现什么问题，这或者就是传说中的初生牛犊不怕虎吧！

    而且，这几天连续的战斗，已经让这些妖孽开始感到枯燥了。

    提升，那是真的提升了，这些欧罗巴总区妖孽可以感受到，比起刚刚进入到这里的时候，他们的实力最少提升了将近一倍！

    这简直是耸人听闻的。

    不过最近这几天的时间，他们的提升速度已经缓慢了下来。

    所以，如果这时候要是面对那些超越自己极限战斗的话，那么他们本身的提升，将会在做突破！

    这，就是那些妖孽渴望的事情。

    当然，他们也不是白痴。

    如果事情真的到了不可违逆的时候，他们跑的估计比谁都快吧！

    留得青山在不愁没柴烧，这句话可不仅仅在上一个世界之中存在…

    “接下来我们怎么办…”

    欧罗巴总区所有妖孽都看向了莱因哈特，不过此刻的莱因哈特却没有立刻给出答案。

    他是欧罗巴总区中最强大的存在，同样也是欧罗巴总区的队长。

    所以他的决定，关乎了很多很多。

    最终，欧罗巴总区还是没有给出答案，只是让大家先回到营地之中。

    至于说这一次的大比成绩…

    虽然这些妖孽也很渴望可以夺得第一，但有些事情不是想就可以了。

    不说他们和大中华区之间的积分差距，就说现在这个局面，已经不是他们可以掌控的了。

    一边是一个第一，虽然可以得到不少的好处，但另外一面却是自己的生命。

    如果生命不在了，那么就算是一万个第一，就算是宇宙第一又能如何呢？

    所以，如何选择大家已经很清楚了。

    营地，虽然如今可能也不再和之前的时候那样安全了，但相比周围的这些区域来，那里的安全系数还是最高的…

    …

    欧罗巴总区的行动，让很多人也微微放松了一下。

    他们就害怕欧罗巴总区那些妖孽头铁，绝的有莱因哈特在，他们就可以无视一切了。

    虽然实际上，莱因哈特确实无比强大，但可惜就算莱因哈特在强大，也绝对不可能将这些妖孽都护主的。

    之前北美总区的妖孽已经被覆灭，除了詹姆斯和几尊妖孽之外，其他的妖孽全部陨落。

    而就算是詹姆斯和其他的那几尊成功逃走的妖孽，他们背后也有那几尊妖王在追杀！

    一旦被追上的话，那么…

    必死无疑无疑！

    就算是北美总区之中实力最强大的詹姆斯，也没有实力对抗哪怕随便的一尊妖王。

    北美总区已经损失了那么多的顶尖妖孽了，那么如果要是这欧罗巴总区在损失的话，那么绝对是让整个地球联邦都心疼的。

    所以，在看到那些妖孽选择了离开，那些民众是真的心安了不少。

    如今他们看向的，是最后的一个总区。

    南美总区和非洲总区比较安全，他们自然知道自己的实力，从来就没有踏足过那些妖王所在的区域，整体来说，他们算是最安全的了。

    而现在唯一一个还在外面活动的，就是大中华区了…

    外面发生的事情如何，大中华区的妖孽并不知道，就算是楚易也无从得知。

    毕竟，楚易不是神灵。

    不过…

    这一路走来，虽然已经斩杀了一尊妖王，但楚易却感觉事情越来越不对。

    因为，之前的那种窥视感觉又一次出现了！

    只是楚易没有要求那些妖孽按照之前制定的计划行事。

    不是楚易因为时间就要到了，而放弃了继续寻找真相的打算，只是因为这一次楚易感受到，虚空之中那种窥视的感觉，比起之前来强大了许多！

    甚至，这种窥视的感觉，已经不是最开始的一股了！

    起码有三道这样窥视的感觉存在。

    虽然楚易自信，如果按照之前的计划，他一定可以找到其中一尊的。

    但剩余的两尊呢？

    能够如此灵巧的躲避自己感知的，必然是妖王级别的存在。

    两尊妖王，加上此地其他的妖王，那么就是足足三尊妖孽！

    或者大中华区那些妖孽足够自信，但楚易却不敢真的如此。

    这东西，不怕一万就怕万一。

    如果要是出点事情，那么就是天大的事情了。

    所以，就在这些妖孽恢复过来，打算前往下一个妖王所在之地的时候，楚易阻止了他们。

    “回去，现在立马返回到营地之中！”

    在大中华区的队伍之中，虽然楚易不是队长，但是他的威信却是最高的！

    甚至，比起莱茵哈特在欧罗巴总区之中的威信还要更高。

    所以，当楚易开口之后，这些大中华区甚至连一丝的迟疑都没有，瞬间已经来到了楚易的身边，打算直接按照楚易的要求返回。

    只是可惜，一切都已经晚了…

    …

