    公交车在大雪之中奔驰着，打向前方的白灯远远就能看见，可能由于大雪的原因导致了几乎没人愿意坐公交车。

    虽说公交车里空空荡荡的，但却还有着三个人，第一个顾名思义就是正在开车的司机，第二第三自然就是我们的尘子义与苏沐橙了。

    这两人正在交谈着，说话的过程中时不时的还会传来笑声，几乎响便了整个车间内。

    司机从后视镜内看向两人，带有口罩下的面容微微一笑，不禁感叹道：“年轻真好啊！我以前也是这么过来的呀！”

    司机说话的声音很小，并没有让尘子义和苏沐橙听见，也可能是开车的声音掩盖住了。（最近疫情又严重了，各位读者出门在外带好口罩哈！）

    “面对于这种矛盾的问题时，你自己得凭借着自己最真实的想法来做决定，毕竟这可能是决定你一生的想法。”苏沐橙低声说道。

    尘子义也在一旁低着头默默的倾听着，他知道这个问题确实可能决定自己的一生，所以他真的得慎重考虑。

    尘子义握紧拳头，脑子里一个想法呼溜而过，释然的说道：“算了，我也不想那么多了，这种事情再给我时间考虑一下吧！现在再说这个事的话，我感觉我就要爆炸了？”

    面对着现在的状态，尘子义用了一个快要爆炸的夸张手法来形容。在一旁的苏沐橙也没这一形容逗笑了起来，用右手捂住了小嘴，发出了一丝“哼哼哼”的笑声。

    不愧是女神啊！笑起来那么淑女，那么可爱。尘子义都觉得有些脸红尴尬了起来，现在他的想法就是：我的天啊！这人是林黛玉吗？笑起来这么好看。

    不知不觉中，行驶的公交车已经超过了尘子义的家，但沉迷于与苏沐橙聊天中的他丝毫没注意到。就这样空荡荡的车内一男一女交谈了一路，各自脸上都挂着开心的神采。

    公交车又行驶了一会儿，周围的逐渐出现尘子义没见过的建筑，恰巧瞟了一眼窗外的他越发觉得不太对劲，双手擦了擦眼睛死死的注视着窗外。

    “我靠！”尘子义不禁爆粗口，恰巧被苏沐橙听到了。

    她转过头看向尘子义，耷拉脑袋疑惑的问道：“你……怎么啦？”

    尘子义也注意到了自己的言行有些不当，憋着委屈的语气说道：“没……没什么，只是忽然觉得有些热。”

    又是这个烂到掉渣的借口，这大冷天的能热才怪呢？不过尘子义是有原因的，自己好不容易赶上了一辆公交车，如今却告诉他已经超过站点了，并且超的不止一星半点！

    这让尘子义的内心有些酸甜苦辣啊！死要面子的尘子义又不能直接把这个原因告诉苏沐橙，免得她觉得自己太傻太笨了。所以只能这样默默的陪着苏沐橙乘坐公交车。

    但忽然转念一想，尘子义貌似也觉得不错，毕竟能送一个女孩子回家也是他梦寐以求的事情，况且还是那么一个漂亮的女孩子。这让尘子义的内心一阵甘甜之意涌上心头，刚刚那原本痛苦的表情转变为了现在的猥琐的嘻笑。

    汽车又行驶了很久，最终的站点处已经可以清晰可见公交车在大雪中的朦朦胧胧的大白灯光。司机看见前方几乎没有什么车辆了，直接用力一踩油门，二话不说的就加速了起来，心中想着终于要了下班了！

    公交车来到最终站点，只见司机两只胳膊在方向盘上快速打圆，公交车的前轮仿若成了九十度。在旋转了一圈后，随着刹车片的一阵滋鸣声响起，公交车稳稳当当的停在原地。

    车停后，苏沐橙望着尘子义，并没有说话。但尘子义明白已经到站了，随后缓缓的挪开了身子站了起来。

    两人就这样一同向车门走去。“噗嗤”，苏沐橙忽然就笑了起来，她知道眼前的这个家伙儿肯定是坐过站了。因为自己知道他家的地址，虽然有些小可惜，但她还是觉得好好笑，心中感叹着：为什么会有这也有趣的人呢？

    这股傻呼儿劲就如同自己的哥哥“苏沐秋”，这还是苏沐橙第一次从别人的身上看到自己哥哥影子，内心不禁一股舒适感和安全感传来。

    两人起了身之后就同时向车门走去了，谁知刚走到车门处……

    “小伙子，有前途啊！”

    话语声打断了两人准备迈出车门的步伐，两人愣在原地转过头看向了说话的司机。

    尘子义挠了挠头，有些不明白的说道：“什么……什么意思啊？”

    一旁的苏沐橙也是直愣愣的看着司机，也想知道答案。

    司机淡然的笑了笑，略带打趣的声音再次响起，“小伙子儿啊，这是你女朋友吧？真是一个俊俏的妹子啊！不错不错，你这小伙子儿有叔当年的风范。”

    司机也为苏沐橙的神颜为之惊叹，毕竟好看是真的好看，就是有些喜欢恶作剧。

    听到这句话的苏沐橙和尘子义一瞬间就脸红了起来，几乎是从脖子直接红到了耳朵根。

    尘子义急忙摆手说道：“不不不，司机大叔，你误会了，我和她只是朋友而已，别乱说！”

    苏沐橙也在一旁连续点头，不过还是感觉脸红极了，心里更是害羞到极点。

    “哎哟～～两儿年轻人还给我害羞起来了，叔是过来人，没事的”，司机大叔带着一种看透一切的语气说道：“年轻人啊，就是脸皮太薄了，想当年我追我老婆的时候可是无所不用其极了，我就没害羞过！”

    不知不觉司机便说起了自己的当年勇，而尘子义和苏沐橙在一旁已经面色红得就像关云长转世似的，一时间竟插不上话。

    苏沐橙娇羞的仰起了头，低声呢喃道：“司机大叔，你….你真的误会了，我俩儿真的只是朋友而已。”

    司机听到了这句话之后，也是停止了自我叙述，看着这两人已经脸红如太阳，终于放过了他们，叹了一口气说完最后一句话：“好吧好吧，俩儿年轻人还是不懂啊！祝你们路上小心哈，你们下车了叔也差不多就下班了。”

    苏沐橙拍了拍自己的衣服，二话不说窜出了车，往远处走去。留下了愣在原地一脸尴尬的尘子义。

    司机见这个小伙子准备离开，便又啰嗦了一句，“小伙子儿，记得做好防范哈！”

    尘子义：“？？？？”

    听到这句话的尘子义直接一脸茫然，觉得不太对劲的他直接反驳道：“什么做好防范啊？都什么跟什么啊？你这个不正经的老司机。”

    尘子义说完之后就气冲冲的下了车，朝苏沐橙追去。司机看着他离去的背影也是不禁大笑几声，这还真是个不太正经的司机啊！

    公交车响起了发动机的声音，打着大灯朝停车站的方向开去，嘴里不禁感叹道：“要不是奈于生活的压迫，，太惨了。”

    司机终于下班了………

