    前方两排，池非迟左手边是灰原哀，灰原哀左手边是一个空位，再往左是那个棒球帽转到后方、把背包取下抱在怀里的年轻男人。

    会场里的灯暗下去，白鸟任三郎带着的警察大部队也赶到了，立刻锁定了观众席间的孩子们和池非迟身边的年轻男人。

    昏暗中，会场里满是嘈杂的说笑声。

    一个戴着渔夫帽、身材矮壮的男人挤了过去，在年轻男人和灰原哀中间的位置坐下，侧头跟年轻男人说话。

    佐藤美和子看到对方蛤蟆脸、朝天鼻、像兔子一样的大龅牙，立刻认出了那个戴渔夫帽的男人，低声交代着起身往前跑，“是毒品贩子矢仓麻吉！高木，孩子们交给你了！”

    前方两排，矢仓麻吉坐下后，就侧头低声问道，“东西带来了吗？”

    灰原哀：“……”

    抱歉，她听到了。

    看样子，她隔壁是在进行某种见不得光的交易。

    撞破人家秘密交易，是很危险的。

    那她现在是该装作不知道，还是偷偷提醒一下非迟哥？

    “说好了，我不知道这是什么东西，”年轻男人拉开背包拉链，低声道，“但你快点收下东西把钱给我……”

    “等一下，”矢仓麻吉低声制止，“等大家把目光都集中在烟火上的时候，再进行交易。”

    灰原哀转头看右边的池非迟，悄悄伸手拉了拉池非迟的衣角，见池非迟看过来，依旧保持仰头看池非迟的动作，只是眼珠往左移了移，又看着池非迟眨眨眼。

    她右边有问题，要不要管？而她没有出声，非迟哥应该能猜到这是不能声张的事。

    这意思能传达多少就传达多少吧，她尽力了。

    池非迟往矢仓麻吉那边看了一眼，很快收回视线，低头看着灰原哀，用正常音量道，“这附近没有厕所，要去的话，只能穿过广场到游戏厅那里，我带你去。”

    灰原哀懂了，这是让她避开的意思，童音卖萌，“好～”

    “咻——！”

    烟火升空。

    矢仓麻吉关注了一眼，见是带着小鬼的年轻男孩，没有在意，低声对男人道，“好了，把东西放到我腿上来。”

    男人打开背包，看到里面戒指盒后，察觉这不是自己的背包，愣住了，“哎？”

    佐藤美和子急急穿过带着灰原哀起身的池非迟身旁，顾不得打招呼，左手按在矢仓麻吉肩膀上，右手拿出证件，厉声道，“警察！你们两个都老实一点！”

    “谁会乖乖等着你来抓？”矢仓麻吉表情戏谑地看着僵住的佐藤美和子，手里的枪的枪口快速移向佐藤美和子。

    灰原哀在看到佐藤美和子时，就惊讶转头看去，目睹了矢仓麻吉快速掏出枪的全程。

    佐藤美和子咬牙，动作更快地抓住矢仓麻吉的手臂，将枪口转向天上。

    “嘭！嘭！……”

    天上的烟火接连炸开，一声枪响隐匿在其中，让周围的人丝毫没有察觉到昏暗观众席间的危机。

    但灰原哀看到了，越过灰原哀走到前方的池非迟也看到了……

    既然是熟人来抓人，他们就不撤了，顺便帮个忙。

    矢仓麻吉起身撞向佐藤美和子的同时，伸手抓向年轻男人放在腿上的背包。

    池非迟伸手扶了一下佐藤美和子，左手快速抓向背包，赶在矢仓麻吉之前把背包拎了起来。

    矢仓麻吉的手指尖擦着背包而过，抓了个空，一愣后，抬头恶狠狠地看向松开佐藤美和子的池非迟，手里的枪再度举了起来，“小子，别多管……”

    池非迟没有看背包里的东西，把背包往身后一丢，伸手抓住矢仓麻吉的手腕。

    矢仓麻吉：“……”

    又被抓住了，那……

    跟佐藤美和子不同的是，池非迟的力气大得多，速度也快得多，左手抓住矢仓麻吉的手一撇，枪落地，右手按住了矢仓麻吉的后脑勺，往下按的同时，膝盖也提了起来。

    大概是没有参加过正式的国际比赛，池非迟没有出手前先鞠躬问好摆架子的习惯，也不会因为比赛不允许而放弃训练某些招式，出手随意，只以放倒敌人为目的，也或许是学武以来一直是‘单招练熟就连打连打’的训练，掌握的各种变招太多也够灵活，池非迟出手总有着专业比赛者很难拥有的轻松写意。

    灰原哀站在池非迟身后，刚伸手接住落向她的背包，抬眼就看到矢仓麻吉的脸跟池非迟提起的膝盖来了个亲密接触，沉默了。

    看起来真疼……

    矢仓麻吉压根没反应过来，面部被磕得一麻，头晕晕的，浑身也像瞬间没了力气，不动了。

    池非迟放下膝盖站好，把矢仓麻吉放倒在椅子上，看向之前跟他一起扔过棒球的年轻男人。

    “啊！”

    后方一排，一对小情侣中的女生借着炸开烟火的光亮，看到矢仓麻吉一脸血，吓得惊叫出声。

    年轻男人见池非迟看过来，默默将双手举过头顶，连忙道，“我……我不动……”

    “佐藤！”

    “佐藤警官！”

    高木涉带着一群孩子、白鸟任三郎带着一大群警察跑上前。

    佐藤美和子这才回神，摸了一下腰间，想起自己休假没有带手铐，果断放弃，看着一拥而上的同事把人拷住。

    一部分警察出示证件，说了这是警察在抓人，安抚着周围的群众。

    “佐藤！”

    高木涉跑到近前，拉住佐藤美和子的双手，急道，“你没事吧？孩子们说听到了枪声！”

    佐藤美和子看了看被孩子们包围的池非迟，又看了看一脸血被拷起来的矢仓麻吉，才看向高木涉，无语道，“你觉得我会有事吗？”

    比起这个，还不如担心一下矢仓麻吉有没有事，两颗兔子牙都被磕掉了……

    步美、元太、光彦和柯南围着池非迟和灰原哀说话。

    “啊？”步美惊讶，“刚才那个坏蛋想用枪袭击佐藤警官、还想朝池哥哥开枪啊？”

    “不过两枪都是对着天空开的，没有人受伤，”灰原哀道，“而且人很快就被非迟哥制服了。”

    柯南和其他三个孩子看到一脸血被带走的矢仓麻吉，整齐汗了汗。

    他们的暴力担当又锤倒一个……

    一个警察假装不经意间路过，快速伸手拿了放在长椅上的背包，走到远处后，才对耳机那边道，“白鸟警官，趁他们不注意，我已经把背包拿走了。”

    “很好，你带着背包离开，”白鸟任三郎说完，取下耳机，若无其事地把耳机装进口袋，指挥着其他警察把矢仓麻吉和年轻男人带走，才走上前，“池先生，这一次真是多亏了你！”

    “啊，对了……”高木涉松开佐藤美和子的双手，转头看四周，“那我的背包……”

    “咦？”光彦疑惑转头看身旁的椅子，“我把背包放到椅子上了啊，怎么不见了？”

    高木涉僵在原地，“不、不见了？”

    “背包？”白鸟任三郎心里暗笑，面上装出疑惑模样，“高木，你的背包丢了吗？”

    池非迟弯腰从椅子下拎出一个背包，递给高木涉。

    刚才孩子们围上来，他就看到灰原哀把背包放在脚边的椅子下。

    至于刚才那个警官以为没人看见偷偷拎走的，是柯南他们之后带过来的背包……

    同款。

    高木涉懵懵地接过背包，打开看了看，发现里面是自己准备的戒指盒，“是……我的背包，不过……”

    白鸟任三郎：“……”

    怎么回事？他们同事不是说已经把背包拿走了吗？

    “不好了！”元太跑到佐藤美和子面前，指着之前放背包的椅子，一脸急切道，“佐藤警官，那个装违禁品的背包不见了！”

    白鸟任三郎：“……”

    田岛那家伙不会拿错背包了吧？

    “什么？”佐藤美和子脸色一变，“里面的违禁品可是足足有一公斤，要是被人捡走了可就糟了！”

    “对、对不起，”光彦歉意道，“我见周围都是警官，就把背包放在椅子上了。”

    白鸟任三郎见佐藤美和子要动身去找，连忙出声道，“你们是说那个背包啊……已经被田岛带走了，那是违禁品，还是尽快带回警视厅比较好！”

    佐藤美和子松了口气，安抚孩子们，“好啦，已经没事了……”

    高木涉也松了口气，抱紧背包，又叹了口气。

    虽然戒指找回来了，但这种情况他怎么可能还去求婚，完全没有浪漫气氛。

    一旁，白鸟任三郎见高木涉似乎是放弃了送出戒指，心里也松了口气。

    还好，今天算是破坏成功，以后还要盯紧一点，坚决不能给高木这个心机男孩机会！

    一群人没有在热带乐园久留，阿笠博士很快来接孩子们，连带灰原哀也跟着阿笠博士一起走了。

    她没想到自己偷偷跟非迟哥来玩，最后还是跟大家碰面了。

    “池哥哥再见！”

    “佐藤警官、高木警官、白鸟警官再见！”

    孩子们趴在车窗前道别。

    佐藤美和子笑着挥了挥手，目送阿笠博士的甲壳虫开走。

    白鸟任三郎转头问上了自己车的池非迟，“池先生，最近有空一起去吃个饭吗？”

    池非迟系安全带的动作顿住，转头看车窗外的白鸟任三郎，“白鸟家出事了？”

    白鸟任三郎一汗，笑道，“没有，只是你帮了我们不少忙，我想改天应该请你吃个饭。”

    “也对，”高木涉转头邀请，“池先生，有空大家一起去吃个饭吧！”

    白鸟任三郎：“……”

    高木这个心机Boy！

    “最近我没空，没什么要紧事的话，以后有空再说。”

    池非迟直接拒绝了，系好安全带，发着车子离开。

    高木涉：“……”

    还是这么直接干脆啊……

    佐藤美和子：“……”

    ‘以后有空’也不知道是什么时候，反正她约池非迟出来跟漂亮小姐姐、小妹妹唱K就没成功过。

    白鸟任三郎默默琢磨，机会难找，只能走一步看一步了，不过盯紧高木这边就绝对没问题。

