    站在边上的姜空差点一个踉跄跌倒，心里已经是骂开了。

    这个小逼崽子简直是浑身上下哪哪都写着欠揍二字啊！强忍住心头的怒火，姜空淡淡开口道：“这是我这两天画出来的阵图，你有意见吗？

    要是不能用就还给我！”

    小娃娃轻咦一声，看向姜空：“看你这损色，也不像是一个阵法师啊。

    唉，与你同为阵法师简直是我辈之耻。”

    “我自然不是阵法师，这是我看出来的阵图。

    要是用得着你就用，用不着就给我闭嘴！”

    “我说呢，就你还阵法师，简直是……”锵！冰冷冷的枪头落在小娃娃的脖子上。

    姜空此时脸色已经是阴沉到了极点。

    他从未想过一向是心静如止水，心理防线稳如大山的他因为一个小孩子破防了。

    “啊！简直是我阵法一道的荣幸啊！你不去当阵法师简直是可惜了，我阵法盟是瞎了狗眼没有将你招进来。

    大哥，你我一见如故，如胶似漆，可否把这冰冷冷的东西挪一挪，这玩意影响到你我的感情了不是？”

    看着眼前娃娃贱兮兮的嘴脸，姜空冷哼一声把枪插在一旁。

    这个混账小子现在已经如此的油滑，长大以后岂不是又是一个祸害？

    “多久能够将之破开？”

    姜空问道：“我需要的是不惊动这里的人，要是让我发现你和我耍小心眼，我会第一时间将你给灭了。”

    他擦了擦汗道：“两个时辰，这个阵法图腾应该是我阵法盟里面流出来的，甚至是我阵法盟里的东西。

    我破解开来不难。”

    “很好，我等你两个时辰。”

    姜空坐在原地静静的等待着。

    此时在域界城里，所有阵法师全都赶了回来。

    废墟之中此刻站立着个披着白虎披风的男子。

    男子面容严峻，不怒自威，浑身上下带着一股刚正不阿之感。

    此刻站在他面前的七八个阵法师颤颤巍巍，其中柜台的老牛头已经是跪倒在了他的面前。

    男子冷眼看着老牛头一众人，冰冷着脸色开口道：“你们说将小少主给弄丢了？”

    “是……是……”老牛头等人头也不敢抬起来直面男子。

    “既然走丢了，那你们这群废物还在这干什么，给我滚出去把少主给我找回来！”

    石堂内的人顿时如作鸟兽散，谁也不敢逗留。

    “勒幕大人，依我看这群废物就算是让他们去找也找不回来。

    倒不如依你的实力在这附近所有的黄金级势力协助您？

    毕竟我们阵法盟的面子还是可以的。”

    站定在勒幕身边的一个侍从说道。

    “不妥！樊家最近在这附近有任务执行，所以才会将樊锐交到我们这里。

    使唤那些黄金级势力声势太大，恐怕会引起樊家的注意，倒不如请一些巫道的人来帮助我们。

    这件事情就交给你去做吧，千万别出什么幺蛾子了。

    要是被樊家知道，就算是我也得吃不了兜着走。”

    “是！”

    ……此刻的姜空还在静静等待着眼前的小娃娃破解阵法。

    他显得无聊看着坐在那里挥汗如雨的小娃娃开口问道：“你叫什么名字？”

    小娃娃头也不回的回答他：“樊锐。”

    “你是阵法盟的什么人，以你的天赋，在阵法盟之中地位不低吧？”

    “自然，我都说了我是千年一遇的天骄，遇上我是你的荣幸。”

    他冲着姜空龇牙笑道。

    姜空没有理会他，瞬间不欲与之多语。

    “你叫什么名字啊？”

    他反问姜空。

    “姜……姜弃天。”

    姜空想了想还是没有告诉他真名。

    这个一肚子坏水的批娃娃恐怕回去以后直接给他整活了。

    “哟！还弃天，多霸气的名字啊！可惜……”“可惜什么？”

    感受到姜空冰冷的目光，他缩了缩脖子：“可惜我没有早认识你啊！”

    “你这张嘴，什么都能够给你说出花来啊？”

    姜空对于这个毛头小子也是颇为无奈，很想要看看他的家里人是什么样子的。

    本欲要再问一些问题，姜空突然朝着林中某一个方向望去。

    那个位置是他从雪皇宫出来的地方。

    此刻一道道强大的劲气漫天涌动。

    在那里，似乎有人在战斗。

    姜空看了一眼樊锐，又看了一眼后方，开口道：“你给我老实呆在这里，千万不要动弹，我在你边上布置下一层空间之力。

    我警告你，你若是被这里的人发现了，这里的人不会和阵法盟一样庇护你。”

    说完，他打下一道空间之力护住了樊锐，转头朝着那个方向疾驰而去。

    樊锐切了一声，继续研究着阵法。

    姜空不断在林间隐匿着气息，如同一道鬼魅般朝着那个地方逼近着。

    越靠近，空气之中有着丝丝缕缕炽热的帝力涌动。

    这股帝力很是精纯，比之他都丝毫不逊色，而且仿佛是天生血肉中诞生出来的力量。

    行进了几里地后，他终于停留在了一片焦土上。

    此地已经被大量的毁灭性力量破坏了个干干净净，满地的焦土，黑色的土层甚至是抵达地面以下三丈！入土三丈！这只是火焰的余威造成！“不次于不灭帝火的火！我倒要看看是谁！”

    姜空此时不得不承认有点激动。

    他进入百火山就是为了寻找灵火，而现在眼前出现了不次于他不灭帝火的火种。

    如果这一场战斗的人死在这里了，那他有机会掠夺他人的火种！不灭帝火恐怕有望直接提升到半圣火的层次！姜空没有丝毫怠慢沿路开始寻找着战斗之人的踪迹。

    最终他停留在了一处崖壁上，崖壁之下狂暴的力量搅动风云，数十道流光当空疾驰着。

    最前面一道赤红色的光芒如若飞箭一边不断后退，一边释放出一道道流火冲击着后面的追杀者。

    之前姜空感受到的火种就是从这一道身影体内散发出来的。

    其双眸展现出金黄色，洞天瞳的目力与视距无限拉长，终于是见到了下面战斗着的画面。

    一个身上裹着兽皮，身姿矫健，浑身充斥着野性的女人踏着流火逃窜着。

    

