    “如果按照你心之走，那危险数直线上升，所以说按照我的办法可以让整个大陆能存在于数百万年之久，如果按照你的心之走，那不出几万年这个世界将彻底的灭亡。”

    听到张英的话后，刘奕眼神中闪过一丝诧异，他确实想过这件事情，可是就算有了邪恶魂师的加入，那这个世界还会有大量的魂师死亡。

    到那个时候很有可能会再次引起世界大乱，最终所有婚事因为某种利益关系，开始自相残杀，死伤大片。

    如果按照自己的想法走的话，那就算几万年后世界真的毁灭了，也不会出现于自相残杀的行为。

    刘奕沉声道：“那你如果按照你这么说，那这个世界再次发生打乱不出几百年恐怕就会消亡了吧，这场战斗你也看到了，仅仅半天的时间就损失了数百万军团，那是合同的概念呢。”

    “我们想要和平，并不是毁灭大陆。”

    张英呵呵一笑，拿起最后剩下的酒一口饮下，当他喝完的时候，身下的椅子如同爆炸一般顿时炸裂。

    “你有你的道路，而我也有我自己的想法，如今我们两个人各有不同的执念，那就有由战斗来评定吧，刘兄这次我会出动全力，而你我希望也会以全力以赴，否则你很有可能会在一击中丧命于此！”

    “当然，我必然会用尽全力来阻止你的，来吧，既然如此我们就结束这场闹剧。”

    两个人分开了几里后，注视着对方。

    张英率先向前踏上一大步，身上的恐怖魂力骤然释放而出，这一刻他那边仿佛出现了一个巨大的骷髅头，一般在天空中快速的蔓延？

    不仅如此，一把血红色的长剑悄然出现在他的右手掌心之中，那血色长剑上面全部都是奇怪的纹路，仿佛是镇压一般。

    一道道红色的光环在他的身旁亮起，红红红红红红金金金！

    十道恐怖的魂环几乎是一瞬间，就在他的体外爆发而出。

    那血红无比的恐怖魂环骤然释放，那一刻，天空中尽显神威，这一道道比水桶还要涂的恐怖，血色闪电披在四周的山川之上，顿时引起了雪崩的降临。

    “我的武魂名为骷髅魔剑，里面镇压着一只上古洪荒物种骷髅王，他爆发出的力量是整个世界上最强大的存在，哪怕是修罗神王的修罗神剑也不及他的十分之一。”

    刘奕微微点了点头，向前踏上一步后，右手的金色七杀剑同时亮了起来，而半空中的那血红色的云朵在这金光下居然微微发颤，不仅如此，那七杀剑散发出刺目的光芒让整个大陆都注视到了。

    “武魂七杀剑！”

    张英呵呵一笑，“本座知道，七杀剑当年你的老师也是吧，忘记了，秦风应该还在你体内吧。”

    在他说完的同时，一道白色烟雾缭绕在刘奕四周，很快形成了一道人影，出现在一旁。

    没错，正是秦风。

    “好久不见了，秦风。”

    “是啊，几万年不见，你的实力又强了。”

    身为巅峰强者的秦风第一眼就看到了张英实力又增强了许多。

    张英耸了耸肩，“几万年我在不强点的话，那就不是我了，只是我没想到你居然还活着，真的是让人有些难以置信呢。”

    面对张英的冷笑，秦风冷哼出声，他可对这家伙没什么好感，如果当初不是修罗神那帮杂碎从中作梗的话，自己说什么也要将张英彻底抹杀。

    邪魂师对于任何一个势力还说，都是一只臭虫，人见人打。

    “今天我和刘奕的战斗，你就在一旁看着，如若出手，别怪我对你不客气。”

    秦风淡淡说道:“哼，我还没有出手的时候，几万年前我不能杀了你，我的徒儿却可以，张英，你的寿命到头了。”

    “那就试一试！”

    张英右手虎口处的长剑高高举起，半空中顿时火光四溅，一道道陨石从天空中滑落，硬生生砸在身下的冰川之上。

    与此同时，周围的天空也发生了剧烈的颤抖，一滴滴血雨落在了地面之上。

    被血雾滴过的方向，一个个骷髅兵从地下爬了起来，每一个骷髅都是咯咯作响。

    不仅如此，所有骷髅兵手中都有类似弓弩一样的东西，对准了半空中的，你眼看着样子，他们想打天空战争！

    轰然巨响！

    这一刻，地面上出现了一个巨大的深渊状态，一只只血龙腾空而上，对准刘奕的方向就是咆哮一声。

    血色长龙体型庞大，每一只都有十米之长，它们身上的血鳞更是透露出鲜艳的颜色，每一只散发出恐怖的气息都不亚于一名一级神祇的存在。

    可想而知，如果正常战斗开启，在陆上会死亡多少人？

    “第六魂技，骷髅军团！”

    刘奕看着身下的骷髅大军，脸上露出一丝寒意，随着他高高举起七杀剑的一刻，第六魂技瞬间释放而出。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑如同流水一般附身冲下，直奔骷髅军团杀去。

    不仅如此，七杀剑分配数百把奔着另外一边血龙方向冲去。

    两者都是第六魂技，在碰撞的同时发出刺耳的轰鸣，尤其是被七杀剑轰击的地方，出现了一条条巨大的壕沟。

    一旁的秦风眯了眯眼，他也是第一次看到张英施展第六魂技，当初他们交战的时候，这家伙全部用了第七以上的魂技。

    “张英……有点意思，看来是想打持久战啊。”

    没想到他的这一击会恐怖到如此程度。

    如果大战时候他出手了，恐怕两大帝国士兵加在一起都不够人家几分钟杀的。

    尤其是半空中的那些血龙，每一只都是口吐火焰，这一下，击恐怕一般神都无法挡住。

    刘奕皱了皱眉头，看着源源不断的骷髅后，他的表情也是有些不淡定了，在这样下去，自己魂力必然会耗费眼中。

    虽然神王的魂力如同海洋一般，可海洋也有干枯的时候，并且刘奕这一击本身就需要消耗大量魂力来释放，否则根本无法停住数万把七杀剑的总体消耗。

