    奥菲斯公司的约翰·维尔逊一直觉得，中国的稀土生产企业无序的生产出口，造成国际市场上稀土供大于求，楞是把价比黄金的稀土卖出个白菜价来！

    　　他认为中国那些疯狂卖稀土的人，简直是上帝派来拯救他们发达国家的救星，没有那些疯狂卖稀土的中国人的傻，就没有他们这些国家的快速发展。

    　　只是约翰·维尔逊没有想到，这个联合到底是吃错了什么药，怎么会给华泽矿业开出了那么离谱的收购价来！这无疑是打破了国际社会上各国公司一直以来的默契！

    　　这样做对于美国也好，对于其他国家也罢，这都是没有什么好处的事情，他应该给联合公司打一个电话，把这样的一个事情和联合公司的人说一下，至少要敲打敲打这个公司的人，这样的事情今后不要再做下去了。

    　　让约翰·维尔逊没有想到的是，他的电话打过去以后，却是找不到联合公司的管理人员。

    　　只有下面的客户经理，给予他的答复。

    　　给他的答复呢！是联合公司最近急需一批稀土原料生产高科技的产品，具体生产什么东西还在一个保密阶段，过了这个阶段，可能就用不到那么多稀土了，所用稀土的品种呢！也只是两三种，后续是否需要用到其他种类的稀土矿，现在暂时还不清楚。

    　　电话打完了以后呢！约翰·维尔逊更加放心了，他觉得，朴顺星和小纯晋北两个人想多了。

    　　美国收购稀土的公司都是互通有无的，这个消息很快在美国这些公司当中流传开来，他们都觉得，这只是一个小小的插曲而已。

    　　小纯晋北在获得了美国人那边的一些信息之后呢！终于算是让心头的那块石头落地了，只是他总隐隐地有着那么一些担心，他觉得，这个事情应该不会那么简单。

    　　但是，美国那边已经有了那么一种结果，日本方面也没有其他的解释，只能是暂时按照这个说法去想了。

    　　就在约翰·维尔逊等人不以为意的时候，他突然听说了一个让他震惊到极点的消息，三星集团以五百六十元钱一公斤的价格收购了华泽矿业的两千吨稀土，并签署了一万吨的后续稀土合同。

    　　这样的一个骚操作，一下子就把约翰·维尔逊搞蒙圈了。

    　　约翰·维尔逊觉得，韩国棒子是真的疯了，这样的一个价格，也能够开出来，这是要打破他们这些收购稀土的公司的默契吗？

    　　每公斤二十八元钱的稀土价格，让国际市场上的稀土价格已经是一个天价了，咋还能开出来五十六元钱每公斤的价格呢？

    　　这个价格可是一下子又翻了一个跟头，比从二点八元钱一公斤的价格涨到二十八元钱一公斤的价格都让约翰·维尔逊感觉到吃惊。

    　　“朴顺星，你们三星集团是疯了吗？怎么能够在这个时候开出来五十六元钱每公斤的价格呢？你们这是想要把稀土的价格炒起来，还是想要如何呢？”约翰·维尔逊在获得韩国三星集团以五十六元钱每公斤价格购买稀土矿的第一时间，就给朴顺星把电话打了过去。

    　　“维尔逊先生，我们这也是迫不得已的一件事情，联合公司收购我们三星集团现在最需要的稀土矿，价格已经是开到五十六元钱每公斤，如果我们不用这个价格购买，我们是买不到这样的稀土矿的。在这个事情上，我不得不说一声抱歉了。”朴顺星很是客气地回答了约翰·维尔逊的问题。

    　　朴顺星对约翰·维尔逊的质问嗤之以鼻，他心中不满地想到，要不是你们美国那边的什么联合公司搞出来了那么高的价格，我们又怎么会出这样的价格进行购买呢？

    　　三星集团和中国的那个华泽矿业经过了三天艰苦的谈判，付出了很多，我们才获得了这样的一个价格，按照华泽矿业那边的矿长的说法，稀土的价格还要继续上涨，中国南方的几家大型的稀土矿要开始整顿了，九五年的稀土矿生产量恐怕只有去年的百分之三十多一些。

    　　只不过呢！这些话朴顺星是不会和约翰·维尔逊说的，因为这个消息是他们三星集团通过中国矿业集团高层获得来的，要不然的话，他们也不会如此着急以五十六块钱每公斤的价格购买并签署了那么多的稀土矿。

    　　“不，朴顺星，我需要你们三星集团给我们一个交代，你们这样做，是一个绝对性的错误，你们难道还不明白，你们这样做，会让稀土的价格快速上涨起来的。难道你忘记了我们之间的约定了吗？”约翰·维尔逊有些气急败坏地对朴顺星说了起来。

    　　对于朴顺星和三星公司的这个做法，约翰·维尔逊此刻已经是在肚子里面骂翻天，他觉得，朴顺星和三星公司的高层，那都是猪一样的存在，现在花出这样高的价钱来购买稀土，难道不知道会在国际稀土市场上引起多大的影响吗？

    　　几个发达国家在稀土问题上一直都有着一种共识，无论到什么时候，都不会让中国人感觉到稀土的珍贵，只要是一涨价，他们就不进行采购了。

    　　现在突然之间三星集团弄出来了一个以五十六元钱每公斤的天价购买稀土矿，这就是典型的疯子的作法。

    　　“我们给你们交代？我们需要给你们什么交代？稀土矿涨价的事情，还不是你们美国那边联合公司搞起来的，现在想要问我们要交代，我们还想问你们要交代呢？

    　　我们之前在中国的稀土矿的采购价格是二点八元钱每公斤，是你们美国和日本那边的联合公司硬生生地把价格一路炒到五十六块钱每公斤，你和我们三星集团要说法，我们还要和你们要说法呢！

    　　你们能做初一，难道还不允许我们做十五了，你们想玩死三星集团，我们是会进行反击的。”朴顺星对于电话当中气急败坏的约翰·维尔逊也是没有了好脸色。

    　　

    　　

