    京门

    低调的百里关突然发现，少主和锦黛都不见了。

    他觉得奇怪，立刻让人去查。

    结果发现少主回锦城了。

    这也不算稀罕，毕竟少主隔一段时间就要回锦城处理那边的生意。

    但是锦黛说她陪唐问住。

    唐问在娘家住着呢！

    没见到锦黛半点人影啊！

    并且伺候她的人可是一堆呢！

    这一堆人真是想忽略都难，现在全都不见了。

    有问题！

    他暗中查了监控，结果整个人差点原地跳起舞来。

    重大发现。

    锦黛居然背着少主和斯莫跑到国外厮混。

    他一点都不怀疑。

    他说斯莫为什么不跟他合作了，就算是被打了，那不也应该在锦黛身上把气出了吗？

    原来是他已经扒上了锦黛。

    莫非那天还是真的发生了什么，然后就此征服了锦黛？

    百里关的脑子，就像万马奔腾一样，幻化出各种想法来。

    他要晚点再让少主知道这件事，到时候锦黛和斯莫在国外都不知道浪了多少天了。

    那样结果才爽！

    一想到少主暴怒的脸，一定会把锦黛给掐死的。

    到时候……

    简直就是一石二鸟，到时候少主为了让百里家族保他，一定会说出宝藏的事情。

    百里关总算看到光明了。

    此时，锦黛和斯莫还有锦贡刚刚走出森林，就看到一群等着他们的人。

    这些人的目光落在锦黛的身上，每个人的眼中都放着狼一样的光，就好像盯着一块美味的肉。

    这里的女人又黑又瘦，突然来了一个肤白貌美大长腿的，他们像恶狼一样，太正常了。

    锦黛看到这一幕，丝毫没有退却，冷冷一笑，说道：“我可是你们首领看中的女人，再看，把你们的眼睛挖掉！”

    斯莫很佩服锦黛的愚蠢。

    激怒这些人，对她有什么好处？

    为首的人目光瑟缩了一下，别人没有明显反应，应该是没听懂。

    为首的人说了一句什么，别人都不再看她。

    当然还有忍不住地偷偷瞟她。

    锦贡挡在大小姐的身前，冷声道：“带路吧！”

    一群人把三人包围起来。

    斯莫走在最后，虽然锦黛是他的敌人，但是看到这些人用这样的目光看着她。

    他还是不舒服的。

    他看中的女人，不是这些贱民们可以觊觎的。

    还有那个宋容，这次他必须要干掉。

    一行人走到一个村落，黑瘦的人们穿着暴露的衣服好奇地看着他们。

    村落的尽头，是村子里唯一的砖房。

    锦黛觉得这里可能就是那个医生住的地方。

    都什么时候了，她居然还有顺便来看病的想法。

    真是服了自己。

    一进门，宋容大刺刺地坐在沙发上，看到她就是眼前一亮。

    “啪啪啪”他鼓了三下掌，舌尖舔了一圈上嘴唇，不怀好意地说：“锦小姐比以前更漂亮了。”

    他努了努下巴。

    两个人走过来，将锦贡和斯莫绑了起来，开始搜他们的身，唯独没动锦黛。

    宋容站起身，冲锦黛走过来。

    锦黛主动说道：“我自己来。”

    她把之前藏的防身物品都拿出来，放在桌子上。

    “我得看一下你老不老实，还有没有偷留的？”宋容盯着她，眼睛亮极了。

    锦黛笑了笑，说道：“不用那么麻烦了，把宋易交出来，让他们走吧！”

    虽然这是提前商量好的策略，锦贡还是忍不住叫了一声：“大小姐。”

    锦黛转过头，淡淡地看他一眼。

    宋容赞叹一声，“爽快！”

    他让人把宋易带出来。

    宋易被押了出来。

    和锦黛想的差不多，他被折磨得不成人样，但是幸好目测起来手脚都还在。

    宋易一看到她，就激动起来，问道：“你来干什么？”

    锦黛看着他说：“唐问有了，你一定要回去！”

    一句话，就把宋易给击得溃不成军。

    她看向宋容说道：“我总要知道他们安全离开吧！你让你的人视频，我看着他们进森林就行。”

    “锦黛，到现在你还和我谈条件呢？”宋容抬手，一把拉住她。

    “强迫和自愿，还是有挺大区别的吧！”锦黛努力忍住没看他的手，努力忍住甩开他的冲动。

    宋容笑了，抬手挑了一下她的下巴，轻佻地说道：“行！就听你的！”

    “锦黛！”宋易的声音克制又痛苦。

    他恨自己无能，居然给她拖了后腿。

    锦黛看向他，目光却掠过他，看向了锦贡。

    锦贡双眸微压。

    虽然明白大小姐的意思，可他仍旧不放心。

    锦黛收回目光，看向宋容，问了一句：“就这么喜欢我？仇人都放走了？”

    “是不是感觉到很荣幸？”宋容看着她问。

    “并没有。”锦黛笑笑。

    “行，还是挺有自知之明。锦黛，你以为我是为了宠你的吗？我是为了折磨你，在你身上把咱们的恩怨算得清清楚楚。”宋容阴狠地说。

    “什么恩怨？就打你那一顿？那你打回来呀！”锦黛不紧不慢地说。

    “嘶~”宋容看着她问：“你是在勾引我？”

    “你自作多情了，我可没有那个意思。”锦黛问他：“想要钱吗？能谈吗？”

    “呵！”宋容笑了，说道：“我家老头儿觉得愧对于我，把他所有的钱都给我了，不比宋易的少。”

    宋易眼中划过恨意。

    宋容揽上她的腰说道：“现在我缺的，就是乐子！”

    锦黛不着痕迹地把他的手推开，冷淡地说：“我是让你来报复的，可不是以身相许的！”

    “锦黛，刚才换人的时候，你不是这么说的吧！”宋容面色一冷。

    锦黛说道：“我的意思是说自愿留下让你报复，你以为是什么？理解错了吧！”

    “欸？锦黛我说你看不清现在的情况吗？”宋容摆摆手，让人赶紧把眼前碍事的送走，免得影响他收拾女人。

    他的手下开始推站在门口的三个男人。

    锦黛时刻注意着门口的动静。

    斯莫走到门口的时候，突然挣开绳子。

    锦黛眼前一亮，带着他果然是对的。

    宋容反应极快，立刻举起枪，第一个对着的不是锦黛，而是最弱的宋易。

    他早就想好了，一旦这些人们不老实，他先把宋易干掉，再带上一个锦黛，那真是划算极了。

