    第793章精光

    正如蒋卫国所说，很快就有人通知他去厂里，只是李静虽然作为家属，却没有去参观了解工厂的权利。

    蒋卫国已经买了一堆吃的放在宿舍，还是不放心，反复交代李静如果无聊，可以出去逛街。

    李静可有可无地应了。

    本来没打算出去，只想着在厂里逛逛，却不曾想也被禁止。

    只待在狭小的空间太无聊，李静又出去了。

    只是没想到这次刚出厂大门，就碰上了之前见过的蛮不讲理的女人翟瑶。

    翟瑶找了几天蒋卫国和李静，一看到李静的身影，激动的“啊啊”叫起来。

    “你，你在这，那个谁，是不是也在？”

    李静看是翟瑶，二话不说，调头就走，连她身边站着的熟悉的人也顾不得。

    那边翟瑶见状，又啊啊叫着跟上了。

    “你站住，我让你走了吗？不许走！你听到了没？”

    翟瑶在后面大声叫喊，李静却在前面越走越快。

    李静的脚程，练过的都很少能追上她，何况是翟瑶这个娇滴滴的小姑娘，眨眼的功夫，李静就把她甩开了。

    翟瑶在后面气的哇哇直哭，愣是追不上李静。

    李静确定把人甩的看不到人影，才放慢了脚步，掏了掏耳朵。

    那胡搅蛮缠，蛮不讲理的女人，她一点也不想看到。

    四处瞅了瞅，看到一处国营饭店，李静走了进去。

    点了两肉一素，外加一碗大米饭，5个白面馒头，李静安安稳稳坐在了国营饭店。

    国营饭店人很少，加上不是饭点，就李静一个，然而饭店却有几个工人。

    能在国营饭店工作，不是有背景，就是有学历，所以在这里的工人，尤其是女工人，态度高傲却散漫，看到李静一个人点了那么多吃的东西，并且利索给了钱和票，开始对她指指点点，议论声还一点也不小。

    “看上去也不像个有钱的，怎么会这么大方，花这么多钱图一个吃的，这钱……不会是偷的吧？”

    “你别说，还真有可能，我看了，给的钱都是大张，瞧她这样，怎么可能拿的出来？”

    “点这么多东西，吃得完吗？不会还有其他人吧？”

    “……”

    李静在几个人的议论声中，拿起了筷子，淡然自若地吃了起来。

    李静一句话也不说，从头吃到尾，愣是把买的所有东西吃了个精光，生生震惊了一圈的人。

    “真，真吃完了！”

    “这饭量，比一个青壮劳动力还大。”

    李静放下筷子，终于把眼眸抬起来，看向了从头到尾叽叽喳喳的工人。

    这一眼，让几人瞬间闭上了嘴。

    李静刚想开口，饭店外突然响起来一道熟悉的声音。

    “嫂子，哎哟，可让我找到你了，你走的也太快了吧？”

    翟洋追了一路，一直大喘息。

    李静刚才就看到了，站在翟瑶旁边的便是翟洋这个半熟人。

    结合两个人都姓翟，李静有了猜测，瞬间偏开目光，准备走人。

    “嫂子在吃饭啊，正好我也饿了，一起吧，我请客，唉，嫂子，别走啊，我又不是坏人！”

    (本章完)

