    人类世界好是好，但就是不管干什么都需要钱。

    而山南，偏偏就没有这个钱。

    以前她每次到大同福地来的时候，言轻涯都会提前给她准备上一个钱袋，让她出发之前带上。

    那钱袋特别好看，上面绣着朵朵桃花，在那些桃花的右下角，还绣着她的名字以及一个颜色很淡的图案。但每次她都不关注这些，她关注的只有那个钱袋鼓当不鼓当，里面的钱是多少，够不够她花。

    以至于时至今日，她都不知道钱袋上绣的是她前世最爱的桃花，还有她的名字，以及一个和她关系匪浅的图案。

    而如今，那个钱袋早不知去了何处，或许已经不复存在了吧。

    山南没有想那么多，虽然现在总是还会回想起以前的事情，但她并不想自己的思绪在其中停留太久。

    若没有后来发生的那件事情的话，回想起那些过往的记忆，对于她来说会是一件特别美好的事情。可如今情况不同，偏偏就发生了那件事，所以这些过往，特别是和言轻涯有关的回忆，对于她来说，没有丝毫让她觉得美好的想法，甚至还会因此对言轻涯感到更怨恨。

    当一个人心中有怨的时候，若她自己放不下，那她就会永远都活在无尽的怨恨中。

    此时的山南如何能放下对言轻涯的怨恨，她的心中是对他无边的仇恨，只要一日没把这个仇给报了，她就一日放不下这怨。

    强迫着自己从过往的记忆中回过神来后，山南扭头看向离醉，问他：“你有钱吗？”

    她浑身上下可是一分钱都没有的，所以只能寄希望在离醉身上。若他也没钱的话，那他俩可就完……

    “不多。”离醉极为淡定地从怀里拿出来几张银票，紧接着又从袖袋里摸出来几张，“应该足够我们花了吧。”

    完蛋俩字还没有想完，手里就多了六张票面都是五十两的银票。

    好家伙！这都是从哪儿弄来的钱啊！这么多！

    惊讶已经不能完全将山南此时的情绪表达出来了，她盯着手里那六张银票，眼珠子都快要瞪出来了。

    等稍微冷静了些，她就又看向一旁的离醉，问他：“你哪儿弄来的银票？”

    以前言轻涯给她钱的时候，虽然都是满满的一袋子，但每次都是碎银子，从来没有给过她银票，况且还是票面这么大的银票。

    所以，她难免就有些好奇，离醉到底是从哪里弄来的这些银票。

    知道她会觉得惊讶，但没想到她居然会这么惊讶。

    离醉看着她，脸上还是一脸的云淡风轻：“以前来大同福地的时候，偶尔会帮叶飘遥的忙，每次帮了他之后，他就会给我一张。”

    他从来都没有在大同福地花过钱，所以这些银票，就都积攒到了今日。

    帮一次忙就给一张银票，一张票面这么大的银票！看来这叶飘遥以前也不是个寻常人啊！

    出手这般的阔绰，是个寻常人就奇了怪了。

    山南收起惊讶地都快要掉到锁骨上的下巴，盯着离醉又问：“那你一共帮了他六次忙吗？”

    问出这个问题的时候，山南心无杂念，只是想到了，所以就问了出来。

    但当离醉回答了之后，她就心有杂念了。

    “不是。”离醉摇了摇头，“具体帮了他几次我有些记不清了，但后来帮他的时候，他见我从来不花他给我的这些银票，就不再给我了。”

    “那你这么说，他应该是还欠你银票的对吧！”山南想到了什么，慢慢勾起了唇角。

    见她这般模样，离醉猜到了她在想什么。他回头看了眼巫妄山的方向，问她：“我们要回去一趟吗？”

    他理解了山南是什么意思，但山南却是一时没明白他的意思。

    “回去？回哪儿去？回去做什么？”她迷茫地看着离醉，唇角的笑意快速散去。

    “回巫妄山，找叶飘遥。”离醉回答了她的问题。

    听他说完，山南瞬间就知道他是什么意思了。

    他猜到了她在想什么。

    离醉猜的一点儿错都没有，就在她听到叶飘遥还欠了他好些银票的时候，她就动了怀念头，开始对叶飘遥欠下的那些银票有所图了。

    不过，有所图是有所图，她只是心里想想，并不会为此付出什么行动来。

    但，对于离醉能看透她的心思，她还是有那么一丝没来由的开心的。

    只是，这一丝开心很快就被有钱的激动给抹去了。

    “回去做什么，我可一点儿都不想再见到叶飘遥，他实在是太吵了。”山南将那六张银票重新塞回离醉手里，环顾四周后挑了个觉得想去的方向，指着那边问离醉，“我们往那里走，能吃上饭吗？”

    “你以前不是来过大同福地吗？”离醉那张面无表情的脸上，总算是出现了点儿表情。他疑惑地看着山南，在回答她的问题之前，先是问出了这个问题。

    “以前确实来过没错，但那都是一百多年前的事情了。人世间每过一段时间就会发生一次天翻地覆的变化，我不知道这里现在是否还是我记忆中的模样。”

    “虽然它确实是会发生变化，但远没有你认为的那般夸张。”

    世事变迁是抵挡不住的，这世间很少有永恒的东西，但每个变化都需要时间，并不是说变可就变了的。

    这一百年来，大同福地确实发生了变化，但变化最大的，只是人类本身罢了。除此之外，一切都依旧是山南记忆中的模样。

    就算真的有什么变化，那变化也是特别微小的，不会让她感到有多陌生。

    听离醉和她讲完这些，山南先前的那些顾虑就全都消失不见了。

    “如此那我便不担心什么了。”本来还以为一切都变了的，若没有的话，那她就还能像以前那样，走一走原来走过的路了。

    山南突然想到了什么，她一脸兴奋地拉住离醉的袖子，一边晃荡着，一边问他：“天快黑了，我知道一个地方到了晚上特别热闹，你想不想去看看？”

    以前每次来的时候，她都会到那里去。若是离醉想去的话，这次她也还是想要去看看。

    “好。”离醉哪里会有什么不想的意思，只要是她想要去的地方，他都可以陪她一起去。

    他答应了，山南就放弃了原本选定的那个方向，带着离醉走向她熟悉的路。

    华灯初上，夜幕降临。

    周夕眠失魂落魄地走在大街上。

    他的头发乱糟糟的，衣服也凌乱不堪，脸上更是不知从哪儿沾染了些灰尘，整个人都看起来很糟糕。

    热闹的街道上，小贩的叫卖声此起彼伏地响起。过路的行人你来我往从他身边走过，有的会侧目看他几眼，然后嫌弃的收回视线，有的会向他投来同情的目光，有的则理都不理他，继续干着自己的事情。

    周夕眠早就习惯了这样的状态，这么多年来，他经常都是这样过来的。

    被人觉得是异类白几眼，或者根本没人理会。

    他根本就不在乎这些，穿过热闹的人群，走到街的尽头，又朝着一片黑暗，伸手不见五指的路上走去。

    随着光亮一点儿点儿消失，周夕眠的思绪被黑暗渐渐拉回。他抬头看了眼雾茫茫的天，加快了脚下的步子。

    前面，是他现在暂住的地方，一个距离镇上有些偏远的小村子。

    他刚搬到这个地方不久，这里生活的人都很朴实。他们对刚到这里来的他特别好，一点儿都不将他视为异类。

    但尽管如此，周夕眠也从未放松过警惕。他很清楚他们会这般对他，都是因为还没有发现他的异处，若他们发现的话，肯定也会像以前那些对待他的人一样来对待他。

    所以，他一点儿都不放松，避免被人发现他的不同之处。

    因为村子实在偏远，以前周夕眠出来的时候，都会在太阳快要落山的时候就赶回去。但这次因为在巫妄山山脚下等了人，所以回来的时候就晚了。

    想到离醉和山南，他就又重新想起了离醉和他说的那些话。

    思绪不自觉又被勾走，那些话萦绕在他脑海中，让他依旧难以接受。

    “具体到底是不是这么回事，需要大量的时间来证明。”

    “你也不要想那么多，该是如何就是如何。”

    虽然离醉后来和他说了这样的话，但他做不到不去乱想，他也没办法该是如何就是如何。

    若是不知道这件事的话，他或许还能像往常那样稀里糊涂压抑地活着，但现在他知道了这件事，虽然还不是很确定，但就算如此，他便做不到再像从前那样活着了。

    该怎么做才好呢？

    周夕眠开始在心里思索起这个问题。

    在伸手不见五指的路上走着，他一点儿都不觉得害怕。周围一个人都没有，就连一只小动物也没有，只有他一个人孤孤单单往前走去。

    心里生出的那个问题还没有想到答案，周夕眠就先被突然闯入黑暗视线里的一点儿光亮给吸引了注意力。

    他抬头朝前面看去，脚下的步子更是比之前还要快的多。随着一点儿点儿靠近，那一点儿光亮将他身边的黑暗慢慢驱散，最后，周夕眠被一片光亮包裹在其中，他也停了下来。

    回来了。

    那个小村子。

    周夕眠的院子就在刚进来村子不远一点儿的地方，他在村头站了会儿，盯着村头那块刻着“有缘村”的牌子看了许久许久，最后被一阵风吹来吹回了思绪，这才回过神来，继续往前走，回了他的院子。

    此时时辰尚早，还远远不到往日里他睡觉的时候。

    周夕眠就坐在院子里，抬头看着依旧雾蒙蒙的天。

    此时的天，就像是他的心情一样，都特别糟糕。

    他就坐在那里盯着它看，一直到院里那盏灯的蜡烛烧尽，都没有收回视线。

    心里装着没有想明白的事情，静下心来之后，周夕眠就又开始想了起来。

    他一边盯着雾蒙蒙的天空，一边想着他即将要做的打算。

    最后，在那片雾蒙蒙的天空突然开始出现一抹光亮的时候，想清楚了他的打算。

