    看到这种情况，已经没有人再尝试向哈里斯家族提出反对意见，那些之前故意起哄的闹事者也闭上了嘴巴，他们已经看出反对是没有任何作用的，在这些纯血家族巫师的眼里，哈里斯家族已经下定了决心要将自己家族高深的魔法知识公之于众，这几乎等于向他们真正宣战，变相告诉自己他们已经打定了主意要站在他们的对面，是打算把他们赶尽杀绝。

    小打小闹的手段已经不再适用，这些纯血家族巫师们默契地用目光交流，纷纷离开了会场。

    发布会继续又进行了一些场面话后正式结束，艾伦告别父亲，打算顺势在对角巷里吃点小食垫垫肚子，就被一个有点尖细的声音叫住了：“艾伦·哈里斯先生，请留步。”

    艾伦停住了脚步，扭身看去，只见一个衣着考究、长相机灵、做管家打扮的巫师，疾步来到了他的面前，对他施礼：“艾伦·哈里斯先生你好，我是博克家族的管家阿尔弗雷德·克劳馥，奉家主赫伯特·博克的命令前来…”

    艾伦点了下头算是回应，接着对这位管家巫师做了邀请：“克劳馥先生，让我们去那边的蛋糕摊坐下谈吧。”

    阿尔弗雷德·克劳馥顺从地跟在艾伦身后，艾伦也不动声色一言不发地在前面引路，他知道这位赫伯特·博克，并且在布莱克祖宅那面墙壁的家谱上看到过他的名字，他娶了霍格沃茨历史上最不受欢迎校长，现在成为最不受欢迎校长画像的菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克的女儿贝尔维娜，而他的岳母乌尔苏拉·弗林特和那位刚才在场下叫得挺欢的马库斯·弗林特也有血缘关系，这位赫伯特·博克如果现在算来也应该有一百多岁了。

    而其家族经营的博金博克是位于翻倒巷里最大的店铺，这家商店的老板博金先生经常和那些不同寻常的古老巫师文物打交道，并且由于他那些狡猾客户的险恶意图，和店主本身对于金钱的贪婪本性，所以这家商店曾经办理过大量灰色业务，甚至会出售那些带有黑魔法的或者其他危险性物品，而能在翻倒巷开这样一家以非法交易为名的店铺又不被傲罗查处，足以说明起家族背后的底蕴，而博克家族开设这家店的目的，也很大可能和拉文克劳神殿的目的之一相同，也是为了收集那些纯血破落户家族中流传下来的魔法奥秘。

    甚至连许多年前，汤姆·里德尔本人也在当时的拥有者卡拉克塔库斯·博克手底下打过工做过店员，也从而有机会接近许多有特异性能的物品，学到了一些他在霍格沃茨没学到的东西，并且利用凭借店员身份，汤姆·里德尔还从这家店的老顾客——那位自称赫尔加·赫奇帕奇后裔的赫普兹巴·史密斯手中，弄到了那枚由卡拉克塔库斯·博克占了神秘人母亲梅洛普无知和贫穷便宜后没花几个钱就买下后又高价卖出的属于萨拉查·斯莱特林本人的挂坠盒和赫尔加·赫奇帕奇的金杯。

    在两人入座点了餐后，那位阿尔弗雷德·克劳馥就迫不及待的开了口.

    “哈里斯先生，现在我们的周围没有记者和外人，我家主人想知道的是，哈里斯家族在新闻发布会上所讲的事情真的一点缓和的余地都没有了吗？或许我们可以再做进一步的沟通和交流，当然我家主人无意站在哈里斯家族的对立面…哈里斯先生的母亲摩根勒费伊是罗齐尔家族的一员，所以严格来说大家都是远亲，我家主人实在不愿意事情发展到这一地步，之前大家也只是小打小闹一般…如果艾伦·哈里斯先生能更多为你身上属于英国血脉的这边亲戚们考虑…”阿尔弗雷德·克劳馥一副推心置腹的模样，“我家主人赫伯特·博克先生表示愿意联合其他纯血家族，支持修改魔法部部长任期的法案….”

    “这件事情我们哈里斯家族已经做出了决定，如果博克家族真的想要与哈里斯家族交好，不妨用另外一种方式，如果博克家族也愿意捐献知识，我们可以成为朋友，我想不管是我们哈里斯，还是拉文克劳神殿，或者是魔法部都会愿意给这样的开明家族带来回报。”艾伦完全拎得清对方暗示自己说话的意思，纯血巫师家族联合起来的确是一股巨大的力量，但艾伦可不会受这股力量威胁，就哈里斯目前的体量和发展来看，停滞不前的话最多也只是让自己成为他们圈子内部比较强势的一员罢了，如果没有教育改革和打破保密法以及卢娜封神的事情倒不是不能接受，但现在的情况下有这么多事情要做，哈里斯也只能抢夺这些这些本土统治者手中的蛋糕，让真正他们自己人来掌控，以便让英国巫师界真正服帖在他们脚下。

    阿尔弗雷德·克劳馥见艾伦如此果决的拒绝己方开出的让哈里斯长期掌控魔法部的条件有些意外，他停顿了一下，精明的他意识到自己完全无法动摇面前这个人的决定，于是他也不再浪费口舌，朝着艾伦再度行礼，“我替我的主人表示遗憾，艾伦·哈里斯先生…”

    阿尔弗雷德·克劳馥说罢，便转身前去柜台买单后再次对艾伦微微躬身，接着一言不发向来时方向离去。

    艾伦看着这位很有教养的管家挺得笔直笔直的背轻轻摇了摇头，没了兴致在这里吃东西的他接直接拿起一块蛋糕喂给了站在自己肩膀上的凤凰安卡，安卡三两下就将蛋糕吞了下去，亲昵地啄了啄艾伦的耳朵表示满意后开始梳理自己的羽毛。

    起身招呼店员，额外又点了几块布朗尼蛋糕让他一起打包，打算带回去给姑娘们尝尝，但刚拎着对方递过来的打包盒离开后，两名巡逻傲罗小跑经过，看模样似乎还挺着急。

    艾伦有些好奇的对傲罗们问道：“先生们，发生了什么事？”

    “艾伦·哈里斯先生，是破釜酒吧老板汤姆报案，说有个女麻瓜在破釜酒吧门外大声呼叫傲罗求助，我们得过去看看究竟是什么情况。”巡逻傲罗毕恭毕敬的回到道，虽然他们归傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰管辖，巡逻傲罗们私下和哈里斯管辖武装傲罗们也互有矛盾，但直接被艾伦这种存在问话还是让他有些受宠若惊。

