    秦横山两指夹向上面那把镔铁小刀，手指才夹到，便感觉到了上前传出来的一股暗流，心中一惊，忙丹田气一振，手上加了两分力道，将内劲使到八成。

    那把本来离弦之箭的镔铁小刀就稳稳的夹在秦横山的二指之间了，但才刚夹住，那力道都还没卸下来，他看见唐顶的脚在下面滑了一滑。

    一道黑影激射而出。

    往秦横山的脚下。

    电光石火的速度，激射而至——咸鱼翻身第二杀！

    秦横山吃了一惊，赶紧使出“弧形独步”，脚下一旋，身体迅速移位四十五度，但相隔半秒，唐顶的脚下再踢了一踢。

    第三杀，真正的杀招出手。

    一把将近一尺的刀旋转着弧度，带着破空的呼啸之声，往秦横山脚下斩来。

    秦横山这时才明白，原来，前面的几次攻击都只是层层递进的攻击，半虚半实，后面才是真正出其不意的杀招，一连三招，合为一招，如此高明的暗器手法，在当今江湖上，绝对是一击必杀的人物，这种造诣，不是一般人能冒充得了的，必定出自唐门正宗。

    少虎竟然与唐门结仇了？

    秦横山的脑子里闪过那么一个念头，当即将手一挥，夹在手指间的那把镔铁小刀箭射而出，迎向那把盘旋而来的短刀。

    只听得铿锵一声响，溅起一片细碎的火星。

    大小两把刀同时落地。

    唐顶顿时呆住了，满脸的惊骇！

    他根本就不相信眼睛看到的这个事实，唐门暗器中的二级暗器手法，“咸鱼翻身”三连杀，在他的手上使出来，其娴熟程度，可谓信手拈来随心所欲。因为他用了十八年练这一招。这一招虽然在唐门暗器里归类为二级手法，但在江湖之上，能闪得开的人绝对不多。

    秦横山还不是闪开，而且是挡住了，挡住被闪开的难度要高多了。

    而且，还是用一把小刀将他的短刀击落。

    这简直就是不可思议，其一，咸鱼翻身三连杀的这最后一杀，刀是成弧形旋转而至，与直线攻击全不一样。

    直线暗器很容易找到点，无论是挡还是接，都相对容易。可弧线暗器，是绕了很大一个弯而取点，能接这种暗器的人，必须是绝顶的高手，眼疾，手快，且判断力精准，这三点缺一不可。

    通常都得训练纯熟的暗器高手才能做到。

    秦横山竟然做到了。

    这还只是其一，其二，他的短刀重量在一斤的样子，而秦横山手里接的那把镔铁小刀不过几钱重量，以轻物击重物，必须得力量强大数倍才行的。

    好比一个人拿着几十斤的关公刀砍下来，另外一个人却用一把菜刀去挡住，是一个道理。

    对于唐顶来说，这是无法想象的，因为他的功力，已经足可横行江湖。练唐门暗器，必得先练强劲内气，若不然，就好比手有利刃，却无力斩杀，中看不中用了。

    一道黑影从院墙上飞落，在秦横山的后方。

    秦横山转了下身子，使一前一后的人在他的身子两侧，方便应付些。但，接着又从院墙上飞落数道人影。

    都是下午来过的那群人。

    本来，他们一开始就是想出手拿下秦横山的，但唐顶先到，而且先对秦横山出手，他们都觉得，以唐顶的本事，完全能把秦横山拿下，用不着他们出手。结果，他们看到唐顶一连使了几招杀手，却都被秦横山轻描淡写的化解。

    他们亲眼目睹了秦横山的强悍，丁不问当先出动，其余人便也都一起出动了。

    “果然是深藏不露，好功夫！”好半晌，唐顶才忍不住赞了声。

    秦横山淡然一笑：“现在再给你个机会，出门左转，怎么来的怎么回去，我不跟你计较，但不能有下一次。”

    唐顶说：“不用下一次，这一次必须有你死我活！”

    突然，秦横山想起了一个关键的东西，问：“你刚才的暗器手法，出自唐门吧。”

    唐门？唐顶似乎忘记这个名字已经很久了，突然被秦横山提起，愣了愣，旋即计上心头：“没错，算你还有点眼光，看得出这是唐门的暗器手法。那么你也应该知道，唐门的暗器有多么的霸道卓绝，能逃得过唐门击杀的人，可谓凤毛麟角！”

    秦横山眉头微皱：“你是唐门的人？”

    唐顶说：“废话，难道你觉得我的暗器手法是偷学来的吗？”

    秦横山问：“少虎怎么会跟唐门结仇？”

    因为他知道秦少虎是什么来头，是“强龙之师”影子部队的军人，如果说他被黑道势力所追杀，那还有可能。可唐门却是一个规矩很严的门派，几千年来没有恶迹，秦少虎断不可能与他们结仇的。

    而如果真跟唐门结了仇，那绝对是一件超级麻烦的事情。

    但唐顶没有告诉他原因，只是说：“这你得问他了。”

    丁不问在一边略有些不耐烦，说：“大公子，不用跟他废话了，直接动手拿下吧。”

    按照他曾经身为职业杀手的性格，做事绝对快刀斩乱麻，一切用行动说话，叽叽歪歪的说半天，耽误了时间，这时间里会有多少意外谁也说不准，所以古人才会说夜长梦多。

    但这次是唐顶带队，轮不到他拿主意。唐顶说上，就上，唐顶说撤，就撤。

    唐顶却完全不理会丁不问的话，而是按照他的步骤来，他看着秦横山说：“我不知道你对唐门了解多少，但我大概可以这么跟你讲，跟唐门结仇的人，迄今为止没有谁活出来。秦少虎纵然有天大的本事，绝不可能逃得过唐门的追杀。所以，你要真是为他着想，把他叫出来，或者带我们找到他，事情或许还有得商量。”

    当秦横山突然对他提起唐门的时候，他的脑子开窍了，其一，可以把仇恨拉向唐门，借刀杀人；其二，也是能让唐门对秦横山制造心理压力，说不准还真能把秦少虎给诳出来。无论怎么说，唐门都绝对是响当当的华夏大派，它的强悍，远超过少林、武当和峨眉，因为少林、武当和峨眉基本上不卷入江湖纷争，而唐门会。对于冒犯唐门的势力，唐门都会实施强大的打击报复。

    秦横山说：“如果我知道他在哪里，肯定会想办法把这个恩怨了结，关键的是我不知道他的行踪，从他离开家里的那天开始，他大概就已经在外面玩得不亦乐乎了，甚至换电话号码都不会跟家里说一声，我早不当有这么个儿子了。你们非要逼我，我也无可奈何。”

    “既然这样的话，那我看还是只能拿你开刀了，只要抓住了你，我就不信他不认你这个老子！”

    唐顶说着，突然想起什么，吩咐丁不问：“对了，还有那个女的呢，你们进屋去抓那女的，双管齐下比较稳妥！”

    学暗器的人，从小就学会思考，观察，判断，所以必须是聪明的。在这个时候，唐顶起码觉得，要想控制秦横山，会有一定难度，而要控制那个女人，却是一件很容易的事情，而只要控制了那个女人，秦横山也就投鼠忌器了。

    只不过，秦横山棋高一着，早做了防备。

    丁不问也才反应过来，当先往屋里窜去，其余死士营成员都跟着往屋里去搜。死士营里的高手比起街霸和黑虎帮成员来说，都是要高一个档次的，跟“逆天”忍者差不多，在有事的任何时候，都要有用死保全组织的信仰和决心。

    但这并不意味着这些人就想死，或者不怕死。除非到了那种非死不可，没有选择的时候，能避的话，还是尽量避开点好。

    抓那个女人和围攻秦横山比起来，当然是抓那个女人安全些，所以都赶去抓女人了。

    场中便马上就只剩下唐顶和秦横山的对峙。

    唐顶也没有在乎有没有帮手，他虽然见识了秦横山的本事，那绝世的功力，但他还有更惊天动地的暗器手法，他有自信。

    一头大象是可以被毒蜂给叮死的，因为毒蜂比大象更快，更毒，这就够了。

    “我让你再看看唐门的绝世暗器！”唐顶说着，那双目光鹰一般盯住秦横山脸上，脚下已经开始慢慢浮动，手臂和身子也在微微的颤动之中。

    最绝世的暗器手法，不是从手上发出来的，只能用手发的暗器，永远都称不上绝世的暗器。

    人有那么多身体部位，每一个部位都有着不一样的功能。譬如，眼睛可以视物，鼻子可以嗅，耳朵可以听，手可以拿东西，脚可以支撑身体，大脑可以思考，小脑可以保持人体平衡……

    把身体的部位最大程度的运用起来，并且配合得奥妙无极，那才能发挥绝世的暗器，产生惊天动地的能力。

    这招绝世暗器的名字，叫做“流星雨”！

    流星雨一共分为五重境界，第一重为九道流星雨，九道暗器于瞬息之间，连环攻击对手的九处要害，每一道暗器都能预见对手的下一步，而抢先出手，进行拦截和夹击式围杀，杀招可谓层出不穷防不胜防。

    第二重为十八道流星雨，可连环攻击对手的十八处要害，封锁对手的十八处退路。以此类推，第三重则是三十六道流星雨，，第四重则为七十二道流星雨，第五重则是三重与四重加起来的流星总杀数，一百零八道流星雨，也被称为“至尊流星杀”！

