    阴影潜伏者从积雪下现身时，掀起的气浪足有两层楼那么高。秃耳猝不及防，被四溅的雪粉淋的满头满身。他当即闭上眼睛在地上打滚，防止遭到怪物的突袭。

    堂堂裂岩部落的十兄弟，又是掌握镜之心的五阶半兽人屠杀者，以连滚带爬的方式躲避袭击，用命悬一线来形容他的处境也绝不夸张。

    秃耳一串眼花缭乱的翻滚动作超水平的灵巧迅捷，他忽左忽右，瞬息间就拉开十几米的距离。等他端着大斧，半蹲在一根断树的后面，看清怪物的样子，半兽人的危险直觉才发挥作用。

    他惊惧地发现，巨型怪兽非但没有乘势追击，反而跑到更远的地方，和那个神秘莫测的半精灵，以及他自己，形成一个三角形的对峙局面。

    阴影潜伏者匍匐在雪地上，喉咙里发出威胁性的嘶吼，看起来比秃耳还要紧张。和畸形的阴影兽不同，它的外形酷似一只巨型蜥蜴，连头带尾足足7米多长，身体线条流畅，后肢肌肉发达，覆盖全身的梭形鳞甲仿佛用冰晶雕琢而成，显得璀璨夺目，美丽异常。

    寒光闪闪的冰晶鳞甲延伸到阴影潜伏者利爪和纺锤型尾巴的末端，赋予它们足以扯碎任何物体的坚硬与锋利。

    这只美丽又恐怖的怪兽让秃耳感到极致的危险。他曾经在一只巨怪督军的身上有过类似的体验。而阴影潜伏者给秃耳造成的压迫感，比巨怪督军更加强烈。

    同样是五阶生命，阴影潜伏者的体重是半兽人屠夫的二十倍。庞大的体型代表压倒性的力量，就算秃耳爆发全力也只有被阴影潜伏者碾压的份。

    秃耳握紧自己的大斧，皮肤透出血光，死死地盯着阴影潜伏者。对方也朝半兽人屠夫嘶吼，粗壮的尾巴像重锤一样来回摆荡，做出攻击姿态。它们同时忽略了另一边的半精灵，又好像明白看似脆弱的半精灵是不能招惹的存在。

    秃耳有种感觉，半精灵想让他和阴影潜伏者互相残杀。可是，一位能够漫游泛意识海洋的半神已经远远超出了他的认知范围。

    阴影潜伏者闪亮的鳞甲上有一组歪七扭八的花体字，就像某个熊孩子用小刀在精美的艺术品上刻下拙劣的涂鸦。维克多看到那些文字就笑了，说道：“‘奇迹女王的宠物：七彩奶油果酱’……呵呵，奇迹女王就是贝尔蒂娜给自己起的称号。这只怪物拥有强大的母性本能和领地意识，是天生的族群首领，个体实力比食人魔督军更胜一筹，几乎不可能被驯服，除非有奇迹发生。贝尔蒂娜很不容易才制服它，却没能实现驯化它的愿望，还让它逃走了。既然，贝尔蒂娜在它身上打下印记，我决定把它留给贝尔蒂娜亲自处置……快逃吧。”

    维克多向怪物抬起右手。阴影潜伏者竖起的鳞甲立刻贴服身体，试探性地朝后退了几步，然后转身逃跑，连巢穴里的卵也顾不上了，很快就消失在迷蒙的雪林深处。

    秃耳愣愣地看着对手跑远，他全然不知自己和阴影潜伏者心神念头其实已经被维克多控制，不能自主产生战斗或逃跑的想法，只得站在原地，听半精灵说着他无法理解的话语。

    “我的精神属性超过72点，自我意志卷入泛意识海洋，无法自拔，直到被火元素海磨灭灵魂意志侧。但是，我在泛意识海洋会得到两种意想不到的好处……应知尽知和应许尽许。”

    维克多透过秃耳屠夫这个听众，获得世界的回响，对某个关系亲密的超凡存在说道：“泛意识的海洋集合众生的心灵念头，超越时间与空间的概念，有过去发生的唯一，有未来无尽的可能。任何个体意识都无法做全知尽知，但可以做到应知尽知。也就是说，世界法则允许我知道的事情，我都可以知道。所谓‘允许的’即与我有关的，比如有人念我的名字，我马上就能知道……当然，这必须是在我意识清醒的前提下。如果没有你的护持，我的主体意识只会处于无思无想的混沌状态。”

    “贝尔蒂娜与我有关。她在我昏迷期间，和那只阴影潜伏者争斗了十几天，利用它磨练自身的能力。贝尔蒂娜最后制服了这头黄金阶的巨型怪物，而怪物对她也不再构成威胁。我还感应到贝尔对阴影潜伏者的喜爱，是因为它见证了奇迹女王的成长。所以，我放它走，指示它去博朗湖找半兽人和蛮族的麻烦。但我不知道它之后的命运会是什么样……这就是应知尽知，不可全知。”

    “而应许尽许即世界法则允许我做到的事情，我都可以做到。”

    维克多把目光投向几十米外的半兽人屠夫，招手说道：“你过来。”

    秃耳的脑子里没有转动任何想法，他看见半精灵向自己招手，就简简单单地走到对方的面前，听他说道：“我能‘看见’你心灵深处的伤痕，那是卡里古拉给你造成心灵伤害。你无数次幻想用手中的大斧击败他的场景。你现在可以试着在我身上实现你的梦想。因为卡里古拉是我的部下，连他的名字都是我取的，意思是‘暴君’。”

    秃耳的瞳孔瞬间冒出殷红刺眼的血光，他内心深处的情感、恐惧、耻辱、伤痛，以及对力量的渴求，还有正面击败卡里古拉的执念都被翻了出来，浓烈的情绪波动就像沸腾的开水冲破盖子，将半兽人与生俱来的杀戮之力推到前所未有的层面，血色双眼由红转为深黑，举起乌光缭绕的大斧猛地劈向近在咫尺的半精灵。

    这一刻，秃耳不受控制地燃烧自己的灵魂，迈入梦寐以求的六阶境界，觉醒恶魔血统的破灭之力，。他的力量甚至比刚刚晋升六阶屠夫的奎尔恩格拉更强。

    在半兽人屠夫的感知中，周围的一切变化都变得缓慢而清晰，他能够看见大斧穿破空气，卷起一朵六角形雪花时产生的轨迹，漆黑的斧刃吸收所有的光线，正坚定地切向半精灵的额头。

    维克多却继续说道：“西尔维娅吾爱，我曾经听你说起过神性、兽性、人性，三性一体的理论。在上古时期，人类先贤对此有更完善的阐述，他们把神性称为元素体，兽性本能称为变形体，人性情感称为心智体，一切生命都是三体合一的存在。按照我的理解，元素体对应不可撼动的根法则；变形体对应根法则之上的自然法则；心智体对应自然法则之上的心灵法则……”

    “心灵法则高于自然法则；自然法又则高于根法则。平庸的人总以为高位法则决定低位法则，事实却恰恰相反......国王制定法律，规定自己永生不死？这只是一个表现其愚蠢的笑话而已。最高的社会法则不能撼动自然法则，自然法则无法突破根法则的底限。”

    “当我知道可以做什么，不能做什么的时候，我就找到了解决问题的完美途径。”

    “元素体不可撼动，变形体可以稍微改变，而心智体才是最容易被影响的。”

    “众生灵的心智体在泛意识海洋都有映射，就像我面前的半兽人屠夫和刚刚的阴影潜伏者。我在泛意识的海洋里，洞察屠夫的心灵漏洞，还有阴影潜伏者的兽性本能压迫它的理性智慧。因此，我影响它们的心智体，指使阴影潜伏者去对付后面的蛮族追兵，又点燃半兽人屠夫的灵魂……然后，我让它自己结束自己的生命，否则我的副人格就会不痛快。”

    秃耳完全听不懂维克多在说什么，但他突然发现，时间流速明明变慢了，可为什么半精灵说话的语速还是这么快？！

    这个念头一闪即逝，秃耳看到半精灵缓慢地伸出比例匀称的手掌，轻轻挡住漆黑无光的斧刃，蕴满破灭之力的大斧仿佛陷入粘稠的淤泥中，不得寸进。秃耳的心灵被惊恐的情绪填满，本能地反向用力，试图把战斧从半精灵的手里拔出来。

    维克多顺势一推，随着他的动作，遮蔽天空的雪云被狂暴的风撕开一道裂缝，灿烂的阳光倾泻而下，披在他的身上。

    秃耳的世界陡然破碎，时间流速恢复常态，他这才意识到，自己的斩击是个彻头彻尾的错觉，乌黑的斧刃始终对准自己的头颅，劈斩半精灵的动作其实是为了扬起斧子砍向自己的脑袋。

    大斧的斧背遭到半精灵举手一推，漆黑斧刃便以无可逆转的疾速，切向秃耳的面门。

    “噗”的一声，裂岩部落的酋长之子，刚刚晋升六阶屠杀者的秃耳被自己的大斧斩碎脑袋。他无头的尸体跪倒在被阳光笼罩的维克多面前，仿佛是向一位神邸自杀谢罪。

    维克多轻声叹息，他的精神属性并非主物质位面所能容纳的76点，而是89点，已经超越了半神的位格，说他是活着的神邸也不算夸张。他可以放过那只阴影潜伏者，但秃耳屠夫必须死。

    触碰到神的领域，人性情感才显得弥足珍贵。哪怕副人格的心智体并不健全，他的情感体验也是维克多脱离泛意识海洋的重要坐标。

    深入泛意识的海洋，维克多对父母的概念有了新的定义。他的副人格维尔托克在初生之际，心智体浑浑噩噩，等同于婴儿。为他提供坐标的人，就是他的父母，代表着他在泛意识海洋中的最初位置。

    如果一个婴儿在狼群中长大，他的心智体更接近狼，而抚养他的狼才是他的父母。

    毫无疑问，冒险者之家的胖厨娘莎拉充当了维尔托克的母亲。维克多承认莎拉也是自己的母亲，否则他不可能被副人格从泛意识海洋中唤醒。

    满足副人格为母亲复仇的愿望，才是维克多能够短暂苏醒的原因。

    随着秃耳屠夫的死，维克多与神灵骑士的沟通被迫中断，但西尔维娅的意志并没有离去，她仍然透过世界本源，维系伴侣的意识清醒。

    该传递的知识已经传递，维克多相信凭神灵骑士的智慧，能够从这些宝贵的知识中受益。现在，他必须抓住有限的时间，尽快解决自己的麻烦。

    副人格强行和知识拼图同步，唤醒了太阳精灵的神性意志，如果不是西尔维娅及时出手，维克多确信自己必死无疑。而重生者只会是月亮女神的第一任配偶，太阳精灵弗雷克瑞斯。

    维克多几乎在一瞬间，重新封印了太阳精灵的血脉记忆，但他还要面临更大的危机。

    副人格唤醒主体意识，将付出精神虚弱的代价，至少要昏迷五天才能逐渐恢复意识。维克多指使阴影潜伏者堵截蛮族追兵，但他深处荒郊野外，马上又要昏迷，还是会有许多不确定的风险。

    应知尽知、应许尽许终究不是全知全能。

    维克多对接下来的不确定其实也没什么好办法，他只能对自己的心智体进行调整，弥补漏洞和缺陷，防止副人格再犯下同样的错误。

    做这些事情根本不需要多少时间，维克多感应到附近有一个行将寂灭的心智体。他飞快地跑过去，从雪洞里拉出一个全身僵硬的半精灵男性。

    在副人格维尔托克的记忆中，这个半精灵是盾卫士哈克。他引燃秘血，又过度使用岩皮秘药，导致心灵僵化，身体硬的像块石头，被阴影兽当作食物，拖回巢穴，藏在雪洞里保鲜，留给母兽食用。

    哈克现在濒临死亡，但他的体内仍有微弱生机。

    如果换作是科尔医师，绝无可能挽回他的生命，但对维克多而言，拯救哈克就很简单。

    运用心灵主宰的能力，维克多轻而易举地重塑半精灵哈克处于寂灭状态的心智体，进而影响他的变形体。

    盾卫士哈克很快就会苏醒，直接点燃心灵之火，并在短时间内迅速提升自己的生命位阶。他的个人实力将突飞猛进，还会把维尔托克视作效忠的主人。

    不过，迪萨半精灵好像属于非自然的造物，除了岩精灵血脉的这条晋升途径，他们的潜力十分有限，最高成就仅止步于三阶。何况，维克多采用拔苗助长的方式，强行提升半精灵哈克的生命位阶，他再没有机会觉醒岩精灵血脉。

    哈克的实力还是太弱，对副人格维尔托克的帮助不大。

    维克多感应到神灵骑士对自己的护持即将结束。他在重新休眠之前，催动全部的心灵之力，穿透泛意识的海洋，无声呐喊：

    卡里古拉、贝尔蒂娜，我在这里，快来找我！

