    离开李有田家，路上李叔迫切地问我有田的病情怎么样。

    我也不好撒谎，就只能委婉地说：“我可以控制病情，但是治本，怕是得费点周折。”

    李叔不解地眨着眼，顿了顿，问道：“呃，是不是治病的药很贵啊？没事，我们家就是砸锅卖铁也要给他瞧好，绝不差钱。”

    我有点哭笑不得，其实这蛟化症是无解的，可以说是一种传染性的癌症，因为蛟细胞极为霸道，一旦进入身体就会开始杀死正常的细胞取而代之。

    《医不言》上说：“初，龙气侵肌，脉证寒凉，喜阴畏阳；七日，龙气侵骨，骨质转黑，妄语谵言；十四日，龙气侵髓，肉鳞化脓，体炽如碳，神魂错乱，日夜不分……四十九日，龙气入心，筋骨异化，已无人形，呼气凝霜，脓熟自裂，死期至矣！此症无药可医，仲景在世亦不能救也。”

    而奶奶的七石散只能够压制它，防止病情继续恶化。

    李家就这一个独生子，我如果直接说，这个等同于癌症，李叔不得当场昏过去？

    于是我继续委婉地说道：“李叔，这病极为罕见，我之后开上一服药让有田先吃着，观察一下。另外，他现在喜欢呆水里就让他呆着，喜欢吃鱼的话，只要干净又卫生，半生的也成，这都不是大事，关键是不能丧失康复的信心。”

    李叔连连点头，“行行行，我们家一定会配合治疗，你说东我们绝不往西！”

    我又想到一件事，蛟化症无论治得好治不好，患者只要是男性，必然有一个根治不了的后遗症——不育。

    见我神情有异，本就有些担忧的李叔更加小心翼翼地问：“林大夫，又咋了，还有啥要交代的吗？”

    虽然我不喜欢带给别人坏消息，但这件事早晚都得说，便只能沉着脸色如实道来：“李叔，还有一件事，你必须得有个思想准备。这蛟化症过于阴寒，伤人下焦，就算能治好，之后也会落下不育的后遗症。”

    “不……不育！？”李叔嘴唇哆嗦起来，双腿发软，要不是我及时搀扶，差点一屁股坐到地上，他瞪着眼睛看着我，半晌说不出话来。

    我劝慰道：“这确实是场飞来横祸，谁也想不到的，你也不要太难过，眼下先保住命才最要紧。”

    李叔苦涩地叹息一声，“我就这一个儿子，那我们老李家不就绝了后了吗？林大夫，真的不能想想辙了吗？”

    见他如此难过，我心里也十分不落忍，可也只能劝慰道：“李叔，路要一步一步走，眼下这蛟化症十分棘手，先想法子治好它，再想下一步的招儿。我和有田从小玩到大，只要有一分希望我自然会尽力的。”

    我这话大半是安慰，因为我现在心里也没底。

    李叔却用力地抓住我的手，使劲地点头，“行，林大夫，我们信你！有田的终身幸福就全在你身上了！”

    我说：“李叔你放心吧，治病救人是我本分，哪怕是只有一丁点儿的机会，我也不会放弃的。”

    告辞了李有田的爹，我来到张小发家。

    张小发是单亲家庭，父子俩相依为命，因为他父亲做山货生意，他家条件相对好些，有两层小洋楼和一间大院。

    大院门没锁，我一走近就听见屋内鸡飞狗跳的动静，张小发爹在大吼：“臭小子，你给我滚出来！”其间还夹杂着摔东西的声音。

    情况紧急，我就没敲门直接进去了，院中的金银花、向日葵统统被连根拔起，胡乱地丢弃在地上；走进客厅，放在中间的观景大鱼缸也破碎了，水流得都是，可地上却没看见鱼，一旁的接线板泡在水中滋滋冒起电火花。

    由于以前被天雷轰过，我向来对电有点害怕，便踩着没有沾水的地面飞快跑了过去。

    来到卧室，只见张小发的爹手里攥着鸡毛掸子，正冲着床下面发火。

    见我来了，他尴尬地略略收敛怒容，说：“林大夫，我家这小子怕是失心疯了，把我养的花全薅了！还把几千块一条的金龙鱼给……唉！”他气愤地跺脚哀叹。

    张小发的声音从床下传来，“我闻着那些花的气味恶心，受不了！你养的这金龙鱼反正也老了，我也没糟践，不正吃着么？”话语中夹杂着啃食生鱼的动静，我立刻闻到一股鱼的血腥味。

    看这情况，我心中了然，外面那些花，都是阳性的，所以张小发才不喜欢吧，吃生鱼这一点，和李有田倒是症状一致。

    张小发爹一听，更是火气噌噌往上冒，拿鸡毛掸子使劲地敲床沿，掸子都敲裂了，他吼道：“玛德，看看你像个人样吗？再不给我滚出来，老子扒了你的皮！”

    我说：“张叔不要动气，小发的这些举动都是有原因的，你先休息一下，我和他谈谈。”

    “那就麻烦林大夫了。”

    张小发的爹说罢气鼓鼓地坐在藤椅上，我则弯腰朝床底下探视。

    只见黑漆漆的床底有一对眼珠在反光，依稀能看见张小发蜷缩在最角落处，身上全是灰尘和蛛丝，手里抱着硕大的金龙鱼正起劲儿地啃着呢。他满嘴是血，嘴唇、牙齿上沾满鱼鳞，已经啃掉了半个鱼头和一大块鱼背，吃得贼香。

    同时，张小发身上萦绕着一股阴气，完全就不像个活人了。

    这种观赏鱼寿命极长，肉质能好吃得了吗？闻着鱼腥味，我看着阵阵反胃，暗自庆幸自己没吃早饭。

    我搭着讪说：“小发，你这样吃，也不怕鱼刺划伤喉咙吗？”

    张小发咯嘣咯嘣地咀嚼着生鱼肉和鱼刺，一抻脖子囫囵吞了下去，说：“没事，鱼刺又脆又弹，吃着贼带劲。鱼鳞也好吃，鱼头也好吃，哪哪都好吃，我以前真不知道生鱼这么好吃，比山珍海味还香！”

    说着话，他的嘴角又淌下血来，那似乎不是鱼的血，而是他口腔被扎破流的血，甚至有一根卡在牙缝里的大刺扎破了他的上嘴唇，露出血淋淋的鱼刺头在外面，可张小发根本不在乎。

    而且他还用脏兮兮的手指甲不停地搔自己的脖子，挠得全是血痕，一道一道的。

    “臭小子！”张小发爹的大嗓门又响起来了，差点没把我震聋，我赶紧劝慰几句，叫他不要动怒，张小发爹这才又坐回去。

    我又问床底下的张小发，“小发，你身上现在觉得燥热吗？”

    “嘿，神了！”张小发朝我竖起大拇指，“苗苗，你这几年医可没白学啊，一眼就瞧出来了。我现在身上热得要命，感觉要喷出火似的。”

    他爸又是一嗓子：“喊林大夫！”

    “哦哦，林大夫！”

    我说：“我再问你，你和有田在水塘子里捞上来一个怪物，你俩是不是吃了它的肉？”

    “对对，不太好吃，就跟老母猪肉一样，现在想起来还恶心呢！”

    “那你还吃？”

    “嗐，我和有田打赌来着，再说这东西看着是个野味，尝一尝也没啥损失，对吧？”

    我听得都来气，这俩虎B！

    蛟化症罕见就是因为长得奇奇怪怪的蛟很少人会去吃它们，能下得去嘴的，不是饿疯了，就是脑袋缺根弦！张小发他们绝对属于后者。

    我叹口气：“小发，你恐怕已经得病了！”

