    韩欢欢的本意是想要咬块肉下来的，可到最后又松口了。

    看着陆少元手腕上的带血的痕迹，韩欢欢眼底情绪深了些。

    “你赶紧走，不然我要打电话报警了。”韩欢欢语气定定。

    努力说服自己，她并不是心疼舍不得，而是要真的咬伤了，他估计后面又有理由牵扯不清了。

    陆少元慢慢收回自己的手，眼底的情绪复杂，让韩欢欢有点看不清楚他这一刻的真实想法。

    “你就真的这么恨我？”离开之前，陆少元出声问了一句。

    “不，我已经不恨你了，因为恨说明心里还有你。”韩欢欢一字一顿。

    听到他这话，陆少元嘴角挤出一丝自嘲的笑：“是我自作多情了。”

    他自作多情？韩欢欢很轻一顿，明明她才是那个自作多情的人。

    只是还么等韩欢欢出声问清楚，陆少元就已经转身离开了。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得这一刻陆少元的背影看上去显得异常的萧索。

    韩欢欢心口稍稍紧了下，强迫自己把门关上，他们之间早就没有关系了。

    而且他有娇妻陪伴，怎么可能会孤单寂寞？

    韩欢欢努力按耐住心底的情绪，转身回了房间。

    ……

    第二天，宋希云一醒来，神情还有点迷糊，撑起身子坐起来的时候，就见司北辰从浴室里走了出来。

    昨天晚上发生的事情一下子都涌了上来，她下意识的捂住了自己的肚子，孩子……

    “时间还早，你可以再睡一下。”司北辰一边换衣服，一边说了句。

    “昨天……”宋希云想说问问昨天那些事情是不是她在做梦。

    “昨天？”司北辰眉头稍稍蹙了下，随后开口，“如果你指的是孩子的问题的话，你并不是再做梦。”

    “……”宋希云的神情瞬间僵住了，那都是真的吗？

    “我今天可能会晚一点回来，你老老实实在家里休息，你的东西我会让人给你拿回来。”司北辰似乎是没有注意到宋希云的呆愣，自顾自的交代了一句。

    “听清楚了没有？”然而下一刻，司北辰的那张俊脸忽然出现在了她的眼前，惊得她下意识的往后退了退。

    他什么时候走到她面前了？

    “听到了没有？”见她回过神后，司北辰再询问了一句。

    “听到了！”这种时候，宋希云哪里还敢说别的，先应下来再说。

    “在家等我。”看着她这幅模样，司北辰附身在她的唇上落下了一吻。

    “我还没刷牙！”宋希云一愣。

    “我不嫌弃你。”偷香成功，司北辰满意的很，眼底的神情也缓和了不少。

    宋希云现几乎是整个人都缩在了床头，眼神带着丝戒备的看着他，生怕他再做出些什么惊人的举动。

    好在司北辰就偷吻了一下，随后转身离开了。

    一直到他的身影完全消失在门口后，宋希云这才松了口气，掀开被子下床。

    当她洗漱好下楼的时候，看到唐雨正站在大厅里。

    “你回来了？我刚还想说打个电话给欢欢，让她送你回来。”宋希云立马走了上去。

    “我是过来给你送东西的。”唐雨示意了一下身边的箱子。

    那是宋希云的行李。

    宋希云愣了下，忽然想起司北辰的话，感情他说找人拿回来，是找唐雨？

    “谢谢。”宋希云道了句谢，随后开口，“你应该还没吃早饭吧，一起吃吧。”

    “我已经吃过了，今天要去学校报到。”唐雨启唇。

    “今天吗？你怎么没早点告诉我，你等我一下，我上楼换个衣服。”宋希云转身就准备上楼，却被唐雨给喊住了。

    “我自己去就可以了。”

    “第一天去报到，我当然要送你过去。”宋希云蹙眉。

    “不用，我想要自己去学校。”唐雨的态度有点坚持。

    宋希云抬头看了他半晌，确定他并不是在开玩笑后，这才站定身子：“为什么？”

    唐雨却紧抿着唇不再说话。

    看着他这副样子，宋希云眉头越发蹙的厉害。

    他这是在闹脾气吗？可看样子又不像。

    宋希云正准备问清楚，手机却突然响了起来，她低头看了眼屏幕上闪烁的名字，神情微闪，是陆少元。

    “这件事我们等会再谈。”宋希云看了一眼唐雨，这才接通电话。

    “是我。”电话一接通，就传过来了陆少元的声线。

    “嗯，我知道，是有什么事吗？”宋希云开口询问了句。

    “是这样的，警局那边跟我反应，宋家的人因为吴美秀的事情一直都在闹，我怕他们会来找你，所以跟你打声招呼，这段时间你还是不要单独一个人出门。”陆少元沉声说道。

    “好，我知道了，谢谢。”宋希云神情闪烁了下，随后开口，“吴美秀的死因有结果了吗？”

    “警方那边做了尸检，死亡原因确实是猝死，应该是意外。”陆少元道。

    意外？

    宋希云眉头蹙了下，还真的是意外吗？

    “那她身上的案子怎么办？”

    “当事人已经死亡，法院那边可能会终止审查。”陆少元缓声。

    “终止审查？”宋希云一惊。

    “是的。”

    “那她身上背负的那些命案呢？要怎么处理？”宋希云语气有些急促。

    “这件事我会再帮忙跟进，看看还有没有其他的办法。”陆少元说了一句。

    “好，麻烦你了。”宋希云哑着声线应道。

    “不用跟我客气，就算你不开口，司北辰也会让我把事情好好收尾的，有结果我再给你电话。”

    “嗯。”

    挂完电话后，宋希云的神情看上去有点复杂，最后回头看了一眼唐雨。

    “吴美秀在狱中突发脑溢血猝死，她的案子可能会暂时搁浅。”

    “嗯。”唐雨眸光一闪，淡淡应了句。

    刚才听她的话就已经猜到了。

    “不过你放心，该给你的解释我一定会给你。”宋希云开口。

    “如今她已经死了，也算是给我妈偿命了。时间不早了，我先去学校。”唐雨将自己的神情隐藏的很好，只是那紧握的拳头稍稍泄露了些许他真实的想法。

    这件事说到底还是因为他爸爸，如果不是他爸当年做了亏心事，后面又怎么会连累他妈。

    “嗯。”听他这么说，宋希云也没在多话，反正她会记得就是，随后开口，“你真的不要我送你过去？”

    “不用了，我自己可以。”唐雨知道，如果让宋希云送他去学校，估计她又会去打点一下，他不想再欠她更多。

    “还有，我打算住校。”唐雨再加了一句。

    宋希云本想否认拒绝，可看着他这次坚定的样子，到这边的话又重新咽了回去。

    这孩子年纪虽然小，但是决定的事情基本不会改变。

    而且他的性子比较好强，要是让他一直都留在这里或者韩欢欢哪里，他估计也会不情愿，住宿也不失为一个好办法。

    宋希云轻叹的口气，点头：“你等一下，我有东西要给你。”

    宋希云将面前的箱子打开，嘀咕了一句，“也不知道有没有收进来。”

    当她的视线落在一个白色的盒子上后，眼神忽然一亮，随后递到了唐雨面前：“这个给你。”

    “这是什么？”

    “手机，就当做是送你的开学礼物。”宋希云定声。

    “我不需……”唐雨本能的准备拒绝，然而他的话还没说完，宋希云就出声打断了他。

    “不让我送你去学校，又要住校，总要让我能够随时联系到你吧，我的号码已经存进去了。”

    唐雨迟疑了下，最后还是接过手机。

    “还有，这里面有5万块钱，是你的学费和生活费。”宋希云拿出一张卡，这是她之前找韩欢欢借的钱。

    唐雨眸光一顿，正准备开口，宋希云先他一步出声：“你不用急着拒绝，这个是我找韩欢欢借的，等以后你出来工作了，记得还给她。”

    她都这么说了，唐雨压根就找不到任何拒绝的话，只能伸手接过，只是那双黑眸里却多了几分难以言喻的情绪。

    “去学校好好学习，有时间给我电话。”看着他把东西接下，宋希云眼底终于多了几分笑意。

    “嗯。”唐雨暗哑着声音应了一句，将东西贴身收好。

    宋希云一直送他上了出租车，看着他离开，这才转身回了别墅。

    虽然和唐雨认识的时间不长，但分开的时候，还是会觉得有点怅然。

    呼呼……

    宋希云轻叹了口气，将自己的行李重新提回了卧室。

    不久前她才心灰意冷的离开，没想到这么快又重新回到了这里。

    宋希云将自己的衣服重新挂进柜子里，衣柜的另一边挂着的全是司北辰的衣服，清一色的黑白灰，看上去有点肃穆。

    如今多了她的衣服，倒是中合了一些。

    看着面前的画面，宋希云眼底莫名的多了几份柔光。

    一直到现在，她都还有种不太真实的感觉。

    她抬起手摸了摸自己的肚子，这是她和司北辰的孩子。

    想到这个，宋希云就觉得心口好像被填满了一样。

    她慢条斯理的将东西整理好，将她的存在彰显于房间里的每个角落。

    不过整理到最后，宋希云却在袋子里发现了熟悉的东西。

