    李英豪和阿丘的伤势都很严重，他们之前都是大宗师武者，可被秦风废掉之后，身体也没比普通人强多少。

    尤其是李英豪，焚心裂魂手的折磨，主要是针对精神层次的，就算他武道修为没有被废掉，也承受不住的。

    两人到了医院，经过一番救治后，阿丘倒是醒了过来，情绪稳定，李英豪就惨了，焚心裂魂手让他陷入生不如死的状态。

    孙耀明看着李英豪现在的情况，暗暗庆幸自己之前没有得罪秦风，否则的话，他的情况只怕和李英豪一样，甚至更惨。

    不过，这也打消了他暗中弄死李英豪的想法。

    在送李英豪过来的时候，孙耀明就在算计着，要不要干掉李英豪，然后推到秦风的头上，李家必然震怒，到时候，说不定李家会和霸王项天戈一起出手对付秦风，那他还不死定了？

    可理智让孙耀明放弃这个不明智的举动，他又不是一个实力强大的武者，根本无法做到这些，一旦被李家发现端倪，知道是他杀了李英豪栽赃秦风，反而画蛇添足了。

    就现在的情况，已经足够让李家和秦风不死不休了。

    孙耀明第一时间联系上了李英豪的父亲李一鸣，却得知对方人在安城，刚下飞机。

    李家在安城的产业，都是交给李英豪打理的，李一鸣作为李家的重要人物，平时都是在京城的，偏偏这个时候赶过来，分明是知道了孙家的事之后，想要过来分一杯羹啊！

    一想到这些，孙耀明心中的仇恨就更深了。

    他们孙家还没倒呢！

    这群浑蛋一个个地就盯上了他们孙家！

    李一鸣第一时间来到了医院，看到李英豪的凄惨状况之后，瞬间暴怒。

    “英豪，告诉爹，是谁将你害成这样的，我一定替你报仇，将他碎尸万段！”

    然而，此时的李英豪已经说不出话来，被一路折磨到现在，他整个人都处于一个极度扭曲的状态，并不是说他的身体扭曲，而是精神状态。

    他张嘴想要说话，却只能阿巴阿巴地叫着，眼睛怒瞪着，给人的感觉，就像是一个智障脑瘫。

    “阿丘，是谁干的？”

    李一鸣看向颤抖着站在一旁的阿丘，怒声质问。

    “是，是秦逆天！”

    阿丘慌忙回答。

    “秦逆天？踩下孙家那个？”

    李一鸣目光一沉，暴怒的情绪一下子沉寂了下来，但他眼中的怒意并未就此消散，只是多了许多的忌惮。

    孙家虽然不被李家放在眼里，可有一尊先天三重的强者坐镇，再加上孙耀武是霸王项天戈的弟子，这就不容小觑了。

    而秦风能够杀了四个隐世宗门的先天武者，废掉孙家老祖，足以让他重视。

    他这次来安城，确实是从李英豪那里得到了关于孙家的消息，过来看看有没有机会夺取更多的财富，顺便接触下秦逆天这个人。

    毕竟，武道界突然冒出这么一个实力强横，偏又年纪轻轻的妖孽强者，任何一个势力，都需要提前接触了解下，如果没有必要，尽量必要和这样的人物发生冲突，除非有足够的利益。

    可他万万没想到，他们李家和秦逆天的第一次接触，会是这样的局面。

    看着李英豪生不如死的状态，他连忙催动先天真气，想要帮李英豪治好，却是无济于事，秦风的焚心裂魂手的手段，根本不是先天武者能够破解的。

    “好一个秦逆天，我李家和你无怨无仇，你竟敢对我儿子下这样的狠手，不管你是什么背景，我都绝对不会放过你！”

    “阿丘，你详细跟我说下事情的经过！”

    李一鸣点了李英豪的穴道，让他不至于继续自残，向阿丘了解情况。

    听他说完之后，李一鸣看向了另一边的孙耀明，脸上露出感激的笑容。

    “你是孙家的孙耀明吧，谢谢你将他们送过来，这里有我在，就不继续麻烦你了。”

    “我是李少的朋友，这是我应该做的，那我就先走了！”

    孙耀明客气地说完，转身离开了病房。

    到了外面，他脸上是抑制不住的激动之色。

    “不知道那个秦风用的是什么手段，将李英豪折磨得这么惨，哈哈，爽啊！”

    “接下来，就是李家的反击了，秦风，我看你怎么死！”

    病房之中，李一鸣对自己身边的一个手下吩咐道：“动手麻利点，然后剁碎了喂狗！”

    “是。”

    李一鸣看着依旧在痛苦之中，处于崩溃边缘的李英豪，面目渐渐狰狞。

    “你明知道那人是秦逆天，却还怂恿英豪去找他麻烦，其心可诛！死不足惜！还有孙家，也会跟着陪葬的！”

    阿丘陷入了沉默。

    他醒来之后，也已经意识到自己和李英豪被孙耀明利用了，但是，李英豪变成这副鬼样子，自己也武道实力全无，即便是知道，也无可奈何。

    但李一鸣不一样，他也是一尊先天一重的武者！

    以孙家现在的情况，没有了孙洪这位先天武者坐镇，李一鸣一人就足以踏平了。

    杀一个孙耀明，根本不算什么。

    ……

    一顿饭局，因为孙耀明和李英豪的出现，导致秦风他们被破坏了吃饭的兴致，虽然酒店第一时间给换了房间，重新上新菜和好酒，秦风他们也没有呆多久，就打算离开了。

    一行人从酒店里出来，商量着去哪里玩。

    现在是中午，演唱会要到晚上才开始，还有一下午的时间可以玩乐。

    “哥，我下午还得再排练一次，就不陪你们玩了，记得晚上来看我的演唱会啊！”

    云潇则是向秦风等人告辞。

    “嗯，去吧，有什么事，给我打电话。”

    秦风笑着点了点头。

    “嗯嗯！”

    云潇应着，然后看向柳亦菲，笑道：“可惜嫂子不是明星，不然的话，我一定邀请她去当我的压轴嘉宾，不过，嫂子要是明星的话，就没我们的活路了。”

    众人说笑着，一起到了外面，正准备分道扬镳，迎面过来了一群人，直接堵住了他们的去路。

    秦风扫了一眼周围，却发现酒店门口的路边，都有人进行了封锁。

    他看向对面走过来的李一鸣，扬起一抹冷笑：“你们李家的人来得倒是挺快！”

