    陈楚点了点头，下令道：“高顺，你率第四军团的轻骑兵即刻前往徐州，负责整个徐州的防务！务必要确保徐州的安全！”说着，陈楚从案几上取出一支令箭。

    “是！”高顺应诺一声，上前来双手接过令箭，朝陈楚一抱拳，退出了大堂。

    “陛下，既然我军各部已经准备就绪，宜立刻向青州发动攻击！”徐庶建议道。

    “嗯！”陈楚点了点头，扫视了堂下众人一眼，扬声道：“众将听令！”

    “在！”典韦、吕布、张颌、高览四员大将一齐出列应诺。

    “张颌、高览，你二人率第四军团攻击高平！”“得令！”

    “奉先、恶来，你二人随我率第二军团东进，过泗水河，直击任城！”“是！”两人一齐抱拳应诺。

    陈楚扫视了众将一眼，扬声道：“诸位若没有什么疑问，便下去准备吧！”

    四将朝陈楚行了一礼，随即便退出了大堂。

    陈楚同徐庶在刺史府的后院中漫步着，周围布满了满脸警惕之色的铁卫，铁壁卫副将姜泰带着十几名格外彪悍的铁卫紧随在陈楚身后。

    “陛下，卑职还以为您这一次不会亲自前来呢！”徐庶道。

    陈楚明白徐庶为何会这么说，脑海中不禁浮现出张蕊那张娇憨刁蛮的娇颜，流露出温暖的微笑。

    “元直，这一次对青州做战，虽然我军占有绝对的优势，但越是这种时候，越不能掉以轻心！”陈楚叮嘱道。

    徐庶点了点头，抱拳道：“陛下放心！庶醒得！”

    陈楚点了点头，看了叙述一眼，微笑着问道：“元直，你有一年多没有回家了吧”

    徐庶眼中闪过一丝思念，很淡然的回答道：“是有一年多了！”

    陈楚拍了拍徐庶的肩膀，“等这一战结束，我便将你调回并州！”

    徐庶不禁心中感激，然而却一脸坚毅地抱拳道：“多谢陛下厚意！不过庶希望能在天下平定后再回并州！”

    陈楚看到徐庶眼中的坚毅之色，不禁心生感慨，重重地一点头，“好！就依元直！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    兖州的近二十万秦军分成两路，同时向青州的东平和任城挺进！与此同时，张飞麾下二十万大军渡过黄河，随即十万匈奴骑兵分成两路向青州纵深闪击。

    五月二十六日，张颌率领第四军团十万精锐近抵东平。惨烈的攻城战随之展开，战斗持续了三天，秦军在付出伤亡一万五千人的代价后攻破东平，全歼东平三万守军。

    五月二十七日，陈楚亲率十万第二军团精锐近抵任城，任城不战而下。

    同样是五月二十七日，张飞率领第三军团攻下济北郡，范郡不战而降。

    十万匈奴骑兵在青州境内纵兵横扫，许多缺乏守军的郡县纷纷被攻破。

    整个青州军民人心惶惶，就连曹军军中也充满了不安的气氛。

    六月二日，陈楚率军重新攻下下丕，随即率军进军。

    十万第二军团的精锐沿着官道进军，士气非常高昂，军队行进速度很快，照秦军目前的行进速度，两日后便能抵达**城下！“陛下，我军与其他各部间的距离过大，不宜急进！”徐庶颇有些担忧地谏言道。陈楚不以为然地笑道：“元直不必担心！曹军目前总兵力就只有那么多人，数日前又被隽义歼灭三万，他们现在是有心无力！”“陛下……”“好了！不要胡思乱想了！”

    第二军继续前进，在一日后的中午，十万大军顺着官道进入一处形同锅底的区域，四周没有高树，但却杂草丛生并且非常干燥。“陛下，此处地形非常有利于伏击，若是有曹军堵住一头一尾，同时两侧火攻，我军危矣！”

    陈楚微微皱着眉头，扫视了一眼周围的地形。心头不禁升起不祥的预感，此刻天空黑云翻滚，滚雷阵阵，这更加重了陈楚的忧虑。

    “传令下去，大军停止前进，斥候队四面散开！”陈楚勒住战马扬声喝道。

    然而陈楚的声音刚落，前后便响起震天的喊杀声！

    陈楚不禁一惊，循声望去，只见数以万计的曹军出现在两侧的出入口。不等陈楚回过神来，左右两面的高地之上也突然出现了无数的曹军将士。曹军打着十几面将旗，曹军的所有主力似乎都已经来了。左面高地上一面镶红边的‘曹’字大旗之下立着的赫然正是曹操。

    陈楚回过神来，暗骂自己一句，随即扬声喊道：“左右两营立刻攻击左右高地！恶来、奉先，你二人率主力随我从正面杀出去！”

    “是！”众将应诺一声，随即便行动起来。

    征北军将士在经过短暂的慌乱过后，立刻平静下来。各部将士在各部将领的率领下行动起来。十万精锐立刻分成三部分，其中左营两万在左营将军的率领下朝左侧高地发起冲击，右营两万则在右营将军的率领下向右面高地发起冲击，另外六万主力则随陈楚、典韦和吕布朝正面堵路的曹军杀去。虽然陷入重围之中，但这些秦军精锐却依旧散发出彪悍无俦的气势。

    左营将士在刀盾手的掩护下向上冲击，呐喊着。冲至半山坡时，迎面飞射过来一波密不透风的箭雨，正在冲锋的秦军将士纷纷中箭倒地。不过这并没能阻止秦军前进的步伐，秦军的冲锋速度反而更快了，呐喊声比之前更加响亮。

    又冲上一段距离，秦军弓弩手开始还击。双方箭矢在半空中交错对飞，不断有双方将士中箭倒地。

    秦军左营将士顶着曹军密集的箭雨奋勇向前，终于在付出相当代价之后与最前列的曹军接战。

    秦军怒吼着杀入曹军阵线，双方随即陷入混战。观战的曹操不禁皱起眉头，目光又移到右面的高地。这里由于地形较陡，所以曹军在向下发射箭矢的同时还在不停地将檑木推下去，一条条两米长的檑木从高处倾泻而下，滚动中发出惊心动魄的轰鸣声，气势摄人至极。然而秦军仍在一步步向高处靠近，虽然已经付出了不小的代价。而就在此时，陈楚率领的秦军主力以吕布、典韦为箭头已经连破了曹军正面三道防线，秦军将士气势如虹杀声震天，曹军阵线摇摇欲坠。

    “主公，秦军战力太强！如此下去，我军说不定反而会被击溃！应立刻使用火攻！”郭嘉急声道。

    曹操一点头，朝传令官下达了火攻的命令。随即曹军的战鼓声急促大响起来。

    流星雨般的火矢划破长空落入秦军军中及后方，数十条火龙沿着事先布设的油道向前猛窜，许多来不及躲闪的秦军将士登时被烈焰包围。同时，两侧高地上的曹军拼命地向下投掷油罐，一团团火球在征北军中升起；点燃比人还高的茅草球，随即一个个硕大恐怖的火球沿着山坡向下滚动，带起一路烈焰。许多秦军将士被点燃，在烈焰中挣扎着，凄厉的惨叫声响彻战场上空。一条火龙沿着油道向陈楚飞速窜来，突然在陈楚的战马前爆起一团火焰，战马登时受惊人立而起，毫无防备的陈楚当场被掀翻在地，典韦见状大急，连忙奔跑过来，救起陈楚向后急退。

    向三面反击的秦军在曹军的火攻下不得不停止反击退了下来。此刻秦军已经完全被张天的烈焰包围。秦军将士中许多人不由得流露出惧意，这些悍不畏死的勇士在这一刻也不禁感到了害怕。这些第二军团的精锐聚集在一起，眼睁睁地看着不断接近的烈焰，却毫无办法。

    “想不到我陈楚竟然会丧命在此！”陈楚望着四周滔天的烈焰不禁有些感慨。苦笑一下，对一旁的徐庶道：“元直，都怪我不听你的劝告以致先如此绝境！”此刻徐庶急得就如同热锅上的蚂蚁，他不是在为自己担忧，而是在担忧陈楚的安慰！

    “陛下，四周都被火焰封住了！”吕布来到陈楚面前异常懊恼地说道。

    徐庶看到吕布胯下的赤兔马，心头不禁一动，急声道：“奉先将军，请你将赤兔马交给主公！”

    “为何”吕布不解地问道。

    “赤兔马奔驰如风，它或许能够穿出火障！”

    吕布稍一犹豫，便跳下战马，跪请道：“陛下，请上马！”

    “不行！”陈楚当即断然拒绝道，“我绝不能独自逃生！”

    徐庶突然朝陈楚跪下，异常焦急地恳求道：“陛下，您身系大秦社稷安危，绝不能轻生！”

    陈楚紧皱眉头，面露犹豫之色，心里正在做着激烈的思想斗争。

    “陛下！”典韦、吕布及周围的部将一起跪下。“陛下！！”所有的军士也都跪了下来。

    陈楚长叹一口气，无可奈何地点了点头。

