    滴答！

    一滴冷汗，从鬼脸的头上掉落，砸在了地砖上。

    他吞咽了口唾沫，强装镇定，看着秦恒问道；“你想要干什么，老子现在心情好，你现在滚出去，我可以当你没来过，否则，信不信我的人能把你撕成碎片？”

    “哦？”

    秦恒闻言，淡淡一笑，起身走到包厢门口，打开了房门。

    门外，几名魁梧汉子全部躺在地上，没有丝毫动静，显然已经陷入了昏迷当中。

    “你说的人，是不是这些？”

    秦恒看着鬼脸，笑着问道。

    见到这一幕，鬼脸脸色震惊，嘴巴张大，都能吞的进一颗鸡蛋！

    他带来的这群小弟，可是自己团体中的佼佼者，每一个都有真才实学，一打多都是轻轻松松的。

    而且，他才刚刚让自己的小弟出去，这才几分钟时间？秦恒就将他的人全部给秒了？

    从这点，鬼脸也能知道，自己面对的秦恒，到底有多强大！

    这一刻，鬼脸再也掩饰不住慌张，眼神里出现了一丝畏惧！

    “里面那两个女的，可以出去了！”

    秦恒没去管慌张的鬼脸，而是朝着浴室那边喊道。

    他打开门，一是让鬼脸知道他没有援手了，二就是清场！

    里面那两个女孩虽然长相清纯，但在这里服务客人，对于这些场面见惯不惯，听到秦恒的招呼，立即小跑着出了房门，连看都没有看两人一眼。

    等女孩走后，秦恒再度关上了包厢的门，一时间，整个包厢，顿时寂静起来。

    “小子，我知道你能打，但这年代不是能打就能混出来的，我猜慕浅浅也是看中你的能力，才和你谈对象，实际上人家根本就不会重视你对不？”

    鬼脸见没有后援了，开始缓和语气，继续道：“咱们也算不打不相识，你来跟我，我给你老二的位置，另外，再给你一千万，咱兄弟在魔都混出个天来，如何？”

    “这话说的挺有意思，不过条件差了点，不如给我老大当当？”

    秦恒淡淡一笑，慢慢的走向鬼脸，说道。

    “老大……行啊，你过来，你来当老大，咱们兄弟谁跟谁啊。”

    鬼脸哈哈一笑，假装想要去倒酒，实际上，他的右手已经摸向沙发的内层。

    这内层里，鬼脸藏了一把短狗，他刚才的话，本就是为了放松秦恒的警惕，他怎么可能会让出老大的位置给秦恒！

    秦恒敏锐的观察到鬼脸的这一动作，嘴角划过一抹冷笑！

    就在此时，鬼脸也摸到了短狗，立马掏了出来，黑洞洞的枪口直指秦恒，脸色狰狞的喊道：“还想当老大，去死吧！”

    砰！

    枪口冒出火舌，一颗花生米就这样打出！

    铛！

    和鬼脸想的不同，花生米并没有击中秦恒，反而打在了一块金属板上，冒起了火花！

    鬼脸脸上的狰狞和兴奋顿时凝固，眼神里露出了一副不可置信的样子！

    “人呢？”

    鬼脸看着消失的秦恒，心里懵逼的想道。

    “你知道吗？拿着短狗对着我，是要死人的。”

    就在此时，鬼脸背后忽然响起秦恒那充满磁性的声音。

    鬼脸脸色大变，转身一看，只见秦恒已经来到自己身后，距离不过半米远！

    原来，在鬼脸刚拿出短狗的那一刻，秦恒就早已消失在原地！

    等到鬼脸扣动扳机的时候，秦恒已然来到了他的身后。

    “你……你是怎么做到的？”

    鬼脸吞咽了口唾沫，问道。

    秦恒没有答话，而是抓住鬼脸握着短狗的手，猛地用力一扳！

    咔嚓！

    一道清脆的骨裂声响起！

    鬼脸的整个右臂被秦恒给硬生生的扳断，鲜血瞬间流出，就连森白骨头都戳出来一截！

    啊！

    鬼脸发出凄惨的嚎叫，跪在地上，抱着右臂，神色痛苦！

    “你对我还有点用，所以暂时就不让你死了，告诉我，谁指使你到慕家夺取金蝉虫王宝的！”

    秦恒看着痛苦的鬼脸，平淡的问道。

