    离普拉塔市区约莫六七十公里处，这条跟后世二级公路相差无几的道路上，一辆卡车自路边的草丛中斜插而入，精准地撞在了小车队中间那辆白色地丰田车上，并且顺利地将前后另外三辆车隔开。

    只不过，或许是加速距离不够，又或者是在草丛中难以提速；因此即便卡车质量远超白色丰田，但并没有对其造成毁灭性打击，只是斜斜地将这辆车撞瘪了一角而已。

    不过这样也够了，毕竟这一次明显有预谋地伏击，主力并不是那辆卡车，而是从草丛中冲出的那三十多号端着各式武器的不明人员。

    ………………

    “哆哆哆哆~哆哆哆哆~！”

    第一时间打开车门，奋力拖着晕过去的杨铸爬到车头发动机位置的吕思思，听到那熟悉的AK枪声和车身不断出现的枪眼，顾不得地上的玻璃渣子是否会让旁边这货毁容，死死将杨铸压在身下。

    旁边同样在第一时间逃出车外的两名保镖也不是吃素的，趴在地上稍微缓解了下脑袋的眩晕感之后，立马掏出身上的斑蝰蛇手枪，先是一枪解决了正要跳下来的卡车司机，然后一个趴在车底，一个滚到卡车车头处，立马示威式地朝着对方射出几发子弹，暂缓对方的推进速度。

    这时，前方被隔开的两名保镖也迅速依托车体，朝着对方还击起来。

    嗯……

    不得不说，电影里的枪战画面基本都是忽悠人的，真实的枪战，除非你是面对的是真正的精英，否则交战距离只要超过30米，别说一颗子弹消灭一个对手了，你打完身上所有的弹夹，也未必能打死一个。

    随着丰田车后跟着的那两辆轿车上5名小圈帮外围安保人员加入战斗，两边竟然出现了短暂的势均力敌，对方那二十多名袭击者竟然一时之间难以寸劲。

    侧耳倾听的吕思思发现对方都是四连射或者5连射，火力压制也没有实现无缝衔接，预设的夹击角度更是完全没有，不由地微微舒了一口气——看样子，对方只是帮派份子，并不是职业杀手或者雇佣兵之类的组织。

    最重要的是……这明显是一场匆忙设计的伏击战，对方也只是刚刚赶到伏击地点，否则别的不用说，只要在马路另一侧埋伏几个枪手，那么自己等人基本也就可以GG了。

    看到攻势受阻，对面阵营里的几个人叽里咕噜地吼了一阵，然后那三十多名帮派人员立马分成两波，一波火力压制，一波则是趁着保镖的还击空档，以一种非常灵敏的动作，向前逼近。

    越南帮！！？？

    在东南亚长大的吕思思立马听了出来，对方刚才说的是越南语；而这对方那相对瘦小的身材和灵敏而凶悍的动作更是证明了这一点。

    越南帮不是前些年被小圈帮的“斩首战法”打的心惊胆战，最后干脆认怂了么？怎么现在竟然有胆子跑过来袭击杨铸！？

    从车底缝隙里见到越南帮的人逐渐逼近，吕思思顾不得心里的疑惑，掏出后腰的柯尔特野马XSP手枪，微微吸气凝神，然后一个急速冒身，砰砰就是两枪。

    必须得承认，这把女士手枪虽然看起来像个小巧的玩具，但是由于重量只有不到500g的原因，导致其后坐力异常小，在这种近距离枪战之中，占尽了便宜。

    仅仅只是两枪，一名越南帮的成员便中枪倒地；而等到吕思思换了两个身位，把弹匣里的6发子弹全部打空之后，竟然就有2名越南帮成员被她放倒在地——在己方射击视角受限的情况下还能取得这种成绩，也不知道是这位混血美女究竟是运气逆天呢，还是真的训练有素。

    见到短短两分钟不到，己方竟然就有3人中弹，本就是刀口舔血的越南帮仿佛被激起了凶性，子弹不要钱似的朝着丰田车这边泼洒而来。

    感受着脑袋上乱飞的金属屑和流弹，吕思思一边心惊胆战地给手枪压弹，一边却很有些鄙视这票子猴子——果然混帮派的人智商都不高，他们难道就不知道，一辆汽车里最坚硬的就是发动机么？如果没有有合适的角度话，任你是以穿透力闻名于世的AK47，也绝对没法子打中躲在汽车发动机后面的人。

    “哎呀~！”似乎被溅起的细屑打中了脸部，感觉到剧烈疼痛的杨铸硬生生醒了过来。

    “我这是在哪？”躺在地上的杨铸一手捂着脑袋上的大包，一手捂着刚才被细屑打中的脸部，迷迷糊糊地问道。

    见到杨铸似乎想要站起来，吕思思大骇：“不要起来！”

    说完，一个猛扑，又是把杨铸压倒在地。

    脑袋再次受到撞击的杨铸疼的龇牙咧嘴，不过听到耳边传来的密集枪声后，他也顾不得回味对方某个有着惊人弹性的部位留给自己手臂的美妙感，脸色变得煞白：“怎么回事！？”

    吕思思见他没有再度站起来的意思后，立马匍身捡回自己掉在地上的弹夹继续压弹：“有人要杀你，对面是越南帮的。”

    杨铸瞬间就明白了吕思思话里的两段意思，不过此刻小命危在旦夕，他也顾不得去探究，连忙按照吕思思的指示，死死把自己身子贴在前轮处。

    挪动身子的时候，他才发现，心中满是恐惧的他，浑身的肌肉竟然不受意志控制地在颤抖，小小的几个动作，就似乎花光了自己所有的力气。

    “老大，控制好自己的情绪，千万不要因为恐慌逃离安全位置，那样就真的死定了！”吕思思似乎发现了杨铸的恐惧，匆忙交代一声，便一个翻滚，趴在卡车车底开了两枪后，立马又躲在卡车轮胎后方。

    忽然，一阵惨呼传来，却是一名保镖想要从车尾处寻找射界，结果却被一颗飞来的子弹径直击中胸口，当场殒命。

    感受着鼻子里那股犯冲的血腥味，又看了看那名保镖背后那个茶杯大小的血洞和露出来部分脏器，大脑一片空白的杨铸不知怎地，忽然就感到胃里翻江倒海，当场吐了出来。

    “老大，记住，千万不要乱动！”吕思思看着胸口满是呕吐物的杨铸，皱了皱眉，难得的用命令式的口吻交代了一声，便没有再管杨铸，而是寻找到了一个机会，连开三枪，再度放倒了一个越南人。

    没法子，开火到现在已经五分钟了，随着自己这边已经有1名保镖和1名小圈帮成员阵亡，伤亡不足6人的越南帮现在已经把交火范围压倒了20米以内——如果不能阻止对方突破己方近身5米的绝对红线，自己这一票人绝对死无葬身之地，这时候的她，哪有功夫给杨铸做心理疏导？

    看了看脸色凝重，不断找机会探身开枪的吕思思，又看了看后面那辆车后被打成筛子的那名小圈帮帮众；

    从来没有感到自己如此无能的杨铸心中的羞怒感爆棚，恨不得狠狠给自己扇上两耳光。

    杨铸啊杨铸，你TMD就是个废材！

    明明已经是两世为人，算起来已经是多赚了三年半的性命，却还依旧如此贪生怕死，白亏了你丫的还是个堂堂七尺的齐鲁汉子！

    狠狠擦了擦嘴角的残渍，杨铸却没有冲动地捡起不远处的手枪与对方来个你死我活，而是闭上眼睛，控制呼吸频率的同时，不断给自己输入心理暗示。

    我不害怕！我不害怕！

    我可以的！我可以的！

    足足半分钟后，

    等到感觉自己的肌肉不在明显颤抖，半放空的大脑逐渐夺回身体的控制权之后，杨铸这才睁开眼睛，深深地吸了一口气，然后按照刚才大脑里演练了无数遍的动作，几圈个土鳖到极致的横滚，捡起车尾阵亡那名保镖的斑蝰蛇手枪，又快速摸了两个弹夹后，这才急匆匆地横滚回来。

    摸了摸又被车门磕了两下的脑袋，杨铸紧了紧手中沉甸甸的手枪，心里却多了几分对自己的肯定——自己能克服恐惧把手枪捡回来，至少证明了自己不完全是个废材。

    回想起自己高中军训时教官的教导和打靶时从八一步枪里射出的那五发子弹，杨铸不知为何，脑海里忽然回想起后世自己玩CF的画面。

    深吸一口气，杨铸缓缓把身子趴下，然后展开。

    确定自己的身子要害部位基本都在轮胎和引擎的保护范围后，杨铸这才趴在地上，借助地面的支撑力，双手死死地握住手枪的握柄，按照当初教官教的三点一线原则，把枪口缓缓对准了一个十五米外，正在小步前移的越南帮众。

    嘭！

    啪！

    随着斑蝰蛇巨大的射击声音和另一声弱了许多的声响，旁边的吕思思吓了一跳，顿时扭头看过来。

    shit！

    杨铸恨恨地骂了一声，却赶紧机灵地把自身再次躲到轮胎之后。

    这什么破枪！？

    后坐力这么大不说，扳机还那么硬！

    自己明明瞄的很准，就是因为扣动扳机时太费力气，使得枪口不自觉上移，打在了车底盘上，跳弹还差点误伤了自己。

    吕思思脸上露出了怒意：“老大，你能不能别添乱了！？你知不知道，要不是斑蝰蛇的穿透力强，这些安保人员配备的也是专门的重头弹，光跳弹就能要了你的命！”

    听到吕思思这么说，杨铸讪讪地一笑，正想说点什么，随着一声惨呼传来，前方车辆处的枪声却忽的弱了下来。

    “糟了！”吕思思脸色一变。

    话音刚落，后面车辆的枪声也弱了下来。

    吕思思看了看身后不远处的车辆身后依旧还活着的三名小圈帮成员，表情很苦涩：“估计是没子弹了。”

    一般来说，如果不是特意准备，一把手枪最多配上5个弹夹，即便是斑蝰蛇弹手枪的装弹量远比一般手枪多，但每个弹夹也就18发而已；

    从对方开始袭击到现在，已经足足过去了12分钟，面对着人多势众又手持自动步枪的越南帮，安保人员在保持必要的火力压制下，弹药自然消耗的飞快——现实又不是游戏，经过十多分钟的消耗，饶是安保人员有意控制，弹药也消耗的差不多了。

    这时候，吕思思的手机忽然响起，她诧异地看了看后方拿着手机不断朝着她打手势的小圈帮帮众，没有什么犹豫，便掏出手机来按下接听键。

    十秒钟后，吕思思端着手机，面色严肃地看着杨铸：“老大，你愿不愿意在事后支付这些小圈帮每人100万美元的安家费？……当然，也包括另一位现在还活着的保镖。”

    杨铸闻言一愣，扭头看了看后方那几名面现狠色的小圈帮帮众，顿时大约猜出了什么。

    重重点了点头：“我杨某人发誓，如果今天我能逃出生天，每位弟兄的家里都会收到200万美元的支票——包括不幸去世的几位兄弟！”

    吕思思点了点头，径直挂掉了手机，然后反身站起，手里的XSP像不要钱似地向越南帮帮众倾泻着子弹。

    而杨铸也猜出了吕思思的用意，深吸一口气，趴在车底，也不管枪口有没有对准目标，砰砰砰地就射击了起来——还好他吸取了之前的教训，枪口都是微微朝下，这才避免了跳弹。

    不得不说，斑蝰蛇要是发起狠来，那充足的装弹量还是能形成短暂的火力压制的；再加上越南帮一下子不知道杨铸这边在弄什么名堂，因此面对着两人这番持续了七八秒的射击，竟然被唬的暂时停驻不前——截止目前为止，越南帮这边倒在枪口下的帮助也达到了9人之多，伤亡率足足足足达到了1/3，他们也害怕杨铸这边有什么阴谋。

    趁着杨铸和吕思思火力掩护的档口，后面车辆的三名小圈帮帮众冲到了杨铸身边。

    为首的一名青年汉子用略带阴鸷的眼神盯了杨铸一会，然后不容分说地解下杨铸的西装外套：“杨总，刚才我检查了，我们的那辆SUV不是重点照顾对象，因此除了弹孔多了些之外，开起来没有任何问题。”

    杨铸一愣，那辆SUV可以开？

    那为什么这些人在子弹打光之后自己不开车逃跑？

    旋即他想起了小圈帮那严苛的帮规——这些人不是不想逃，而是不敢逃！

    杨铸身份特殊，干系重大，要是作为外围保镖的他们胆敢不顾杨铸的生死逃跑，迎接他们以及家人的，将是远比死亡还残酷的惩罚，说不定连他们在本地的所有弟兄都要一并遭罪。

    把杨铸的西装穿在身上之后，青年汉子掸了掸胸口处的污渍：“杨总，你是大老板，我希望你能说到做到！”

    杨铸神情凝重地点了点头：“你放心，我杨某人说道做到……而且你也清楚，这一千多万美元对于我杨某人来说，并不算什么！”

    青年汉子微微松了口气，眼神却更加阴鸷，嘴角不无讥讽地笑了笑，却最终什么都没说；只是很有些迷恋地摸了摸身上那件原本属于杨铸的高档毛料西服，叹息一声：“有钱真好！”

    说完，夺过杨铸手中的斑蝰蛇，交到旁边人手里；深吸一口气，手一挥，另外两名帮众宛如舍身相护的保镖似的，紧紧拥着那名青年汉子越过拦路的卡车，朝着前方那辆汽车奔去。

    随着斑蝰蛇散乱的射击声响起，AK47的枪声大作；不到2分钟，前方轿车略带异常的发动起轰鸣声响起，然后那辆黑色的本田车在漫天子弹中，以一种瘸了腿的速度朝着前方拼命奔去。

    趁着越南帮的注意力被前面的汽车吸引，杨铸和吕思思连滚带爬地跑到了那辆身上至少有二三十个弹孔的SUV里面。

    看着那伙越南人拼命地朝着黑色本田车射击，以及其中一名汉子火急火燎地掏出电话叽里咕噜说个不停的样子，已经坐到驾驶位上的吕思思深吸一口气，发动车辆后猛地一给油，趁着越南帮那伙人还没回过神来的时候，方向盘一打……

    却并不掉头朝着原路返回，竟是直接冲到公路旁边一处看起来地势稍微平坦点的草原上，磕磕碰碰地走远了……

