    chater  04  夏花沼泽

    四

    骤然从商迟口中听见“南城一夜”四个字,  白珊珊眸光突的一闪，不知想起什么，她脸上像着了火，滚烫一片火烧火燎。

    南城一夜,

    南城一夜

    电光火石之间，无数尘封在时光深处的记忆碎片翻涌如海啸，以摧枯拉朽之势将她席卷吞没。

    她愣住，怔怔神出。

    商迟的唇就在距离她耳朵不足半公分距离的地方。姿态亲昵，语气也低柔得几近动人，教人根本就无法将之与其那些阴沉冷酷到近乎病态的话语联系在一起。

    白珊珊绯红小巧的脸陷在男人指掌之间，细腰被他圈死,  整个人被完全禁锢在只属于他的空间内。被迫仰着头，感受他冰凉清冽的呼吸吹拂过她的脸颊耳畔。

    他手指微动,  又轻轻掰过她的下巴，垂着眸,  目光柔和，如缀星辰，薄润的唇缓缓朝她微张着的唇瓣儿贴近。

    贴近。

    在商迟吻上白珊珊的前一秒，姑娘眸光惊跳，眼中迅速闪过一抹惊慌之色，这才猛地回过神来。

    下一瞬，白珊珊用力挣开了他。

    脱离开变态大佬的掌控,  她瞬觉呼吸都顺畅许多，咬咬唇,  吸气呼气平复狂乱心跳，面上红潮未退。

    屋子里又是数秒钟死寂。

    商迟站原地，面无表情地盯着她。漆黑双眸犹如夜色中的魅影，透着孤寂病态又清冷的光。

    良久，

    白珊珊侧过头移开了视线，没有语气地说“按照约定，我记得，你不能未经我允许进入我的卧室。请回吧。”

    直接对他最后的两句话选择性无视。

    商迟目光没从她面上离开，淡淡地说，“那个赌，你确定作数。”

    白珊珊说“作数。”说着一顿，抬眸看他，眼中慌乱早已不见踪影。又是那副万事都满不在乎的淡漠模样。

    她道“我跟你赌，一言九鼎，绝不食言。”

    闻言，商迟很轻地勾了下嘴角，“好。一言九鼎，决不食言。”

    沉稳有力的脚步声远去。男人高大笔挺的背影寂寥荒寒，又有种教万物法则统统脚踏与足下的傲慢。

    消失在白珊珊的视野中。

    房门打开又合上，砰一声。

    白珊珊垂眸安静地找了会儿，忽没由来地从心底深处升起一股烦躁。她转身去了窗边。

    推开窗，夜风肆虐，将她一头长发吹得凌乱飞舞。像只振翅欲飞的蝶，又像鹰。

    白珊珊迎风闭上了眼。

    十年前，她沉迷于那个名为商迟的人间剧毒无法自拔，如今一切从头来过，她绝不会再动心半分。

    　　

