    可是，焱不休却根本不在乎这些，因为他早就准备好曝光了。

    能给华夏武道添乱，是他兴趣所在，而且，这场武道大会，不是越乱才越好玩吗？

    “其实，我是想跟大家爆个料。”

    “你们看到贵宾席上的慧光大师了吗？他在江湖上的威望可不是一般人比得了的。”

    “但你们不知道的是，慧光大师，还有一个亲生儿子。”

    “而这个亲生儿子，就在这座广场之上！”

    哗！

    此话一出，广场上所有的人全都闹嚷了起来，喧哗声一片接着一片，拦都拦不住。

    “这么劲爆吗？慧光大师还有儿子，这——这也太难以置信了吧。”

    “这次武道大会算是来对了，一场接着一场的高潮啊。”

    “生死战就进行了这么多场，现在又曝出慧光大师有亲生儿子？”

    “我去，这是什么狗血剧情，慧光大师德高望重，还曾代表华夏佛教去多国进行访问，可是一个在世界都有名望的大人物啊。”

    “这个焱不休，还真是不怕事大，难道确有其事？”

    “应该是有，不然一个小小焱不休怎么敢胡说八道？”

    贵宾席上，慧光大师闻言，却是微微一愣，念了一声佛号，神色些许复杂。

    原本他在这次武道大会结束之后，就要回少林递交辞呈，卸任方丈。

    出了这样的事，他没有资格再带领少林走下去了。

    可是却没有想到，纸包不住火，该来的还是来了。

    裘千寸一拍桌子，声音冰冷至极。

    “焱不休，你信口胡诌，对少林不敬，再敢说下去，老夫就取消你的晋级资格！”

    真是岂有此理！

    不管这件事是不是真的，他都不会让焱不休在场上说下去。

    原因很简单，焱不休的身份已经被他识破，对方之所以在场上爆料，就是想要扰乱武道大会的秩序。

    少林乃是万宗之首，名誉受损，对武盟来说绝不是好事。

    “裘副盟主，这话不对吧，武道大会举办的目的是什么，是为了选拔优秀的宗门，去伪存真。”

    “如果大家都和和气气，背地里却都做一些男盗女娼的事情，那华夏江湖岂不是倒退了吗？”

    “你不是说锐意进取吗，你不是说要勇于革新吗，怎么，有异议不能提出，有意见不能反馈，这就是你的宗旨？”

    “大家说，我说的有没有道理啊？”

    焱不休挑动情绪的确是个高手，再者说，慧光大师有儿子，这种事本来就足够吸引眼球。

    大家都变成了吃瓜群众，全都好奇的巴巴等着答案呢，这时候肯定不能答应。

    “就是啊，焱不休说的有道理。”

    “既然提出质疑，那么就请慧光大师出来澄清一下嘛。”

    “您老坐在贵宾区也无聊的很吧，倒不如去台上，好好说道说道，到底有没有这么回事啊。”

    “您可是备受尊重的大师，而且出家人不打诳语，不说假话，不然会下阿鼻地狱的。”

    大家全都跟着起哄，不怕事大，就怕事情不够大。

    裘千寸面对汹涌如潮的民意，也有些不知所措了。

    这个焱不休，太会煽动观众了。

    而此时，傲天宗人群之中，一隆已经面孔扭曲起来，甚至已经狰狞。

    他死死的盯着台上的焱不休，怒声叫道：

    “焱不休，你个狗娘养的，给我闭嘴！”

    这一嗓子，让在场的人都愣了一下。

    可是看到是一个大光头，大家似乎突然明白了，莫非，这个光头青年，就是慧光大师的儿子吗？

    萧阳也意外的瞥了一眼一隆，这件事他倒不太清楚，以前只是怀疑。

    可现在见一隆反应这么大，心里十有八九已经认定了，焱不休说的就是一隆和慧光大师。

    难怪在泰山的时候，这两个人就有些鬼鬼祟祟的。

    “一隆，焱不休很歹毒，肯定抱着其他目的，你不要上当。”萧阳皱眉说道。

    一隆喘着粗气，说道：

    “阳哥，不能让他继续说下去，不能——不能让慧光大师受辱。”

    的确，他很憎恨少林，更憎恨慧光大师。

    可说破大天去，这只是内部矛盾。

    而焱不休算什么东西，凭什么曝光这件事。

    一旦真的曝光，那么慧光大师以及少林寺，地位或许会一落千丈。

    连万宗之首，都会出现这种事情，还怎么做其他宗门的榜样。

    “看来已经有人主动承认了。”

    “一隆，承认吧，你就是慧光大师的亲生儿子。”

    “这么多年，你隐姓埋名也很辛苦吧，一定对少林充满了怨恨吧，不妨站出来，有大家给你做主。”

    焱不休循循善诱的说道。

    一隆顿时怒不可遏。

    “焱不休，你特么算什么东西，少给老子胡说八道。”

    “他说的都是假的，大家不要相信，你根本就没有证据！”

    焱不休冷笑不已，将头转向了贵宾区，拱拱手说道：

    “慧光大师，我相信你是得到高僧，不说假话，如果你亲口承认，我说的是假话，我立马就走。”

    大家也都将目光投向了慧光大师，可是慧光大师却面无表情，没有任何表示。

    “不用他来说，老子亲自回答你！”

    嘭！

    一隆一脚点地面，整个人腾空而起，便来到了擂台之上。

    “老子以前是少林外门弟子，容不得你羞辱慧光大师。”

    “你不是想知道我的身份吗，我就告诉你，我是你亲老子，我和你妈当初造出的你，你个不孝的傻缺玩意！”

    轰！

    大家一这话，全都笑了。

    焱不休双眸泛冷，怨毒的一笑，“一隆，看来你是死不承认了？”

    “我不知道你跟少林达成了什么约定，不过，这已经不是你一个人的事了，而是整个江湖的事。”

    “慧光大师要是真的有儿子，那么他还配坐在那个位置上，让我们敬仰吗？”

    “屠龙帮的兄弟们，将证据递上来，让他们看看，什么叫铁证如山！”

    “哼哼，我为了华夏武道江湖，可是尽心竭力的，今日，我就要揭露少林的真面目！”

    一隆暴怒不已，终于无法忍受。

    “焱不休，你找死，老子跟你拼了！”

    说罢，便冲着对方扑了过去。

