    云不凡的想法就是那么简单，用拳头感受武者的实力远远不够，还是用自己的身体感受，更加直观。

    所以，他硬生生承受钱不同一拳。

    结果显而易见，所谓的武道宗师，一拳之威也不过如此。

    有来有往才公平！

    云不凡果断一拳击中钱不同胸口，强大的真气直接穿透他的钱不同的护体内劲，从背后透出。

    钱不同背后衣服猛然炸开，这场面，不明真相的人看到，还以为在拍电影！

    钱不同张口哇得一声，一口鲜血喷出，然后直接倒退十几步，跌坐在地上。

    云不凡这一拳很有分寸，避开钱不同的要害，并且将真气凝聚于一处爆发。

    钱不同虽然受伤，却不致命。

    大庭广众之下，云不凡当然不能杀人。

    云不凡收敛真气，远远看着钱不同，脸上露出一丝嫌弃。

    “武道宗师？不过如此！”

    这句话的冲击力实在太大，钱不同差点被刺激得吐血，手指着云不凡，不停地重复着“你你你”。

    萧如云这下子真慌了，她没想到，钱不同出手，竟然也被打成这样！

    云不凡到底是不是人？怎么可能这么强？

    钱不同已经受了不轻的伤，他正在努力调息身体，将伤势压下。

    他纵横武道界这么多年，很少被人打成这样，还是一个乳臭未干的年轻人。

    这是巨大的耻辱！

    可是，耻辱又如何？

    云不凡名正言顺打败他，他能有什么不服气？

    打落牙齿，都得往肚子里咽。

    过了快一分钟，钱不同才将伤势暂时压下，然后冲云不凡咧嘴一笑，道：“常言道，拳怕少壮，棍怕老郎，说得一点儿不错，

    江山代有才人出，老夫的确该退出江湖了。

    小子，能否告知老夫你的姓名，来自哪个武道家族？”

    云不凡嘴角微扬，道：“怎么，这次打输了，还想找我报仇？

    我猜猜，你不会想请杀手暗害我吧？”

    钱不同脸色微变，这小子也太精了，他这点小心思，竟然被看出来了！

    他仰头哈哈大笑几声，道：“小子，你也太小看老夫了！赢就是赢，输就是输，我钱不同输得起！

    老夫只是有些好奇你的身份而已，你若想说就说，不敢说，就算了。”

    云不凡恍然大悟，道：“原来是这样，好吧，那我明白了。不好意思，我不敢说。”

    这句话，堵得钱不同透不过气！

    云不凡一把拉着许苏的手，道：“苏苏，我有点儿饿了。换个地方吧，这家店我不喜欢，影响心情。”

    许苏点了点头，挽着云不凡的胳膊，便要离开。

    这时，萧如云忽然大叫道：“你们不能走！钱老，您快点阻止他们啊！您连老虎都能打死，怎会打不过他？您别再手下留情了！”

    钱不同现在真想一巴掌拍死这个蠢女人！

    手下留情？他留情个毛线！

    他能感觉到，真正手下留情的可能是云不凡！

    刚才那一拳，如果再重一丝，他的老命就得交待在这了！

    云不凡回头瞥了钱不同一眼，呵呵笑道：“老头，你还想继续打？

    和你说实话吧，刚才那一下，我只用了三成力。”

    钱不同脸色顿时大变，连忙摇头，满脸堆着笑，道：“小友别误会，我们家大小姐脑子不好，喜欢说胡话，你别当真。

    你们想吃饭就吃饭去吧，我这就带我们大小姐回去。”

    “钱老，您不能……”

    “大小姐，您别说了！还能喘气的，快给爬起来几个，把大小姐送回家！”

    钱不同整个人都不好了。

    这个萧如云脑子是不是有毛病？

    是个正常人都看得出来，他根本就不是云不凡的对手，再打下去，他的老命就得交待在这儿。

    萧如云竟然还让他打，这个蠢女人若不是萧家大小姐，他都想一巴掌将其拍死。

    几名断胳膊的保镖从地上爬起来，连拖带拽地将萧如云拉走。

    萧如云一走，整个世界仿佛都安静了。

    钱不同朝云不凡拱了拱手，刚一转身，云不凡的声音在他身后响起。

    “我叫云不凡，普通人一个，想报仇尽管来，我等你！”

    钱不同的身子顿了两秒，然后径直离开。

    转过一个街角后，他终于压不住翻腾的气血，扶着一棵大树，吐了一口血。

    吐血之后，他顿时感觉好受了许多。

    他狠狠捶了一下大树，咬牙切齿道：“云不凡，你给老子等着，这个场子，老子迟早要找回来！”

    云不凡和许苏开车离开，很快，在云不凡的指引下，他们来到一个小巷口。

    许苏微微皱眉，道：“不凡，这儿真有好吃的？”

    云不凡微笑点头，道：“当然有，而且味道挺不错，不过，车开不进去，先下车吧。”

    许苏点了点头，将车停在路边，和云不凡一起下车。

    两人下车后，一起走进小巷。

    一路上，他们看到来来往往不少人。

    进去的人一脸急切，出来的人一脸满足。

    许苏有些诧异，这个地方这么偏僻，这么多人进来干嘛？

    很快，他们就来到目的地。

    这是一家大排档，竟然还是卖麻辣烫的！

    许苏秀眉微皱，一脸困惑地看着云不凡。

    她一直纳闷，云不凡会请她吃什么，竟然是麻辣烫！

    身为大小姐的她，一向锦衣玉食，对食材更是挑剔得很。

    她吃的饭菜，都是顶级大厨所做，色香味俱全不说，最起码卫生啊！

    看看这家麻辣烫店，扔了一地的廉价餐巾纸，嘈杂的环境，还有这燥热的氛围。

    讲真，许苏看都不想看一眼！

    这可是她和云不凡第一次约会，云不凡怎会选择这样的地方？这是在向她表达什么意思吗？

    许苏还在胡思乱想，云不凡却拉着她进了店。

    “苏苏，你可别小看这家店，这家店的麻辣烫绝对是许州最好吃的！

    不但物美价廉，还有滋补功效，一会儿你就知道了！”

    云不凡一边给许苏解释，一边迫不及待地拿起一个塑料小篮子，开始选菜。

    许苏咬了咬嘴唇，既来之则安之，凡事都有第一次，拼了！

    她也拿起小篮子，随便选了一些蔬菜，至于那些肉食，她一个都不敢选。

    谁知道那些是什么肉，她可不想在马桶上过夜。

    选好菜后，他俩将篮子递给老板，刚好有一张桌子客人走了，云不凡连忙拉着她，占了位子。

    许苏还是一脸嫌弃，抽出一张餐巾纸，擦着椅子和桌子。

    云不凡笑眯眯地看着她，道：“我的许大小姐，现在知道我俩之间有代沟了吧？

    你喜欢高档的餐厅，吃昂贵的饭菜；我呢，却喜欢这种人间烟火气。

    你若真想和我在一起，就得嫁鸡随鸡嫁狗随狗！

    嘿嘿，你现在后悔，还来得及哦！”

