    看安哲和吴惠文斗嘴，乔梁暗笑，此时不由自主想帮一下吴惠文，道：“安书记，我觉得吴书记的话有道理。”

    吴惠文笑起来，看着乔梁的目光闪烁了一下。

    吴惠文这目光让乔梁心里一动。

    “嗯？你小子敢吃里扒外？”安哲瞪眼看着乔梁。

    乔梁边笑边道：“当然，安书记这狡猾是褒义的，是出于和吴书记深厚的友情。”

    安哲哼笑一下：“我看你小子比我狡猾多了。”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    吴惠文赞道：“看小乔多会说话，这点比你强多了。”

    “什么意思？吴惠文，你说我不如小乔？”安哲又冲吴惠文吹胡子瞪眼。

    “那又怎么样？”吴惠文不服道。

    安哲挠挠头：“好吧，不怎么样。”

    吴惠文得意笑起来。

    然后安哲又看着乔梁：“小乔，你说吴书记的话对不对？”

    乔梁这回不敢附和吴惠文的话了，尼玛，自己是下属，怎么能承认比上司强呢，任何一点都不可以啊。

    乔梁于是老老实实道：“我不敢苟同吴书记的话，我认为，不管在哪方面，我都和安书记都很大差距。”

    安哲满意地点点头，看着吴惠文：“看，你想拍小乔马屁，没拍正，他根本不领情。”

    乔梁一听这话急了，卧槽，安哲怎么能这么说，吴惠文是堂堂关州老大，怎么会拍自己马屁，这话自己如何敢承受？

    乔梁忙道：“安书记，你要是这么说，那我就赞同吴书记的话。”

    “嗯？”安哲又冲乔梁瞪眼。

    乔梁咧咧嘴。

    吴惠文笑起来：“老安，要说斗嘴，如果你不以权施压，我看你还真不如小乔。”

    安哲哼了一声：“那好吧，算你这马屁拍对了。”

    乔梁更急了，卧槽，安哲说来说去，那意思还是吴惠文拍自己马屁，这可万万不行。

    乔梁心里发急，不由脱口而出：“安书记，你这话很不对，我要严肃批评你。”

    话一出口，随即发现自己太不知天高地厚太没大没小了，忙紧紧闭上嘴，眼神直直地看着安哲。

    安哲一怔，似乎没想到乔梁敢如此说，一时没回过神。

    吴惠文笑得更厉害了，边笑边道：“小乔说得对，我和你一起批评他。”

    “哼——”安哲直接站起来，“你们俩合起来穿一条裤子，一个欺负师兄，一个目无领导，不跟你们一般见识，走——”

    说完安哲就往外走。

    吴惠文和乔梁也起身出来，边走吴惠文边笑盈盈看着乔梁，那目光里充满了喜爱和关切。

    吴惠文这目光让乔梁再次心里一动，又一热，不由冲吴惠文温柔地笑了下。

    两人跟在安哲后面往外走，边走吴惠文的手无意中碰到了乔梁的手，乔梁下意识就捉住，轻轻握了一下。

    吴惠文的手细腻而嫩滑，还热乎乎的。

    乔梁不由心砰砰跳，看了一眼吴惠文，吴惠文没有看乔梁，目视前方，嘴角却带着一丝隐隐的笑。

    乔梁不由吞咽了一下喉咙，心里突然涌出一阵异样的热烈，却又迅速清醒过来，定定神，忙松开吴惠文的手。

    吴惠文这时转头看了一眼乔梁，微微温和一笑。

    这笑容让乔梁感到温暖，却又感到后怕，万一安哲突然回头看到，那可就糟糕了。

    出了饭店，吴惠文对安哲道：“师兄，一路平安。”

    “好，也祝你办事顺利。”安哲点点头。

    吴惠文接着冲乔梁伸出手：“小乔，再见。”

    这回可是大大方方的握手，乔梁没有顾忌，再次握住吴惠文的手：“吴书记再见。”

    边说，乔梁的大拇指不由在吴惠文光滑的手背上摩擦了一下。

    吴惠文分明感觉到了，轻轻笑了下，接着松开。

    然后大家分别上车离去。

    坐在车上，乔梁回味着刚才和吴惠文这两次微妙的握手，心里涌出微微的骚动，却又随即清醒，从后视镜看了一眼安哲，他正闭目靠在后座椅背上，眉头紧皱。

    显然，安哲又在思考什么，不出意外，应该还是在想上午在廖谷锋办公室的事。

    显然，安哲此次来黄原做检讨，过程并不像他以为的那样顺利。

    虽然不知道在廖谷锋办公室里到底发生了什么，安哲也不愿具体说，但想到这一点，乔梁还是心意沉沉。

    车子出了黄原市区，上了高速，直奔江州。

    路上，安哲一直闭目沉思，一直没有说话。

    乔梁安静地坐在前面，没有打扰安哲。

    此时，乔梁不知道安哲在想什么，但知道，因为廖谷锋的那个电话，他的心情似乎有所好转。

    但虽然好转，安哲却不可能不对今天发生的事多琢磨什么。

    半天，安哲睁开眼：“到哪里了？”

    乔梁看看外面的路牌：“马上到江州地界了。”

    “嗯。”安哲点点头，接着冒出一句，“小乔，你上次说的那个原松北县府办副主任姜秀秀，现在松北哪个乡当副乡长来？”

    乔梁一怔，安哲怎么突然想起这个来了。

    不及多想，乔梁回头道：“泉水乡。”

    “这名字倒是不错。”安哲点点头。

    “只是名字好听而已，但却是松北最偏远最穷的小乡，地处松北最北面的大山里。”想起姜秀秀，乔梁心情不由黯淡。

    “最北面……”安哲沉吟了一下，“如果不走高速，去松北县城的话，是不是要经过泉水乡？”

    乔梁想了下，脑子里一时没有地理概念，就问赵强，赵强老家在松北，自然对松北的路况很熟悉，道：“不走高速的话，去泉水乡要下省道拐进山里，走十几公里盘山公路。”

    “这个乡位置确实偏。”安哲点点头，“在前面下高速，去泉水乡看看。”

    一听这话，乔梁感到意外，随即又激动，艾玛，安哲竟然突然临时起意要去泉水乡，如此，自己就可以见到姜秀秀了。

    不知安哲这突然的决定，只是因为想下基层了解情况，还是因为姜秀秀。

    想来应该是前者，安哲到江州上任后，几乎跑遍了江州的所有乡镇，但地处穷乡僻壤泉水乡还没去过，如此，他今天想专门去看看。

    但似乎也有后者的因素。

    如果有这因素，那就应该和自己之前告诉安哲的姜秀秀的事情有关。

    不管是什么原因，安哲要去泉水乡视察，还是让乔梁兴奋。

    短暂的兴奋之后，乔梁回头看着安哲：“安书记，要不要通知县里？”

    安哲摇摇头。

    “那乡里呢？”乔梁又问。

    安哲又摇摇头。

    乔梁明白了，安哲此去泉水乡，带有暗访的味道。

    赵强接着在前面下了高速，进入省道，沿着省道走了半天，接着拐入一条山间公路，一头扎进连绵的群山。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

