    五天后。

    峨眉境内骨科医院。

    萧阳躺在病床上，浑身缠着绷带，不能动弹。

    从古墓离开后，他一直昏迷到现在。

    叶云舒穿着孕妇装，小心翼翼地趴在病床旁打盹。

    这五天，她寸步不离。

    “师母，你去休息，我们来照看阳哥就行了。”

    林默走了进来，看着面色憔悴的叶云舒，非常的内疚。

    “啊？”

    “不用了。”

    叶云舒睡得很浅，摆了摆手：“我在这里守着他就行，我是武者，短时间不睡觉并不会有影响。”

    五天前的大战，让她精疲力尽。

    不过这段时间她借着打盹的机会，已经渐渐地将精力补充回来。

    至于武盟大会是不是个局，他们是不是棋子，她已经无心再去思考了。

    哪怕她是武者，修炼着《寂灭心经》这种绝世武功，在人心面前依旧脆弱的不堪一击。

    她现在只祈祷着萧阳能够早日苏醒。

    从此以后两人远离这些朝堂和江湖的纷争。

    “好痛……”

    这时，萧阳被剧痛折磨醒来，下意识的想要从床上坐起，却发现自己的四肢没有任何知觉，全身使不上力气，脊骨的刺痛感让他恨不得撞墙。

    “老公！”

    叶云舒连忙搀扶着他。

    “老公，你别动，你体内的毒已经解除了，但是你的骨头……”

    “你的骨头全部都碎了，医院用了大量的麻药才让你撑过来的，现在麻药醒了，会很痛，你忍着点。”

    普通的剧痛萧阳完全可以无视。

    即便是在古墓里中的毒素，他也能强行忍住。

    但现在的疼，却是让他连呼吸都不畅，可想而知所受的伤势有多严重。

    “阳哥。”

    林默他们焦急地围了上来。

    “坚强呢，还有凌天，梁白英他们，他们都哪去了？”

    萧阳忍着剧痛问道。

    “坚强现在在峨眉疗伤，凌天和梁白英送往了燕京第一医院在进行手术。”

    “阳哥你放心，他们的伤势……没有你严重。”

    听到解释，萧阳眼神黯淡下来。

    他是亲眼看见三人被废掉的。

    朱坚强伤势和自己相差无几。

    凌天和梁白英都被挑断了手筋脚筋，还被打碎了丹田，就算能恢复，以后也是废人。

    “对了，爸妈呢？”

    叶云舒抹着眼泪：“都已经送回银州了，放心吧，他们没事。”

    听到这，萧阳才彻底放下心中的石头：“这样的话，倒是双喜临门。”

    叶云舒抱怨道：“都这样了，哪还有喜事？”

    “当然是喜事，爸妈没事就是第一件喜事。”

    “我上峨眉，听说你要闭关百年，我都差点当和尚了。”

    “结果现在你出现在我面前，不就是第二件喜事吗？”

    “噗嗤！”叶云舒破涕为笑。

    看到如此温馨的场面，林默等人都自觉地退出了病房。

    “老婆……”

    “嗯，怎么了？”

    萧阳面带歉意：“对不起，在鹰国……”

    “好了，我原谅你了。”

    萧阳为了自己，连命都不要去救自己的父母，她的心也是肉长的。

    心中的那抹冰寒，早就被融化了。

    听到原谅后，萧阳的痛觉都消失了不少。

    “裘盟主和神秘人他们怎么样？”

    “我不是很清楚，当时你们都已经从古墓里出来了，是车云霞通知我，我才知道你重伤的。”

    “不过应该没多大事，他们实力都很强的。”

    叶云舒并没有说实话，不想让萧阳知道自己那残忍的一面。

    “老公。”

    她抓着萧阳的手，轻声道：“从今以后，我们就不要再管这些纷争了好吗？”

    “朝堂上的事，就让他们朝堂的人去办好了。”

    “商会的事，就交给颜洛妃去打理。”

    “我们找一个没人认识的小山村，从此隐居，这些事都不再过问了，好不好？”

    看着叶云舒那带着恳求的语气。

    萧阳无奈一笑：“我答应你。”

    嘴上是这么说着，可他心里却是极为的不甘。

    萧天辰只是被发配边疆，还没有被彻底掰倒。

    古族萧家的杀父杀母之仇他还没报。

    王的处境还岌岌可危。

    朱坚强，凌天，梁白英在他眼前被打成了废人。

    这一切都还没有解决，他又怎么甘心就这样隐退。

    叶云舒端起一碗汤，吹冷调羹中的汤汁，温柔地给他送到嘴边。

    “老公，我知道你非常不甘心。”

    “但你答应我，至少再恢复之前，不能再有任何想要复出的念头。”

    “只有先恢复，才能更好地去解决这一切，我也会帮你的。”

    萧阳想要点头，却是做不到。

    只好眨了眨眼：“嗯，我答应你，没有彻底恢复之前，我绝不会再插手任何事的。”

    当务之急，还是如何恢复实力。

    在与萧天辰战斗的时候，他偶然的激发了朱雀内丹的能量，从而使得自己踏入了蜕凡境巅峰。

    如果不是女娲石打断自己，很可能现在他已经踏入了超凡境。

    不过真要是那样，自己恐怕也变成了一个见人就杀的魔头。

    “等等，女娲石？”

    “我想起来了，女娲石似乎被我激活了！”

    “老婆，我要去上厕所，嗯……你再给我准备一粒泻药。”

    毕竟龙王戒还在自己肚子里。

    虽然那样做会有味道，但他不在乎这些。

    叶云舒与他心有灵犀，自然明白他要做什么。

    “你现在全身使不上力气，即便吃泻药也没用的。”

    “不过我有办法。”

    说着，她手中戒指一闪，轩辕剑出现在手中。

    她的这枚戒指，是萧阳当初用空灵石打造的，虽然没有龙王戒强大，但也可以储物。

    只是以前她很少接触武道，也就没有使用。

    借着神秘人的身份办事的时候，这枚戒指就更加需要隐藏起来。

    现在不用再伪装自己的身份，便可以方便很多。

    轩辕剑发出一阵兴奋的嗡鸣，为萧阳还活着还感到喜悦。

    紧接着，他腹中的龙王戒开始震动，轩辕剑已经在沟通女娲石了。

    看着萧阳小腹轻微的跳动。

    叶云舒立即锁定了龙王戒的位置，手指一点，真气带动之下，顺着咽喉飞了出来，被她一把抓在手中。

    也不嫌脏。

    走到洗漱台清洗一番后，交到了萧阳手中。

    萧阳一喜：“有了女娲石，或许我可以重塑经脉！”

