    东疆的事不算多大，和西疆的事比起来似乎是的。
    已经过了年，将要春暖，西域这一战终究是要有个结果，大宁不可能只是击退了敌人的进攻就算结束，如果放在以往可能会是这样，但是现在不行，当今陛下李承唐就不是这种性格的人。
    无缘无故的你过来打了我一拳，还想闯进我家里，然后我把你打跑了这事就算完了？
    哪有那么便宜的事。
    大宁天成三十年春，皇帝陛下发告西域诸国百姓书，发告西域诸国战书。
    这可能是会被历史狠狠记住的一件事，大宁，向西域二十二国发战书，以一国之力。
    这份战书公告之后没多久，接到战书的二十二国就有六国向大宁递交国书，愿意称臣，愿意赔偿损失，只要大宁能够不动兵戈就行。
    这六份国书送去长安的时候，其中两个小国已经被唐宝宝率军灭了。
    大军出西甲城一路高歌猛进，沿途小国投降也好不投降也好，没有什么区别，犯了错是要付出代价的，大宁可以原谅一些错，但永远也不会原谅对大宁发起的战争。
    一个月，大宁战兵兵分两路，唐宝宝率领西疆大军主力一口气向西挺进近千里，包括已经没有多少兵力留守国内的后阙国在内，一共有六个小国被灭，四月初的时候大军已经攻至吐蕃国王庭以北不到二百里的地方，而此时此刻，沈冷带着六万五千战兵出魔山关往西猛攻配合唐宝宝大军，一个月内，率军攻至吐蕃王庭向西不到五十里之处。
    这一个月间，日日厮杀，宁军让西域大地寸寸染血。
    吐蕃王庭。
    此时汇聚在吐蕃王庭的西域大军依然数量庞大，这里将是这一战的终结，一如既往，大宁不会让战争发生在大宁国内，决战之地就更不能是大宁国内，每一步每一天都在按照计划好的在推行，这里是谈九州和沈冷指定的决战之地，那就必然是决战之地。
    吐蕃国的军队基本上已经失去了他们对本国的主导权，尤其是神鹿军全军覆没之后，吐蕃国内已经没有能打之兵，更无领军之将，左贤王多迪奥被杀，右贤王莫迪奥手里没兵没将所以说话连个屁的分量都没有，如今在吐蕃国内做主的是一群外人。
    话语权最大的，当然是安息皇帝伽洛克略。
    可是伽洛克略也不踏实，这是他征战多年以来打的最没有安全感的一仗，以往出征的时候，他从没有过忐忑，更没有过不安，大军出征寸草不生，这么多年来一直如此，可是这次他却发现事事处处都很别扭，以往每一战都是按照他的节奏在打，现在这节奏并不在他手中，步步都好像是落在人家想让他落脚的地方，又怎么可能不难受。
    “陛下。”
    弃聂嘁看了一眼伽洛克略的脸色：“臣知道，若此时退兵陛下心有不甘，将士们也心有不甘，可这一战已经没有太多利益可得，吐蕃国内的钱财我们已经搜刮了不少，运回国内的话，对百姓们来说就是又迎来了一场大胜，这就足够了。”
    伽洛克略看了他一眼：“自欺欺人么？”
    这次他们的目标可不是西域这些小国，而是宁，他们是要以西域诸国为跳板，在伽洛克略眼里，西域这些小国就算全都被他灭了，那种成就感也不如他一脚踏入宁国的疆域之内。
    “朕，也想过是时候回去了。”
    伽洛克略端起面前的酒杯，晃动着，杯子里琥珀色的酒液像是血一样。
    “可是朕出征之前说过，要带着宁国财富回去，朕还说过，若看过之后觉得宁地比咱们的家园更好些，那就迁都到那边去，此时就这样回去的话，朕想着，大概所有人都会对朕失望吧。”
    “可是陛下，西域人已经怕了。”
    弃聂嘁道：“没有了西域人做炮灰，我们的兵力不足以灭掉宁国，纵然只是面对现在这场战争，也可能拼的两败俱伤。”
    伽洛克略嗯了一声：“朕想再看看。”
    他看向弃聂嘁：“西域人送来消息说宁军临战换将，宁西疆大将军谈九州已经返回他们的国都长安，换了一个人指挥军队，临阵换将是兵家大忌，宁人已经走错了一步，他们看起来高歌猛进势如破竹，那是士气正盛，若有一战他们败的惨了，士气就会跌落谷底。”
    “如果......”
    伽洛克略沉默了一会儿后说道：“如果宁人是用这样明显的走错一步来吸引朕留下，那么朕就随了他们的心意，朕想看看，难道宁人临阵换将换上来的人，也比谈九州不差？”
    他缓缓吐出一口气：“不过这一战还是交给后阙人先去打，乌尔敦带来了他国内近乎所有兵力，以至于后阙国都被宁军灭了，他的仇恨要比朕大的多，他的儿子也还在宁军手里呢，让他先去试试这位宁军的新主帅有几斤几两，朕再看看，若确实不能打，朕会下令退兵的。”
    “臣遵旨。”
    弃聂嘁起身准备告退，伽洛克略忽然问了一句：“朕听闻，宁军火器，威力远在我们的抛石车之上？”
    “是。”
    弃聂嘁回答的很快，他想起大野坚的那句话，于是回答：“未来的战争，将是火器的战争，谁拥有威力更加强大的火器，谁就能立于不败之地。”
    “那战争会变得多无趣？”
    伽洛克略叹了口气：“靠器力而非人力，这样的战争，很没有意思吧。”
    弃聂嘁不知道怎么回答。
    “去吧，督促乌尔敦与宁军决战。”
    “臣这就去。”
    弃聂嘁退出大殿，走了几步后忍不住回头，他第一次在皇帝陛下身上看到了一种颓然，虽然并不明显，可他知道这绝不是一个好兆头，他从没有在陛下脸上看到过这样的情绪。
    王庭五十里外。
    沈冷坐在大帐里看着面前的年轻人，那年轻人狠狠的瞪着他，奈何这种眼神对于沈冷来说什么影响都没有，如果沈冷是能被人眼神吓住的那他多年修炼的脸皮岂不是白修炼了。
    他面前的年轻男人叫阙月生，一个很悲催的年轻人，后阙国大丞相乌尔敦的独子，曾想仗剑走天涯也想靠一己之力国富民强，更想做一个青史留名的人，仗剑是不行了，国富民强也不行了，不过青史留名应该没问题，他会被史书记载，战争一开始他就成了宁军手里的人质。
    因为他，乌尔敦带着数十万大军远离后阙国，而宁军趁虚而入灭掉后阙，这一切若说和他没有关系谁会信。
    “你为什么还不杀了我。”
    阙月生死死的盯着沈冷。
    “不管你信不信，我不喜欢杀人。”
    沈冷把腿放在桌子上，坐的舒服了些：“我抓你又不是为了杀你，而是为了赎金。”
    “你不要再胡扯了！”
    阙月生再也忍不住朝着沈冷咆哮道：“你们宁人就是为了灭我后阙而来，你们现在的目的已经达到了，别再说那些幼稚的话来骗我，什么赎金，什么人质，不过是你们为了引我父亲远离国土的手段罢了，因为我而导致家园覆灭国之不存，我也无心苟活，你杀了我吧！”
    “不杀。”
    沈冷看着他笑道：“你说的都对，但我还是不杀你，抛开国与国之间的战争不说，我和你，我和你父亲，咱们三个人之间的关系其实没那么复杂，就是绑匪，人质和人质家属的关系，今天之所以把你找来也不是为了撕票，做绑匪要有道德，你父亲已经派人送来了赎金，除了白银十万两之外还有黄金一万两，还有不少珠宝玉器，我感受到了他对你浓浓的父爱，所以我准备把你放回去了。”
    沈冷招手，亲兵随即拎着一个包裹进来。
    沈冷起身，把包裹接过来绑在阙月生身上：“这里边我给你准备了两天的干粮，还有一壶水，还有一封给你父亲的信，赎金我收到了，人我自然会放回去，你若是想自杀以谢罪的话麻烦你出了大营再自杀，不然的话显得我们不守信义。”
    阙月生猛的转头看向沈冷，眼神里的怒火都要冒出来了。
    “回去吧，出了大营之后往西北方向走，那边是你们后阙大军的营地，别往西南，西南是安息人的营地。”
    沈冷在阙月生的肩膀上拍了拍：“看起来还胖了点，我们的伙食还不错。”
    阙月生恨不得一把掐死沈冷，可是又不敢。
    他怒视着沈冷，沈冷却已经不理会他，回到座位那边坐下来：“我就不摆酒席给你送行了。”
    阙月生沉默了好一会儿，一跺脚转身走了。
    陈冉站在沈冷身边问：“真的就这么放走了？”
    “真的。”
    沈冷笑了笑道：“安息人太阴损，他们会利用乌尔敦的那几十万后阙大军先消耗我们的兵力，我把阙月生放回去，乌尔敦就不得不考虑他们父子两个的未来，如果他儿子死了，他已经再无挂念，就会和我们拼死一战，打仗我们不怕，可是不必要的厮杀能不打就不打，阙月生回去之后乌尔敦就会改变想法，他不会拿他们父子的命做安息人手里的筹码，乌尔敦没那么傻，我给他写了一封信，告诉他后阙国你回不去了，回去了也是死，你又打不过我们，不如去楼然那边，楼然人家里也没兵，好打。”
    陈冉看向沈冷：“你怎么那么坏呢？”
    沈冷叹道：“收钱放人，我简直就是诚实可爱小郎君，哪里坏了。”
    他起身活动了一下：“派人给唐大将军送信，如果后阙国军队向西北方向移动的话，放他们出去。”
    “接下来是踏踏实实和安息人打一架的时候了。”
