    “主人，这事非常容易，交给我好了。我有很多办法，让他们听话，对付他们太容易了。”

    “好，那就交给小白你了，一切都要以实战为模拟训练。”韩野说道。

    “那万斤，你去通知小龙出发。”

    “是，先生！我马上去通知赵队。”万斤马上就跑出去，通知出发。

    “小白，重点是那八个人，那三个女的你看着办。那五个男的，必须让他们乖乖听话。”

    “主人放心吧，收拾他们只用十分钟就可以了。我现在就去找他们，看他们准备的如何？”

    小白去到三个女的帐篷里，看到她们三个都已准备好了。“你们表现不错，走吧，出去集合！我再看看那几个混小子去。”

    小白又闪身进了五个小刺头的帐篷里，见他们还有人在睡觉呢。小白可不管，找了一根皮袋，一下扯掉了的被子，睡觉的正是秦朝生。他只穿了一条内裤，还在迷迷糊糊中，不知道发生了什么事。他正做着美梦，突然就下起雹子，砸在身上很疼。

    原来是小白抡起皮带，不管三七二十一，就是一顿猛抽，顿时秦朝生身背上，胸口，腿上，起了一条条的血印子，肿了起来。疼得他嗷嗷惨叫！

    “叫什么？你还敢叫，再叫舌头割掉。你以为这里是养大爷的地方吗，你养老了来了？你们五个记住，来了这里，就是头下山虎也得给我乖乖的，就凭你们几个P都不是的东西，也敢在我们面前显摆？”

    “告诉你们，你们敢表现不好，我就找你们老子算帐去。先撤了他们的兵权，看你们还怎么牛！你们不就是仗着你们的老子有点权吗？”

    几个毛头孩子，脸上露出一副不屑的表情，分明在说，你谁啊，想干啥就能干啥呢？

    小白呵呵冷笑一声：“你们不用看，我能不能夺了他们的兵权，你们可以打电话问问你们的父亲！你姓秦对吧，秦关山是你什么人？”

    “你，你怎么知道这个名字的，这是我爷爷以前的名字，早就不用了，你是怎么知道的？”秦朝生诧异了，别说年轻人，就是老一代的都知道的不多。

    “混小子，你打电话告诉秦关山，山上老宅子那人，要他管好他的后辈子孙。你现在就打给他，去，马上就打！”

    秦朝生不敢倔了，知道爷爷旧名，并且还敢直呼其名的可没有几个。手刚想伸过去，拿衣服过来穿上，谁知手臂上立刻又挨了一皮带招呼。

    “不许穿衣服，打完电话回来再穿！外面这会可是不暖和，让你尝尝受冻的滋味！”

    “快点！再不快点，小心我替秦关山教育你。”小白提着皮带在后面撵着，果然秦朝生双手抱着膀子，跑得更快了！

    秦朝生，现在他是真知道害怕了，他爷爷早年用过的名，可不是什么人都知道的，而且小白还提到了山上的老宅子，这是他们家族的核心秘密。小白能知道，那就说明和他们秦家有着非比寻常的关系，他吓得一路飞奔，进小龙的帐篷里去打电话了。

    很快电话就打通了，是他父亲接的电话。秦朝生把事情说了一遍，连他父亲也感到，这事必须请秦家老爷子出面了。

    “朝生，你问问那姑娘，我能和她说两句话行吗？”

    秦朝生的父亲没有听到他儿子的回答，却传来一个年轻姑娘的声音。“你不用和我多说什么，秦家娃子，你屁股上的胎记是红色的吧？快叫秦关山接电话，接晚了，你们这不孝的孙子，我废了他算了！省得给你们秦家惹祸，你们忘了秦家怎么兴旺的了吧？”

    这时电话里传来了，一位老人颤抖的声音：“请问姑娘，您是哪位朋友？”

    小白也用一位老人的声音回答道：“秦关山，很久不见了，你还好吧？”

    就这一句话，一个声音，引得这边的秦朝生目瞪口呆，这一手变声太绝了。

    但这声音带给秦关山的震撼，可不是一星半点。他想起了当年，他受伤被抓，关在大牢里等待枪毙时，被一阵狂风卷走时的情景。

    当时，他被敌人抓住，遭到严厉的毒打，可他没有出卖一点有价值的情报给敌方。敌方见实在问不出什么，决定枪毙他。为了吓唬当时自己的战友和老百姓，敌人带着他在囚车里游街。

    突然，狂风大作，卷起了漫天黄沙，那些押着他的人，抱头鼠窜，把他和囚车丢在了路中间，独自逃命去了。自己迷迷糊糊中，被一位留着长胡子的老人所救。

    当他醒来时，看见一位百岁老人坐在他身边，正为他在治伤。老人身边有一只小白狐狸，端着药汤在喂他吃药。

    秦关山，在山上秦家的老宅，养了三个月的伤。他也得到老人的指点，功夫大进。后来他知道老人不是人类，而是得道狐仙，他就恭敬的称老人，白神仙，身边的小狐狸就是老人孙女。

    白神仙也告诉秦关山，他与秦家祖上有段因缘，才冒险救了他。这段恩情，秦关山一直记在心里，没有和任何人说过。今天小白一提山上老宅，再加上小白学他爷爷的声音说话，秦关山立刻什么都明白了。

    秦关山立刻对着电话吼道：“秦朝生，你个小兔崽子，这位是你的姑奶奶！今后她说的话就代表我说的话，是打是罚，全凭你姑奶奶作主！你要敢不听话，家法伺候，敢惹恼了这位姑奶奶，就把你驱逐出家族！”

    秦关山说了这些话，才平静了一下心情，平和地说道：“白姑娘，等我身体好些，我亲到北江，向韩先生请罚。你告诉你家先生，今后秦家，一家都听从他的命令，秦家认韩先生为主，愿听差奉调！”

    “好，我知道了。秦关山，不要忘了当年的承诺就好！你这坏孙子，交我管教没问题吧？”

    “白姑娘，别说管教了，就是他的生死，都由你做主！告诉那混小子，你白姑奶奶有权决定他的生死，让他好自了为之！一切拜托白姑娘了！”?

