
　　纵然庄氏家主是一个为了妹妹可以放弃家族利益的好兄长，他也不会眼睁睁的看着妹妹到了二十多岁还嫁不出去，更不可能看着妹妹嫁给鱼丰这个草寇头子。

　　所以庄乔的话可信度更高。

　　鱼禾心头的一些疑惑也逐渐的解开了。

　　他一直怀疑庄乔委身于他阿耶的目的。

　　如今听完了庄乔一席话，他大概明白了庄乔为何会委身于他阿耶。

　　庄乔是因为经历的坎坷太多了，所以才会不在乎皮囊，不在乎荣华富贵，只在乎人性中最闪光的一面。

　　就像是后世的那些渣女，在渣男中间玩累了，然后找一个老实人嫁了。

　　区别在于，庄乔不是一个渣女。

　　她只是不愿意被当成争权夺利的筹码，所以才想找一个不那么在乎权利的人嫁了。

　　“你们寨子里的人只要肯听我的，我不会亏待他们。”

　　鱼禾沉默了许久，给出了承诺。

　　庄乔破涕为笑，揉着鱼禾的脑袋，“不愧是老娘的乖儿子。”

　　鱼禾强忍着不适，撇了撇嘴。

　　庄乔继续揉搓着鱼禾的脑袋道：“老娘算是看出来了，你阿耶没什么野心，也没什么本事。有野心的是你小子，有本事的也是你小子。

　　老娘好不容易找到一个好男人，你可别把他带坏了。

　　你要害怕老娘别有用心，老娘现在就把虎营的作战大权还回去。

　　以后虎营的人也好，城外的滇人也罢，都归你管。

　　老娘没什么能耐，冲锋陷阵倒是有两下子。

　　以后你有需要，老娘可以给你当先锋将军。

　　你以后要是闯出的什么名头，害怕老娘的儿子跟你争。你跟老娘说一声，老娘以后就不生儿子，即便是生了，也会当着你的面掐死。”

　　庄乔说的那叫一个洒脱，鱼禾听着很难受，心里直叹气。

　　鱼丰有些疼惜的道：“胡说什么呢。禾儿不是那么小心眼的人。他以后无论闯出多大的名头，老子都不跟他争。

　　他要是能占一县，他就是县宰，老子还当主簿。

　　他要是能占一郡，他就是大尹，老子给他当校尉。

　　他要是能称王称霸，他就是大王，老子给他当先锋将军。

　　老子不跟他争，你儿子拿什么跟他争。

　　就像是刘邦他爹一样，刘邦抢了江山，也没见他爹坐上去。

　　所以你以后别瞎想。”

　　鱼丰心够大了，也没敢说儿子以后当皇帝，他当执金吾之类的话。

　　因为他觉得儿子能当个大尹，就已经是极限了。

　　当大王是一个奢望。

　　当皇帝，想都不敢想。

　　老鱼家的祖坟虽然就埋在始皇陵边边上，可他从不敢想，儿孙能借着始皇帝的服气，当皇帝。

　　庄乔一下子就哭了，时隔多年，终于又有人愿意舍弃名利护着她了，就像是她那个胖嘟嘟的蛮人阿爹，跟她说的第一句话就是‘你以后就是我女儿了，我要是护不住自己的女儿，还有什么脸面出去当蛮王’。

　　看着鱼丰将庄乔揽在怀里一个劲的安慰。

　　鱼禾突然觉得自己是不是有点以小人之心度君子之腹了……

　　有就有吧。

　　他不后悔。

　　曹孟德那句话说的在理。

　　宁教我负天下人，不教天下人负我。

　　权利场上，容不下仁慈，也容不下情谊。

　　在权利场上充好人的，不会有好下场。

　　庄乔既然愿意将虎营的作战大权重新交回来，那他就收了。

　　以后他依然会防着庄乔，不是他不相信庄乔那番话。

　　而是防人之心不可无。

　　鱼禾起身，整理了一下衣冠，恭恭敬敬的向鱼丰和庄乔一礼。

　　“阿耶，少母，孩儿告退。”

　　鱼禾这一声‘少母’叫的真心实意，如果庄乔说的都是真的，那她值得。

　　鱼丰摆了摆手，示意鱼禾可以滚蛋了。

　　庄乔则紧紧的抱着鱼丰在啼哭。

　　鱼禾收回了手，返回了住处。

　　到了房门口，就看到了正在四处找他的巴山。

　　“少主，您去哪儿了？”

　　鱼禾随口敷衍，“出去散散心……”

　　巴山苦着脸道：“那您也应该带上俺啊。您要是有个什么好待，俺怎么向主公交代。”

　　鱼禾沉默了一下，道：“从今日起，我便是你们的主公。”

　　巴山有些傻眼，愣愣的看着鱼禾。

　　鱼禾淡淡的道：“我阿耶以后只练兵，不管事。”

　　巴山挠了挠头，“是不是因为那个女人？”

　　鱼禾瞪了巴山一眼，“什么叫那个女人？以后要称呼夫人或者如君。”

　　如君是新汉两朝妾的称呼。

　　关于新汉两朝妾的称呼，有很多种说法。

　　有一种说法是，新汉两朝的正妻被称之为少君，妾室被称之为细君。

　　还有一种说法是，少君、细君，皆是正妻的称呼。

　　鱼禾跟任方了解过，少君和细君确实都是正妻的称呼。

　　细君沦为妾室的称呼，应该是两汉以后的事情。

　　新朝的妾室，被称之为如君，也就是如夫人。

　　意思就是地位等同于夫人的意思。

　　在豪门大族当中，如夫人就是地位比其他妾高的妾室。

　　巴山傻傻的看着鱼禾，“您……您和主公都接纳她了？那夫人怎么办？”

　　鱼禾没好气的道：“不接纳又如何，你打得过城外那两千多滇人青壮？”

　　巴山苦着脸，憨憨的摇了摇头。

　　鱼禾继续道：“去告诉相魁、张武、漕少游、农寨主、刘川，明日到我衙门叙话。”

　　鱼禾原本想算上彭三，但考虑了一番，还是放弃了。

　　彭三在经过了他指点以后，如今窝在作坊里一门心思的研究技艺，哪还有心思管其他的。

　　一夜无话。

　　次日，经过通穿，相魁、张武、漕少游、农寨主、刘川几个人相继出现在了衙门。

　　鱼禾占用了衙门的正堂，在里面准备了一大桌酒菜。

　　众人到了以后，鱼禾请众人坐下。

　　“今日请诸位过来，就是要告诉诸位。从今日起，我便是你们的主公。”

　　鱼禾淡淡的将这话说完。

　　鱼丰既然敢放权，那他就敢掌权。

　　他才不会因为鱼丰是他老子，就事事都听鱼丰的。

　　在鱼禾眼里，孝道是孝道，权利场是权利场。

　　鱼禾不会将他们混为一谈。

　　鱼丰的性子既然不适合权利场，那他就当仁不让。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄乔的出现，对他而言就是一个惊醒，他绝对不会眼睁睁看着自己努力赚来的家业，最后成了别人的嫁衣。

　　相魁几人听到鱼禾的话反应不一。

　　相魁和张武齐齐皱起了眉头。

　　虽然他们二人对鱼禾言听计从，但他们其实是鱼丰的死忠党。

　　刘川捏着胡须不知道在想什么。

　　漕少游和农寨主一脸无所谓。

　　因为鱼禾当家也好，鱼丰当家也罢。

　　他们大部分时候都是在跟鱼禾打交道。

　　相魁沉声道：“此事主公应允了？”

　　鱼禾点头。

　　相魁沉吟着没再开口。

　　张武果断道：“我可否去请示一番主公？”

　　鱼禾做了一个请的手势。

　　张武也没客气，起身直接出了正堂。

　　没过多久后，张武回到了正堂。

　　在相魁几人注视下，对鱼禾深深一礼，“见过主公……”

　　相魁等人一看张武这架势，显然是从鱼丰哪儿得到了回复，鱼丰已经将大权交给了鱼禾。

　　相魁等人纷纷起身，向鱼禾施礼。

　　鱼禾摆了摆手，“都坐下，不要客气。”

　　张武等人施礼后坐下。

　　鱼禾缓缓开口，“我们在平夷待了大半年了，手里的钱财和人与日俱增。如今我们手里已经积攒了不少钱财和人。

　　随后我们的目光不能继续停留在平夷了。

　　我们应该看向其他地方。

　　我希望你们之后将你们手里能散出去的人散出去。

　　确保以后在新朝每一个郡治都建立起一座四海镖行、四海客栈、四海货铺。

　　这中间或许会花费很多钱，花费很多时间。

　　但我不在乎，我也希望诸位不要在乎。”

　　张武等人一脸惊愕，他们互相看了看对方。

　　张武迟疑道：“主公，步子迈的是不是有点大？我们根基随稳，占着平夷谋一谋南郡还行，谋取其他地方，恐怕心有余而力不足。”

　　鱼禾点头道：“我知道，所以我给你们时间。我想在新朝治下的每一个郡都设立四海镖行等三家铺子，不是说让它们一夜之间都出现，而是徐徐图之。

　　我将我的想法告诉你们，只是想让你们有个准备，想让你们放开脚步，放开胆子。”

　　张武心里松了一口气，他还真怕鱼禾脑袋一热，准备一夜之间在新朝各地设立起四海镖行等三家铺子。

　　鱼禾继续道：“我们已经跟南郡的豪族达成了交易，我们在南郡设立铺子，不会有人阻拦。漕少游之前去了一趟南郡，看过了曹、刘、申屠等几家给我们的铺子。

　　只要人手充足，我们随时都能设立起三家铺子。

　　随后你们帮衬着漕少游。

　　等南郡的铺子扎稳以后，就借着南郡的豪族去结识南阳郡的豪族，去南阳郡开设铺子。

　　然后再往北往河南郡等地扩散。

　　随后到长安，以长安为中，往东、西两面各郡扩散。

　　具体的时间和分寸，由你们把握。

　　我只负责出人出钱。”

　　新汉两朝的时候，经济中心、政治中心都在北方，南方大部分地区有待开发。

　　所以鱼禾并不需要照顾南方，他仅仅需要将人手散布到整个北方就行。

　　只要他的人散布到整个北方，他就能得到一切他想要的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0125章 揽权免费阅读。https://xs.23sk.com 