    潜到了一万一千米。

    这里的生物几乎个个都有极限斗罗的气息，而且相当活跃，此时叶海身边，就围了三条体形十米长的黑色鳞蛇。

    万米之下的异域生物，体形大都比较小，虽然这些黑色鳞蛇战斗力达到了极限斗罗的层次，但体长也只有十米。

    黑色鳞蛇身体略扁平，黑色鳞片泛着森寒的光泽，比金铁都要坚硬！

    叶海手中的黄金锤变成了一把短剑，大概只有一米左右的长度，很像匕首。

    在万米以下的海域，压力和浮力都达到了一个相当恐怖的地步，叶海又不是海魂师，在这种环境下，战斗力会大大受损。

    他只能减少动作带来的阻力，才能让自己的实力得到最大的发挥。

    黄金锤明显不适合这种环境。

    剑类武器阻力小，相对更适合一些。

    另外，叶海外附魂骨的几个技能将会成为主攻技能，其他的手段作为补刀技能。

    除了最适合这里的水系技能之外，精神系技能就是最适合的。

    叶海外附魂骨的技能，在经过系统分别将冰火属性提升为极致之冰和极致之火之后，威力大幅度提升。

    如果叶海全力攻击，神官都要受伤！

    那三只黑色鳞蛇慢慢凑了上来，大概在距离叶海只有百米左右的时候，骤然化为一道黑色流光，冲了过来！

    叶海左臂抬起，“当”地一声，挡住了其中一条黑色鳞蛇，右手握剑，猛地刺了过去！

    叮！

    一声脆响，黑色鳞蛇毫发无伤。

    叶海早有所料，左手一把抓住这条黑色鳞蛇，左眼中有恐怖的风暴酝酿。

    片刻后，一道璀璨的红、蓝、金三色光束纠缠着，打进了黑色鳞蛇的扁平脑袋内！

    黑色鳞蛇身体骤然一僵，然后疯狂挣扎起来，道道虚无的火光从体内扭曲地窜了出来，从内而外将黑色鳞蛇烧成了飞灰。

    叶海左手一直握着这只黑色鳞蛇，直到化成飞灰，才松开。

    这个过程中，其他两只黑色鳞蛇一直在攻击叶海，但却连叶海的防御都攻不破。

    叶海虽然体内气血翻腾，但一点伤都没有。

    他抹掉手中的灰，冷眸如电，看向另外两只黑色鳞蛇。

    那两只黑色鳞蛇见状，立刻放弃攻击，转身要逃。

    叶海没有追赶，任它们离开。

    这次潜入深海，叶海以完成考核任务为主，这里的异域生物如此之多，杀是杀不完的。

    “攻弱守强，皮肤极其坚硬，攻击不强，灵魂也不怎么强，这究竟是什么环境，竟然形成了如此怪异的生物……”

    叶海沉吟。

    这些黑色鳞蛇的防御相当强悍，叶海怀疑，恐怕比比东来了，都不一定能够靠暴力破开它们的防御。

    这种硬度，真尼玛……

    让人羡慕。

    知道了这些生物守强攻弱，叶海反倒松了口气。

    他在海底行为不便，如果对方攻击极强，他甚至连躲避的余地都没有。

    叶海在这强大的压力下，每做出一个动作，都要耗费颇大的力气。

    幸好，这些生物攻击极弱，叶海也有不用做出动作就能发出的攻击。

    解决了这三只黑色鳞蛇，叶海在黄金盔甲的重量带动下，继续下潜。

    一路打一路下潜，叶海很快来到一万三千米。

    这两千米，异域生物的实力基本没有跨越性的增长，稳中有升，到了一万两千米，就差不多全部都是极限斗罗的层次。

    到了一万三千米，还是极限斗罗的层次。

    其实极限斗罗的实力，也是有高有低。

    高于九十八级，而又不到百级神官的实力，这个跨度，还是相当大的。

    强的有波塞西这种能够调动一些海神权柄的人物，弱的差不多就是千道流这种了。

    甚至还有更强的，融合了一丝神性，六神装齐全，掌控神器，修为达到了极限，只差临门一脚就是神官的人物。

    再给千仞雪一段时间，她基本就能达到这种水平。

    叶海炸环后就是差不多这种水平，不炸环的话，比波塞西略微强一丝。

    一万三千米这个深度的异域生物，就是波塞西水平的。

    怪不得波塞西说，只有深海魔鲸王有可能潜入最深处，这种守强攻弱的异域生物，对于波塞西威胁依然很大，但对皮糙肉厚的深海魔鲸王，恐怕连它的防御也破不了。

    其实一般来说，这些异域生物没那么弱，极端坚硬的皮肤，波塞西都很难杀死随便一只异域生物。

    它们虽然攻击很弱，但防御极强，并不比深海魔鲸王的防御差。

    只不过这些异域生物的防御，只针对物理攻击，对于精神层面的攻击，防御弱的一笔，所以叶海才能凭借冰极火神光大杀四方。

    越下潜，叶海心里越有种不安的感觉。

    不过这没阻止叶海的下潜，他早就知道最深处会有极其可怕的异域生物，很有可能达到了神官级别。

    按照这些异域生物守强攻弱的特点，即便是神官层次的攻击，他也能承受下来。

    很快，叶海来到了一万四千米的地方，这里的异域生物的攻击已经让他有些吃不消了。

    而且，他的精神力消耗也不小，如果海洋深度超过一万七千米，即便异域生物的实力都只有普通极限斗罗的水准，他的精神力也没法继续下去了。

    此时叶海的身边至少环绕着十多只异域生物，不断地对叶海进行攻击。

    叶海握着剑，或挡或刺，一边下潜一边攻击。

    又下潜了五百米，叶海心里忽然一惊。

    一道庞大的黑影浮现在叶海的头顶，气息竟然隐隐超过了极限斗罗的层次！

    叶海双眼中两道冰极火神光骤然打向黑影！

    黑影双目猩红，吃了两记冰极火神光竟然没有死，而是浑身冒着扭曲的火光，轰然咬向叶海。

    叶海调整了一下黄金盔甲的重量，身体不仅没有下降，反而上升了少许，躲开了黑影的噬咬。

    等黑影来到叶海身下，黄金盔甲的重量恢复，叶海带着巨大的重量，一剑狠狠地刺入黑影的体内！

