    露西亚的国家电视台将冰雪女神的选拔画面剪辑后在全国播放，不过网络上早就有着全方位多个角度的现场视频。

    但像三葬这样因为各种各样原因没有智能手机的人，依然只得从电视上接收信息。

    “我台记者采访……”

    三葬和尚不知电视上在说着什么，露西亚语言简直就是从外太空而来，艰涩难明的摧毁着耳膜。

    但是荧屏上回放的冰雪女神真真切切的是……大熟人。

    不过剪辑后的视频巧妙的没有出现自己。

    在佐尔根的帮助下，他也和冰雪女神在西伯利亚冰原过上几招，只是看样子并没有彻底将其灭杀？

    “阿弥陀佛。”

    他念了声佛号，杀人也好，杀死超凡存在也好，杀戮从来不是他的本愿。

    既然冰雪女神能从团长等两名超然存在手中逃脱，那自然也是属于祂的福源。

    至于冰雪女神恢复后会不会来找他复仇，一切便都随祂去吧，自己只是在完成任务。

    况且这个世界……并不需要太多的神灵。

    走过的露西亚人没有几个将目光放在三葬身上，只当做是普普通的流浪汉，随时都有可能在即将到来的寒冷冬天倒下死去的可怜人。

    破烂的棉袄，蒙在头上的厚厚头巾，手肘里夹着一份纸质的地图，就只差手中拿着半瓶子伏特加，不然就十足是标配流浪汉了，身上并没有晓组织那显眼的红云标记。

    三葬虽然耿直，可并不傻，要是还穿着晓组织的风衣在露西亚境内乱窜，就实属找死了。

    死没有什么可怕，但活在世上见证、铲除种种不平事比死更加重要，将所有肮脏污秽的消灭干净后再死也不迟，三葬相信这是佛陀赐予自己力量的寄语。

    一掌之下，横须贺基地灰飞烟灭，无数罪恶埋葬在深土之下，三葬明白这无法从根本上消灭上层人物肮脏的欲念，可要是不将其拔除，这横亘在人类群体中的坏疽会承着越来越多的污垢。

    “距离露西亚国境线还有五百多公里。”三葬比对着一份地图上的城镇名字，西里尔字母虽然一个都不认识，但简单对比还是不难的。

    即使没有晓组织的怪鸟帮助，三葬的脚程也极快，查克拉的加持下，一天便能疾驰上百公里。

    这种脚力之下钻进原始森林中，便是投入百万人的军事力量也找追捕不到三葬的身影。

    只是露西亚国土不免太大了些，毕竟国土面积比整个冥王星的表面积都要大。

    没人知道街头的流浪汉有着几掌抹去小城的力量，他们依然过着自己风平浪静的日常，喝点小酒吃点小肉，感慨着最近发生的新闻趣事。

    “这就选完了？”

    看着电视机上呈现出的画面，小城中的居民意犹未尽的说道。

    只是吹了一阵风雪，浮现出冰雪女神的巨物身影，这排场未免太不够了，他们还满心期待着有好莱坞科幻怪兽片的热烈场景。

    “我还以为选拔要多复杂，没想到这么简单就结束了，最后只选出了十四人，几率太小了。”

    “我听说伊戈尔家里的闺女去了？她有没有被选中？政府到现在都还没有公布十四人的情况。”

    “肯定没有被选中，概率这么低的事情，不然以伊戈尔的那张嘴，早就说得满城皆知。”

    “啧啧，这十四个人的背景肯定不简单，不过我看之前电视上的视频，这冰雪女神似乎是出现在荒野里，那岂不是说我们也有可能找到野生……呃，我说的是还没有被发现的超凡力量。”

    “概率太低，你还不如指望买彩票、赌球赚到钱。”

    三葬听不懂他们在叽里呱啦说些什么，不过在和别人目光对视时他礼貌的点头微笑。

    这一点和冷漠的岛国人完全不同，只是三葬的脸把路人吓了一跳。

    没有皮肤的脸上被三葬摸上了乌漆墨黑的遮掩，但被火烧的坑坑洼洼的脸还是让人深觉不安，看一眼就让人毛骨悚然，内心深处恐惧都被唤醒。

    小城中从来没见过的流浪汉，看着三葬转身离去，被吓了一跳的路人随着甩了甩脑袋，将疑惑和不安抛诸脑后。

    古怪的家伙。

    “世人皆苦。”

    离开了人类栖息的城市后，呈现在三葬面前的便是满目莽原荒野，人类的脚步只局限于身处的社区，像这般不知形成了多少万年的原始森林，不知存在着多少人类从未踏足的地方。

    他化身一道黑色的影子，在树杈间留下流光，林中正在储存过冬食物的动物们被惊吓的向四周乱窜，它们从未见过有什么动物能跑的如此快。

    只是在奔行了两百多公里后，三葬止住了身形。

    奔行的速度堪比林中猎豹，但身上见不到一滴汗水，这般恐怖素质去参加奥运比赛，将是所有田径选手的噩梦。

    “唰。”

    他停下脚步，站在一株高树的枝杈上。

    戒指上忽的传来了一圈温热，他还没有跨过露西亚的国土，组织上又要开始聚会碰头，这种能力还真是方便。

    原始荒林中不知有多少危险的掠食者，对普通人来说即使躲藏在树上也并不安全，就算没有掠食者，温度也足够致命。

    但和尚一路奔行下已不知吓跑了多少动物，就算是最危险的熊类在危险本能下也不敢对站着不动的三葬和尚下手，这个猴子浑身上下透露出的气息太危险了！

    墨西莉卡，莫雷利亚城废墟。

    阿妹莉卡引爆的最终兵器在墨西莉卡的土地上留下了半永久的伤痕，莫雷利亚城现在的样子已经不能再说是废墟，更准确的说法是深坑。

    在高桥可怜看去，这深坑无比丑陋。

    墨西莉卡政府依然在和阿妹莉卡打着嘴炮，只有寥寥几人提出去处理下莫雷利亚城的‘战场’。

    这种声音的力量太小，况且就算想处理，政府财政也调不出足够的钱，而且也没有谁愿意到最终兵器爆破完的地方工作。

    人都已经死了，还有什么再去处理的价值吗？

    在默契下所有人都选择无视莫雷利亚伤疤。

    只有极小一部分人会到莫雷利亚城外围，远远看着这道来自人类意志的神罚。

    军警能封锁大路，封锁不了密布的小路。

    前来一瞰的有记者、拿着相机的拍摄者，还有一些形形色色的人等。

    车辆三三两两的停在黄褐色的荒原上，大都是小皮卡或者越野车。

    在远处的山岗悬崖上，一名身着白袍的牧师跪了下来，他眼睛里含着泪水，身边跟随着其他的神职人员，从服装上看，这几人也不像是什么高级神职人员的样子。

    实际上这几人也只是墨西莉卡境内的普通牧师，全都是非科班出身，平时还要专注务农。

    “全都是上帝的子民啊，那么多无辜的人命丧生在恶魔手中。”

    “主啊……”

    “愿您怜悯……惩罚……”

    他们跪在地上抬头望天，对圣主坚定不移的信念让他们坚信造成莫雷利亚城灭绝的恶人遭到惩罚。

    即使不是立刻的、物质上的现世报，下达命令和执行命令的士兵也会在死后下地狱。

    一定会下地狱！

    在地狱中接受永生永世的折磨。天堂地狱的二元论是他们能想到的最公平的事情，罪孽的人生前固然纸醉金迷，死后却会受到莫大痛苦。

    人人都是戴罪而生，只是像他们这样本分的人已经赎清了身上的罪孽。

    至于乜有亲眼见过地狱，又如何确定地狱的存在——连超凡存在都有的现在，这还有什么可以质疑的吗？

    “天上有什么东西飞过了。”

    “嗯？”

    另一边的小路上，有不怕死的人抱着进入切尔诺贝利的心情踏入深坑近距离。

    “吱吱。”

    专门检测辐射强度的盖革计数器上不停传出吱吱的声音，不过并没有达到吓人的高度，无须掉头就跑。

    “太疯狂了，我们为什么要来冒这个险。”

    “总有一些险要冒，而且清洁核武器轰炸后，你看，这里的指数没有高到危险的程度，相信阿妹莉卡在核武器上的造诣。”

    “可我们也没有那种能刷掉身上辐射值的药物，现实不是游戏，好吗？”

    七十亿人类的星球，总有一些人敢于冒险，哪怕这个险冒的并没有意义。

    “来都来了，就这样吧。”

    “……”

    这句话全球通用，哪怕是用着不同语言说出，但都能造成沉默法术一样的效果。

    是啊，来都来了，就算没有意义，将来也可以拿出去吹嘘。

    “咦，你们看天上。”

    振着翅膀的高桥可怜在天空飞过，黑色阴影居高临下，丝毫没有遮遮掩掩的想法。

    嚣张，自信。

    这是对自己绝对自信产生的嚣张，但以黑天使在世人心中的恐怖形象，这嚣张似乎是理所应当。

    把守在周围的军警也看到了天空中的高桥可怜，他们聪明的没有做出任何敌意举动。

    所有目睹到的人都行着注目礼，见证着天使的翱翔。

    只见她在空中绕着深坑几圈后，翅膀上婆娑着掉下几根黑色的羽毛。

    深深的看了眼深坑后，高桥可怜化作流光消失在天际。