    听得这话，人面蛛头顶上的面孔陡然变化，旋即嘶吼道，“我为黑煞流过血，我为黑煞捐过躯，甚至为了黑煞凝练精血球，我连自己的父母妻儿都献进去了，现在只是被人追杀，你们就断尾求生一般割舍掉我？

    黑煞？凭什么！”

    “凭什么？”纸人摇晃着身体，冷冽地道，“工具而已，无用了，自然就抛弃了！”

    “你修炼阴气，侵蚀了脑子吧？更何况，凝练精血球谁都可以，再找一些人堕落便是，你已经被人盯上，逃不掉了，与其祸害组织，不如为组织献身！”

    “我和你拼了！”人面蛛上面的青年面目咆哮着，杀向纸人。

    “不自量力！”纸人张三冷笑一声，小树林里顿时飘洒圆环中控的纸张。

    这些纸张在散落的同时，仿若飞刀，每一次落下，便有破空风呼啸。

    噗嗤，噗嗤。

    人面蛛的体表面很坚硬，但在遭遇这纸张的圆环时，仿佛纸张被锋利小刀切割，不一会儿，全身腥臭的液体就布满全身。

    “我和你拼了！”人面蛛咆哮一声，突出无尽的蛛丝。

    这些蛛丝不断地升空，由一个个小型的蛛网构成，一刹那，四周小树林便全是编制的蛛网。

    以柔克刚。

    纸人的圆环飘落间，都是被小型蛛网困住，然后被凝结。

    嗖。

    人面蛛见此，扭头就逃。

    它本就受伤，再待下去，会被巡守人抓住的，而且它已经看出来了，这是纸人张三的其中一个纸人而已。

    就算他将眼前的纸人杀死，也弄不死本体。

    “冥顽不灵！”小树林中，纸人张三看着四周困住它的蛛网，冷笑一声，随即纸人上带着灵动的眼神逐渐变得呆滞。

    很快，纸人泄气，重新变成了真正的纸人。

    与此同时，小树林外，一个干瘪的纸人充溢起来，眼神之中透着灵光。

    纸人张三望向人面蛛逃跑的方向，嘴角出现几道褶皱，“被我的纸人术的能量覆盖，你还想逃，天涯海角都没有你存身之地！”

    “想要玩？那来就玩，只要看着你死，无论你是死在我手中，还是巡守人手中，还是其他人手中，都一样！”

    一股邪风吹来，纸人张三轻飘飘地浮空而起，朝着人面蛛逃跑的方向快速追击。

    与此同时，许豪终于按照定天罗盘的指示，来到了一栋高楼。

    之所以来此，是因为许豪要找到纸人张三的本体。

    纸人之术，并不邪恶，甚至许豪所拥有的九叔知识就有运用纸人之术的术式方法，但也仅此而已，想要让纸人之术达到一定的程度，那绝对是要杀生的！

    通过剥夺人类的神魂，这样才能修炼纸人子术，从而凝结分身。

    眼前的代表纸人的特殊符号如此之多，这表明施展纸人之术的人十分的邪恶，杀了极多的人，抽出了别人的神魂来凝结分身。

    这样的邪物，死一万遍，都死不足惜。

    而这样的邪恶纸人，在许豪眼里，杀死一个，奖励的降妖除魔点会极多的吧！

    当然，要杀就要杀本体，杀一个纸人，没有什么用处，最多损伤一些神魂，百足之虫，死而不僵！

    对方既然来和人面蛛接触，不管是一伙的，还是敌对的，都无所谓了！

    许豪借着夜色的掩护，沿着昏暗的楼梯，走向十四楼！

    “天然的小聚阴地，而且阴气泄而不漏冲刷在十四楼！！”

    许豪越靠近十四楼，越是对纸人张三感兴趣。

    显然，对方也学过一些风水术，不然不会找到这么一个地方作为老巢。

    许豪来到十四楼。

    十四楼，很脏，很乱，通道的地面有着无数的纸张洒落。

    看起来没有什么，但是若是有什么踩在上面，绝对会为纸人张三报警，因为这些纸张带着点点炁之力，若是人踩上去会瞬间被其察觉。

    许豪轻手轻脚，同时一点点灵力布满在脚底，一道八卦阵纹密布在楼层里面，然后许豪脚步以他，他已经穿过了纸张的布局。

    未知的才厉害，可这些都是许豪的知识，都清楚其原理，那想要破解就太过简单了。

    许豪倒着站立在墙壁上，看着定天罗盘上面显示的巨大红点，手中桃木剑上灵力闪烁。

    轰然一声，许豪撞穿了墙壁，对着里面的纸人张三杀去。

    “谁？”

    正全力感受猫捉老鼠喜悦之色的张三，听得轰然的爆破声，瞬间愣住了。

    他刚想收回思绪来应对，一道闪烁着灵力的桃木剑就越过了重重的距离，狠狠地点在张三本体的眉心上。

    这里是泥丸宫的地方，也是神魂所在。

    杀纸人的本体，不能只是砍掉脑袋，这样反而会给这些术士机会。

    料敌于先，万事俱备。

    在许豪的桃木剑点在张三的眉心时，一道由灵力演化的符篆爆发，轰。

    张三眉心泥丸宫炸裂，里面寄居的张三的神魂被想要逃出，却是被符篆围困，紧接着就被桃木剑刺了个通透。

    “你是谁？”

    “你怎么敢？”

    张三恐惧。

    他修炼纸人，知道自己本体羸弱，所以有过多重警戒措施，甚至他谁也没有告诉自己的本体在什么地方。

    这样一来，张三活得极其滋润，而且因为抽取的神魂极多，他的分身也是极多，根本杀不死。

    凭借这些能力，纸人张三可以说在江北城闯下了赫赫威名。

    如今，居然被人摸到了老巢，最重要的是，对方对他的纸人术了若指掌。

    “死吧！”

    许豪没有丝毫的废话，手指结出法印，虚空之中一道符篆瞬间形成，然后炸裂。

    砰。

    张三的神魂裂开。

    但他疯狂地吸取能量，想要修补，但接下来，房间之中一道晴空霹雳。

    掌心雷！

    雷霆瞬间落在张三的虚幻神魂上面。

    “不！”

    “我是黑煞的人，你敢杀我……你……”

    轰。

    掌心雷之下，张三的神魂彻底破碎，湮灭。

    人阶修为的许豪，施展的掌心雷自然也是人阶之上，对付人阶妖物都有极其强大的杀伤力，更何况是接连被重创的神魂。

    至于张三临时的威胁，许豪完全不在意，甚至他还露出几丝喜色。

    又是黑煞的人？

    看来他是与黑煞有缘，彻底对上了啊！

    ……

    （感谢妙音真仙，矿业老板破产了的100打赏！）

    （另外，求投资，就差二十来个人了，有大佬吗？提升一下本书的成绩啊！跪求。）

