    第275章 道字灵文的能力

    造化之身铸就成功，苏秀衣的脸上露出一抹振奋之色，现在的他已经完成了造化境界，突破前的两大准备，只差彻底凝聚造化之门。

    体内的力量全部转化为了造化之力，身躯也铸就了造化之身，苏秀衣实力提升到了之前的10倍有余。

    与此同时，苏秀衣感觉到自己铸就造化之身后，体内的无上剑种也变得更加的强大。

    这瞬间苏秀衣能够清晰的感觉到自己的四肢百骇之中，充满了无尽的力量，仿佛自己出手，能够撕裂天地。

    苏秀衣眼睛瞬间落在远处的巨大石碑之上，眼睛之中露出一抹金芒。

    苏秀衣立刻对着下一块石碑靠近，随着他的靠近，石碑之中爆发出了一股股可怕至极的力量，这力量仿佛能够囚禁天地。

    与此同时，一股股携带着毁灭的剑气，对着苏秀衣笼罩而来，若是寻常的强者，在这些剑气之下，瞬间就会化为虚无，但是现在的苏秀衣铸就了造化之身，这些强大的剑气，对于他影响并不大。

    在苏秀衣的身体走到石碑前的瞬间，脑海之中那熟悉的机械声音再次响起。

    “叮！”

    “速宿主到达第三块石碑前，此处可签到，宿主是否立刻签到？”

    听见脑海之中系统那机械的声音，苏秀衣没有任何的犹豫，立刻说道：“签到！”

    随着自己的声音落下，苏秀衣安静的等待着，无比的期待，不知道这一次签到到底会奖励什么东西。

    在苏秀衣的期待中，系统机械的声音再次在脑海之中响起。

    “叮！”

    “签到成功，恭喜宿主获得无上剑种一枚，可与之前的剑种融合，提升无上剑胎的形成速度。”

    系统声音落下的这一瞬间，苏秀衣感受到灵气海洋之中，再一次多了一柄神秘小剑。

    这柄小剑与灵气海洋之中的金色长剑瞬间融合，在融合的瞬间爆发出了可怕至极的剑气，苏秀衣能够清晰的感觉到剑种提升了一大截。

    完成签到之后，苏秀衣发现远处有异动，不由脸上露出一抹欣喜。

    因为那里正是血犬沉睡的地方，血犬从进入到这里，已经沉睡整整一年多了，此刻听见异动苏秀衣知道，血犬应该苏醒了。

    果然，在苏秀衣靠近的瞬间，卷缩成一团的血犬，缓缓的睁开了眼睛。

    此刻的血犬身上，爆发出了可怕至极的力量，与此同时，在这一瞬间，苏秀衣竟然在血犬的身上感觉到了造化之气。

    一脸的震撼，没有想到血犬仅仅只是沉睡一次之后，醒来就接触到了造化之境。

    “苏……苏圣！”

    血犬第一时间就看见了熟悉的面孔，一脸的振奋，瞬间跳入了苏秀衣的怀中。

    苏秀衣检查怀里的血犬并没有任何的异常，一脸的高兴，伸手摸了摸血犬的脑袋。

    “小家伙，到底发生了什么？你竟然在那么短的时间内就踏足了重楼33重天的境界，哪怕是我也做不到这一点啊？”

    苏秀衣见血犬醒来之后，瞬间问出了自己心中的疑惑，那一日刚刚进入这里，在他聆听大道之音的瞬间，血犬的修为竟然在短短的时间内提升到了33重天的可怕境界。

    这样的事情实在是太不可思议了，苏秀衣很想知道到底发生了什么。

    听见苏秀衣的话，血犬有些怕怕。

    但是不敢是有任何的隐瞒，急忙解释说道：“苏圣，当日进入这里的时候，我看见你进入了顿悟之中，在那一瞬间，我发现你的眉心处，竟然出现了一道门户的印记。”

    “从我的传承记忆之中，我知道那模糊的门户印记就是传说之中的造化之门。”

    想要踏足造化之境，必须凝聚出完整的造化之门，但我根本就没有想到那时候的你竟然就能够召唤造化之门。

    在造化之门出现的瞬间，造化之门内溢散出了浓郁之极的造化之气，那时候你在顿悟之中，根本就无法吸收那些溢散出来的造化之气。

    那些造化之气全部被我吞噬了，吞噬造化之气的我体内的大道枷锁不断的崩断，我的实力在短短的时间内提升到了重楼33重天的极限。

    此刻的血犬，急忙将发生的一切都解释了一遍。

    听完怀中血犬的话，苏秀衣的身体猛地一颤，眼睛之中露出一抹不可思议之色。

    “嗯？”

    “竟然召唤出了造化之门，难道道字的能力这般神奇吗？”

    “这造化之门必然与道字灵文有关系！”

    这瞬间的苏秀衣，瞬间想到了当日自己的意志文道字提升到灵文的层次。

    身躯微微的颤抖着，实在是太激动了。

    道字意志文非常的难以提升，但是这瞬间的他也知道，道字灵文的能力到底有多么的可怕。

    苏秀衣瞬间豁然开朗，心里所有的疑惑瞬间消失。

    “小家伙，帮我护法片刻。”

    苏秀衣摸了摸血犬的头，说道。

    “是，苏圣！”

    血犬瞬间从苏秀衣的怀中跳出，落在远处，一脸警惕，周围的那些阴邪感受到血犬身上的强大气息，根本就不敢靠近分毫。

    确定没有任何的异常之后，苏秀衣缓缓的闭上了眼睛，开始沟通自己意志海之中的道字。

    在苏秀衣沟通道字的这一瞬间，如同苏秀衣猜想的那样，在这一刻，他眉心模糊的造化之门，门户虚影再次出现。

    那门户之中，浓郁的造化之气，瞬间溢散而出。

    见浓郁的造化之气，苏秀衣的脸上露出一抹笑容，这瞬间的他意念一动，瞬间将那些造化之气全部吸收。

    短短的时间之内，苏秀衣的身体因为吸收这些造化之气候瞬间发生了蜕变，本来还不算强大的造化之身，在这顷刻之间跨入了另一个可怕的层次。

    “造化之身蜕变了！”

    苏秀衣没有想到，竟然在如此短暂的时间内自己的造化之身竟然更进一步了。

    但是在这一瞬间，还没有来得及高兴，苏秀衣的身体猛地一颤，脸上露出一抹惊恐之色，苏秀衣感觉到一股死亡的阴影，瞬间将自己笼罩。

    这瞬间的苏秀衣，仿佛被一尊强大至极的可怕死神盯住了一般。

    (本章完)

