    第657章 来自岳母大人的催娃

    然而，孙夫人并不吃他那一套，目光平直地看着他。

    “说吧，又要和谁去干仗……”

    见躲不过去了，程咬金干脆一挺腰板，义愤填膺地道。

    “子安的夫人有喜了，不是我们家颖儿……”

    一边说着, 还一边乜斜着眼神，偷偷打量自家夫人的脸色。

    真男人，就得见机行事！

    果然，此言一出，他就看到自家夫人眉头微蹙了一下，心中顿时就有了底气。

    “夫人，不是我老程不讲道理, 是子安这臭小子不地道啊, 怎么说，那也是我们家颖儿先选中的女婿，哪有能让别人先争先的道理……”

    孙老夫人没好气地白了他一眼。

    “又说什么浑话，女人生孩子的事，有什么争先不争先的——”

    说到这里，语气微微一顿。

    “不过，不孝有三，无后为大，子安家人丁单薄，开枝散叶是她为人妻子的本份，是该去提醒一下颖儿了……”

    程咬金连连点头。

    “对, 对，对，对，对——夫人说得对，是该找子安那混——咳咳，是该找颖儿那丫头提点提点了……”

    此时，王子安并不知道, 自己即将迎来来自老丈母娘的深深关爱。

    因为此时，他正饶有兴趣地翻看着一张烫金的请柬。

    游园诗会。

    这还是他第一次收到这种诗会的邀请。

    说起来，他是有着大唐第一才子的名头，但问题是他这个第一，第一的有点过火啊。

    那是第一的问题吗？

    一出手，就是传世名篇级别的经典。

    大家还交流切磋个屁啊——

    本来这种诗会，就是年轻人展示自我，相互吹捧，顺便在佳人面前蹭一波好感，在老一辈眼中刷一波的舞台，让这位去了倒是好。

    一出手，大家全成背景板了。

    写还不如不写，直接站那里摇旗呐喊666，倒还能给自己保留几分体面。

    所以，提起王子安来，无论老一辈，还是年轻一辈，那自然是无不推崇，至于举办诗会嘛——

    那就不好意思了。

    王子安是谁？

    他在哪里？

    想不起来。

    主办方想不起来，参加的人也都齐刷刷地跟得了失忆症似的，没谁会不开眼的去提为什么没邀请王子安这么一位煞风景的家伙。

    当然，对于这些小心思，王子安完全不知道，毕竟，前世的时候，他也没参加过这种诗会。

    所以，此时收到一个请柬，心里还觉得很新鲜。

    毕竟啊，这种诗会，可不仅仅是有青衫士子，还有许多飞云霓裳，古装仕女，在花前柳下，水榭亭前，或揽影自照，或蓦然回首，或抚琴清歌，想一想，都觉得特带感。

    当然，咱是正经人，此去并不是为了欣赏什么古装美女，主要是要和那些年轻士子们多多交流，切磋诗文的。

    “告诉你们家娘子，在下一定准时赴约——”

    王子安眉眼浅笑，如沐春风。

    看得对面前来送请柬的青衣小厮，都觉得光彩照人，不敢直视。

    ……

    孔家府邸。

    孔颖达捻着胡须，正笑眯眯地看着自家孙女，在那里商量。

    “灵儿，你说，我们要不要把子安要来的消息先公布一下，我想若是公开子安要来的消息，定能吸引来更多的青年才俊……”

    孔灵儿一双美目熠熠生辉。

    “不用了吧，我准备给他们一个惊喜……”

    孔颖达闻言，也觉得很有道理。

    连一向很少参加诗会的第一才子都给你们请来了，你就说，惊不惊喜，意不意外。

    定然又是收获满满！

    连他都忍不住有些期待起来了。

    “后日正好休沐，到时候我也带几位老友去给你们助助兴……”

    孔颖达不由满怀期待。

    不知道子安又会写出什么让人拍案叫绝的诗文呢！

    ……

    其实，王子安就是想去开开眼界，看看这古代的诗会，到底是一副什么情景，至于写什么东西，那就兴趣缺缺了。

    自己又不会写，甚至连看都看不懂，搞那些没意思。

    更何况，以自己如今的身家地位，早已经过了需要写诗文装逼，来装点自己的阶段。

    所以，他也没拿这当一回事儿。

    把请柬扔到一边的桌子上，准备带着自家几个媳妇，去听听戏，话说，自从他引入豫剧、京剧和舞台剧之后，短短几个月的时间，大唐的戏剧表演形势就出现了翻天覆地的变化，呈现出了百花齐放的新局面，早已经不是他来之前，那种单调枯燥的形式了。

    然而，还没等他们出门，计划就别打破了。

    孙老夫人到了！

    王子安和程颖儿等人接到通知的时候，孙老夫人的车驾已经进了长安侯府的大门。

    这可是正儿八经的丈母娘，跟长孙家那冒牌货不一样，所以，王子安等人，赶紧往外迎，连一向不喜欢见外客的苏苏都跟着迎了出去。

    对于孙老夫人，她印象还是很好的。

    还没等走出前院的院子，那边孙老夫人就到了。

    后来还跟着十几位丫鬟仆人老婆子，已经十几个挑着礼盒的青衣小厮。

    “岳母大人，一向可好——”

    王子安抢上前一步，躬身行礼。

    孙老夫人笑容满面，伸手虚扶，若有深意地看着王子安。

    “托你们的福，还好，身子骨还算硬朗，就是孩子们都大了，平日里也不在身边，日子过得太闲了，有点闷得慌——”

    王子安：……

    “阿娘，您怎么有空过来了，您要是来，早说啊，我们也好做点准备……”

    这时，程颖儿也一脸欢喜地上前扶住自家母亲的手臂。孙老夫人转过头来，看着脸色明显比以前红润了许多的女儿，心中微微放下心来。

    很明显，女儿在这里过的不错。

    “都是自家人，我到你们这里来，就跟回自己家一样，说什么准备不准备的……”

    “对，对，对，岳母大人您说的对，这里就是您老的家——对了，我还在府里给您留了一套院子，待会领您过去看看，您看看满意不，不满意咱再换……”

    一听自家女婿考虑的这么周到，孙老夫人顿时心花怒放。

    谁家女婿，能在府上直接给留一处院子？

    这孩子，就是懂事！

    这个时候，长乐公主和苏苏也走了上来，给老夫人见礼。

    见长乐和苏苏过来给自己行礼，孙老夫人赶紧摆脱自家闺女和女婿的搀扶，快走两步，亲自上前，一手一个，把人给扶了起来。

    “都是自家人，不必多礼——”

    一行人，到了客厅里坐下。

    跟着来的些丫鬟婆子则非常自觉地站在门口，低眉顺眼地等着自家主人吩咐。那些青衣小厮则在顾忠的招呼下，把礼盒放下。

    于是，客厅门口，再次堆满一堆。

    “老身听说丽质这孩子有了身孕，你们这边又没有个老人照看着，老身放心不下，所以特意过来看看——”

    说着，指了指客厅门口堆成小山的礼品。

    “这都是些滋养气血的补品，虽然不是什么值钱的东西，但总归是老身的一点心意——孩子，你现在是最紧要的时候，一定要好好的将养身体——”

    长乐急忙起身谢过。

    孙老夫人拉着她的手，嗔怪道。

    “你这孩子，跟老身客气什么，你怀的，可是我们长安候府的第一位孩子，岂能轻忽大意……”

    说着，有意无意地瞥了一眼自家闺女。

    这个不争气的！

    程颖儿：……

    她自然明白自家母亲的意思。

    可——

    可我委屈……

    王子安正好去摸桌子上的茶叶，没看见她们母女两人的互动。此时拿着茶叶站起身来。

    “这是我让人刚从南方带回来的茶叶，跟外面平时喝的颇有些不同，正想这两天带颖儿给您送点去，正好您就来了，来，您尝尝看可还喜欢——”

    王子安说着，起身亲自给老夫人泡了一壶茶。

    然后就在一旁陪着，不过心中却暗自嘀咕，猜测着这位岳母大人前来的目的。

    毕竟，孙老夫人又不是程咬金，不会有事没事过来蹭吃蹭喝。

    不过，他也不着急问。

    而老夫人今天的目标也不是他，很快就把目光转向了一旁的长乐公主，拉着手，好一阵嘘寒问暖，然后又不厌其烦地把长孙皇后，长孙夫人都叮嘱过的话，又反复叮嘱了一遍。

    长乐公主：……

    有点头大。

    但也知道这是老夫人的一番好意，只能耐着性子，陪着笑，在一旁认真的又听了一遍。

    王子安也是。

    “有了孩子就好了，家里也热闹些，到时候若是担心下人照看不看，老身还可以过来搭把手，反正在家闲着也没事做……”

    孙老夫人说着，笑眯眯地看着王子安。

    王子安：……

    瞬间明悟，感情这位岳母大人是过来催娃的。

    可，可我分明已经很努力了啊……

    (本章完)

