    既然做出了提前解决乔梁的决定，骆飞随即就向小舅子发出了指令，赵晓阳随即紧锣密鼓开始部署……

    骆飞对赵晓阳发完指令后，接着想起找冯运明的事，给他打了电话，让他来自己办公室。

    这几天，因为江州突然发生的人事巨变，冯运明心里一直不平静，一方面，他为安哲的调离感到意外和感慨，意外这事情的突然，感慨体制内人事变化的莫测；另一方面，冯运明又不知骆飞主持后会搞什么新动作，这新动作会不会和自己有关。

    虽然心里不平静，但冯运明没有主动去找骆飞，他在等待，等待骆飞主动找自己，凭着对骆飞性格和行事方式的某些了解，他知道骆飞会这么做。

    此时接到骆飞电话，冯运明马上往骆飞办公室赶，边走心里边揣摩，不知这位新主持要和自己说什么。

    进了骆飞办公室，骆飞坐在办公桌前，冲冯运明点点头，指指自己对面的椅子：“运明同志，坐。”

    和接待郑世东、徐洪刚不同，骆飞直接让冯运明坐在这里，这细微的变化，显出骆飞心里对待不同班子成员不同的心态。

    冯运明过去坐下，看着骆飞。

    骆飞冲冯运明微微一笑，笑地自信而又矜持。

    对冯运明，骆飞心里是有底气的，在冯运明面前，骆飞是有心理优势的。

    当初骆飞调任关州之前在江州工作的时候，和冯运明在工作中是有过交集的，骆飞在某一个县担任县.长的时候，冯运明是下面一个镇的书.记，算是骆飞的下属，后来骆飞调任另一个县担任书.记，冯运明则在本县提为副县.长，再后来，骆飞调任关州，冯运明则继续前进，从常务副县.长到副书.记到县.长，直至调到三江担任书.记，再后来，进了江州领导.班子担任组织.部长。

    从这方面来说，冯运明的履历还算丰满，属于一步步从下面上来的干部，每一步都比较坚实。

    但同时，冯运明提拔的每一步，都落在骆飞后面，级别始终低于骆飞，又加上冯运明和骆飞曾经有过一段时间的工作交集，而且还是骆飞的下级，虽然那时两人没有什么私交，只是工作上的关系，但在冯运明面前，骆飞还是占据着相当的心理优势，下意识就想俯视他。

    但虽然想俯视，骆飞心里也清楚，冯运明不是任自己随意叱喝的下属，他是班子成员，是掌管组织人事大权的江州高层，在和他打交道时，自己一方面要显出对他身份和位置的看重尊重；另一方面，则要有意无意流露出些许这种心理优势，让冯运明明白，他和自己不管过去还是现在，不管履历资历还是级别身份，都是有差距的，更要让他知道，自己现在虽然是主持，但在班子里是老一，江州的大事小事都是自己说了算，特别在组织人事方面，他虽然分管，但必须听自己的。

    骆飞明白，只有降服冯运明，才能把人事大权牢牢抓在手里，才能实现自己抓人的目的，才能为自己实现下一步的目标铺平道路。

    想到这里，骆飞点燃一支烟吸了两口，直接道：“运明同志，我现在刚主持工作，对组织人事方面的工作不是很了解，根据关书.记对江州工作的有关指示精神，根据江州目前工作的实际，我打算摸一下市里干部人事方面的底，你回头整一个详细的报告给我。”

    骆飞没有像对郑世东和徐洪刚那样建议或者征求意见，而是直接安排。

    冯运明眨眨眼，从骆飞的神情和他这话里，冯运明感觉到了骆飞在自己面前的底气和自信，同时他也意识到，在骆飞跟前，自己是没有心理优势的，毕竟过去的上下级关系在那里，毕竟骆飞的资历履历比自己丰厚，毕竟这些年来骆飞的级别一直比自己高，毕竟骆飞现在是江州的主持，而且这主持是关新民任命的，而且骆飞和关新民的关系似乎比较密切，而且骆飞现在又搬出关新民不知是否真假的所谓指示。

    如此一感觉，冯运明不由觉得自己在骆飞跟前矮了一分，而这矮是的的确确的，是现实，虽然自己是班子成员，但没有理由不服从骆飞的工作安排。

    同时，冯运明又意识到，虽然骆飞现在是主持，但说不定什么时候就会扶正成为江州正儿八经的一把手，从自己在上面探听到的某些小道消息看，这可能性不但有，而且还不小。

    如此，不管看过去还是看现在，不管心里服不服，自己都要听骆飞的，站在某个角度，班子里其他个别成员自恃资历深厚背景雄厚，或许敢和骆飞对抗，但自己没有这勇气和资格。

    如此一想，冯运明暗暗叹了口气，随即道：“好的，骆市.长，我回去马上安排人落实你的指示。”

    对冯运明这回答，骆飞是满意的，他刚才对冯运明那话，既是要在心理上压住冯运明，又是想试探一下他，现在看来，冯运明的表现符合自己心意，他到底还是识时务的，明智的。

    骆飞心里有底了，接着道：“运明同志，为了加强对组织人事工作的领导，今后市里的相关人事考察，特别是关于中层的，都要事先给我汇报，不允许先斩后奏的情况出现。”

    骆飞这话又带着命令的语气，没有任何商量的余地。

    如果换了郑世东是冯运明，他或许会和骆飞争执几句，甚至提出某些意见，因为考察干部是组织部的份内职责和日常工作，按照常规，是不需要事先给骆飞汇报的，骆飞此话显然有越级插手的嫌疑，但冯运明此时已有自知之明，随即点头，痛快答应着。

    对冯运明这表现，骆飞再度满意，嗯，冯运明在自己手里是翻不了把的。

    接着，骆飞按照早已盘算好的，又提出一个事：“还有，关于市内几大班子交流的问题，我决定，从现在开始，对RD和ZX系统交流出来的干部，一律不再搞所谓的下沉，更不搞什么保留级别实职降半格，统统按照实际级别在市里其他单位担任相应的职务……”

    这是骆飞在保证对冯运明的掌控后，首先要解决的问题，这问题他琢磨多时，解决好这问题，对他具有重要的现实意义。

    因为骆飞早已觉察，安哲搞的这个交流下沉规定，虽然对大局和整体有利，附和培养锻炼干部的规则，但却激起了那两个系统内交流出来人员的极大不满，也让那两个系统内的其他中高层颇有微词，因为这损害了交流出来人员的切身利益，对那两个系统也有一些负面影响，似乎他们交流出来的人能力不强，本事不大，这让那两个系统的某些高层脸面上不好看。

    但虽然不满，在安哲当时的绝对权威和霸道领导下，没有人敢流露出来，特别安哲的做法汇报给廖谷锋后，得到了廖谷锋的赞赏和首肯，甚至要拿江州做小白鼠，成功后在全省推广江州的做法和经验。

    现在廖谷锋和安哲都走了，骆飞决定改变这一做法，他的考虑是，这样做，不但可以和谐几大班子的关系，还可以获得那两个系统交流出来人员的好感，还会得到那两个系统高层的支持，那些高层可大多是曾经在市里担任过重要实职的元老，自己这么搞，他们不但会支持自己的做法，还会进一步支持自己的工作，一举多得，这对目前的自己来说，具有既现实而又深远深刻的意义。

    听了骆飞这话，冯运明不由一愣：“骆市.长，这……这事……”

    “这事怎么了？”骆飞不动声色看着冯运明。

    冯运明鼓起勇气道：“这事可是安书.记在江州的时候搞的一个重大举措，是得到时任廖书.记高度肯定的，廖书.记甚至提出要江州做试点，成功后在全省推广，现在这么一改，似乎……似乎不大合适吧？”

    骆飞脸一沉：“运明同志，以你的身份和职务，我想你应该具有最起码的大局和原则意识，难道你不知道这么搞，那两家系统内大多数人都是颇有微词的？觉得这对他们很不公，甚至是一种故意的贬低压制？这对我们的事业真的有好处吗？这真的有利于几大班子的团结和谐吗？

    还有，现在省里是关书.记在代理，江州是我在主持，在这个事上，你搬出已经调离的廖书.记和老安，是什么意思？是蔑视关书.记？还是想拿老安来压我？以你的位置和身份，难道你脑子里就没有一点组织纪律和原则，难道你……”

    骆飞的口气义正言辞，严肃而又带有些许严厉。

    听着骆飞这话，冯运明顿时紧张。

    冯运明在紧张的同时，额头又不由冒出一层细细的冷汗，尼玛，骆飞避重就轻另辟角度，歪理正说，站在大局和原则的高度给自己谈这事，还搬出了关新民，还给自己戴上蔑视关新民、拿安哲压他的大帽子，这自己可万万不敢领受，以骆飞和关新民说不清道不白的关系，骆飞要是在关新民跟前添油加醋说上自己几句，那对自己来说，后果可是……

    冯运明心里愈发紧张，不敢往下想了。

