    当林霄讲完第一个故事。

    弹幕区直接就炸开了锅。

    “我的天！这个故事又特喵的成功吓到了我！”

    “尽管已经看了不知道多少鬼物，但听完主播的故事，我还是起了鸡皮疙瘩。”

    “这或许就是主播的魅力所在吧！他虽然一直都在直播干鬼物，但偶尔还是给我们一个惊喜，让我们兴奋不已。”

    “不得不说，主播讲故事的能力是真的强，我已经不知道应该怎么形容！”

    …………

    …………

    看到这些弹幕，林霄喝了一口水，随后开始讲述接下来的第二个故事。

    “墓室里，十七口棺材剧烈地震颤着。盗墓大师苏九渊不停地烧符、做法，震颤的棺材却丝毫没有减弱的迹象。”

    “苏九渊大吼一声：老子跟你拼了！”

    “随后，他用刀割破自己的手掌，从包里翻出一只黑驴蹄子，将掌心的血滴到黑驴蹄子上。鲜血像沾到烧红的铁般发出“哧”的一声，然后化作一股腥气。棺材仍在震颤，一只干枯的手从棺材里伸了出来，直奔苏九渊抓去。苏九渊顺势将手中的黑驴蹄子向前一送，没想到枯手竞灵巧地躲了过去，紧紧地抓住了苏九渊的脖子。”

    “那只枯手猛地一拧，我听到苏九渊的脖子“咔”地响了一声。”

    “我是苏九渊请来的保镖，这是我第一次进墓，刚才棺材一动我就吓得躲了起来。我正在犹豫要不要去救他，只见苏九渊的徒弟小五冲过去，手起刀落把枯手砍断了。苏九渊“扑通”一声栽倒在地，陷入了昏迷。”

    “棺材仍在震颤，更多的枯手从棺材里伸了出来。”

    “小五回头看着目瞪口呆的我，骂道：愣着干什么，过来帮忙啊！”

    “这下我不能躲着了，抄起枪就想上去帮忙。”

    “小五怒骂：笨蛋，用枪没用！快请‘血祖棺’！”

    “我一拍脑袋：怎么把这东西给忘了？”

    “血祖棺是一口血红色的棺材，是苏九渊祖上传下来的盗墓神器。每次盗墓，苏九渊都会带着这口棺材。起初，盗墓行的人把这件事当做笑柄，但每次苏九渊只要带着它，不管遇到多大的危险都能逢凶化吉。江湖上流传着各种关于血祖棺的传说，但真正见过它的人却寥寥无几。据说曾经有人偷走血祖棺，却因为不知如何使用而惨死于墓中。”

    “我揭开血祖棺上的布幔，发现这是一口红得像涂了血的棺材，棺身还贴着数不清的符咒，十分骇人。”

    “棺盖上放着一个紫檀盒子。”

    “小五喊道：盒子里装的是龙舌香，把香点燃，血祖棺才会起作用。”

    “原来龙舌香是使用血祖棺的关键。我忙把香点燃，一股缥渺的香气随即弥漫开来，奇迹发生了：墓里那些震颤的棺材顿时老实了。”

    “我松了口气，走过去问：血祖棺怎么这么厉害？”

    “小五不屑地说：你懂什么？血祖棺里面装的是天底下最厉害的血尸之祖！当年，我师父的曾祖父在一座血尸古墓里挖出这口奇棺，就用符咒把棺材里的血尸给镇压起来。当时盗墓行的高手都建议把它毁了，免得留下后患，可是苏老太爷却看出这东西可以用来盗墓，就偷偷地留了下来。你想，把血尸之祖带在身边，哪个墓里的僵尸敢对你放肆啊？”

    “这道理我懂，比方说你朋友家的狗很凶，你牵只老虎去他家，狗自然就不敢凶你了。可是，这等于用更大的危险来换取一时的安全啊。我暗暗咋舌：人们都说盗墓贼是亡命徒，果然不假。”

    “小五继续得意地说：平时，血祖棺里的血尸是不会苏醒的，这就要用到龙舌香了。尸体被香气一熏，就会诈尸。”

    “既然血祖棺这么厉害，苏九渊刚才为什么不用？”

    “话音刚落，墓里所有棺材里的尸体全都诈尸了，阴森森地看着我们。”

    “我恍然大悟：既然龙舌香连血尸之祖都能唤醒，其它尸体自然也会被熏得诈尸了呀！”

    “我骂小五：你出的这叫什么破主意，咱这是盗墓还是给僵尸点名啊？”

    “苏九渊恢复了一点儿意识，虚弱地说：快，退到血祖棺旁边去，僵尸不敢把我们怎么样。”

    “我和小五把苏九渊背到了血祖棺旁。”

    “僵尸围到近前，似乎真的忌惮血祖棺，不敢过分逼近。我得意忘形地用枪管戳了一下最前面的一具僵尸，说：你不是很厉害吗？过来呀！不行了吧……”

    “我话没说完，僵尸一龇牙朝我扑了过来。我一边躲一边叫苦：看来真不能欺人太甚，狗急了也会跳墙啊！”

    “小五身手极佳，冲过来在我肩膀上一踩，整个人高高跃起，双脚夹住僵尸的脖子用力地一扭。僵尸脑袋被扭了个三百六十度，倒在了地上。我开枪干掉了两具僵尸，但这样终究不是办法，我们很快就招架不住了。”

    “我慌乱中把所有的龙舌香全部点燃，焦急地踢着血祖棺，骂道：香都点完了，你倒是醒来啊！”

    “突然，血祖棺里传出一阵如同蝴蝶破茧般的轻响。那些僵尸仿佛听到了晴天霹雳，全部转身逃走，就连地下的毒虫也都钻出地面，拼命地逃散。短短几秒钟后，墓室里变得空空荡荡。”

    “苏九渊下令：把香灭掉，赶快找到主墓室，拿些财宝马上撤！”

    “现在苏九渊受伤了，我不得不独当一面，和小五分头行动去找财宝。”

    “我选择了右边的甬道。”

    “一路上都是黑漆漆的，不管手电调到多亮，都只能照到身前三尺左右的范围。奇怪的是，虽然明知道僵尸都躲远了，我却依然有种拥挤的感觉，似乎有什么东西围在我的周围。这么走了十几分钟，我忽然感到有些不对劲儿：我走了这么远，居然连一个墓室都没有遇到！”

    “难道这条甬道没有尽头？”

    “走着走着，我突然停住，身上的寒毛渐渐地竖了起来——前面的黑暗中，站着一个人影。那个人影很高，很瘦，十分飘忽，显得有些畸形。他像猴子一样俯着身子，应该也发现了我。我二话不说，朝他脑袋就是两枪。我确信两枪都命中了，可是那个人影却没有倒下，反而浮了起来。”

    “没错，就是浮。他以游泳的姿势拨动周围的黑暗，浮了起来。”

    “我头皮一下就麻了：这是鬼啊！我后退一步，才发现周围的黑暗中到处都是这种诡异的人影。墓墙、地上、甬道顶上，畸形的人影如鱼般在黑暗中穿梭着。”

    “我产生了一种强烈的虚幻感，仿佛这座墓已经消失了，只剩下一片黑暗的海洋。”

    “人影每次经过，都会在我身上留下一道深深的伤口，但每道伤口又都避开了致命的部位。我咬牙向前走了十几分钟，终于看到了甬道的尽头。”

    “我狂奔过去，一腔欢喜却瞬间变成了更深的恐惧——甬道尽头端端正正地摆放着那口血祖棺。”

    “我沿着一个方向走，竟然回到了出发的地方！”

    “更奇怪的是，苏九渊不见了。”

    “苏九渊身受重伤，能去哪儿昵？就算他被什么东西抓走了，地上至少会留下痕迹才对啊！第一次下墓就遇到这种事，我神经都快绷断了。”

    “不行，我这么乱撞下去一定会被困死，必须找到小五。我走进小五走的那条甬道，身边却又出现了在黑暗中浮游的人影。影子在我身上撕咬着，没多久我就只能爬行了。这时，我看到地上写着的几个字：我在影子里。”

    “这是小五的笔迹！！！”

    “小五这话是什么意思？难道是这墓中神秘的力量杀了他，把他变成了影子，这是他临死前给我留下来的？不可能，那种情况下人怎么可能冷静地写字？他一定是在十分冷静的情况下写的这些宇。”

    “我仔细地盯着那些人影，突然发现其中有一个很特别。”

    “那个影子的头顶是尖的，好像戴着一顶古怪的帽子。而且，他的头就像一只蝌蚪，后面甩着一条长长的尾巴，就像……”

    “我脑中闪过一道光亮：这是清朝人的装束！那尖顶是顶戴花翎，脑后的尾巴是长辫子。”

    “我明白了：血祖棺与许多邪祟之物一样，需要祭祀。这些人影，就是曾经被用来祭祀血祖棺的冤魂。那酷似清朝人的人影，是当年苏老太爷在世时献给血祖棺的祭品。每当龙舌香唤醒血祖棺，被吸纳进去的魂魄就会随之飞散出来，形成这些畸形的人影。这些人影会掠夺附近活人的灵魂，刚才人影不停地割我，其实就是在削我的魂。”

    “这些人影里，现在也有了我们的灵魂。这才是小五想表达的意思。”

    “我虽然理出了头绪，但这对我的处境却没什么帮助。一个人影在我脖子上重重地割了一下，血一下子喷了出来。我用尽最后的力气，手蘸着血在地上写道：我也在影子里。”

    “在我写完的同时，头顶上伸下一个绳套，缠住我的脚把我提了上去。”

    “头顶上竟然有一个暗道，我被提上去扔到了暗道里。我下意识地朝提我上来的人反击，那个人一把捂住我的嘴，低声说：是我，小五。”

    “我松了口气：你没被影子杀死？”

    “小五说：这些影子都是血祖棺吸来的牺牲品，没一个是完整的魂魄。不完整的魂魄不能离开土地，这个暗道离地三米多高，影子追不上来。”

    “我急了：那你刚才为什么不早救我？”

    “小五也不隐瞒，说：你是我师父请来的人，我不得不提防着点儿。”

    “我一怔：为什么，他可是你的师父啊！”

    “小五冷笑了一声，说：“如果他把我当自己人看，为什么不把血祖棺传给我，他每次都说什么不到最后关头，不许使用血祖棺。其实，他就是不想教我罢了。我恨他！”

    “说到这儿，小五猛地回过头，盯着我的眼睛，一字一顿地说，而且，你看到的那个人，已经不是苏九渊了。”

    “原来，苏家凭借着血祖棺的帮助，成为盗墓行当的传奇，积累了大量的财富，可是应了那句古话，“财齐人不齐”。苏家从起初人丁兴旺的大家族，到现在变成三代单传。”

    “盗墓行都说，这是因为不依常法盗墓损了阴德。到了苏九渊这一代，竟然连一个儿子都没有，所以苏九渊才收了小五当徒弟。”

    “血祖棺对苏家的影响还不止于此。”

    “小五渐渐地察觉到师父的性情越来越阴鸷，对他也越来越恶毒。最可怕的是，苏九渊知道太多的秘密。有些近百年前土豪富商的墓葬，苏九渊总能准确地找到位置，就好像他曾经亲眼见过那些人下葬一样。小五觉得，师父已经变成了另一个人。”

    “听完小五的叙述，我颤声问：难道，现在的苏九渊是…”

    “小五重重地点了点头，说：现在的苏九渊只是一个躯壳，我怀疑他的灵魂已经变成了血祖棺的发现者——苏老太爷。说实话，我打算这次在墓里把师父杀了，也算为盗墓行除掉一害。他应该有所察觉，所以才请了你当保镖。”

    “虽然我已经想到这种可能，可是亲耳听他说出来还是感到毛骨悚然。”

    “我说：我刚才遭遇鬼打墙走回血祖棺旁，发现你师父不见了。他会不会是被僵尸抓去了？”

    “小五诡异地一笑，说：那你就别管了。从现在开始我是你的老板，你一切听我的。我们去找主墓室，找到财宝分你一份儿。”

    “我们沿着甬道顶的暗道爬去，那些影子果然不再追来。爬行了十几分钟后，暗道前面突然垂下一颗人头。”

    “人头的两只眼睛垂在外面，脸上的肉已经被啃食殆尽。我一惊，抬枪就要射击。小五拦住我，小声说：别打草惊蛇，正主儿在人头后面。”

    “我仔细一看，才发现“正主儿”竟然是拗断苏九渊脖子的那种枯手。枯手也发现了我们，慢慢地蠕动过来。那颗血淋淋的头颅挡在我们之间，枯手从头颅脖子里钻进去，食指和中指从两个眼洞里刺出，拇指则从头颅的嘴巴里钻出来，然后用力地一捏。头骨如同朽木般被瞬间捏碎，枯手继续朝我们爬来。”

    “我颤声说：该死，血祖棺不是把所有的僵尸都吓走了吗？”

    “小五说：龙舌香的香气散得差不多了，已经快失效了。只有正面对敌了。”

    “我说：得了吧，你师父都打不过它。跑吧！”

    “说着，拼命地向后爬。可是枯手猛地飞来，抓住我的脚腕用力地扯着。我抓住暗道里一块凸起的青砖，狂呼救命。小五拔出刀来，想故技重施把枯手斩断，可是另一只枯手缠住了他，刀根本够不到。”

    “我一咬牙，说道：够不到枯手就砍腿！”

    “小五知道没有别的办法，一刀砍在我的腿上。那只枯手继续用力撕扯，竞生生地把我腿上一大块肉撕了下去。小五腾出手来，回身把抓他的那只枯手砍断。可是附近的枯手越来越多，数不清的毒虫也爬了过来。几只尸鳖聚集在我腿上的伤口附近，啃食着上面的血肉。”

    “小五绝望了，说：除非再次点燃龙舌香，唤醒血祖棺，否则我们只有死路一条。可惜，龙舌香已经烧完了！”

    “他的话提醒了我，我说：不对，我们还有龙舌香！”

    “在哪儿？”

    “我举起自己的手：刚才我一直拿着龙舌香，手上沾着一些龙舌香粉末。如今，只有一个办法：点燃我的手！”

    “你不要命了？”

    “正因为想保住命，才不得不舍弃手啊！”

    “我从兜里摸出打火机，把气门拆开，打火机里的气“哧哧”地喷了出来。我用手紧紧地握住打火机，让气喷向自己的手心，然后对小五喊：快，点火！”

    “小五犹豫片刻，晃亮一个火折子扔了过来。火焰遇到打火机里的气，产生了类似爆炸的效果，我的手顿时燃烧起来。血肉焦烂的气味中混杂着龙舌香的气味弥漫开来，剧痛让我几乎昏迷过去。脂肪融化之后产生许多细密的气泡，皮肉带着火焰掉到地上，很快我的手指就只剩下了骨头。”

    “枯手和毒虫更加疯狂了，这说明我手上粘的龙舌香果然有效。又过了几十秒钟，气味飘到下面的墓室里，血祖棺里传来了一声剧烈的撞击声。”

    “血尸之祖苏醒了！”

    “一股难以形容的气味从血祖棺里飘出来，把我手上的焦臭气都掩盖了过去。那是一种我从未闻到过的气味，血尸的气味，死亡的气味。”

    “枯手和毒虫再次惊慌逃窜，我和小五死里逃生。”

    “小五用皮带帮我勒住了腿上的伤口，至于手，已经没有办法了。小五说：咱们得把血祖棺抬上来，没有它我们寸步难行。”

    “小五跳下去，用绳子把血祖棺缠了起来。等他回来时，已经被下面的影子咬得遍体鳞伤。我们俩拼了性命，拽着绳子把血祖棺拉了上来。我们都已经奄奄一息，却每人扛起一条绳子，拖着血祖棺前进。”

    “终于，暗道转而向上，我们爬了出去，来到一个相对开阔的空间。”

    “我用手电照了一下，顿时产生一种想要下跪的冲动。这是一座宫殿般的建筑，却比我见过的任何宫殿都大。四十多根金丝楠巨柱支撑着九龙盘藻井，藻井下面分布着四座辅棺灵台，上面摆放着白玉陪葬棺。人在这样庞大的建筑里，才会感觉到自己的渺小。”

    “这些还只是陪衬，它们众星拱月般地环绕着正中间的棺床，那上面停放的才是此墓的主棺。不过因为棺床太高，我们只能看到棺床的四角各有一个烛台，上面摆放着腰粗的蜡烛。”

    “原来，这才是此墓的主体部分。相比之下，我们之前所在的墓室简直就是个地窖。”

    “我们拖着血祖棺，一步一步地爬到主墓室的棺床上。本以为这里会有数不清的金银财宝，结果，不仅没有财宝，连棺材都没有。”

    “这是一座没有主棺的古墓！棺椁哪去了，该不会是墓主人也诈尸了吧？”

    “我和小五不约而同地把目光落到了身后的血祖棺上——血祖棺的形制和规格，与棺床刚好合适！难道说，当年那位苏老太爷就是从这里把血祖棺挖走的？我们俩将信将疑，把血祖棺摆放到了棺床正中。”

    “一阵机关启动的声音由远而近传来。看来，这血祖棺确实是此墓的主棺。”

    “机关传导之声由远而近，来到棺床下方。随后，棺床四角的烛台居然先后亮了起来。幽冷的烛光在墓室里晃动着，原本就十分壮观的金丝楠巨柱，这时更如同地狱里的物件。”

    “烛火顺着棺床向下蔓延，点燃了四座陪葬棺台。四座棺台如同烽火台一样，不断地冒着烟。我闻到了十分熟悉的香味——龙舌香。那四个陪葬棺里装的是龙舌香！”

    “之前方便面大小的一块儿就有那么大的作用，这整整四棺香料点燃会发生什么我简直不敢想象。我还没反应过来，小五轻轻地拉了我一下。我回过头，见他脸色惨白，显然是发现了无比恐怖的东西。我顺着他的目光望去，见墓室的穹顶上竟然到处是悬挂着的尸体，还有那种枯手，一直延续到烛火照不到的远处。”

    “乍一看，简直像是在地下溶洞里看一片热带雨林的根系，令人毛骨悚然。”

    “我和小五同声惊呼：它们要醒了！！”

    “我们下意识地躲回暗道，可是一道厚实的铁闸门把暗道堵死了。香气弥漫开来，墓室顶的尸群和枯手渐渐地苏醒过来。起初，我们还寄希望于它们不会下来，但是很快，众多尸体就挣断束缚落到了地上。”

    “我和小五被数不清的僵尸围在古墓正中间，就在那些僵尸猛扑过来的时候，血祖棺强烈地震颤起来。”

    “谢天谢地，血祖棺里的血尸也被龙舌香唤醒了！”

    “僵尸们十分忌惮血祖棺，纷纷后退。我这才松了口气，拍拍小五的肩膀，却见他似乎比刚才还紧张。我顺着他的视线回过头，见血祖棺居然缓缓地打开了。”

    “一只血淋淋的手伸出棺外，之后是溃烂、腐朽的身躯。”

    “墓里的僵尸轰然躲开。”

    “我吓得无法呼吸，怔怔地盯着令盗墓行闻风丧胆的血尸之祖。让我惊讶的是，血尸之祖头顶上插着一把桃木剑，胸口被一个黑驴蹄子贯穿，很快就变成了一摊腥臭的血水。”

    “那桃木剑和黑驴蹄子，都被一个老人握在手里——那正是苏九渊。”

    “小五扑倒在血祖棺前，绝望地叫道：不！！！！”

    “苏九渊冷冷地看着他。”

    “小五抬头看着师父，眼神中却只有仇恨：你怎么还没死？我之前亲手把你塞进血祖棺，你怎么还没死？”

    “我听得一惊：难怪苏九渊会离奇失踪，原来是被小五塞进了血祖棺。我不禁感到奇怪：究竟是什么样的深仇大恨，会让一个徒弟这样对待师父。”

    “小五对苏九渊说：我一直把你当亲爹般伺候着，就是盼着有一天你会把血祖棺传给我，而你却一直不肯l我知道血祖棺历来是父传子，可是你没有儿子啊，为什么不传给我？我真后悔没早点儿弄死你这个老东西！”

    “苏九渊叹道：苏家自从得到血祖棺，每一代都是单传，你知道为什么吗？因为这棺中血尸需要使用者的亲骨肉来喂养。其实苏家每一代都不止一个孩子，可是只能留下一个继承家业，其他的都当了祭品。我清楚地记得，我三个弟弟被父亲塞进血祖棺里的情景。这一切该结束了，我不会让这害人的东西继续在世上流传。你就是我的亲生儿子，你出生的时候你妈妈就去世了。她让我保护你平安长大，为了不让你作血祖棺的祭品，我把你的身世隐瞒了起来。没想到，我保住了你的性命，却在你心中种下了仇恨！”

    “一代墓王说着，从血尸的身体里掏出一颗仍在微微跳动的心脏，对我说：这是血尸之心，在它停跳之前僵尸不敢把你们怎么样。保镖，现在你的工作正式开始——保护我儿子冲出去。”

