    第192章 ‘邪神’萧炎。

    邙天尺和凌峰的大战，也是引起了黑角域一阵动荡。

    尽管两人战斗的地方离黑角域有千里之遥，但毕竟两人皆是半圣，战斗的波动太过强烈，黑角域的一些强者，还是能够感应到。

    “那是，迦南学院所在方位..到底发生了什么事？居然传来如此震荡？”

    “这股波动，绝对是斗尊以上的强者，难道是迦南学院出了什么事？”

    ....

    黑角域大小势力主，在感应到迦南学院地盘出现动荡后，纷纷出动了人马，前往探知。

    一时间，和平镇迎来了一波如潮流。

    而在同时，内院，天焚炼气塔中。

    “凌峰，你怎么将心炎存进聚火壶了？”

    顺手接过凌峰递过来的聚火壶，邙天尺目光瞥了瞥，片刻后，当其感受到体内突然升腾而起的心火之时，脸色瞬间便是僵硬了起来，以他如今的实力，寻常的心炎，怎么可能调动他体内的心火？

    “这，这是陨落心炎，并非是子火…”

    脸庞略微有些惊奇的望向一旁的凌峰，邙天尺沉声道：“凌峰，你怎么将陨落心炎注入其中了，你大费周章，不就是为了它吗？”

    “每年来维持一次，太过麻烦，索性就给你们一朵陨落心炎，当然，这朵可不是你们封印的心炎，而是幼生陨落心炎，放进聚火壶中，天焚炼气塔会维持供应，而且，不会再发生暴动了。”

    凌峰缓缓说着，但他的话，却让邙天尺等人很惊诧。

    “什么？幼生陨落心炎？！”

    “这是真的！”

    邙天尺仔细一查看，果真是幼生陨落心炎。毕竟，那狂暴的陨落心炎，是他找到并封印的，他自然清楚，自己封印的陨落心炎可没有如今的幼生陨落心炎乖顺温和。

    而一经邙天尺确定，庆长老等人一下子激动，苏千更是忍不住对凌峰试探道，

    “凌峰阁下，你的意思，是要将这朵陨落心炎给我们？”

    “算是给邙老头你一个面子吧。”

    凌峰看着邙天尺，很是随意的道。两朵陨落心炎，他早就封印在体内，等着回去吞噬消化。聚火壶中的幼生陨落心炎，是凌峰创生出来的，为的，自然就是交好迦南学院。

    或者说，是邙天尺及其背后的雷族。

    虽然以他的潜力，未来不定不惧远古八大族，但又有谁想举世皆敌。

    何况，邙天尺为人不错，认赌服输，凌峰很欣赏。

    “算老夫欠你一个人情。”

    邙天尺听到凌峰的话，先是一愣，随后也是笑了。后者听之，脸上也露出了笑容，“一个半圣人情，这倒是不错，我以后可得好好利用了。”

    “你这家伙，倒是不客气。”

    “哈哈哈...”

    看着自家院长和凌峰相处和睦，苏千和庆长老等人皆是面面相觑，脸上也露出了笑容。

    而此事落下后，凌峰便带着紫妍离开了迦南学院。邙天尺协同众长老笑脸陪同。

    只是，当有长老需要药材去炼丹的时候，邙天尺这才知道，那内院的药材库早就被扫荡一空。

    一查之下，知道是凌峰所谓的邙天尺，气急败坏，一声怒吼响彻整座内院：“凌峰，你大爷的，扫光我内院的珍贵药材，还要老夫欠你一个人情，你得多笋呐！”

    凌峰并不知道此刻内院因为他而再起波澜，带着紫妍的他，一路出了平安镇，来到了枫城。

    在见了美杜莎女王，将紫妍介绍给她之后，凌峰便宣布进入闭关了。

    这次，他要一举突破斗皇的壁垒，甚至，他要借助两朵陨落心炎，突破一个新的高度。

    时间就如那指间沙一般，悄无声息的滑落而过。

    五天时间，眨眼便过去。

    这五天时间之中，闭关的凌峰并未一开始吞噬异火，而是选择吞食那些火焰蜥蜴人的“魔核”。

    异火吞噬，都能够让凌峰晋升几颗星，而他想要突破斗皇之后，再使用异火，最大化的提升自己。

    已是斗王巅峰的他，在吞噬了上百颗火焰蜥蜴人的魔核后，也进入到了突破的关键时刻。

    五天的时间，在消化中悄然度过，凌峰也顺利的突破了斗皇的阶层。

    然而，突破斗皇之后，凌峰并未就此停歇，反而引动体内封印的两朵陨落心炎，开始进行了第二轮的吞噬。

    只是，异火的能量太过庞大狂暴，吞噬消化的时间也必然要长许多。

    。。。。。。。。。。。。

    虚空中。

    虚空风暴在肆虐，所过之处，空间动荡，横扫一片。

    然而，相对虚空风暴外围的狂暴，动荡，在那风暴中心中，却存在着一片净土空间。

    只是这安静的空间，却是极度阴寒，森冷。

    缭绕的血雾，令人望而生畏，但仔细探去，那矗立与这片空间中央位置的殿宇，才是真正恐怖的地方。

    视线转动，那殿内，倒是颇为空旷，没了血雾，视线极为清晰。

    一如殿内，便可见那殿宇中央矗立着一尊高大的雕塑。

    那雕塑，模样似人，又似兽，看起来，宛如凶狠的人狼脸。

    双目猩红，面容苍白且狰狞，最渗人的地方，是他那两颗露出来，足有成人小指大小的獠牙，在嘴边，还有血迹流淌，宛如嗜血的野兽。

    他身材瘦削，高高站立，身披黑色袍装，指甲尖锐异常，左手抓着一个人形物体，右手屈指成爪，似乎是要去吃那人形物体的状态。

    一看那猩红双眼，充斥着贪婪邪恶，他像是一尊邪神，视万物为血食般喋血无情，让人望而生畏。

    然而，令人惊讶的是，在这邪神雕塑的手臂上，还有一个身穿黑色衣衫的少年，正盘坐在邪神右手曲状的第二指节上。

    他正闭目着双眼，看其面容，便可知道，他便是那个逃入虚空，误入邪神殿的萧炎。

    他，样貌本英俊清秀。

    然而，缭绕在他周身的黑色邪气，让其看起来阴邪无比。

    尤其是面孔上萦绕的黑气，时不时蠕动的青筋，仿佛一条条蛆虫在蠕动，让人看得微微一凛。

    特别是他的面孔，随着黑气的侵袭，脸上的肤色逐渐褪去，变成如同邪神雕塑般苍白一片。

    视线转下，他的双手双脚指甲开始变长，变得尖锐，随着修炼加深，他的样貌开始蜕变，逐渐变得跟那邪神雕塑越来越相近。

    “牟！”

    某一刻，萧炎突然睁开紧闭的双眼，猩红光芒从其眼中射出，两道血红光线射出，直接洞穿了邪神的左手雕塑。

    与此同时，他嘴边露出了狰狞的两颗锃亮獠牙，一股极度阴邪的煞气从其体内爆发开来。

    仔细感应，便可知晓，他的实力已入斗宗之境。

    恐怖的煞气缭绕周身，使得少年黑袍无风自动，那充满兽性的面孔，异常狰狞，与那邪神雕塑，几乎一般无二。

    此刻，萧炎看着自身的变化，狰狞的张着嘴，仰天嘶吼。

    只是那声音，似人非人。

    “凌峰，都是你害我成这样的，你等着！等我接受完邪神的全部传承，便是你的死期！”

    (本章完)

