    你觉得.....我该怎么做呢？

    这问题让雨女无瓜直接忍不住翻了个白眼.....

    你怎么想我特么怎么知道？

    吸了口气，最终郭小云识趣的没有暴脾气，毕竟问话的是大佬.....

    “您的说法里，我们似乎很不得了......”

    伊瑟拉额首：“是很不得了，前提是你们能走出去......”

    “那我们对前辈有意义吗？”雨女无瓜直接问出了关键问题....

    伊瑟拉沉默几秒后，最终道：“有，意义重大！”

    “意义在哪里？”

    这一次伊瑟拉没有回答，只是直勾勾的看着对方。

    郭小云没有回避对方的眼神，继续道：“您让我说您该怎么办，总不希望我是胡说八道吧？不了解情况，我如何能回答您的问题呢？”

    “你们那里，现在已经做手术的，和你一样优秀的，多吗？”

    郭小云歪了歪脑袋：“您是指血统方面吗？”

    伊瑟拉：“我是指脑子方面......”

    “那应该没有吧.....”郭小云笑道：“至少暂时还没发现......”

    “是嘛.....”伊瑟拉点了点头，随即回答了之前的问题：“如果你的情报是真的，那你们对我的意义非常重大，你应该是接触过一些联邦的知识吧？关于你们现在用的基因价值你可知道？”

    “这个......知道一些.....”

    郭小云脸色有些发黑，当她知道，他们这些玩家现在用的基因，居然是联邦市场里批发卖的货色之后，差点没气得吐血。

    就是这样几个联邦币就能称好几十斤的货色，这个狗领主居然在势力内兑换价格标到了上百万积分！

    周扒皮都没他那么黑！

    “但你可知道，你们这些基因之所以便宜并不是因为基因质量本身低，恰恰相反，是因为这些基因质量过高，不说普通土著，就是那些大家族都无法优化传承，所以才被当做废品售卖的？”

    “额.......”郭小云一愣：“是.....这样吗？可为什么会发生这种事呢？基因是来自于生物的吧？如果本身就够优秀完美，就不应该如此呀.....”

    “因为退化......”伊瑟拉幽幽道：“从很早很早开始，这个宇宙就开始刻意让一些强大的种族退化，你们现在用的木精灵如此、绿泰坦如此、开发者如此，我们龙族也是如此......”

    郭小云听到这里，瞬间一下明白了因果，接口道：“所以一代代退化，后辈子孙完全丧失了继承祖上基因的能力，退出了历史舞台，甚至直接灭绝了种族，所以它们的基因才会被拿来当废品卖是吗？”

    伊瑟拉微笑的点了点头，和聪明人说话真的不费劲，很多时候你说一点，对方就能将一切瞬间想明白了.....

    “我明白了.....”郭小云定定的看着对方：“所以....我们对您的价值就是，我们也可以继承龙族的基因，成为你们一族繁荣的继续是吗？”

    伊瑟拉：“是！！”

    原来如此.......

    郭小云恍然大悟，难怪无论哪方势力都在保护他们，原来他们的价值居然如此之大.....

    这样一来她瞬间松了口气，这代表无论这家伙想怎么对待领主，至少不会对她或者她的同胞做什么坏事，毕竟如果按照对方的说法，她的渴望是想将D球人作为它们一族衰落的救命源泉，就相当于古代无后之人打算过继两个孩子过来传宗接代的。

    这种情况，至少不会害他们......

    “那么，现在问你，你觉得我该怎么做呢？”伊瑟拉望着对方道。

    郭小云愣了一下，摸了摸下巴道：“那您能办到吗？就是接收我们直接成为继承您一族的源泉，您没有直接这么做，肯定是有障碍的吧？这个障碍是领主大人吗？”

    “是......”伊瑟拉点头：“你们和那小领主有天神契约，这个契约是无法解除的，除非他死掉，可我杀不了他......”

    郭小云：“........”

    大佬果然都是狠辣的呀，一言不合就打算杀人.....

    “就是说，您动不了领主大人，只能封印他，可封印他了却又无法接收我们对吧？”

    “是.....”伊瑟拉点头：“没有他的同意，我强行改造你们，是百分百会失败的，对我们一族没有任何益处......”

    “那还有什么好说的？”郭小云摊手道：“只有合作呀！”

    “合作吗？”伊瑟拉叹了口气：“如果那么简单就好了......”

    “怎么说？”郭小云好奇道。

    “你难道不知道吗？”

    “知道什么？”

    “你们领主背后那个人......”

    “领主大人背后那个人？”郭小云愕然：“有吗？”

    伊瑟拉眉头一皱：“你这小家伙在装傻吗？他如果没有背后的人，他脸上那道封印力量哪来的？如此强大的力量封印，放眼整个宇宙，没几个能做到！”

    “额.....是吗？”郭小云愣愣道：“别人封印上去的？我还以为.....是领主大人的大招呢.....”

    伊瑟拉：“........”

    这小家伙就是故意再装傻吧？

    “但我从来没看到过呢......”郭小云突然道。

    “没看到过？”伊瑟拉歪着头望着对方，想看看对方是否再说谎。

    这小家伙虽然等级不高，却有着非常精明的头脑，如果想要重点培养这群土著，这小家伙绝对是心腹的好选择，应该是会被重点培养的，在伊瑟拉看来，这样聪明的人，是有可能接触得到兮夜背后那人的.....

    所以想探听点情报，看看幕后之人到底是谁。

    毕竟想要和那种人物谈判，必须小心翼翼，稍不注意，自己恐怕就是灰飞烟灭的下场，就如同那小领主和自己的级别，如果不是因为有那道封印，自己早一巴掌拍死他了，以己推人，对方和自己差距应该也是那么大，稍不注意恐怕就是一个下场....

    “没看到过......”郭小云摇头：“其实如果你不说，我一直都不觉得领主大人背后有什么大佬......”

    “哦？”伊瑟拉闻言眯着眼问道：“你为什么会这么觉得？”

    “感觉吧.....”郭小云很认真道：“我和领主大人接触也有几年了，虽然这家伙很黑心又挺不靠谱，但我很肯定，他绝对不是一个傀儡！”

    “哦？有意思的小家伙！！”

    一个淡淡的声音突然响起，一瞬间，郭小云还没什么感觉，伊瑟拉却浑身寒毛炸起！

    因为那声音几乎是贴着她们两个发出来的，但身为一个天元级的龙王，在自己操控的翡翠梦境领域里，被一个人完全靠近居然一点感觉都没有.....

    是谁？？

