
　　“当然记得，在你家的时候，我们要回来的时候。”我说道。

　　杨小刀点点头，我一看他点头就明白了：“你是说，我看到的其实是早有预兆的吗？”

　　“不错。”他笑道：“我们可以在这上面做文章。”

　　杨小刀的意思我明白了，他是想让我再做一次梦，我梦到的阴兵过境很可能就是一种预兆。可是，那次梦根本就是一次偶然，一次意外，我根本就不知道为什么自己会做那种梦，也就是说我根本自己控制不了。

　　杨小刀看了陈雨瑶一眼：“我跟雨瑶能帮你，帮你灵魂出窍。”

　　“去你的，我不。”我一听灵魂出窍，就不由得想到上个世纪的时候，香港搞笑鬼片里面那些失败的灵魂出窍，人灵魂一出去，很容易就回不来了，所以我断然就拒绝了。

　　“你先听我说啊。”杨小刀嬉皮笑脸的说道：“我之所以说让我跟雨瑶一起，就是为了防止你不能够正常的灵魂出窍啊，你看啊，我能让你出窍，雨瑶可以用蛊给你保存好肉体，你觉得呢？”

　　“这一定得是我？”我肯定是不乐意的。

　　后来让杨小刀一解释，我才知道，原来这里除了我，如果别人去，会死的很惨，因为他们没有我这属阴的命格，如果冒险这么做，危险系数比我多很多。

　　“作为医生，好歹我也要有一颗医者之心吧？”杨小刀道：“你考虑考虑？”

　　可是这事实在是太冒险了，万一我的灵魂出窍回不来了呢？看了看陈雨瑶，她好像也同意，我又转头看了看春灵，这两个女孩看着我，我一时之间就觉得这件事我肯定是跑不了了。

　　我们回到我家的祖屋，祖屋已经很久没人住了，所以里面空着，也方便我们行动，这时候天已经慢慢地暗下来，杨小刀说道：“恐怕我们现在要找的不是那群水鬼，而是你说的那群阴兵！”

　　阴兵！一听到这个词，我脑海里面就浮现出那群人不像人鬼不像鬼的东西，可是为什么要找他们？阴兵过境，只不过是借道而行，也就是说，他们只是一些打酱油的，找到他们，那不就是去阴曹地府了吗？

　　陈雨瑶突然说道：“我想起来了，据说，当年很多地方因为打仗，所以导致很多的部队减员严重，有些部队就想了一个办法，那就是在行军路上，不断的补充自己的的军队人员，一直到部队满员。所以说，阴兵过境有两种，一种，是借道，另一种，就是借人！”

　　“说的不错，所以，我们就是要找到借人的这群阴兵！”杨小刀说道：“你准备好了吗？”

　　“你等会儿。”毕竟没有经历过这种事，我肯定是有想法的：“难道就没有什么东西让我防身啥的？你们能保证我的身体不坏，能保证谁不会把我弄得灰飞烟灭吗？”

　　毕竟这可是生死攸关的大事，我总不能不明不白的为了所谓的“天下苍生”送了命，毕竟这跟我关系并不是很大。

　　“放心，这好办。”陈雨瑶不知道从哪儿弄来一套破铠甲，扔给我：“穿上它，到时候混进阴兵堆里。”

　　“那你们怎么找我？”我奇怪道：“我进了阴兵堆里面，你们还找得到我？”

　　陈雨瑶帮我把盔甲穿上，说道：“我在这上面下了蛊，到时候，我就能感应到你的存在。”

　　“你的主要任务，就是带我们去找借人的阴兵，我们绝对不能让他们得逞！”杨小刀说道。

　　我们把一切都弄好，杨小刀在我家院子里面点了一圈蜡烛让我躺进去，然后他在我的头顶上的位置插了三根香，脚底的位置烧了一沓纸，嘴里念念有词，让我闭上眼睛，什么都不要想，放空大脑。

　　我跟着他的意思，闭上眼睛，放空大脑，什么也不想，只听到他嘴里面屋里哇啦的念着，慢慢地，我觉得我好想要睡着了，但是那种感觉跟睡着了的感觉又不一样，就觉得自己的意识慢慢地轻飘起来，而且好像不受自己控制，杨小刀念经一样的声音还在我耳边回响，但是我觉得这时候我已经站起来了，奇怪的是，并不是我想要站起来的。

　　我猛地睁开眼睛，杨小刀念经的声音也戛然而止，我愣了，我果然已经站在我家的院子里面了，而我的脚下，躺着一个人，那个人双目紧闭，就好像睡过去了一样，熟悉的脸庞，那正是我。

　　旁边春灵坐在那里，还在看着我，我想，他们肯定都不知道我已经灵魂出窍成功了。

　　“感觉怎么样啊？”我还没回过神来，突然就听到后面传来一个声音，一回头，是陈雨瑶。

　　“我靠，你能看见我？”我在她眼前晃了晃手。

　　陈雨瑶不耐烦的白了我一眼：“别闹，看见你还不简单？关键是我现在碰不到你，你也碰不到我。”

　　陈雨瑶说着，手上不知沾了什么东西，往杨小刀眼皮上抹了一把，这下杨小刀也看得到了，他朝我笑笑：“怎么样？没那么可怕吧？”

　　我点点头。

　　“但是，你要记住，你这样只能维持三个小时，三个小时之后，必须回到你的身体里面休息，不然，出了毛病别后悔啊。”杨小刀说。

　　“我靠，骗子，你也没告诉我这个啊！”我喊道，要是早知道是这样，就算是他们两个打死我，我也不会同意的。

　　看到杨小刀的样子我就来气，索性转头过去，结果就瞥见了我家祖屋后院闪过几个人影去。

　　“阴兵过境！”我条件反射的喊了一句，但是可惜的是，杨小刀他们只能看见我，根本就看不到那些人。

　　“你俩刚刚抹了什么？多抹点，怎么会看不见？”我着急道。

　　“哎呀，抹的是牛的眼泪，多抹点也没有用，你赶紧跟上去！”他们两个正跟我说着，我一转眼，就发现两个人已经不见了，一低头，他们两个蹲在祖屋门口石像下面，不住地朝我使眼神。

　　我正纳闷呢，就看到那群阴兵里面的一个人朝我走了过来，他朝我招招手，我才明白什么意思，看来这哥们是把我当成了掉队的了，杨小刀他们两个人猫在石像下面，示意我赶紧走。

　　我心说这俩人不是看不见吗？但是我也没有办法问了，只能跟着那个阴兵归队。

　　果然，一进他们的队伍，我就感觉到了一股很压抑的感觉，所有人的表情都是一样的，根本都没有什么变化，想要和他们保持一致，估计自己肯定要得面瘫，但是没有办法，我只能学着他们的样子。

　　跟着他们穿过墙壁，从我家后院的地方，一直走出去。

　　我们村跟隔壁的村子之间是有一块荒芜的地方的，草长得一人多高的，但是从来没有人来过，也是一些小情侣幽会的好地方。

　　但是现在这个点，别说人了，连个动物都看不见。我环顾四周，说实话，自己跑这么一大群的阴兵堆里，我还是很害怕的，所有人都面无表情的往前走，只有我在左顾右盼，还怕被人看见。天籁小说网

　　终于，我在后面的一个草堆后面看到了陈雨瑶和杨小刀的身影，这下我还稍微放心一点，毕竟有了他们两个，打起来的时候，还能让我有机会跑。

　　我就跟着这群人这么走走停停的一直往邻村走去，奇怪的是，变成这样的我根本走路都不感觉累了。

　　走到邻村的时候，还有几家人亮着灯，杨小刀和陈雨瑶先从别的地方窜了进去，我们就慢慢的在中心街上面走，走到第一个开着灯的人家的时候，我看到门开了，然后一个小姑娘端着脸盆往外泼水。

　　队伍突然在这个时候停下了，然后就看到领头的那个人，用手朝小姑娘一招手，小姑娘端着脸盆一愣，就把脸盆扣在了地上，然后整个人瘫倒在地上，好像有什么东西，从小女孩的身上飞到了那人的手上。

　　小姑娘的家人喊着出来扶住她，当然，他们是看不到我们的。

　　我们继续往前走，后面的人却哭天喊地的不知道他们的女儿到底是怎么了，我在队伍中有些待不住了，这么长时间，我不知道杨小刀和陈雨瑶在后面等什么，现在如果能看到他们，就应该立刻动手了。

　　我不停的打信号给他们，让他们动手，可是他们两个人就好像没有看到一样，无动于衷，终于我忍不住要跑，就在这个时候，突然，从前面的拐角处又出来一队人，拐角里面传来的哭喊声比这个地方更多，原来，这里还有别的阴兵，并非只有我们一队，看来他们手上的人命更多。

　　这下我不知道怎么办了，你说跑吧，我肯定是跑不了的，要是不跑吧，我就这么跟他们耗下去，早晚也是个死。

　　就在我纠结的时候，却看到从别的地方又出来很多的阴兵，聚集起来，大约有一百多个了，整个的队伍汇成了一个队伍，浩浩荡荡的往外走，这下我就不知道他们的队伍要去哪儿了，但是也只能跟着走。

　　队伍慢慢地离开村子，往荒郊野外走过去，到了一个空地上，前面的阴兵脚步往前一迈，一个个的都不见了，我故意拖拉，一直移动到了最后，跟我并排着有几个人，到了我们的时候，我一闭眼，反正都是死，跳了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第79章 阴兵过境免费阅读。https://xs.23sk.com 