
        可以掌握任何地方的情报，天宇帝国将陷入绝对的劣势，那被攻破天城，也是早晚的事情。

    战争，情报是很重要的，敌人的动态也是非常重要的。

    “古司令，我们现在要回天城吗？”在进入天宇帝国领地之后，云康成才放缓了速度，询问古天宇的意见。

    “我这个司令当的，哎不说了，我们还是先去找隶属于我的那支部队后，在从长计议。”

    古天宇有些自嘲的说道，他身为天宇帝国在战争领域里，最高指挥官，却被一个季家的人搞成这幅样子。

    云康成没有多说什么，同意了古天宇的提议。

    在战争领域，天宇帝国的一些通讯手段是不好使的，就像萧辰他们的通讯手环，要是离开了天宇帝国的范围，就完全不好使了，那怕是在天宇帝国国内，一些偏僻之地，或者是一些特殊的地方，也是无法使用的。

    所以古天宇只好在前方领路，去他们之前所隐藏的地方。

    “他们还真的不在这里。”古天宇一开始也没有抱多大希望，本身也是因为顺路才来看看，万一他们还留在这里呢。

    不过仔细想想，在得到他传出来的信息之后，身为他的直属部队，又怎么可能一点动作都没有呢？

    要是那样的话，古天宇绝对会大发雷霆的。

    “我想他们应该是去天城请求支援了吧。”云康成也知道古天宇在被抓到之前，将消息传来出来，那古天宇的部队，绝对是去往天宇帝国在战争领域里的所有地方，请求支援去了，其中天城绝对是他们的首要目标，只因为天城代表着天宇帝国在战争领域里的最高战力。

    “他们去到是会去，但后果我也能猜想得到。”古天宇皱着眉头说道。

    按照季景辉的性情，绝对不会同意他手下的请求，想到这里，古天宇心中的愤怒就有些控制不住。

    “我们就回到天城吧，现在您的部队在哪里，我们也不知道，战争领域这么大，我们也不可能一点一点的去找。”云康成提议道。

    “好，我们就回天城，到时候他们自然会收到消息。”古天宇赞同到，现在确实已经没有时间给他们一个地方一个地方的去找了。

    以天城的消息传播速度，尤其是他和云康成的归来，绝对是很震撼的一件事，消息绝对会传的很快。

    “天城的控制权，也该交还到你的手上了，我感觉圣族的进攻，马上就会来临了，要是还是季景辉管理天城，那后果可想而知。”云康成冷淡的说道。

    “好，正如你所说，这天城的控制权确实不该再给季景辉了，至于要如何处置他，就看他的表现了。”古天宇同意道。

    “要是他同意了你部队的请求，我可以暂时不对他出手，但要是他的表现让我失望，司令就算是你，也无法阻止我杀了他。”云康成声音越发的冷漠。

    他的噬血军团会造成这么大的损失，与他不管是间接还是直接的，都有关系。

    总之在云康成心里，季景辉无论如何都不可能走出战争领域了。

    “老云，我与你一起。”古天宇开口，这句话在圣族的牢房里他就说过。

    其实要是在以前，古天宇绝对会劝云康成算了吧，季景辉身后毕竟站着季家的人，可这次，他真的已经忍无可忍了。

    最多就是希望季景辉可以死的有价值一些，毕竟要是他专心对付圣族，也确实是一股强大的战力。

    “司令，这次的事由我自己来。”云康成缓缓摇头，不想连累天宇帝国的皇室，到时候季家真的追究下来，或许交出自己就可以解决，但要是古天宇也参加了，绝对对天宇帝国不利的。

    “你不用多说，我心意已决，大不了我退出皇室，一切行为都与天宇帝国无关，全是我一人的想法。”古天宇拒绝道，这次的事，他参与定了。

    两人谁呀犟不过谁，最后还是决定先回到天城再说好了。

    在云康成还有古天宇决定行程的时候，圣族也没闲着，这次的战斗可谓是空前的壮大，圣族几乎倾巢之力，要进攻天宇帝国。

    在圣族三大将的号召下，圣族就用了很短的事件聚集在了一起。

    而云康成他们也终于赶到了天城。

    这期间不得不说的，是古天宇那支部队的情报能力，人自己发现古天宇还有云康成没有被圣族留下，已经回来了。

    所以在到达天城的时候，古天宇的部队就与他们汇合了。

    毕竟天城是最重要的一个城池，不允许告破的，所以位置是天宇帝国所有在战争领域的城池中，最安全也是最靠后的位置。

    在最后的一段路程，古天宇还有云康成也是了解到，他们在带着消息去找季景辉的时候，他们是如何被拒绝的，当时季景辉率领众人又在干什么。

    “总司令，为了天宇帝国，天城绝对不能交给季景辉呀！”

    “请司令夺回天城掌控权！”

    “请司令夺回天城掌控权！”

    众人喊道，他们都是心系天宇帝国安危之人，心中很是焦急，要是古天宇还有云康成真的回不来了，他们真的想不出其他什么好办法了。

    “好！这次我就铲除了这颗毒瘤！”这次古天宇心中要灭掉季景辉的想法更加强烈。

    要是说一开始，古天宇其实并没有真的打算对季景辉如何，可是现在，为了眼前这些心系天宇帝国安危的军士，他也必须要做些什么了。

    至于得罪不得罪季家，那也是等以后再说吧！

    天城门口，聚集了很庞大的一支军队，都是路上听到风声后，主动加入的，他们来自除天城挖外，各个附城。

    其中就有萧辰认识的黄杰，他们也是加入了这支庞大的军队。

    而古天宇来到天城门外的时候，更加坚定了心中的想法。

    现在的天城，在季景辉的管理下，可以说已经变得不堪一击，要是在城门外不是他们，而是圣族的军队，估计天城会瞬间告破吧！

    (本章完)
  