    看着缓缓出现的伯言圣子，以及他身后的两名天尊傀儡，不，现在对方已经是伯言天尊了，陈玄的脸上也是有着一抹意外之色，这个家伙竟然也进入了天尊之境，而且刚才那一箭将他都震退了一步，果然是一个非凡的天才！

    “你想跟我玩？”陈玄冷笑了一声，对着真武天尊等人说道；“前辈，这家伙交给我，你们解决其他人！”

    真武天尊等人瞬间远去，另一边，守灵人那三位天尊强者面对小神龙完全没有任何抵抗之力，不能说是节节败退，在小神龙的手下他们已经算是在逃命了。

    不过伯言天尊并没有去关心，仿佛他的眼中就只剩下陈玄一人；“传闻帝天尊之境的强者面对你都没有任何抵抗之力，今日/本圣子也来试一试，陈玄，再接我一箭吧，此乃我晋级天尊之后感悟的第四箭！”

    说完这话，伯言天尊手中的弯弓瞬间满月，一气呵成。

    当那一道金色的箭矢离开弓身的那一刻，陈玄立即感觉到了一股锋锐到极点的规则力量附身在了这一道金色箭矢之上。

    “金之规则！”陈玄的眼中闪过一抹寒光，其瞬间一步踏出；“伯言，当初的你便是我的手下败将，即便你已经进入了天尊也改变不了这种结局。”

    言罢，时间规则被陈玄施展了出来，那一刻，他们两人周遭天地间的一切都在时间的禁锢之下。

    不过即便如此，伯言天尊那一箭依旧还在继续杀向陈玄，只是在时间的禁锢下，这一箭的速度放缓了而已。

    见此，连陈玄内心都不得不佩服伯言，他的时间规则只怕连帝天尊之境的强者想打破都需要一些时间，可伯言这一箭虽然在时间规则的禁锢下放缓了速度，但依旧还在杀向陈玄。

    此等实力，以伯言天尊眼下的境界只怕已经可以搏杀圣天尊之境的强者了。

    当然，也仅此而已，想要战胜陈玄，伯言天尊还没有这种实力。

    “灭！”

    陈玄口中轻喝，一语出，言出法随，周围的天地有着一股无上规则降临，带着某种不可抗拒的神力，只见那一道放缓了速度却依旧还在杀向陈玄的箭矢瞬间化作了虚无。

    真言规则，这也是一种极其恐怖的规则力量，言出法随！

    随后，只见伯言天尊如遭雷击一般，一口鲜血从其口中狂吐出来，他的身体在天空中不停的倒退出去。

    两人之间的交锋并没有想象中的惊天动地，这主要是因为陈玄的力量强过伯言天尊太多，完全将其压制了下来。

    看着身受重伤的伯言天尊，陈玄一脸冷漠，说道；“伯言，虽然你也是一位罕见的绝世天才，不过想要与我交手，你还是再去修炼几百年再说吧，看在你为人还算正派的份上，今日我不杀你！”

    说完，陈玄立即朝着那群半尊强者大军杀了过去，不过就在这时，只见一道人影突然出现在了陈玄的前方，挡住了他的去路。

    来人正是白媚的父亲杀神白起！

    见此，陈玄的剑眉一挑，说道；“老丈人，今日这一战你怕是阻止不了，让路。”

    杀神白起沉声道；“小子，如果我是你现在就赶紧离开，你们是过了圣主那一关的！”

    陈玄平静道；“是吗？今日我还真想看看他穹琊到底有多大的本事？”

    “你……”杀神白起的眼神一寒。

    忽然，就在陈玄准备越过杀神白起之时，一道轻笑声猛然在这片冰川世界上空响了起来。

    “呵呵，你们还真把本圣主这地方当成菜市场了是吗？想来就来，想走就走？”随着这一道轻笑声传来，陈玄等人立即感觉到了一股灭世之力将这片冰川世界尽数笼罩了起来。

    在这股灭世之力的笼罩之下，哪怕是连陈玄都感觉到了一股恐怖的压力，仿佛是要将他碾压的粉身碎骨！

    顷刻间，所有人的大战都停止了下来，眼神凝重的抬头望着这片天空。

    “穹琊！”真武天尊和诅咒天尊两人的身体紧绷，当年面对穹琊的无力场面，几乎已经快成为了他们的心魔，此刻再次面对这个恐怖的强者，让他们心中的战意都减弱了几分。

    “超越天尊的力量，这便是吗？”陈玄同样不敢有丝毫的大意，如果穹琊这一关他们过不了，那就只能止步于此了！

    “撤！”

    见到穹琊出手了，守灵人一族的天尊强者瞬间带着一群半尊强者大军撤退了，凭他们的力量根本挡不住陈玄等人这种组合，除非是圣主出手。

    小神龙面无表情，声音清脆；“穹琊，你的人本姑奶奶一个未动，所以，我劝你这次也别在阻拦我，在这个世界龟缩了万年，难道你还嫌不够久吗？”

    “呵呵，无上之境，小神龙，你是不是有点太小看本圣主呢？”轻笑声传来，下一刻，穹琊现身了，一袭白衣的他毫无征兆的出现在了陈玄等人的前方，其神色轻松，仿佛陈玄等人的这种阵容并没有让他有多少压力。

    见状，陈玄等人顿时汇聚到了小神龙的身后。

    小神龙轻哼一声，说道；“穹琊，莫非在这个世界你已经冲破了无上不成？你我都很清楚，这是不可能的事情，更何况别忘了你背负着什么，躲了这么久也该够了吧？”

    闻言，穹琊轻叹一声，说道；“时机到了，有些事情本圣主自然会去做，小神龙，你太着急了，也似乎忘了这里是什么地方，即便本圣主没有冲破无上，不过压住你们应该难度不大。”

    “是吗？”小神龙的眼神瞬间冷漠了下来，说道；“穹琊，既然你还想出手阻止，这次就别怪本姑奶奶不讲往日情面。”

    话音刚落，只见小神龙忽然幻化成了一条体型巨大的金色神龙，遮天蔽日，粗略估计，其长起码有数百米。

    随着小神龙现出本体，恐怖的万兽威压席卷天地，一股纯粹的力量感仿佛是要把这片天地都给撑破！

    看到这里，穹琊的眼中闪过一抹无奈之色；“小神龙，看来你并不相信，既然如此，那么本圣主就将你彻底打醒！”

