    族长神色看上去很激动，看我的目光充满了欣赏和赞叹。

    “族长谬赞了。”我谦虚的说道。

    族长温和的笑笑：“不，是你太谦虚了，你还这么年轻就能达到这样的境界，我现在大概能明白圣女为什么可以为你做到那般地步了，你确实可以配的上圣女。”

    “江东，或许你说的对，我可以相信你能保护好圣女，你应该不会让我失望吧。”

    我立即保证道：“族长，我肯定不会让你失望的，我会保护好田恬的，你就放心的把她交给我吧。”

    族长郑重的点点头。

    “既然如此，我相信你。”

    这一刻，我才感受到族长是真的认可我了。

    族长和我推心置腹的交谈一番后，才放心的走了。

    我抱着田恬往圣女阁的方向走。

    忽然感受到一股强大又隐秘的力量。

    要是未突破前，我肯定察觉不到这股隐在暗处的力量。

    不过现在突破后，我和之前已经是天壤之别了。

    “出来！”我冷喝一声。

    一个身影从夜色中显现出来。

    我定睛一看，居然是楚楠楠的手下，赤远。

    我眉头不由得皱了起来。

    “你这么会在这里？”我不悦的问道。

    赤远居高临下的瞥了一眼，眼中出现了惊讶。

    “小子，你的修为竟然突破至地婴极境了？”他意外的说道。

    他竟然也发现了。

    不过确实，他的修为本就在我之上，发现了也不奇怪。

    “怎么了？你有什么意见吗？”我反问道。

    赤远摇摇头。

    “刚才我察觉到附近的灵力剧烈暴动，便猜测是有人修为突破引起的，没想到那个人就是你。”他嘀咕了一句。

    怪不得他会出现在这里，原来也是感应到了灵力的暴动。

    “小小年纪就能突破地婴极境，天赋不错。”

    赤远语气淡淡的说道，应该是在夸我。

    我嘴角微微勾起。

    “多谢夸奖，不过你可以等我的修为超过你了之后再夸我，到时候我会更开心一点。”我挑衅的说道。

    赤远冷笑一声。

    “小子，你未免也太自大了些，虽然你已经是地婴极境了，但是地婴极境和天婴境界可是天差地别，你能不能修炼到我这个高度还不一定呢。”

    听到他语气里的轻视，我无动于衷。

    “那就走着瞧吧。”

    要知道两个月以前，我还被称人称为蛮荒之地的废物呢。

    短短时间内，我就已经达到了这个高度，已经是前无古人后无来者了。

    突破天婴境界，只是迟早的事情罢了。

    我自信满满。

    第二天，楚楠楠就带着人找到了我。

    她开门见山的问道：“你们考虑的怎么样了？”

    我笑了笑，故意的问道：“要是我们不答应呢？”

    她凤眉微挑，风情中带着几分戾气。

    “那我就把这里的人都杀了，再强行把你和她抓走。”

    看她的眼神，我毫不怀疑她真的会这样做。

    “所以你确定了？”她语气凉凉的问道。

    我打了个哆嗦，赶紧说道：“没有没有，我刚才只是开了个玩笑，我们已经商议好了，可以跟你回去救你的父亲。”

    楚楠楠满意的点点头：“算你识相，那我们现在就出发吧。”

    我一惊。

    “这么快？”

    楚楠楠睨着我，不耐的说道：“时间不等人，我父亲情况很危险，我可没空在这里久留，必须要以最快的时间赶回去。”

    “那好吧。”我只好答应了。

    我找到了田恬，开始收拾东西。

    “田恬，我们现在就得跟他们一起走了。”

    田恬很意外，瞪大的眼睛惊讶道：“江东哥哥，是不是有些急了？”

    我无奈的叹了口气。

    “没办法啊，楚楠楠急着回去救她父亲，我们也只能听她的了。”

    “可是我还没有和族长他们好好道别，他就像是我的爷爷一样……”田恬不舍的说道。

    我搂着她的肩膀，安慰道：“宝贝，等找齐了五叶神草的叶子，我就陪你回来看他们。”

    田恬这才开心了一些。

    收拾好了东西，我们来到了圣医谷的谷口。

    圣医族的所有人都来到了这里欢送我和田恬。

    林莎莎哭的眼眶红红的，哽咽的说道：“江东哥哥，你可一定要回来看我们，别忘了你说的甜甜的糖葫芦。”

    我哭笑不得，心里也十分的不舍。

    林业在一边安慰她，温和的说道：“江东，这一路你一定要注意安全。”

    “放心吧林爷爷，我会平安无事的，等我处理好了事情就来看你们。”我感动的说道。

    林业老眼里闪烁着泪花，和蔼的点点头。

    告别了一番后，我和田恬依依不舍的离开了圣医谷。

    因为离别，我和田恬情绪都不是很高，有些闷闷不乐的。

    楚楠楠瞥了我们几眼，不满的说道：“你们两个这是什么表情，我只是找你们帮忙，又不是要杀了你们，干嘛摆出一脸不爽的模样。”

    我翻了个白眼。

    这女人管的真多。

    “说了你也不懂。”

    离别总是让人开心不起来啊。

    楚楠楠没好气的说道：“哼，我还不想跟你说呢。”

    说着加快脚步往前面走去。

    我没心思搭理她，开始哄田恬开心。

    离开了圣医谷后，我们来到了一个峡谷。

    眼看要走到峡谷的尽头了，我忽然听到了灵兽的吼叫声。

    听这动静，数量应该还不少。

    我赶紧拉住了田恬，叫住了前面的楚楠楠。

    “喂，别往前面走了，前面可能有灵兽。”

    楚楠楠置若未闻，鸟都不鸟我。

    我急了，冲上去一把抓住她的手腕。

    “我叫你呢，你听不到吗，我说前面有灵兽！”

    楚楠楠白了我一眼：“我听到了，不就是灵兽吗，你怕什么，一个大男人胆子这么小，灵兽就把你吓到了？”

    她说着挣脱我的手，径直往前面走去。

    我被她这么一激，顿时不爽了。

    妈的，她不想活我还想活呢。

    不过看她手下的人都一脸无所畏惧的模样，我又觉得有些奇怪。

    这些人怎么听到了灵兽的声音都不害怕，胆子都这么大吗？

    怀着好奇和恐惧，我拉着田恬忐忑的跟在了后面。

    穿过峡谷，眼前的一幕让我瞠目结舌。

