    和比利·弗洛尔的会餐时间其实并不算久，不到一个小时的时间，双方就在餐桌上达成了多项合作意愿，在查理和弗洛尔吃饱喝足满意地离开餐厅不久之后，弗洛尔就与早已准备好的外交部长亚森进行了最后的谈判，并共同签署了合作协议。

    准确来说，是单方面的防御协议。

    这份协议洋洋洒洒讲了一大堆两国达成的合作，但最核心的还是鲁蒙共和国宣布对恩哥特王国保障独立，任何向恩哥特王国的宣战行为将导致鲁蒙共和国自动卷入战争，向恩哥特王国的敌对国宣战，为此，恩哥特王国将对鲁蒙共和国降低百分之三十的关税，以远低于市场价百分之四十的价格出售铁、铅、硝石、硫磺等重要军事原材料。

    协议总结一下，就是恩哥特王国靠出卖资源换取强国鲁蒙共和国的保护，希尔迪王国想要对他们动手，就必须先解决掉南方宿敌的军事威胁。

    此项协议一经公布，顿时就引起了希尔迪王国的举国哗然，已经开始下令整军备战的希尔迪王国首相在得知协议内容以后，险些气得将手里的东西摔碎。

    “该死的鲁蒙人！他们怎么敢把手伸到恩哥特去的？！”

    不仅希尔迪王国的首相，等着靠这次战争洗刷耻辱或是回血的贵族军官们也都破口大骂起来，他们两国本就是宿敌，现在更是因为鲁蒙人横插一手，让他们对南方宿敌的怨念深至顶峰。

    于是，对鲁蒙共和国开战的呼声再次在希尔迪国内响起，贵族们和军官们纷纷上书请愿，希望通过战争一雪前耻，让狂妄的鲁蒙人付出代价。

    对于国内的开战浪潮，希尔迪王国的内阁虽然也觉得愤怒，但他们并没有因此失去理智，不顾一切地向宿敌宣战，而是更加冷静地思考起开战的利弊。

    先前三国围殴一国，其国内还处于内战，都无法将鲁蒙共和国击垮，反而不得不认输议和，现在的鲁蒙共和国国家统一，还选出了一位新上台的野心勃勃的总统，想要战胜他们明显更不可能了。

    而且鲁蒙共和国还和他们北边的恩哥特王国达成了合作协议，内阁很难保证他们在与南方的宿敌开战时，恩哥特人会不会趁机发兵南下，和鲁蒙人一南一北两面夹击……

    先前曾经提到过，在查理宣誓就职以后，周边的国家或多或少派出了间谍潜入鲁蒙国内，想要打探消息，和查理的政敌联系，但是派出去的间谍传回来的情报都不是他们想要看到的——在间谍传回来的情报中，鲁蒙共和国的国内秩序正在快速恢复，政局稳定，那位年轻的总统虽然和部分议员意见不合，但远远没有达到能够说服议员反叛的程度。

    更让他们感到恐惧的是，二次内战以后，新政府的行政效率明显比前两届短命的政府还要高效，中央政府的政令畅通无阻，尤其是在海关一系的官员遭到肃清，大量人员被执行绞刑以后，更是没有官员敢办事推诿，吃拿卡要了。

    敌国的变化让他们除了恐惧之外，也有着深深的不安，鲁蒙共和国哪怕在陷入内战的时候都能击退他们的进攻，更不要说是统一的时候，而且据说他们还在对军队进行整训，国内的火炮铸造厂都在加班加点生产火炮，看样子是准备给军队大规模装配重武器。

    虽然现在还没有人认为火炮能够主导战场，但军官们已经意识到了火炮在战争中的重要性，他们也在努力想要增加火炮在军队里的普及率，内阁中就有几名大臣出身军队，他们也意识到了这一点，在得知鲁蒙人全力生产火炮的时候顿时就察觉到了不对。

    “我们也要生产火炮！不能在火炮数量上输过该死的鲁蒙人！”

    以陆军大臣为首的官员疯狂叫嚣着，想要在火炮的数量上压过宿敌一头，但是他们不像查理拥有的系统，能够以几百国民币的价格换来四门做工精良的火炮，他们想要铸造一门精良的火炮需要花费不菲的资金，想要暴兵完全是不可能的。

    而且查理在系统的帮助下不仅能够以极其低廉的价格铸造火炮，铸造所需的时间也只有短短的一个月，这也是希尔迪王国无法比拟的，他们就算想要和查理比速度，也只能望而兴叹。

    希尔迪王国并不知道查理的金手指，他们只是愤愤地盯着正在铸造火炮的工厂，想要同查理进行军备竞赛，于是在查理毫不知情的情况下，希尔迪王国开始全力制造火炮，效仿他们的宿敌为军队配备大量重武器——这个决定造成的后果便是希尔迪王国的财政负担加重，一时间铸造火炮的原材料价格逐渐上升，火炮的质量也因为赶时间而降低。

    在查理知道这件事以后，不由得发出了笑声，这可真是无心插柳柳成荫啊。

    当然了这也是之后的事情了，时间线转回两国公布合作协议以后，希尔迪王国虽然愤怒于鲁蒙共和国横插一手，但他们也没有底气在实力完全恢复之前同宿敌开战，便只能派出使者向国民议会提出抗议，又解除了备战状态。

    而在同时，心有不甘的他们也派出外交官联络盟友奥卡洛斯王国和昔日站在同一战线的贝基王国，暗中筹划第二次对鲁蒙共和国的战争。

    奥卡洛斯王国自上一次战争结束以后元气大伤，国内因为赋税的加重和鲁蒙共和国大革命的影响，国内各地也多处爆发叛乱与起义，王室忙于镇压反抗他们的平民，无暇和希尔迪王国一起对付鲁蒙人，相反，他们还祈求希尔迪王国提供援助，协助他们一起镇压叛乱。

    相较于奥卡洛斯王国，贝基王国的反应才让希尔迪人感到满意，他们同样不甘于之前的战败，在战争结束以后一直暗中积蓄着实力，伺机复仇，先前派出间谍潜入共和国刺探情报的国家中也有他们的位置。

    在得到希尔迪王国的邀请后，双方几乎是一拍即合，一个围绕着鲁蒙共和国的小型敌对联盟就此成立。

