    

    小舞仔细的看了看，发现陈乾坤卖的并不是乾坤号飞行器后也就没管了，而是自顾自的拉着叶泠泠跑到鉴定室的另一边，那里是一个半透明的单反玻璃，从那里她们可以观看到下方那巨大的黑市。

    当然说是黑市的原因并不是它们不合法，而是他们卖的东西会更加珍贵，或者压根看不出来是什么东西！

    中年男子瞟了一眼那两个类似于侍女的女孩子，微微一笑，然后就将目光投放到那枚飞行器是！

    看着那富有科技感的机器飞行器，中年男子不由得站了起了，伸手轻轻抚摸着那钢铁般的躯体，好吧就是钢铁。

    中年男子的眼中充满了疑惑，虽然可以理解，可是以他的见识，他无法想象这东西到底是怎么让人飞行的！

    “小兄弟，我无法确定这东西是不是向你说的那样，准确来说这还是我第一次见到飞行类的魂导器，不知道可不可以让我尝试一下？”

    中年男子向着陈乾坤严肃道！

    看着中年男子的样子陈乾坤就已经猜到了会有这一幕，点了点头，陈乾坤道：

    “完全没问题，不过我们要去那里尝试？”

    陈乾坤看了看四周，这个鉴定室虽然不小，可是想要承受飞行器的飞行，那就显得比较小了！

    中年男子微微一笑，挥手将飞行器给装进自己的魂导器，伸手道：“小公子，请！”说完然后就自己在前面带起路来！

    陈乾坤将小舞两女给呼唤到身边，同样好奇的跟了上去，拍卖行啊！上一世他看小说的时候就经常看到那些主角经常去那些拍卖行装皮，而现在嘛，终于轮到他了！

    在中年男子的带领下，陈乾坤三人踏入了一个十分广阔的空间，看起来应该是一个半圆形的巨大空间，直径大概两千米左右。

    不得不说，魂师的世界果然不正常，建筑都是那样的不科学，陈乾坤现在都有些好奇了，这些建筑所用的材料到底是什么了，居然这么坚固！

    不过这么大的空间可不止陈乾坤这一支人，而是零零散散的不少人都在测试一些东西。

    从通道里走了出来，又向着前面走了一百米左右，陈乾坤等人来到了一个空旷的地方。

    一挥手，中年男子取出了陈乾坤的那件飞行器，将其拿在手中，给他的第一个感觉就是，怎么这么轻！

    确实，陈乾坤的这些飞行器虽然是钢铁般的材质，可是材料的重量却轻的恐怖，完全与那庞大的体型不成正比！

    在手里颠了颠，重量大概在二十斤左右。

    “小公子，你这飞行魂导器怎么使用？”中年男子向着陈乾坤好奇的问道！

    陈乾坤挑了挑眉，这么明显都看不出来吗？

    “这样，那样，扣起来，好了就这样！”

    这个飞行器的佩戴方式就跟背书包一样，只要你把它背上去了，那它自己就会自主的调节大小，所以一分钟后中年男子就完全佩戴好了飞行器。

    然后又是一顿的解说，陈乾坤终于让他明白了怎么使用，总之就是佩戴后它会随着你的身体幅度而调节方向，控制速度则是靠着依靠魂力的输出量决定！

    “乾坤，其实有时候我真不知道这些东西你是怎么弄出来的，就凭你“年龄”大吗？”

    小舞看着这天上飞的起劲的中年男子，一脸熙意道！

    “没错，就凭我年龄比你大！”

    陈乾坤双手抱胸一脸自信的看着天上那不断飞舞着的中年男子。

    然后他好像想起了什么，开口大声道：“大叔，你试试武魂附体怎么样！”

    中年大叔正飞的起劲呢，突然听到陈乾坤的话语，眼中突然闪过一丝精芒。

    想都没想，直接将自己的武魂给释放了出来。

    黄黄紫紫黑，五枚魂环浮现，中年男子的身开始嘭涨，身型直接由一米八增高到了两米左右，同是体型也大了一圈。

    可是飞行器也不是吃素的，同样开始自我调节，迅速的适应了现有主人身体大小。

    然后……

    噗呲！

    陈乾坤小舞等同样被其吸引过来的人们都是噗呲笑出声来！

    中年男子只是一个普通的魂师罢了，想要做到一心二用简直就是要他老命了，所以在开启武魂后，注入飞行器的魂力猛然从三十级递增到了他本身的五十级。

    然后就是因为速度增加太多，一个没控制住直接以一个倒插葱的方式插入了地面！

    不过因为武魂是熊类的原因，所以他到是没有受到什么严重的伤势，满脸懵逼的将自己从地上拔了出来，中年男子，脸色通红的看向已经将自己给围起来的人们！

    “麻蛋，这下丢人丢到姥姥家了！”

    略带尴尬的站了起来，不顾那些人惊奇的眼神，中年男子快速的将背在身后的飞行器给取了下来，擦掉上面沾染的灰尘后，中年男子长长的呼了口气。

    看着小心翼翼的中年男子，陈乾坤淡淡一笑，他知道自己的这东西今天可能要拍卖到一个惊天的价格了！

    想到这，陈乾坤内心狂笑脸色平淡道：“大叔，你就放心吧，这个飞行魂导器的制作材料可是可以承受强攻系魂圣全力一击的存在，所以你就放心吧，就刚才那点冲击力，对于它来说并不算什么！”

    中年男子可没有关陈乾坤在说什么，自顾自的擦着上面的灰尘，一边擦一边笑着说道：“小公子的这东西我是已经鉴定完毕了，其他的价格方面我们不如回去再说？”

    中年男子说着还瞟了一眼周围那些脸色火热的人们，深怕那些人过来抢的样子！

    说完，直接急急忙忙的带着陈乾坤三人向着自己的鉴定室走去！

    而那些人见没有了好戏看后，直接就散了开去，不过，有很大一部分都开始悄悄的离开了拍卖行，至于去干什么了，应该不用多说了吧！

    鉴定室内，中年男子恭敬的将陈乾坤三人给邀请入座，然后自己来到陈乾坤身前的地方坐下，伸出了三根手指！

    本章完        

