    至于为何是三教，而非是四教？

    那自然是因为众人依循惯例，将西方教排出在外了。

    东方之事，

    岂能容西方蛮夷插手。

    ……

    …………

    三教得三皇帝师之位后，由太清圣人亲自下凡，教导人族天皇伏羲。

    天皇之身份固然尊贵，但太清圣人乃是天道圣人，是天道在洪荒的代言人。如此身份，足够尊贵了，完全有资格成为天皇的师尊。

    天皇伏羲之后，便是地皇神农。

    但此时，为守护洪荒天地，诸圣皆已离开洪荒天地，前往天外混沌去了。

    通天圣人不在，截教就由玄清出面，收地皇为徒。

    虽说，地皇身份尊贵，要远远超过玄清。且玄清，也远远无法与太清圣人媲美。但说到底，地皇也是人族出身。

    而玄清，却是人族仙师，人族所有仙人的老师，受整个人族的供奉。

    因此，只要地皇还是人族，那祂就要称玄清一声老师。有此身份在，玄清自然有资格担任地皇的老师。

    人教有太清圣人，截教有九天仙尊，可阐教，却什么也没有。

    十二金仙虽然个个跟脚不凡，但其成就，却是极为有限。连大罗金仙的门槛都未曾摸到，就更别说成为人皇的老师了。

    而且，因为伏羲神农二人的表现太过优秀的原因，使得人皇的位格发生变化，由原先的一族之皇，蜕变为了万族之皇。

    是以，人皇变得更为的尊贵了。

    如此一来，以阐教十二金仙那不到大罗金仙的修为，又有何资格成为人皇的老师？

    不怕天地气运反噬，当场堕入轮回吗？

    心知自己不够格，阐教弟子纵使心中不愿，也不得不做出改变。将计划从原先成为人皇的老师，改为辅助人皇统一洪荒。

    这样一来，虽然得到的功德少了些，但起码不会空手而归。

    毕竟，再怎么说，这也是三清好不容易为他们争取来的机缘，可不能白白浪费了。

    能捞一点，就多捞一点。

    只可惜，

    阐教十二金仙想的是挺好，但奈何，他们高估了自己的实力。

    在轩辕与蚩尤的战争当中，他们非但没有捞到好处，反而身陷劫中，染了一身劫气。

    若非燃灯道人及时出手，他们怕是会身死劫中，化作劫灰了去。

    ……

    …………

    一场大战下来，没捞到好处不说，反而差点把弟子搭进去，元始天尊如何不气？

    而这，还不是让祂最为愤怒的。

    最令祂震怒的是，因为身染劫气的原因，阐教弟子未来必须要在大劫之中走上一遭，以抹消身上的劫气。

    不然的话，怕是少不了要往轮回之中走一遭。

    ……

    好好的一桩大机缘，闹成这个样子，元始天尊没有当场发火，已经算是好的了。

    总之，

    帝师一事，

    元始天尊算是吃了血亏。

    三皇之后，便是五帝。

    既然三皇帝师是三清的，那五帝帝师自然也是祂们的。

    但是，三皇太强了。

    以三人之力，撬动无边大势，硬生生的抬高人皇位格，使得之后的五帝位格发生变化。

    一经继位，便是万族共主！

    如此身份，三教余下的弟子根本就没资格成为祂们的老师。

    强行为之，

    只会落得个被气运反噬的下场。

    ……

    就这样，三清对人族的谋划，以一种令人意外的方式告破。

    而帝师计划的失败，对三清造成的影响无疑是巨大的。因为这导致了祂们之后一系列针对人族的计划，统统无法展开。

    三清之所以如此看重帝师之位，倒不是为了其中的功德。那些功德才多少，岂能让身具开天功德的三清心动。

    真正让祂们心动的，是人族的气运。

    掌握了帝师之位，祂们便可以此为根基，步步蚕食人族气运。

    而没了帝师之位，三清就少了一个蚕食人族气运的手段。如此一来，祂们的脸岂能不黑？

    至于接引准提？

    那无论人族气运有多高，就都与祂们无关了。

    不对，

    也不是完全无关。

    毕竟，两者之间有着化不开的血仇，若人族气运太过强盛，对于接引准提来说也不是一件好事。

    未来，还需寻到一个机会，好削弱一下人族的实力。

    不然的话，若人族实力过强，就该反过来攻打西方教了。

    ……

    天外混沌，与三清黑着脸的表情完全不同的是，女娲脸上的喜意几乎是毫不掩饰的。

    祂实在是太高兴了。

    任凭祂如何幻想，也决计想不到当初为了成道创下的后天种族。竟于今日，取得了连巅峰时期的巫妖二族都未曾做到的事，成为了洪荒的天地主角。

    那可是天地主角，掌握了洪荒半数气运的强大种族。

    虽说，人族的气运不完全是由女娲所掌握，但身为人族的创造者，只要人族不灭，祂就始终掌握着一部分人族气运。

    这是人族创造者所特有的福利，别人羡慕不来。

    这部分气运，

    大约一到两成之间。

    而余下的人族气运，就比较复杂了。玄门因为仙道的原因，掌握着人族二到三成的气运。

    仙道乃是玄门之根基，之后更是扩展出了丹道、炼器之道等数种修炼道途。

    只要人族有人修炼了这些大道，那人族的气运，就必然有一部分流入玄门。

    这也是没有办法的事。

    说实话，

    玄门之所以能够独霸洪荒天地，除了本身实力够强之外，就是因为仙道成了洪荒的修炼主流。

    仙道，

    才是玄门不灭的根基所在。

    从某种意义上来说，但凡修炼仙道的人，都算是玄门的一员。

    玄门之强大，由此可见一斑！

    ……

    属于玄门的这部分人族气运，非是三清所独有，而是玄门弟子共有。不过，三清占据的比较多就是了，大约有九成左右。

    玄门之后，天庭也掌握一部分人族的气运，不过不多就是了。

    天庭，

    作为洪荒天地的统治者，

    祂的气运，也非是凭空诞生的。

    天庭形成的时候，洪荒所有的存在，无论人或物，但凡处于洪荒天地内，都要分出一缕气运，汇聚于洪荒的中心。

    而这，就是天庭的气运，也是天庭统御洪荒的标志。

    人族身为洪荒天地的一员，其气运自然有一缕在天庭。

    天庭有，阴庭自然也有。

    毕竟，

    人族每年都有无数人死去。

    ……

    …………

    扣除掌握在外人手里的气运，人族真正掌握的气运，也才不过五成左右。

    这已经不少了。

    加上女娲手中的气运，已经差不多有七成了。

    这五成属于人族的气运，属于人族所共有，不是掌握在某一个人的手中。不过，虽说这部分气运是共有，但也不是什么人都能动用的。

    毫无疑问，

    风紫宸对这部分气运的使用，拥有最大的优先权。

    其后，方才是三皇五帝。

    再之后，就是那些在人族位高权重的存在了。

    可不要小瞧这五成人族气运！

    要知道，人族的气运可是有着洪荒气运的一半之多。其力量之强，已经达到了一种不可思议的地步，便是圣人，也不敢说能够与之抗衡。

    哪怕只是有着五成，若是能够完全集中在一个人的身上，也能凭空造就一尊比肩圣人的存在。

    不过有些可惜的是，除非是到了万不得已的地步，否则的话，人族气运不会全部汇聚到一人的身上。

    毕竟，人族气运并不全在一个人的身上。

    ……

    …………

    “五成气运，说多不多，说少也不少。但对于人族来说，却已经是底线了，不能在少了。低于五成，人族就有失去主导权的危机。”

    天外混沌之中，风紫宸暗暗琢磨道。

    人族只掌握着五成的气运，这对祂来说，是一个极为危险的信号。

    须知，气运非是一成不变的。

    若有人掌握着超越人族五成的气运，那么，这人要是想对人族做些什么，风紫宸完全无法阻止。

    是以，

    五成气运是风紫宸的底线。

    但这，

    还远远不够，祂还需要更多。

    唯有更多的人族气运掌握在人族自己的手中，那么，人族才能真正把握自己的命运，不至于沦为别人的傀儡。

    人族气运在外五成，除却女娲娘娘身上那一成多的气运无法改变外，其余的气运，都是风紫宸的目标。

    气运非是一成不变的，外在的因素对其影响很大。若是仙道在人族势微，那么相应的，其所掌握的人族气运也会相应的减少。

    目前，风紫宸的首要目标，就是打压仙道，削弱三清对人族的影响。

    而这一点，

    勾陈大帝已经在谋划了。

    ……

    …………

    视线从天外混沌回到洪荒大地。

    此时，随着帝舜的退位，众人推举禹为人族共主，执掌洪荒大地。

    但因人族帝运告终的原因，禹只是被尊为禹王，而非是帝禹。

    不过，哪怕是帝运告终，人皇帝气也不见削弱半分，依旧以九爪神龙的姿态存在着，盘旋在人族祖地的上空，散发着无尽的威严，震慑万族。

    或许，在这般强盛的帝气的加持下，会为人族催生出一道帝皇紫气，使得禹王再进一步，成为人族帝九尊大帝，也不是不可能。

    ……

    “好强盛的帝气！”

    “或许，这就是禹的机缘所在，凭此更近一步，成就大帝业位。”

    “若真能如此的话，人族气运必将更加强盛。”

    天庭之上，勾陈大帝看到人族祖地上的景象，不由惊叹道。

    那般强盛的帝气，完全可以说是成帝的根基了。

    只要在接下来的日子里，人族能够稳步发展，不出什么大乱子的话，那么禹成为人族大帝的事，基本上就是板上钉钉的事了。

    但事情，显然不会这么顺利。

    因为，

    天道为人族定下的大兴之势，只有三皇五帝这八尊大帝。多出来的一尊，显然不在天道的计划范围。

    而这，就是在逆天而行了，必有无数劫数伴生，以斩断人族出现第九尊大帝的可能。

    眼下洪荒的平静，怕是维持不了多久了。

    因为，如今天道还未察觉禹王有称帝的苗头，是以，洪荒才能继续保持平静。

    可一旦让天道察觉到不对劲的地方，那无穷的劫难势必会接踵而至，降临在洪荒大地之上，以破坏禹王称帝的根基。

    ……

    “天道吗？”

    “那就让我们斗上一斗，看看谁的手段更胜一筹。”

    想到未来可能发生的劫难，勾陈大帝默默的想道。

    对于禹王称帝所要面临的劫难，祂早已有所预料。

    毕竟，大帝的诞生从来都不是一件简单的事。每一尊大帝的诞生，都将伴随着无尽的血与火。

    至于与天道扳手腕这种事，风紫宸是毫无畏惧的。

    因为，

    逆天这种事，祂很熟练！

    毕竟干的多了！

    对了，如今的勾陈大帝，已是天帝之尊了。在其成道不久之后，南极大帝便将天帝之位让于了祂。

    ……

    “禹成帝的事不急，眼下最要紧的，还是仙道之事。”

    放下禹的事之后，勾陈不仅想到如今洪荒仙道盛行，神魔之道衰落的情况，不由有些头疼。

    随着后天时代的彻底降临，风紫宸所担心的事，终于发生了。

    神魔之道逐渐没落，而早先被其压制的仙道，渐渐复兴。

    对此，

    风紫宸也很无奈。

    神魔之道的修炼，实在太过耗费资源了。眼下的天地环境，根本就无法支撑此道修士的修炼。

    都已经看不到更近一步的可能了，谁还会傻傻的坚持下去？

    是故，神魔之道的没落，也就成了必然。

    非是因为神魔之道太弱，相反，而是因为祂太强，以至于遭了天妒，限制其发展。

    今后，神魔之道恐怕就真的成了天骄的自留地。

    不是所有的天骄，修炼的都是神魔之道。但修炼神魔之道的，一定是天骄。

    普通人，连入门都做不到。

    对此，

    风紫宸自然是不甘心的。

    但祂也没办法。

    越强大的东西，就越是要受到限制，更何况是神魔之道这种能让人逆反先天的存在呢？

    这简直就是在逆天！

    天道能任由神魔之道发展近千万年而不动手，直到今天才加以限制，已经够给风紫宸面子的了。

