    小男孩的躯体太明净了，不染丝毫尘垢，超出了常理！

    “告诉哥哥，你曾经有吃过什么奇怪的东西吗？”姜小凡收到冰心的传音。//百度搜索：看小说 www.//

    小男孩摇头，村并不富裕，他们的生活很平凡，吃喝都很普通，真要说吃过什么奇怪的东西，后山倒是有很多野果，可是这里的人几乎都吃过。

    姜小凡对着冰心摇头，后者却是露出一缕冷笑，这让姜小凡郁闷，大爷的，不就是不小心看了你一下吗，至于这样么，大不了本帅哥让你看回来就是了。

    “去他家！”冰心面无表情的开口。

    姜小凡哦了一声，哎，人在屋檐下，不得不低头啊，谁让人家姑娘比他厉害呢，他对着叶缘雪挥手，道：“小雪儿，我们去牙家，你冰心姐姐饿了想吃饭。”

    “我去做饭！”小男孩跑开了。

    姜小凡嘴角直抽，他只是挤兑一下冰心而已，没想到小男孩居然当真了。

    叶缘雪安抚了一下村民，言称在治好这些人之前，他们是不会离开的，这才让焦急不安的村民各自散去。

    她笑嘻嘻的走过来，坏坏的看着姜小凡，伸手就去扯他的耳朵，不过动作倒是挺轻的。

    另外一边，冰心同学冷冷的瞪着姜小凡，一副想吃了他的样。

    这让姜小凡浑身不自在，传说中的冰火两重天么？

    张老人的家中很破旧，他没有再休息，有叶缘雪留在他体内的神力，他暂时恢复了不少，屋中间有一张小桌，上面很快就摆了几个小菜，热气腾腾的，老人连连向他们道谢。

    姜小凡和叶缘雪都很和善，但冰心却一直冷冷的望着他，让张老人有些不自然。

    姜小凡发现了这一点，不过他没觉得有什么，在他的想象中，冰心应该从来都是这个样，身上冷冰冰的，仿佛人家欠她几千万没还似地。

    “你是什么时候沾染上魔气的？”冰心突然开口问张老人。

    “这个，我也不清楚，大概是十几天前吧。”老人有些唯唯诺诺。

    冰心笑了，只不过，她的神sè更冷了，道：“你确定你是被魔气感染了？”

    对于冰心的态度，姜小凡有些不高兴，他不满的道：“人家不是都说过是魔气感染了吗，你能不能对一个普通的老人有些最起码的尊重，至少不要一直冷着脸，行不？”

    小男孩安静的坐在一边，他是一个有礼貌的孩，大人们在讲话，他就保持沉默。

    叶缘雪表情有些变化，她没有说什么，只是怪怪的看着张老人，而老人家也再次开口，小心的道：“我可以确定，应该就是被魔气感染了。”

    “看吧，人家已经确定了。”姜小凡道。

    “哼，魔气感染？”冰心冷冷的笑，不屑的瞥了姜小凡一眼，道：“一个普通的老人，你会知道什么是魔气？还魔气感染，你当我是那个白痴吗！”

    老人浑身一颤，眼神顿时有些慌乱起来，躲躲闪闪。

    “这...”

    姜小凡萌了，终于想到了这个问题，一个普通的老人，为什么在冰心提出魔气感染这四个字的时候，没有丝毫疑惑不解的表情，而是直接回答被魔气沾染的时间，这的确不符合常理。

    “我...我...”老人有些不安起来。

    冰心站了起来，冷漠的看着张老人，语不惊人死不休的道：“我来告诉你，你不是沾染了所谓的魔气，你根本就是一个魔道修者！”

    姜小凡差点没从凳上摔下去，他很清楚魔道修者这四个字代表了什么，在紫微星上，魔道修者等同于顶上了一个死亡光环，会招来所有正道修者的围杀。

    “爷爷不是魔！”

    小男孩猛的站了起来，护在张老人身前，瞪着冰心。

    他虽然幼小，不知道什么是魔道修者，但是却也知道，魔这个词绝对不属于善类，而且就算老人真的是那什么魔，他也一样会护在老人身前。

    冰心不说话，叶缘雪站在她身边，也不说话，她们只是看着张老人，而姜小凡则是小声的安抚着小男孩，道：“那个冰姐姐也只是怀疑，并不确定，没事的。”

    这个孩很有孝心，让他非常欣慰，然而他虽然这么说，但是也隐隐觉得，冰心的话语应该是真的了，这个女不会开玩笑，更不会开这样的玩笑。

    小屋中的气氛顿时变得有些压抑，也不知道过去多久，老人家终究还是叹了口气，他整个人仿佛一下苍老了不少，神sè间充满了落寞。

    他温和的抚摸着小男孩的头，而后望向冰心，尽管有些不安，但眼中却满是赞赏，道：“姑娘真是好眼力，魔道根基被打散，修为尽失，没有想到如此也瞒不过你，不愧是冰宫的传人...”

    “过奖！”冰心的表情依旧冷漠。

    早在她第一眼看到老人的时候就知道了，她是冰宫未来的继承人，所修行的自然是冰宫至高玄法，已经快要迈入人皇境界，自然能够洞悉很多事。

    “你们要对爷爷做什么！”

    小男孩护在老人身前，jing惕的看着三人。

    老人慈爱的笑了笑，抚摸着小男孩的头，柔声道：“牙乖，爷爷不会有事的，你去里面的小屋，我和哥哥姐姐谈些事，你暂时不要出来，知道吗？”

    “可是...”小男孩明显不愿意。

    “你不听爷爷的话了吗？”老人的声音严厉了起来。

    小男孩最终还是离开，走进了最里面的小屋，末了还回头望了一眼。

    “坐吧，我把一切都告诉你们...”老人当先坐了下来。

    当姜小凡等人也坐下后，老人开始娓娓道来，如同冰心所言，他的确是魔道修者，隶属于昔年紫微赫赫有名的天魔宗，乃是天魔宗主的亲信。

    姜小凡有些惊讶，没想到这老头来历这么大，因为他从叶缘雪那得知，昔年的天魔宗，是可以和四大门派相抗衡的超级大势力。

    老人显然没有注意到他惊讶的表情，显得有些落寞，继续道来，他告诉几人，大概在三十年前，天魔宗主莫名消失，天魔宗因此而产生内乱，失去宗主后，有人开始争权夺利，大打出手。

    对于天魔宗而言，那是一场名符其实的黑暗动乱，为了取得宗主之位，天魔宗高手相继参与了进来，几乎全部战死，偌大的天魔宗，在短短的一个月里覆灭，连原始魔址都成为了一片废墟。

    “天魔宗竟然是这样消失的！”

    冰心有些意外，她年纪不大，但是却知道很多，毕竟如同冰宫这样的大门派，古籍是不会少的，所谓的天魔宗她自然知道，那是紫微星最后一个魔道门派，也是紫微修道史上，唯一一个自然覆灭的魔道宗门。

    昔年，没有人知道这个超级魔门是如何走向毁灭的，真相被淹没在历史的烟云中，没有想到，时隔三十年，他们竟然知道了曾经的真相。

    老人点头，当初他没有能够避开那场魔门动乱，一生魔道根基被打散，修为尽失，然而他却没有死，且带着昔年天魔宗的圣物天魔剑逃了出来，流落到了这个小村后的荒山中。

    天魔宗主消失，天魔剑自行封印，成为一柄普通的铁剑。

    那个时候的张老已经没有了修为，无法催动天魔剑，他虽是魔道修者，但是却从未杀过一个好人，而经过一次生死，老人已经看淡了一切。

    他本就没有什么争名夺利之心，天魔宗消逝后，他只希望就此过完残生，于是他将天魔剑埋在了后山，在这个小村隐居了下来。

    可是时隔三十年后，天魔剑似乎发生了异变，不久前，后山有了非常虚淡的魔气弥漫，这自然无法瞒过曾是魔道修者的张老，他重新挖出了天魔剑，发现天魔剑的封印竟然在开始解除！

    虽然这个过程非常的缓慢，散发出来的魔气非常的微弱，但是对于凡人而言，这些微弱的魔气却依旧是非常危险的。

    村中的人经常会上山打柴，在这个过程中，他们自然无法避免吸入了一些弥漫在虚空中的魔气，所以身体开始变得虚弱，生命气息开始降低。

    张老修为尽失，但是却几次近距离接触天魔剑，所以他伤的最重，若非他昔年修行过魔道心法，根本就无法接近天魔剑，早就死了，不可能活不到现在。

    “原来是这样！”

    几人点头，魔道根源在后山。

    姜小凡就有些不爽了，因为冰心和叶缘雪一早就给出了这个答案，唯独他没有猜到，妈的，难道自己真的是白痴，去你大爷的。

    “老夫知道以我的身份不配开口，但是我还是希望你们能帮助我，重新封印那柄魔剑，救救这个村中的人们，这些事情与他们无关，都是老夫的错，一切罪孽由老夫一人承担！”

    老人说着就要下跪，然而他没有跪下去，被旁边的姜小凡眼疾手快的拦住了，道：“老头儿别这样，使不得...”

    “你...为什么？”

    老人有些意外，他很清楚自己的身份，他是魔道修道，在紫微星上的地位非常低，是黑暗和污秽的代名词，如同过街老鼠，是人人喊打的对象。

    他估计自己已经是这颗古星上最后一个魔道修者了，而且还是一个被废掉的魔道修者，对于这样的魔根，但凡正道人士，无一不想将之毁灭，但是姜小凡在知道了他的身份后，竟然依旧如此，并没有瞧不起他。

    姜小凡平静的道：“你又没有做过什么伤天害理的事，所背负的不过是与我们不同的身份而已，何为正？何为邪？没有正道和魔道，只有善人和恶人。”

    老人颤了一下，老眼变得有些浑浊，更是闪烁着齐光。

    冰心看着姜小凡，她的表情微微变了变，对于紫微星所谓的邪与正，她太了解了，如果换作其它正道门派的弟，知晓老人真正的身份后，绝对会正气凛然的刀剑相向，将之斩杀以作为大功一件。

    然而姜小凡和她所认知中的正道门派弟不一样，他没有那样虚伪的正邪之分，没有正道和魔道，只有善人和恶人，她在心中自语，这个男人再一次让她惊讶。

    叶缘雪眼睛弯成了月牙状，笑嘻嘻的挽着她的手臂，道：“是吧冰心姐姐，我都说过了，sè狼虽然有些sèsè的，但是他是好人，很特别，也很善良。”