    第537章 打响了

    没多久，战舰群内的一支支舰队在进入到M8星区之后，不再汇聚到一处，而是飞往四面八方。

    这按照原计划行动了。

    这一支支舰队将会分散进入到M7星区，甚至是M8区，进行分散攻击，将战场扩大到哥布林种族和兽人族手尾不得相顾的局面。

    没一会，这个汇聚了十五万艘战舰的战舰群已经走的七七八八了。

    他们在纷纷执行各自的军事行动。

    例如坚猛帝国，数万艘战舰带着一往无前的气势，浩浩荡荡直扑M8星区。

    也比如日不落联盟的舰队，以一种无敌的姿态即将准备对M7边缘地带展开对非人类种族的碾压。

    总而言之，此刻，人类一族的各个舰队在各司其职。

    煌真帝国的舰队不同。

    两万艘的战分为歼星舰和突击舰。

    他们也准备前往M8星区的中心区域，却又与坚猛帝国的舰队不同。

    因为按照规划，他们将会在M8星区的中心宇宙发生一次战斗，然后借助坚猛舰队作为跳板进入M7星区，再以日不落联盟舰队作为跳板进入到M7星区的中心区域，以此来让M7M8两个星区全部被点燃战火。

    ......

    此刻。

    哥布林和兽人两个种族已然一副大敌当前的凝重。

    他们发现了人类一族集结的大批战舰来了！

    果然最坏的事情最终还是发生了。

    “我们一定要击败人类一族，不然我们就完了。”

    “对方来汹汹，已经表明了来意。”

    “......”

    因为事情变得越加危急，所以极短的时间内，哥布林和兽人两个种族便统一意见，必须要战胜人类一族，不然无论是哥布林种族还是兽人族都将会永远的从宇宙当中被灭绝。

    他们都明白唇亡齿寒的道理，所以会不留任何余力的来进行战斗。

    一时间，M7M8两个星区更加风起云涌，完全一副大战即将来临前的压抑以及疯狂。

    这是种族的战争，往往这样的战争最终带来的结果不是被奴役就是被灭族。

    同一时间，星灵族和虫族也纷纷收到了关于M7和M8星区所发生的一切，立即之前早就计划好的行动纷纷开始执行。

    这一场战争势必是升级到更为高级的战争！

    .........

    随着时间的推移，各方都在行动。

    终于，人类一族发动的战争在M8星区正式打响了.

    这是一场遭遇战!

    哥布林种族集结的十多万艘的战舰和一支人类的舰队遭遇了。

    注意是一支人类的舰队，超过一百艘战舰的舰队。

    和对方十多万艘战舰相比较，他们显得极其形单影只，甚至只要哥布林种族的战舰群只要锁定住对方，仅仅需要一轮攻击，就完全能够轻轻松松的把对方全部打成宇宙垃圾！

    “这是人类一族的战舰群？”

    哥布林战舰群内，有许多舰长都面露错愕。

    之前收到的消息，人类一族可是集结了所有的战舰，按理来说不应该只有这一点的才对啊。

    顿时，这些来之前斗志昂让的哥布林都感觉自己的智商被羞辱了。

    而这一支与哥布林战舰群遭遇的人类舰队第一时间集体震惊，竟然遭遇了哥布林的战舰群。

    人类的舰队内的一艘旗舰，副官问道：“我们怎么办？”

    指挥官心惊肉跳的说道：“能怎么办，当然是撤了，对方那么多战舰，我们就算再猛也打不过。”

    撤退的命令立即下达，紧跟着，这一支舰队立即就跟脚底下抹了油似的，直接开逃，并且又把他们遭遇了哥布林战舰群的消息发到了其他舰队那里。

    此刻，哥布林的战舰群几乎是目睹着刚刚遭遇的人类舰队撤离，并没有选择去盲目的追击，因为眼下发生的事情实在是太过诡异了些。

    为什么会只有这么点战舰？

    其他战舰呢？

    就在许多哥布林长老百思不得其解的时候，他们更加不敢轻举妄动了。

    如果是和其他种族发生战争还好，可是和人类一族发生战争，那就不得不胆小谨慎了，不然一个大意，就会落入到人类一族的阴谋诡计当中。

    所以，当下他们严加防范是最好的选择。

    “呵呵，刚刚逃跑的那人类舰队定然是在使用诱敌深入的阴谋诡计，等着我们进伏击圈呢。”

    “坚决不能追击。”

    “吸取了上次大败的教训，我们是绝对不会再上当吃亏的。”

    哥布林的战舰群就这么驻停在星空之下。

    许多哥布林长老更是一致的认为这是目前最为稳妥的方式，一个字稳，一定要拖住兽人族的战舰群到来之后，再去寻找人类一族的战舰群并与之展开决战。

    然而，这仅仅是哥布林种族的一厢情愿罢了。

    时间不多，他们就有收到了星球被攻击的消息，并且还是多点爆发了来自人类舰队的攻击，甚至其中更是有一条来自哥布林母星的警告，称发现数量可观的舰队正在向着母星而去。

    哥布林战舰群：“.......”

    瞬间便知晓了人类一族的计划。

    他们是准备多点进攻。

    可恶的人类一族果然狡猾，刚一开战，对方就已经牢牢掌握了战争的主导性。

    这是在逼迫哥布林种族的战舰群不得去继续分散支援各颗星球。

    想到要分散去战斗，那样的后果，明显是对哥布林种族的战舰群十分不利，毕竟上一次的战争就是因为分散战舰，最终而导致了失败。

    眼下，又要分散战舰了。

    这个阴谋即便是哥布林的战舰群不想跳下去，但是在残酷的事实面前，他们也不得不咬着牙狠心跳下这个阴谋了。

    如果不分散的话，战舰群根本无法同时救援那些遭到了人类进攻的星球。

    一时间，哥布林种族的战舰群内，许多战士们纷纷露出了极度愤恨的神色。

    “去消灭那些人类的舰队。”

    “为什么宇宙会有这么个卑鄙无耻的种族。”

    “好气啊。”

    “战舰群快分散去救援吧，不然如果去晚了，怕是哥布林种族的星球都被人类一族洗礼了个遍。”

    哥布林种族的战舰群无比焦急。

    命令下达，分头去支援各地，消灭那些胆大妄为的人类舰队。

    时间不多，十几万的战舰群分散了七七八八，开始向着四面八方飞去，他们要去阻止那些人类舰队攻击哥布林星球的行为了。

    (本章完)

