    蒂娜到来前，战场上的玩家由雪花豹和几大公会的会长统筹指挥。

    蒂娜到来后，所有部队包括玩家的指挥权全部被她接管。

    与此同时，一支2000人的帝国精锐部队从城中军营出发，朝着城墙方向行军，应对敌方的精锐军队。

    几分钟后，这支军队就到达城墙上，居高临下地对叛军精锐军队展开攻击。

    NPC军队对阵NPC军队，玩家对阵玩家，双方再次在城墙脚下展开一场大战。

    蒂娜悬浮在空中，像在玩“战棋推演”一样指挥下方的战斗。

    而且她的指挥能力比雪花豹强很多。

    这个“指挥能力强”不是指战术强，而是指信息传达效率高。

    雪花豹的指挥模式是站在城墙的塔楼上，使用聊天室给玩家们发送作战指令。

    这种方式虽然和蒂娜悬浮在空中效果类似，但他的作战命令要一条一条发，玩家们收到命令也需要一段时间。

    蒂娜就不一样了。

    她在进阶圣域后，每两秒就可以通过精神力发送多达五十多条命令！这些命令精准地传输进每一个小队队长的脑海里，效率自然高的多。

    在蒂娜微操下，整个玩家部队仿佛活了一般。玩家部队不再只是一味地闷头冲锋，而是互相配合、拦截包抄，战斗力大幅提升！

    在蒂娜的指挥下，两千帝国精锐部队的战斗力也成倍提升，再加上居高临下的优势，仅一轮冲锋叛军的两千精锐就死伤惨重，甚至一个【千夫长】被包围斩杀。

    叛军方军队再一次陷入巨大劣势中。

    ......

    不久后，3公里外的叛军大本营。

    大本营的主帐中，兰蒂卢斯、安祖·赛弗两位公爵正在商讨最终决战相关的事宜。

    安祖·赛弗坐在主帐的座位上，手中举着香槟，满脸含笑：“莱恩、风铃两大帝国的高阶强者已经快要到达。等他们到来后，我们就可以开始最终的决战了。”

    兰蒂卢斯也神色轻松地点了点头:“不仅是两大帝国，兽人帝国的大祭司、剑圣预计半个月之后也会到达。有他们加入，这次大战肯定万无一失！”

    安祖·赛弗将香槟一饮而尽，摸了摸胡子：“我唯一担心的就是龙族那边，现在龙族还没有给回信，不知道龙皇陛下是什么想的。”

    兰蒂卢斯无所谓地摆了摆手：“不用管他们，即使这次龙族不参战，我们也肯定能赢！”

    “说的也是，我都想不到这次决战会怎么输！”安祖·赛弗显得非常得意。

    就在这时，一个圣骑士玩家来到主帐外，朝主帐行了一个骑士礼：“公爵大人，蒂娜·加西亚出现在战场上，而且奥兰城也派出了两千精锐军队。”

    这位圣骑士玩家名叫【鲁伯特之泪】，在“圣骑士”职业中是综合实力排名前五的高端玩家，也是这次叛军方玩家的总指挥。

    他从口袋中拿出一块【圣光影像石】，使用圣光激活，影像石中的画面顿时激发出来。

    画面上，双方的军队正在城墙脚下激战。

    但同样是两千精锐，叛军方精锐被帝国方精锐压着打，眼看就要被全歼了。

    之所以叛军精锐会不堪一击，基本上全都是蒂娜指挥的功劳。

    ……

    看着画面中神采奕奕的蒂娜，两位公爵对视了一眼。

    安祖·赛弗公爵沉思了一下，对兰蒂卢斯说道：“我们是不是该针对一下这个蒂娜·加西亚？她的指挥太厉害了，不针对一下我们后面有点很难打。”

    “你说的对。”兰蒂卢斯摸着下巴点了点头。

    然后他大声对鲁伯特之泪说道：“传我的命令下去，让查卡尔、布兰迪斯、艾维娜三人去对付蒂娜·加西亚，同时再增派2000精锐过去过去。”

    “明白，公爵大人。”鲁伯特之泪回答道。

    ......

    几分钟后，叛军方大本营中，查卡尔、布兰迪斯、艾维娜3位六阶圣域强者快速升空，朝着半空中的蒂娜奔袭而去。

    帝国方的反应也很迅速。

    在敌方的3位圣域到达前，帝国方也有3位圣域强者快速升空，将蒂娜保护在身后。

    叛军方的3位圣域强者发现他们无法做到击杀蒂娜·加西亚，马上向大本营请求支援。

    大本营快速回应他们的支援请求，再次派来两个六阶、20个五阶强者。

    帝国方也不甘示弱，跟着叛军方再次加码。

    于是。

    接下来的时间，双方的高阶强者在越来越多。

    到了最后，叛军方的六阶强者已经加码至15人，五阶强者174人，甚至连七阶传奇都有两个。

    帝国方的强者数量也差不多。

    好好的一场战争，硬生生让双方玩出了一种塔防游戏《保卫萝卜》的既视感！

    叛军方为了吃掉“萝卜”，不断派出数量更多、实力更高的“怪物”（高阶强者）；

    帝国方为了保护“萝卜”，不停地建造数量更多，实力更高的“防御塔”（高阶强者）；

    而蒂娜，就是那个“萝卜”。

    ……

    这场“塔防大战”打了整整一个月。

    在这一个月中，天空中时不时会有五六阶的高阶强者陨落。

    当然，蒂娜这个“萝卜”被保护的严严实实，没受到任何伤害，甚至还有余力指挥下方的战斗。

    根据玩家们的不完全统计，在这一月的时间里，双方各损失了50+的五阶的强者，5+六阶圣域强者。

    下方的军队更是损失惨重。

    上百万参战玩家几乎每人都死了4-8次，正规军也有近20万在战场上战死，其中帝国方约6万人，叛军方约14万人。

    主线剧情也在渐渐推进，终于了整个守卫战的最后一环——第70环。

    ……

    第70环主线剧情主线开始后，人称“老孟”的【牢不可破的联盟】还是像往常一样，带领着玩家们去军械库领军备，然后上战场上杀敌。

    来到坐标（114.514），老孟找军需官【奥克朗】说明来意。

    奥克朗很爽快地打开身后的军械库，带着玩家们走了进去。

    但这次和以往不同，奥克朗脸上带着神秘的笑容：“小伙子们，这次的军备和往常可不一样哦！我带你们看一些好东西！”

    “怎么？难道这次有新式军备吗？”老孟好奇道。

    “你们看过就知道了！”军需官奥克朗抬起一个一人多高的大木箱子，轻轻老孟的脚边。

    老孟和身边的玩家们带着好奇，拆开箱子。

    但是看到箱子里东西的那一刻，玩家们顿时惊呆了！

