
　　于是，周玄顺着蒋蕾发的定位，很快便是找到了黑面鬼妖所在的洞窟。

　　洞口漆黑无比，深不可测，有着涓涓泉水流出，湿湿滑滑的。

　　不远处，周玄匍匐在地，宛若伏地魔，远远地看着那个洞口，道：“不出意外的话，那黑面鬼妖，就在里面了。”

　　“孟婆婆，接下来要怎么做？”

　　孟婆没有说话，而是低下头，在地上种下了一朵彼岸花。

　　“我们哪都不去，就在这里种花。”

　　周玄：“为什么？”

　　孟婆：“黑面鬼妖顾名思义，属于鬼类生物，作为地府阴神，我的技能对鬼魂类生物能够造成额外伤害，尤其是彼岸花。”

　　“彼岸花爆炸之后，会化为火焰，此火可以燃烧灵魂。”

　　“只是，由于存在着强大的境界差，单个彼岸花对黑面鬼妖的效果不大，可如果是十朵二十朵呢？”

　　“因此，我们哪都不去，就在这里种花，不仅要种，而且要将所有彼岸花种在一起。”

　　“彼岸花数量一多，若被敌人踩中，那么连锁反应下，量变导致质变，一同爆炸，即便是黑面鬼妖，也断然吃不消！”

　　周玄怔怔地听着，顿时心潮澎湃，一时间不知该说什么，于是竖起了拇指，道：“牛啊牛啊！”

　　于是，孟婆开始种彼岸花。

　　彼岸花的冷却时间很短，一分钟可以种一个。

　　周玄趴在地上，饶有兴致地看着孟婆。

　　只见她撸起袖子，露出莲藕般的玉臂，纤细修长的双手，小心翼翼地种着彼岸花。

　　有着晶莹的汗珠，顺着那天鹅般修长的脖颈，落至花上。

　　她的衣衫都是被汗水打湿，紧紧地贴在娇躯上，顿时间凸显出玲珑有致的妖娆曲线，隐约可见的白皙透露出来，绽放着春光。

　　此刻，突然出现的黑面鬼妖，无疑成为了全场的焦点。

　　导播将镜头给到了它所在的洞窟，大家都在饶有兴致地期待着，哪个倒霉蛋会进入洞窟，直面黑面鬼王的怒火？

　　而洞窟不远处蹲伏着的周玄，无疑也成为了众人的焦点。

　　“这小子，又要搞什么名堂？”

　　周守尧眉头微皱，不明觉厉。

　　他看不到孟婆在种彼岸花，因为彼岸花是隐形的。

　　此刻，三路人马，从不同的方向，朝洞窟赶去。

　　为首的，分别是秦阳，楚樱，陈舟。

　　好巧不巧，三支队伍，刚好在半路撞见。

　　他们相视一眼，瞧着对方身后的队伍，彼此眼神皆是变得玩味起来。

　　得，都想一块去了。

　　秦阳神色淡淡，道：“你们都是冲着黑面鬼妖来的吧？”

　　楚樱是个身穿整洁院服的单马尾少女，她美目眨了眨，道：“我们三都想挑战它，要不我们先打一架，来争取黑面鬼妖的挑战权？”

　　一旁的陈舟，是个四肢发达，看起来有些憨憨的青年，他挠了挠头，道：“不如我们三支队伍联手进攻，将它打残，至于最后谁能抢到boss，便各凭本事了，如何？”

　　秦阳：“可以。”

　　楚樱：“我也没意见。”

　　于是，三支队伍联合起来，朝着洞窟进发。

　　很快，二十分钟过去。

　　二十朵彼岸花被种了出来，簇拥在一起。

　　孟婆：“这么多彼岸花，应该够用了。”

　　周玄：“接下来该怎么做？”

　　孟婆：“你在这里等着，我前往洞窟，把黑面鬼妖引出来。”

　　周玄：“那你小心。”

　　于是，在诸多目光注视下，孟婆朝着洞窟走去。

　　此刻，秘境外，正在观看直播的星卡师们，都是懵了。

　　“那不是周玄的星卡吗，它怎么前往洞窟了，难道它还想单挑黑面鬼妖吗？”

　　“不是，它一个二星，去面对五星的星兽，怎么敢的啊？”

　　“666真是老鼠舔猫比，没事找刺激。”

　　“虽然它的大招有点东西，可那个是让人自相残杀的，如今这洞窟里只有一头黑面鬼妖，跟谁自相残杀去？”

　　“…”

　　此起彼伏的议论声响彻而起，众人面面相觑，皆是不知周玄想干什么。

　　白枫眼睛微眯：“这就是目前的考核第一吗？”

　　苏冥点头，脸上浮现出欣赏之意，道：“他本来只是个一星卡师，进入前百都困难，没想到这次考核，给我们准备了这么大的惊喜。”

　　“哦？”白枫来了兴致，猛吸一口烟，目光灼灼地盯着屏幕，道：“那我倒是要好好瞧瞧，他还能带来什么惊喜。”

　　在诸多目光注视下，孟婆朝着洞窟走去。

　　很快，黑面鬼妖便是出现在它的面前。

　　它戴着黑面，手握镰刀，周身黑雾涌动，正是那黑面鬼妖。

　　【黑面鬼妖】

　　境界：五星

　　品质：紫

　　属性：鬼

　　技能介绍：死灵幽镰、鬼面袭击、锁魂。

　　简介：“因获得黑无常碎片而晋升的鬼妖。”

　　黑面鬼妖盯着孟婆，声音嘶哑：“你是来挑战我的？”

　　“别误会，你已经死了。”说着，孟婆手握鬼枯藤，对着黑面鬼妖无情甩去。

　　啪！

　　这一击落在身上，伤害虽然不大，可侮辱性却是极强！

　　黑面鬼妖勃然大怒，自己还没去招惹别人呢，这什么阿猫阿狗，竟然都敢朝着自己的脸上跳了！

　　下一瞬，它手中镰刀抬起，对着孟婆当头劈下。

　　孟婆早有准备，头也不回地朝着洞窟外跑去。

　　咻！

　　很快，星卡师们便是见到，先前大摇大摆走进秘境的孟婆，闪电般跑了出来。

　　在其身后，黑面鬼妖穷追不舍。

　　“嘁，还以为有什么手段呢，结果就这啊？”

　　“你装逼的样子很帅，可是你逃跑的样子，真的很狼狈。”

　　“好吧，周玄虽然有点东西，但是东西不多。”

　　众人幸灾乐祸地看着，对此嗤之以鼻。

　　“这小王八蛋也真是，好端端的惹什么黑面鬼妖？”

　　周守尧瞧得这一幕，气不打一处。

　　本来他只要不乱来，不说第一，前四都是十拿九稳的。

　　这下好了，如今被黑面鬼妖盯上，除非捏碎传送石，不然没有别的活路。

　　可是，一旦捏碎传送石，他将不能继续猎杀星兽获得积分。

　　而别人则可以继续猎杀星兽，这样迟早会将他挤出前四啊！

　　“看来，这次没有惊喜了。”苏冥的眼中，也是掠过一抹小小的失望。

　　白枫眼神微凝，若有所思。

　　因为他发现不远处的周玄，神色并没有丝毫惊惶，甚至嘴角微微上扬…

　　他在笑！

　　此刻，在孟婆的引诱下，黑面鬼妖距离彼岸花群，越来越近。

　　“准备去死吧！”

　　黑面鬼妖手握幽魂镰刀，周身黑雾涌动，纵身一跃，对着近在咫尺的孟婆，一刀劈下！

　　孟婆一个闪身，躲开这一击。

　　黑面鬼妖劈了个空，落在了孟婆原先所在的地方。

　　然而，明明脚下是一片空地，它却感觉仿佛踩到了什么东西。

　　“咦?”

　　黑面鬼妖怔了怔，低下头，然后便是见到，在其周遭，忽然有着数十朵花儿绽放。

　　一朵朵彼岸花浮现，妖异而又诡秘，红的仿佛要滴出血来。

　　据传彼岸花是自愿投入地狱的花朵，被神遣回，但仍徘徊于黄泉路上，神灵不忍，遂同意它栖身于黄泉之路，引领着各路亡灵前往轮回之门。

　　彼岸花开开彼岸，花开叶落永不见。

　　因果注定一生死，三生石上前生缘。

　　叶生花生两相错，奈何桥上等千年。

　　孟婆一碗汤入腹，三途河畔忘情难。

　　“好美。”

　　黑面鬼妖看呆了，目不转睛，仿佛要陷了进去。

　　然而，就在下一瞬，眼前的彼岸花，忽然开始爆炸起来！

　　砰砰砰砰砰！

　　惊天动地的爆炸声响彻而起，二十朵彼岸花一同爆炸，化为炽热火焰，很快，便是将黑面鬼妖的身形给吞没，烧灼着它的灵魂！

　　“啊啊啊！！！”

　　有着凄厉的惨叫声，自火浪深处传来，听得人心神颤栗，头皮发麻。

　　“卧槽，卧槽，卧槽，我说周玄在看什么，原来他是在这布置陷阱！”

　　“666这波是我没想到的，好一个引狼入室。”

　　“啧，黑面鬼妖可是五星星兽，不会真有人以为布置一个陷阱，就能将它埋伏致死吧？”

　　“…”

　　此起彼伏的惊呼声响彻而起，所有人皆是目光死死地盯着屏幕，期待着结果。

　　少顷，

　　火浪消失，烟尘褪散。

　　诸多目光投去，只见先前不可一世的黑面鬼妖，静静地悬浮于半空中。

　　它神色颤栗地看着孟婆，脑海中有着难以形容的大恐惧，再然后，身形爆炸，化为漫天荧光。

　　三个熠熠闪光的光团，缓缓落至周玄掌心。

　　【鬼妖之魄】：黑面鬼妖的精魄。ŴŴŴ.23sk.com

　　（品质：紫色）

　　【痛苦面具】：黑无常的面具，因其陨落后而散落于此，可以让人感到痛苦。

　　（品质：紫色）

　　【幽魂镰刀】：黑无常的武器，可以直接攻击神魄，紫色材料。

　　（品质：紫色）

　　三分钟后，秦阳楚樱陈舟一行人终于来到此处。

　　“这里似乎发生过战斗。”

　　秦阳嗅了嗅鼻子，眉头微皱。

　　楚樱语气幽幽：“不知道哪位倒霉蛋被黑面鬼妖制裁了。”

　　此时，一位名叫周玄的青年高调路过。

　　“同学，你看见黑面鬼妖了吗？”秦阳道。

　　周玄：“看见了啊。”

　　秦阳：“嗯，他是在洞窟里吗？”

　　周玄：“不在。”

　　秦阳怔了怔，道：“那在哪？”

　　周玄：“被我砍了。”

　　秦阳：“？”

　　“吹吧你，你要是能砍死黑面鬼妖，我直接水泥封…”楚樱吐槽。

　　不过，就在此时，积分榜更新。

　　只见周玄的积分，生生加了一千分。

　　与此同时，周玄抬起头来，冲着众人一笑，道：“大家好，我叫周玄。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话卡牌设计师更新，第五章 孟婆天秀，彼岸花开免费阅读。https://xs.23sk.com 