    第30章 品茶（求推荐）

    董卓毫不客气，直接指使一旁的侍女道：“来人，上茶具，加一壶沸水上来。”

    侍女也颇识眼色，见客人能与主人家同居上座，立马行动起来，不过片刻四套茶具便摆在了茶几上。

    之前吕布在相国府也见过泡茶的流程，连忙打开装着清茶的小盒，在一旁充当小厮的角色，先往董卓茶盏中放上了少许清茶。

    而后又将少许茶叶分别放在了蔡邕、蔡邕茶盏中，而他却没有为自己安排上。

    蔡邕好奇的看着吕布的动作，紧接着只见吕布开始向茶盏中添加沸水。

    不一会三杯清茶便准备妥当，吕布随之又退在了董卓身后。

    蔡邕疑惑的看着几上的茶盏，询问道：“相国说的清茶？”

    董卓脸上带着笑意，回道：“正是！”

    蔡邕心中充满狐疑，这董相国到底在做什么。

    蔡邕脑中忽然冒出了一个荒谬的想法。

    该不会有毒吧？

    不过此时一旁的董卓已经端起了茶盏，开始做作起来。

    蔡邕见董卓如此，也只的端起了茶盏。

    一股淡淡的清香迎鼻扑来。

    蔡邕轻轻挑了挑眉头，果然有些门道，与之前的茶汤完全不同。

    没有掺杂任何香料的茶香让人精神不由一震。

    先不谈口感如何，如果在有人一旁抚琴一首，闻闻这清淡的茶香也让人心旷神怡。

    蔡邕将茶盏又放在了茶几上，之所以没有下嘴品尝，无他。

    太烫嘴了。

    蔡邕抬起了头，望向下首的蔡琰，而此时蔡琰也将目光移向了父亲。

    父女二人相视一笑，看样子方才他二人应是心存同样的想法。

    蔡邕以眼神示意，蔡琰小脸上挂上了无奈之色，显然明白父亲是什么意思。

    虽然自己和父亲有同样的想法，不过父亲有雅兴，自然就是她这个做女儿的来抚琴了。

    蔡琰起身行礼道：“父亲，义父，琰儿这就去取琴来。”

    董卓见蔡琰起身，心中瞬间明白过来，不由腹诽道，不亏是官宦之家，茶还没喝上，先把气氛搞起来了。

    董卓、蔡邕同时点了点头。

    待茶水能入口时，后庭中也传出袅袅琴音。

    琴音悦耳，仿佛清泉石上流，蔡邕端起茶盏，不自觉地闭上了双眼。

    耳边悦耳的琴声，鼻前淡淡的清香，仿佛整个人置身于山林之间。

    蔡邕将茶盏送入口中，轻抿了一口，轻轻咋了咋嘴。

    随着茶水入喉，略显苦涩的味道充斥于口，蔡邕微微皱眉，随后又松开了眉头。

    他睁眼望向茶盏中的茶叶，茶叶在水中沉浮不定，口中不由轻叹一声。

    “苦！”

    “苦！”

    “苦！”

    一旁的董卓闻言，轻笑一声，“司徒，何苦之有？”

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    蔡邕听了董卓的话心中一怔，随即大笑道：“相国此言当浮一大白！”

    董卓摇了摇头，戏谑道：“可惜今日无酒。”

    蔡邕笑道：“当以茶带酒。”

    言罢，蔡邕将茶盏中的清茶一饮而尽，就连茶叶也喝进了口中。

    董卓见蔡邕如此动作，扯了扯嘴角。

    这个吃法……

    着实让董卓有些震惊。

    蔡邕咀嚼着口中苦涩的茶叶，露出难看的脸色。

    董卓脸上露出轻笑，戏谑道：“伯喈，这清茶中的茶叶不是这么用来吃的。”

    “你这可是牛嚼牡丹了。”

    蔡邕：……

    蔡邕瞬间呆滞在当场，吃茶，吃茶。

    不吃？

    牛嚼牡丹。

    这个词，蔡邕瞬间想到了对牛弹琴，肯定不是什么好词！

    这时只听董卓解释道：“此清茶只饮其茶水，可多次冲泡，其味由浓转淡其中别有滋味。”

    蔡邕咽了咽喉咙，他已经把茶叶吞了进去了，现在满嘴的苦味，简直比吃药还难受。

    这个董卓着实让人气恼，也不提前说清楚，蔡邕习惯性的将清茶当做了汤茶食用。

    此时琴音已停，蔡文姬已回到自己的座位上，眼中带着笑意，显然方才父亲吃瘪的样子已被她看到了。

    她也端起茶盏，轻抿了一口，之后柳眉禁皱，摇了摇头，显然这清茶不合她的口味。

    蔡文姬与父亲蔡邕不同，蔡邕吃茶品其味，心中略有感慨，而蔡文姬如今年岁尚小远体会不到方才父亲喝茶时的感受。

    董卓轻笑一声，“伯喈，董某弄出的这清茶如何？”

    蔡邕望向自己空无一物的茶盏，缓声道：“尚可。”

    董卓心中不由感叹，“尚可？！”

    那就是一般，还行，将就。

    果不其然，这劣质的茶叶还入不了蔡邕的眼，只不过有些新奇罢了。

    董卓可是准备用清茶来结交士人呢，一定要挽救一下。

    只听董卓解释道：“伯喈觉得尚可那是自然。”

    “这只是董某才弄出来的粗茶，若是将好茶弄出来，那可不是现在这样。”

    蔡邕闻言，眼中精光一闪，“粗茶？！”

    董卓点了点头，“只是粗茶而已，真正完成还需要一些时日，届时在请伯喈品鉴。”

    蔡邕连声道：“好，好！”

    “一言为定！”

    董卓轻笑道：“那是自然，难道董某还能哄骗伯喈不成。”

    “而且这品茶可是非常有讲究。”

    “不但茶叶要好，泡茶所用之水，盛茶所用茶具均有些讲究。”

    蔡邕连连点头，“相国言之有理，就算是上好的食材也需要手艺高超的庖厨来做。”

    “那不知这其中的又有哪些门道？”

    董卓听了蔡邕的话，自己反而懵了。

    自己只大概知道茶叶怎么弄，这喝茶有什么讲究，他还真不清楚。

    不过没见过杀猪，也见过猪跑，只听董卓凭借自己的些许记忆，信口胡诌道：“首先便是这茶本身。”

    “不同的茶冲泡出来口感自然不一样，不同季节的茶也不尽相同，不同种类的茶味道也不尽相同。”

    “至于用何种茶叶冲泡……”

    蔡邕聚精会神倾听，等待董卓接下来的话。

    而一旁的蔡文姬也是如此。

    董卓轻咳一声，接着说道：“这个需要试试，尝试的多了，自然就清楚了。”

    蔡邕：……

    蔡文姬：……

    感情你老人家说了个废话。

    (本章完)

