    三月十三日，晴。

    春天的天青山下，除了那一片片绿油油的灵田外，很多土地上都长满了青草，不时还能现有指头大小的野花在温暖的春阳下盛开，散出淡淡香气，引来蝴蝶翩翩起舞，一派美丽景象。

    许多勤劳的修行者已经出现在各自的灵田之，挥洒汗水辛勤耕作，而相比之下，邵景显然就是懒惰的典型，此刻的他又是懒洋洋地躺在了那个被削去一半的土包小坡上，晒着春天里温暖的太阳，唔，还有一只显然也跟他一个货色的小猪，跟往常一样，眯着眼睛趴在他的肚皮上，搭拉着一黑一白两只小耳朵，时不时地咂咂嘴，似乎还在回味刚刚吃过的早餐。

    一份早饭，小猪吃七成，邵景三成，而且吃饭度比邵景还要快。

    嘴里叼着随手从草地上折来的一根草茎，邵景伸手到腰间那只小布袋里摸索了一下，又退了出来，与此同时，他的手已经多了一本厚厚的线装古籍。

    然而有些诡异的是，很明显的，这本借着微光可以看到封面上竖排写着《神魔志异》四个字的线装古籍，分明要比灰布小袋只有巴掌大的袋口要大了许多，莫说是把这本书拿出来，光看这本书的大小，这灰布袋子就根本装不下。只是邵景就这么随意一抽，居然就从这灰布小袋拿出了这本书，然后打开书页，面无表情地看了起来。

    小布袋随着他的动作翻转了一下，可以看到内侧的袋身上绣着一朵小小白云，不过看去也很是破旧了。这个看着平凡无奇的小布袋便是当年那位酒鬼师父唯一留给他的东西，名叫流云袋。虽然当日酒鬼说得满不在乎，但实际上这流云袋却是一个比较罕见的空间存储宝物，在袋以神奇道法，固定了一个四尺见方的类似大箱子一样的空间。

    类似的宝物在修真界并非没有，但总得来说数量还是相当稀少，因为要锻治出这样的空间储物法宝，并不是一件简单的事，其涉及到许多神秘繁复的道法神通，炼制十分不易。这个流云袋的价值不菲，在日常生活里也颇为好用，不过除此之外那位酒鬼师父还真没给邵景留下什么像样的东西，除了一大堆书。

    那真的是一大堆的书，足足占据了流云袋一半的空间，并且正如那位酒鬼师父临终前对自己祖师所抱怨的那样，还真都是些基本没用的大路货色，天南地北地理矿藏花草树木妖兽鬼怪乃至奇珍异宝，介绍描绘这些东西的书这流云袋都装了不少，不过也仅仅如此而已了。这些年来，邵景有空便读这些杂书，虽然对修行没有什么好处，眼界见识却是大为长进，加上在少年时颠沛流离浪迹天涯，这一份阅历见识却是常人所不及的了。

    这一看便是许久，也没有人过来打扰，纵然偶然有人路过他这里，也最多只是带着几分诧异望上一眼，然后多半便是带着几分鄙夷轻视的目光扬长而去，修行者想要出人头地，最重要的便是先熬过最初的五年时光，而要做到这一点便需要每年分毫不差地完成玄天宗交代下来的任务，上缴足额的灵豆或是灵石。懒惰的人注定是成不了大器的，这已经成为了修行者一条金科玉律。

    春日的阳光暖暖地照着，实在是很舒服，小猪眯着眼睛搭拉着耳朵，懒洋洋一动不动趴在邵景的肚皮上，只有屁股后面那条小尾巴一下卷起，一下又伸直摇晃两下，不知是不是就这么玩耍呢，还是干脆就是已经沉浸在睡梦做出的无意识的动作。

    邵景左手持卷，右手放松地垂在身旁，放在腰间，津津有味地看着这本杂书，没有人现，在他虚握的右手下，指间不时会突然冒出一团小小的微弱火焰，持续片刻，然后又熄灭。过了数息，又会重新冒出来，如此反复，就像是呼吸一般，自然而纯熟。

    也不知过了多久，正当邵景觉得眼睛看书看得有些酸疼，想要休息一会的时候，忽然间只听远处突然传来一阵带着几分惊意的凄厉鹤鸣，愕然抬头一看，却是只见天青山上白云里，一下子竟是惊起了数十只玄天宗所饲养的仙鹤，飞到天下，叫声不绝。

    这却是从未见过的怪事，邵景有些疑惑地站了起来，顺手把手上的书往流云袋里一塞，布袋上那朵小小白云微光闪过，这本比流云袋还大些的厚厚古籍便消失在了袋口。