    第24章对不起了狗子

    然而顾清悠非但没做美梦，反而还失眠了。

    子曰，睡不着的原因无非有三种：手里拿着手机，心里住着个沙比，肚里有只咕咕鸡。

    毫无意外，她现在属于第三种，没想这副身体明明瘦弱，消耗倒是快。

    找遍了房间，却只有桌上几个苹果。

    她拿在手里掂了掂，又兴趣缺缺的放回去，傍晚吃了一肚子凉点心，这会儿只想来口热乎的。

    以前看电视，大户人家的厨房里，随时会给主子热着吃食，国公府应该也不例外吧？

    想了想，她轻轻套好外衫，走到门口想起宋成业留下的人还守在外头，便从屋子另一侧的窗户偷摸爬了出去。

    唉，身为世子妃，一天之内却两次偷吃，谁能比她还惨？

    古代的冬天要比现代冷，何况还是夜里，顾清悠裹紧衣领，循着下午老妈给她讲述的国公府地形，准备去厨房灶上看看。

    院子里静悄悄的，守门丫头也倚着栏杆睡了，她小心绕到院门口，借着月光看到来时台阶上那团白色抹布还在，不禁撇嘴，国公府这些家仆不太行啊，抹布扔这一晚上了，万一绊倒人怎么办？

    她抬脚将抹布踢到一旁，结果灵异的事情发生了。

    那抹布竟发出一声呜咽，随着她的动作骨碌滚了两下之后，突然朝她扑了过来！

    妈呀！这他么什么玩意儿？

    顾清悠汗毛都竖了起来，想躲开，身子却不受使唤，僵在原地眼睁睁看着那团移动的抹布跑到离她三步远的地方停下，随后——

    “汪！汪汪！”

    雾草，是只狗子？

    缓过神，顾清悠立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势，弯腰将那拖鞋大小的狗子拎进怀里，一把捏住狗嘴：“嘘嘘嘘~对不起对不起，我不是故意的哈。”

    狗子：“汪呜~”

    “大哥，祖宗，你别叫了，被人发现可就糟了！”

    狗子拼命的挣扎，奈何力气太小，反抗了一会儿便偃旗息鼓。

    “这才乖嘛，好狗狗。”

    顾清悠顺顺它的毛，再试探着松开手，这才看清是只小哈巴狗，估摸几个月大，毛乎乎的，往地上一趴可不就像极了抹布？

    也不知是谁养的，在外面半天了也没人管。

    “狗狗你饿不饿？姐姐现在要出去找吃的，你要不要来点？”

    狗子没说话。

    “喂，问你呢，你要是想吃就动动尾巴。”

    狗子还是没动静。

    顾清悠用手戳戳它小脑袋，拳头大的狗头立马就耷拉到一边去了。

    死了？

    她发誓自己没下重手！

    “喂，狗狗？狗哥？你醒醒啊！”

    这下悲催了，大半夜偷吃不成还掐死条狗？

    顾清悠左右看看，觉得抛尸有点不道德，只得把狗子往怀里一揣，心里嘀咕着对不住了小狗，我真不是故意的，要怪你就怪你醒的不是时候。

    不过你放心，我一定会好好安葬你，愿你来世做个人吧！

    只是她现在必须先找点吃的，不然没力气刨坑。

    走了差不多有二十分钟，前面却越来越黑，顾清悠再次悲催的意识到，她迷路了。

    ?  ?顾清悠：我发誓我真不是故意的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

