    小鹏王速度最快，身上爆射的翎羽神剑仿佛雨瀑一般的轰杀而来。

    那嗖嗖的破空声，让在场生灵心中一凛。

    这是鲲鹏一族的宝术，真罡羽剑，拥有‘无双’秩序！

    天下无双！

    就算是拥有坚固秩序都抵抗不住这可怕的力量！

    足可以打爆圣人巅峰的存在！

    而面对这样让人心生无力的攻击，南宫昊却打出一道让人匪夷所思的秩序。

    器之秩序！

    这道秩序在人们看来，就是辅助用的，几乎没有攻击和防御的效果。

    没人知道南宫昊为什么要这样使用。

    但就在下一刻，那漫天的锋利真罡羽剑，却竟然被器之秩序一卷，生生改变了方向，轰向了远处的登天殿，点滴伤害也没有对南宫昊造成。

    众人震惊的看着这一幕。

    那足以轰爆一位巅峰圣人的恐怖力量，竟然被转移了？

    器之秩序竟然还有紊乱他人攻击的作用？

    一位老牌强者见状，趁机教育身边的后辈，说道：“看到了吧，我一直都跟你说，三千秩序不分排名先后，不分等级，只看使用者的手段！”

    “如今这弱到可怜的器之秩序，照样能扭转他人超强一击！”

    不得不说，诸多生灵都被南宫昊这一招点醒，不禁佩服南宫昊果然不愧是夫子，一举一动都蕴含深意。

    他们重新开始审视自己的力量。

    而南宫昊则是冲向了剑牙白虎，地藏本愿刀斩下去：“大悲斩！”

    这大悲斩专门克制灵魂。

    毕竟白虎肉身强横，只能对他的元神下手。

    那白虎周身缭绕金属力量，咆哮一声，竟是凝聚了一座元磁大山。

    这座山，对诸多金铁打造的武器，都有干扰效果，甚至可以直接毁掉！

    白虎信心满满的用这座山抵抗南宫昊的地藏本愿刀。

    可没想到的是，这地藏本愿刀根本不是金铁制作，却又强悍无比。

    它竟是生生劈开了元磁大山，狂暴的力量落在了白虎的身上。

    “喝！”白虎震惊，却依然将调动金属颗粒形成一套战甲，防御南宫昊的力量。

    可他万万想不到，这一刀斩在了他的灵魂身上。

    那发自灵魂深处的痛苦，让白虎惨叫一声，惊恐逃窜。

    南宫昊刚打退这两个家伙，石头人已经闪烁着神纹之力，狠狠轰向南宫昊的后心。

    南宫昊身体化作光，免疫了这一拳的伤害，然后凝聚了圣光长矛，插向了石头人。

    石头人身上神纹爆闪，竟是有天地意志加身，为他增加防御。

    天地意志，凡人不可伤！

    “你不配伤我！”石头人怒喝，生生挡住了那圣光长矛，没有受到丝毫伤害。

    下一刻，南宫昊身上猛然爆发耀眼的光芒。

    石头人正怒视南宫昊，一时不防，被金光狠狠晃了眼痛无比，都张不开了。

    它急速退后。

    周围人见到这一幕，都傻眼了。

    南宫昊竟然真的一个人挡住了三个圣境天骄的围攻！

    要知道，这三个天骄已经可以轻松破灭一个古国的所有生灵！

    却不是南宫昊一个玉皇境界的对手？

    可怕！

    小鹏王也不相信南宫昊这么强，咆哮一声，浩荡音波蔓延，如大海冲击波，轰向了南宫昊。

    南宫昊却身形一闪，以圣光之躯施展光之极速，来到了小鹏王的后背上，随即仿佛是个小太阳般，轰下炙热的一拳。

    圣光王道拳！

    这一拳不光蕴含着南宫昊的无尽星辰巨力，更有圣光炙热的力量。

    轰！

    小鹏王被轰了一拳，顿时惨叫，喷着血跌落下去。

    让他自负的坚固肉身，竟是都无法抵抗南宫昊的一拳之力！

    “不可能！你怎么这么强！”剑牙白虎不甘心，怒吼着冲过来，身上缠绕着钢铁元磁之力，好像是个钢铁战虎，狠狠撞向南宫昊。

    这次，白虎用特殊的神通防御了自己的灵魂，保证地藏本愿刀起不到效果！

    南宫昊却只是双眸喷涌两道金龙。

    大威天龙！

    这两道天龙乃是佛门的无上力量，可伏魔！

    轰轰！

    仅仅是两条龙和白虎简单的对撞，就爆发出可怕的波动，让这方天地都在晃动，颤抖！

    四散而去的冲击波，让本来想要偷袭南宫昊的石头人，都不得不暂退。

    而南宫昊则是一个闪身，来到了石头人的身后，身上涌出混沌。

    那是混沌异象，他要包裹这石头人，吞噬它身上的神纹力量！

    “跟我战斗，还敢分心，真以为这两条破龙能挡住我？”白虎厉喝，就要再度冲过来。

    可他没发现，那两条大威天龙竟然头衔尾，尾缠头，变成了一个不断转圈的金色圆环。

    圆环迅速套在了白虎身上，因果秩序发动！

    白虎先是错愕，随后感觉到自己的力量在流逝。

    他仿佛，在变回过去那个年幼弱小的自己！

    南宫昊竟是要动用因果之力，强行将白虎变强这个‘结果’逆转。

    让白虎回到没有成长之前！

    没有了白虎成长的‘因’，自然就不会有变强的‘果’。

    南宫昊要用因果之力，将白虎回炉重造！

    这攻击无比恐怖，但对南宫昊的灵魂是有很大压力的。

    没人明白，他为什么能同时逆战石头人，却也对白虎出手！

    “吼！不要！我不甘心！”白虎疯狂吼叫，拼命挣扎：“小鹏王来救我！”

    小鹏王在地上正咳血，见到白虎要倒霉，立刻长啸一声，施展鲲鹏一族的神通，擒龙手！

    它要将白虎从因果金环之中扯出来。

    但这是十分吃力的。

    而趁着它俩忙活的功夫，南宫昊已经将石头人拉入混沌之中，吞噬秩序、时之秩序甚至是器之秩序，一起爆发！

    这几个至强秩序缠绕着石头人，生生要将活着的它给炼化！

    石头人惊惧无比，身上的神纹不断闪烁，他咆哮道：“没用的！你根本炼化不了我，除非你能参悟我身上这神纹，否则我就是天地意志的化身，不可能被炼化！”

    南宫昊一脸鄙夷：“你以为我在做什么？”

    “什么！”石头人一惊，看向南宫昊。

    果然，这家伙用秩序之力逼着石头人的神纹亮起，正在双眼紧盯着参悟呢！

    石头人惊怒之余，又有些想笑：“你以为我这神纹，是那么容易能参悟的？简直是笑话！”

    南宫昊没多说，只是双手比划，模仿那神纹的图案绘画，在混沌中画出一道道波动。

    那波动十分诡异，蕴含着难以捉摸的力量，看上去就好像是一个小孩子在纸上乱画的一些线条。

    好像毫无意义。

    却又强悍无比！

