    “就是那个轩辕家族的陈枫？听说他在咱们天龙城搅风搅雨？”

    “没错，据说此人乃是大陆之上年轻俊杰，实力非常强悍。”

    “虽然不知道他为什么要多管闲事，但他要来寻仇的话，咱们沈家，危险了啊！”

    此时，忽然沈擎宇一声低低的怒吼：“都闭嘴！”

    大伙儿都是身子一颤，赶紧看向他。

    沈擎宇冷笑道：“敌人还没来，就怕成这样？也配当我沈家儿郎？”

    众人都是低头，脸上露出惭愧之色。

    “陈枫是吗？也没什么好怕的。”

    缓缓咀嚼着这个名字，沈擎宇轻声说道：“恰好，我对着陈枫也有所了解。”

    “哦！”

    众人一听都是愣住了，没有想到他竟然还了解颇多，都将目光落到沈擎宇身上。

    沈擎宇缓缓说道：“你们还记得，前两天发生在北斗剑派的那场大战吗？”

    “当然记得。”

    有人心有余悸说道：“老天爷啊！那只遮天巨手，简直太恐怖了！”

    “我活这么大，别说看见过，听都没有听说过如此恐怖的一次攻击！”

    “是啊，离这我们足足有几千里远，都是感觉似乎要被碾成粉碎了！”

    “咱们不说那次攻击，那次攻击跟陈枫也没有什么关系。”

    沈擎宇冷冷说道：“你们可知道，当日在北斗剑派的那场大战，陈枫便是其中主角之一？”

    “什么？这陈枫竟然跟那一日在北斗剑牌的大战有关吗？”

    一听此言，众人都是震惊了。

    尤其是沈阳旭，更是猛的站了起来，颤声道：“那，那他的实力到底有多强？”

    “难道说，他今天对我还是手下留情了？”

    “没错。”

    旁边一名三十多岁的锦衣胖子也是瞪大了眼睛，大声道：“这样说的话，陈枫的实力，在咱们天龙城岂不是只有濮星洲大将军一人稳稳胜过？”

    “那太恐怖了！”

    他脸上露出一抹绝望之色：“咱们没希望挡住他了，是吧？”

    “就你们两个沉不住气！”

    沈擎宇狠狠的瞪了他们一眼：“沈阳旭，沈建同，给我坐下！“

    原来，这名锦衣胖子名为沈建同。

    在他们六兄弟之中，实力排行倒数第二，也就是比沈阳旭强一点罢了。

    而且，出了名的性子软弱撑不住。

    按下了沈阳旭和沈建同，沈擎宇目光在他们身上流转一圈，方才冷冷说道：“我只说，他是其中主角之一，我有说过他的实力多么恐怖吗？”

    “恰恰相反！”

    他嘴角露出一抹不屑的笑容，说道：“这陈枫，不过是个投机取巧之辈罢了，真正实力根本就不高！”

    “这话怎么说？”众人纷纷诧异问道。

    沈擎宇微笑说道：“我听说，当日在北斗剑派那一战，这陈枫，根本就没有真正加入进来。”

    “他只是坐收渔利。”

    “等那位强横无比的传奇强者楚少阳，与鲜于高卓两人大战一场，两败俱伤之后，方才出现捡了便宜。”

    “而他的真正实力，不过是刚刚二星武帝罢了。”

    他看向沈阳旭，问道：“没错吧？”

    沈阳旭沉吟片刻，仔细想了想，而后猛的点头说道：“没错，我感觉他的境界也就是二星武帝之境。”

    “只不过，好像是他的神元战体比较强大，因此可以轻松碾压我。”

    “那就是了！”

    沈擎宇哈哈一笑，一击掌说道：“这与我得到的信息相符。”

    “这陈枫实力，并不高，只不过是仗着一个不知道怎么得来的神元战体，耀武扬威，根本就没有多少真实实力！”

    他霍然起身，看向众人说道：“现在，已经是可以判断，陈枫的境界就是二星武帝之境。”

    “咱们只要克制他的神元战体就行了。”

    “而偏偏！”

    他嘴角露出一抹得意的笑容，握紧拳头说道：“我的实力，便是三星武帝巅峰，在境界上，完全碾压他！”

    “我的神元战体，也是已经迎来了第二次进化，碾压他的神元战体，也不成问题！”

    没错，众人都是兴奋起来，大声说道：“大哥，你无论是从实力重境界，还是从神元战体方面，都能够轻松碾压他！”

    “甚至都不用大哥，同光都可以将他碾压了！”

    众人目光看向其中一名颇为年轻深邃，也是最为沉默的青年。

    此人刚才一直没有说话，只是沉沉的看着，也不知道在想着什么。

    听到众人这般说，他赶紧摆手，谦虚说道：“我哪里有资格与大哥相提并论？”

    “哎！这话说的！”

    沈擎宇哈哈笑道：“你虽然实力比我弱一些，但是别忘了，你年纪比我小三十岁，你可是咱们沈家的未来天骄。”

    “也是咱们沈家在几十年之后，有可能回到大将军府的最大的机会。”

    “你现在的修为，虽然只是二星武帝巅峰，但是你的神元战体在咱们兄弟之中是最为纯粹的。”

    “我看啊，你对上那陈枫，也有一战之力。”

    沈同光微微一笑，没有多说什么。

    只是目光之中，也带着一丝傲慢与不屑，淡淡说道：“反正，陈枫只要敢来，定让他有来无回，死无葬身之地就是！”

    忽然又人问道：““可是，那骆弘化乃是三星武帝，却见了陈枫之后，畏惧之极？”

    “那不一样。”沈擎宇嗤笑一声，道：“骆弘化是为了巴结蓝紫晗，所以才对陈枫各种谄媚巴结。”

    “并不意味着陈枫的实力就要比他强。”

    众人点头，都是放下心来。

    原来，沈家虽然名为一品家族，但是由于之前家族已经衰落，所以说，在天龙城众多豪门眼中，他们已经算不得上是什么顶尖家族。

    因此，陈枫和楚少阳的那场大战，他们根本就不知道细节。

    他们也根本就不知道陈枫在其中起了什么样的主导作用。

    朦朦胧胧！

    因此，导致他们现在发生了错误的判断，认为陈枫只是有着二星武帝的修为实力。

    根本不知道陈枫的实力已经到了可以压制楚少阳，压制鲜于高卓的这等恐怖境地。

