
    张洪飞说道“像是联邦的公民就感觉到自己在国际上很有地位，甚至到哪里都是一副鼻孔朝天的样子，都是因为他们足够强大，只要谁敢欺负他们，他们就打谁，这谁还

    敢小看他们？”

    云涛深有同感“的确，像是他们那种荣誉感是哪个国家都不能够相比的。”

    叶秋平静道“不过我相信，只要给我们时间，那么华夏也能够强大起来。”

    几个人在房间里面也没有什么事情，就决定先出去看看。

    野狐看到船上还有游泳池，就一阵淫笑着说道“老大，不如我们去游泳吧，船上应该有很多měinǚ。”

    说到这个，其他几个人眼睛都亮了起来。

    “你们先去吧。”

    叶秋本来想着跟他们一起过去的，但是突然想到另一件事情，就让野狐他们先走。

    几个人没有意见，闻言就走了出去。

    叶秋是想起来之前从燕京回来后，还没有仔细看过那条血玉虫，当时它吞了那几只小虫后似乎出了一点点问题。

    从身上翻出装血玉虫的盒子，打开来一看，通体血玉色的小虫子就有气无力地趴在了盒子当中，整条虫看起来有些精神不振。

    “这小家伙怎么了？”

    叶秋不由得用手指拨动了一下对方，但是小虫没什么反应。

    叶秋心中一动“那个老女人说这是圣龙的孩子，听起来这条虫挺重要的，但是这一条虫，和圣龙有什么联系？”

    仔细观察了一会儿。

    叶秋倒是发现了一个问题，那就是比起之前，这条小虫的身体似乎隐隐大了一圈。

    “怎么感觉大了点？”叶秋想了想，“难道是因为吃下那些小虫子，也就是那个老女人的蛊虫的原因？”

    想到这里，叶秋就又从身上拿出了几个瓷瓶，都是从那个老女人身上搜过来的。

    看着手上的瓷瓶。

    叶秋犹豫了一下，接着先把东西放好了，然后出去外面找游轮的侍者问了一下有没有驱虫剂，在找到东西后又马上回到了房间里面，把驱虫剂放在了旁边以备不测。

    随后才小心翼翼的拿出一个瓷瓶，拔开了塞子，缓缓将里面的东西倒了出来。

    很快，一只有指甲盖大的蜘蛛就被倒了出来。

    叶秋看到这只蜘蛛就觉得有些咂舌，样子也太恐怖了点，身上的花纹五彩斑斓的，一看就让人不寒而栗。

    这只蜘蛛一出来后，就在原地盘旋了一下，接着似乎是感受到了叶秋的气息，几条腿一个调转方向，就朝着叶秋这边爬了过来。

    叶秋拿起驱虫剂，也不知道有没有用。不过就在这个时候，那条精神不振的小虫，就像是睡觉的时候闻到了美食的气味一样，一个鲤鱼打滚就从盒子里面华丽地摔了下来，晃了晃脑袋之后爬起来，接着抬起头

    。

    一阵细微奇妙的声音传来。

    那只蜘蛛当即就僵住了身体，身体在原地打转，似乎是在挣扎。

    “前天的时候，那几只小虫子是直接被吞下去的，就像是失去了自我意识，这只蜘蛛看起来像是在抗拒这个声音，但是又抗拒不了。”

    叶秋想了想，觉得应该是这只蜘蛛比较高级一点，然后用东西一拨，就把它弄到了血玉虫的身边。

    蜘蛛随即四脚朝天，僵在了原地。

    血玉虫兴奋地爬到了蜘蛛的身上，就开始享受起美味来了，不消几分钟的时间，那只蜘蛛连点残渣都没有剩下。

    随后，小虫似乎是吃撑了，躺在原地一动不动的。

    叶秋有种错觉，总觉得它的身体似乎隐隐又大了一圈。

    之后叶秋又试着打开另一个瓷瓶，放到了小家伙面前，有点反应，但像是吃撑了吃不下，最后还是放弃了。

    叶秋又找了普通的虫子放到它面前，但是这一次它没有什么反应。

    “这只虫子我到手也有一段时间，但是一个多月没喂都没死，现在看起来它的食物，应该是这些虫子，或者是蛊虫？”

    叶秋想了想，把东西收好了，然后说道“饿不死，倒是挺好养的，而且如果它能够以蛊虫为食，那么以后遇到用蛊的人倒是一道防御手段。”

    叶秋猜测没有错，这条小虫的确是以蛊虫为食的，但是说起来也是惨，本来在那个用蛊的高手身边，它是每隔3天就要进食一次的，而且一次进食不会太多。

    可是在叶秋这边，几乎是被遗忘了，差点就真被饿死。

    所以这一次相隔不到2天的功夫，它连续进食了两次，而且本来以那只蜘蛛的级别，它吃下去恐怕会撑死，但是有的吃总比没得吃好，只不过现在就有点消化不良了。

    短时间内要是再有用蛊的高手盯上叶秋，那么它就无能为力了。

    叶秋把东西放好，然后离开了房间当中，换了身衣服，找了一条浴巾披上，去泳池那边找张洪飞几个人。

    一到泳池。

    叶秋就有些眼花缭乱起来，眼前几乎是白晃晃的一片，简直就让人闪瞎眼睛，怪不得都说泳池是男人天堂的，果然不是盖的。

    特别是这一次是去大英的，游轮上还有不少西方女性，有不少人正穿着比基尼在露天晒日光浴。

    叶秋看了几眼，就摸了摸鼻子。

    不得不说身材这方面西方女性还是很有先天优势的。

    而且那边的女性也比较大胆和开放，让人很有眼福。

    不过刚刚想到这里，叶秋就看到了一个似乎十七八岁的西方女孩，正躺在不远处的躺椅上。她穿着一身黑色比基尼，皮肤白皙雪腻，身材相当曼妙，曲线连绵，特别是那一双纤细的粉腿，修长无比，一双洁白的玉足十根脚趾宛若葱玉，脚指甲涂上了红色的指甲

    油，显得风情万种，很让人有种蠢蠢欲动的yùwàng。

    腰上则是围着一条轻纱，比起其他西方女人显得有几分保守，可是轻纱下若隐若现，显得更加诱人。似乎是感受到了叶秋的目光，那个小měinǚ拉下了几乎遮住半张脸的太阳镜，一双碧蓝色的漂亮眼睛扫了叶秋一眼，冷哼了一声说道“看什么看！没见过měinǚ吗？”
