    秦苗苗听着许卿和叶楠的对话，瞬间有种，这家人以后了不得，这俩孩子以后不得了啊。

    看着洗了下手过来，一左一右靠在许卿怀里的两个孩子，小脸蛋肉嘟嘟让人想捏一把，漂亮的像是洋娃娃。

    想抱过去逗逗，又想到刚才看见的一幕，突然又不敢。

    许卿和周晋南都没任何感觉，还给两个孩子拿了饼干吃。

    秦苗苗看着两个小家伙抱着饼干吃的认真，小嘴抿着腮帮着鼓鼓的，要多可爱就多可爱。

    可是她依旧忘不掉，这两个人的小手，刚才干的残忍的事情。

    哀嚎一声：“许卿，我突然觉得你们学医心理真的很强大，之前我还问过我姐，解剖完尸体还敢吃饭吗？她说没事啊，洗洗手就去吃饭。现在看看大宝和小宝，妈呀……”

    她觉得她只是旁观了一眼，这两天只要不忘掉这个画面，都没有胃口能吃饭。

    最后秦苗苗还是决定先回家缓缓，要不聊天都窒息。

    许卿没办法，只能送秦苗苗出门：“你这次回来不走了吧？”

    秦苗苗摇头：“不知道呢，反正这学期我不去了。”

    许卿看着正跟个假小子一样的秦苗苗：“留在省城也好，要不你爸妈多担心。”

    秦苗苗乐：“我爸妈就是觉得我什么都干不好，什么都要他们看着才行。”

    两人絮絮叨叨走到校门口，许卿看着秦苗苗上了公交车才准备往家走，就是那么巧，看见苏灿从对面公交车上下来。

    拎着个大口袋，鼓鼓囊囊不知道装着什么，看着还挺沉。

    许卿心里叹了一声，缘分啊！

    站在路边等着苏灿过来：“你这是去哪儿了，拎着都是什么？”

    苏灿放下东西，呼了一口气，抹了下额上的汗水：“我去买了一些中药，可以泡脚，然后再配合推拿。”

    许卿了然，这是给于向东准备的。

    想想刚坐车走的秦苗苗，许卿张了张嘴，实在不知道说什么，索性不说话了。

    苏灿不知道是因为累的还是激动，小脸涨红，红晕一直蔓延到耳后，眼神也异常坚定：“我觉得配合针灸泡脚，加上推拿一定有效果的。”

    ……

    于向东最近不过来找叶楠，叶楠就让许卿去医院给于向东针灸。

    许卿知道于向东的想法，感觉医生已经给他判了“死刑”，他再挣扎也是徒劳，索性也不来麻烦叶楠。

    “他可能现在已经绝望，自暴自弃了。”

    叶楠鄙夷：“那些京市来的专家凭什么就下了定论？虽然我不能保证说一定能治好，但是绝对不会在这个时候说没希望。”

    “他这个情况，本来就有些复杂，前期体内余毒干扰，错过了最佳治疗时期，后面效果就要慢很多，甚至是没效果。可是要长期坚持呀，就算华佗再世，恢复是不是也有个过程？”

    “我又不是神仙，吹一口仙气，他就能好了。”

    许卿忍不住笑：“行，放假几天我正好也没事，我就过去给他扎针，到时候他不配合……”

    叶楠面无表情的说道：“那就把他打晕，晕到配合为止。”

    二号这天一早，许卿吃了早饭又给两个孩子做了些馄饨放冰箱里，出来看着大宝又开始跟冯淑华配合的剖蚯蚓，而且小宝抱着个包子坐在旁边，边咯咯笑的看着，边咬一口包子。

    真是两个与众不同的孩子！

    许卿都不敢想长大了，这俩小宝贝是什么样，赶紧拿着包出门。

    原本想着去喊苏灿一起，看看时间都快十点，恐怕苏灿早都走了。

    许卿猜的没错，这个时间，苏灿已经出现在于向东的病房。

    穿着白大褂，白纱布的口罩包裹了大半张脸，戴着白帽子，只露出一双眼睛。

    偏偏她的眼睛非常有辨识度，眼睫很长很卷翘，眼瞳微微有点琥珀色带着点黄，让于向东一眼就能认出来。

    从她进门，于向东就紧紧盯着她，眼神不善。

    苏灿瞬间紧张的不敢迈步，却又挺着脊背倔强的不肯后退。

    于向东盯了苏灿足足有三十秒，然后有些烦躁的耙了耙头发，这孩子还没完了！

    恶声恶气的开口：“你来干什么？”

    苏灿咬了下舌尖，强迫自己冷静，用有点儿微微颤抖的声音，拉着公事公办的强调：“这几天由我来负责你的康复推拿……”

    于向东一挑眉：“啥玩意？”

    苏灿觉得现在和于向东沟通，简直难于登天，索性心一横直接过去，没等于向东反应过来，人就被推到在床上了。

    于向东卧槽一声，心里暗呼大意了！

    他怎么忘了秦老爷子不仅中医好，八段锦和五禽戏也耍的好啊，这小丫头可是从小跟着秦老爷子学这些。

    回京市后，还有个武术协会的亲爹。

    所以，这丫头可不是当年那个就会靠着墙哭的丫头。

    苏灿看着于向东躺下后一动不动，紧张的手心都在冒汗，她推到于向东可是用了很大的勇气。

    不等于向东再反应过来，病号服的裤子又被扒了下去！

    于向东：“！！”

    心里骂了句脏话，蹦跶着要起，又被小丫头一掌按在肚子上。

    软绵绵没有什么力气，他却像是被抽了力气一般，又瞬间躺下。

    苏灿这次动作快了很多，扯过被子盖在于向东重要部位，开始给他从大腿到小腿推拿按摩。

    微凉软绵的手掌贴着皮肤游走，宛如小蛇游过。

    于向东心里已经把自家祖宗八代骂完，开始骂周晋南闫季川，这些孙子也不来管管，让个小丫头在这里作威作福。

    心里更是懊悔，他怎么就被小丫头小白兔一样的外表骗了呢？

    说两句就要哭的样子，倒是挺能干大事啊！

    于向东有些认命的躺着，抬眼就能看见苏灿俯身垂眸的模样，而腿上的触感像小有把小刷子一样，在心上刷来刷去。

    还有啊！

    这姑娘到底会不会推拿按摩？为什么按的他有种气血上涌的感觉？

    于向东突然感觉到有些东西控制不住，正呈凶猛势头觉醒，咬着后槽牙有种非常操蛋的感觉！

    想起来，偏偏不知道苏灿刚才用了什么办法，上半身竟然没了力气！

    头皮都要炸了，要是让苏灿发现了端倪，回头他这张老脸往哪儿放？？

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

