
　　徐鹤翔下场也是有备而来的。他丝毫没有因为自己是知名大神选手就觉得高人一个档次。在5队选手因为他下场BP变得从容起来时，徐鹤翔反倒没有这么轻松。尤其在看到6队选择的第一个英雄就反制到了他原本准备的思路后，越发谨慎起来。

　　对6队，他关注的早，私下里更有一些研究。因为这一队他特别注意的主要是何遇，而何遇这种指挥型选手，要研究他的想法和套路就得仔细了解一下他们这支队伍选手的构成。徐鹤翔因此很认真很职业地搜集研究了所能拿到的6队这些人的所有资料，他甚至比眼下这许多6队在青训赛中的对手还要了解6队。

　　比如6队的上单周沫，从线上赛打到现在，所用英雄几乎都是坦克英雄，这是一个只会打坦边的上单选手，这在数据统计中可以一目了然地看出，但就是这一目了然的事，却就有很多人没有去做。这大抵就是非职业与职业的区别了，非职业的对手千千万，他们难以养成这样的习惯和意识。但是职业就不同了，KPL中固定的队伍和选手，让这样有针对的研究变得必须且富有成效。

　　徐鹤翔有这样的意识和习惯，但是他很清楚，6队中的何遇，非职业培养，却在这方面做的比很多职业队培养的新人还要出色。

　　这就要涉及这种事的第二层面了。职业培养的新人固然不缺这种研究对手的习惯和意识，但是，看数据统计、看战报，从中能看出什么，这就是又一项能力了。周沫只会坦边，这种一目了然的东西太简单，随便都看得出，但是选手的习惯、风格、技术特点，从这些信息中看出多少，就要看每个人的分析力了。

　　这一层面，何遇绝对优秀，这从6队针对性吊打之前的所有对手就看得出。

　　所以跟6队打真不能按部就班，自己最娴熟的打法，搁6队面前就不知有多少套路等着你去钻。大家常听的一句话是以不变应万变，可搁6队这，成了以万变应不变。这就造就了6队自己反倒没有什么固定的套路，他们始终在针对对手做调整。

　　这种打法如果放到KPL，徐鹤翔觉得是不会成立的，但在这青训赛里却让6队如鱼得水。这是不同于大家常见并喜爱的那种一打多的技术碾压，这是战术碾压，凭自己高人一等的战术意识，分析能力，以及团队默契。

　　这些能力，青训赛中的新人是普遍不足的，但这期偏偏就出了这么一个在这方面能力十足的家伙。这其实跟一个王者跑去青铜局炸鱼也没多大区别了。

　　不过也正是因为这一点，徐鹤翔觉得自己有必要亲自领教一下。毕竟王者的实力在青铜局里总是能打出16分的，真正的斤两还是得在王者局才看得清楚。

　　选好两个英雄，徐鹤翔等待着对面的回应。这手刘邦，上单、辅助摇摆；孙策则是上单、打野摇摆。两个英雄，已有三种位置组合，完全可以根据对面接下来选择调整定位。

　　6队很快给出了他们的应对。

　　杨玉环、猪八戒。

　　“孙膑？”看到这两个英雄后，孙膑这个辅助已然跳进徐鹤翔的脑海。这三个英雄一起，回复力惊人，能扛能打能游走，是一套在职业场也上得了台面的组合。

　　可现在才BP第一阶段，6队的英雄选择机会已经用完，这个显而易见的搭档孙膑是在找BAN吗？

　　徐鹤翔心中思量着，5队的诸位却都像是放弃了思考能力似的，只是看着他。

　　“拿百里守约吧。”徐鹤翔说。

　　刘邦、孙策、百里守约。

　　至此BP第一阶段结束，徐鹤翔已经亮出了他的三枚棋子。跟着BP第二阶段，先BAN先选到5队，徐鹤翔没太犹豫，第一BAN选择了孙膑。

　　6队既然已经亮明了有这种组合的可能性，又留出了BP抑制的余地，那就是一道模棱两可的双向选择。拿孙膑和不拿孙膑，肯定都在6队可以接受的范围内。可对徐鹤翔来说，禁孙膑已经是摆在明面上该有的操作，当然不会放过。这种不假思索也可以说是一种职业态度。

　　随后5队，第一BAN选择，干将莫邪。

　　徐鹤翔笑了笑。

　　这一BAN目的明确，就是害怕5队这边有了百里守约这个手长英雄后，再拿个干将，两个手长怪一起，后排真是保无可保，指不定啥时候就突然被两个手长技能一起打中直接暴毙了。不过想打出这样的配合，默契和视野缺一不可，哪怕是职业队来执行都不是件容易的事。不过徐鹤翔很理解6队这样的小心。这种套路，本就不可能有超高的命中率，但是一场比赛里出现个一次两次，那就可能是一个大节奏点了。核心C位直接被秒，那通常就意味着一场团战失利，6队限制一下这种可能，很合理。

　　不过这么努力地为后排着想，徐鹤翔自然要加深一步对后排的针对了。

　　“太乙。”他说着，5队的第二BAN选择了太乙真人。

　　“太乙真人？”这一BAN却是引起了6队这边何遇的些许警觉。如果对面想选择两个手长怪让后排突然暴毙的话，太乙真人其实起不到太大保护作用，毕竟这样的暴毙，太乙真人根本没办法掌握开大招的时机。所以这个辅助应该不在对方特别在意的环节内。可现在却选择BAN掉了太乙真人，是因为拿不到干将，准备换个思路？那这第二BAN……

　　沈梦溪，这是何遇原本的选择，是干将之外的另一个可以不受前排阻挡直接威胁后排的手长法师。可看到对方选择BAN掉太乙真人后，何遇隐隐觉得自己似乎被带偏了。

　　刘邦、孙策……

　　看着对方这两手英雄选择，想了想后，何遇终于调整了6队的第二BAN。

　　武则天。

　　6队亮出他们第二BAN的英雄后，5队比赛室这边，再次连裁判在内，所有人眼中露出惊讶。

　　兰陵王之后，第二次！

　　5队这边徐鹤翔安排思路时提及的一个英雄，被6队用BP化解掉了。

　　而这一次，徐鹤翔心中的惊叹要更多一些。毕竟兰陵王是6队第一手选择，有误打误撞的嫌疑。但是这手武则天的禁选，那就真是随着BP的深入逐步察觉到了5队这边的阵容思路，完成了一次非常有效的BP克制。如果没有这个意外，那么眼下5队第二轮的英雄选择，武则天正是要被6队首选的，就算6队这边把干将莫邪放出来，武则天也是5队法师的第一选择，可是现在……

　　沈梦溪？

　　这个英雄在徐鹤翔脑海中闪了一下。这是干将莫邪之后，配合百里守约直接蒸发后排的次选。但是这个选择，一定是在6队的计算中，他们想到了干将莫邪，就不可能想不到沈梦溪。

　　徐鹤翔顿时警觉，觉得不能出现这样一个完全在6队意料中的选择。

　　那么……

　　“弈星。”徐鹤翔说。

　　“啊？”队里中单惊讶，“这英雄我不是很会。”

　　弈星不是一个热门英雄，无论日常游戏还是KPL中，出场率都不算高。别说只是一个青训选手，就算是职业选手，一个出场率不高的冷门英雄通常也不会在自己日常的训练计划中。大抵都是战队明确要用到这英雄时，才会有针对性地进行练习。而这，是徐鹤翔这样临时下场无法解决的问题。若是早一点就开始备战迎战6队，早一点就开始让5队练习一些套路的话，此时会想到的弈星，大概也早一步就让队员练起来了。

　　“完全没用过还是？”徐鹤翔问道。

　　“用倒是用过，但用得不多。”5队中单说着。

　　“那就可以了，用意识弥补吧，让你打战士你不是更不会了？”徐鹤翔说道。他也有些无奈，他心里最优选，此时其实可以百里守约摆中路，然后再补一个战士输出。可眼下5队的选手却不具备这样灵活的换位性，这终究还是需要针对性练习的。

　　“貂蝉呢？也可以进场打输出啊！”5队中单看来却是对弈星很没自信，都逼得他开始思考，提供设想了。

　　“没蓝……也没经济了。”徐鹤翔说。

　　“哦对……”5队中单恍然，徐鹤翔早讲过他们这一局的思路和部署，而他们队的主要经济点也一贯是在双边的，他也是一时情急，基本点都忘了。

　　“放心吧，你弈星可以的。清楚自己需要做什么就行了。打意识，不要什么操作。”作为队长的杨淇，这时开口鼓励了一下。

　　“好吧。”5队中单发现也确实没有办法了，只能接受。

　　于是弈星亮出，锁定。

　　“这个少见啊！”

　　“这什么套路？”

　　弈星亮出，6队这边果然一片惊讶，大家纷纷看向何遇。

　　“突进，强留人？”何遇揣摩5队意图，孙策开船强突的情况下，刘邦飞行保护，弈星的核心当然是他的大招天元，用虚空棋盘将目标封锁其中。

　　“输出差了点吧？”苏格说道。

　　“弈星这短手，关也关不到后排呀。”高歌说着，弈星的大招笼罩范围颇大，时间也长。但是释放距离很短，需要2秒成型。优缺点都是相当明显。

　　“孙策打野，杨淇那再补一手吕布什么的？”周沫猜测。

　　弈星把人关住，吕布再往这里跳一个大，这想想确实挺毁天灭地的。

　　“有这种可能。”何遇点了点头，心中已将种种可能发生时，他们的阵容如何应对盘算了一遍。

　　“那射手就拿公孙离吧？”何遇看向苏格。

　　公孙离灵活，无论面对百里守约的远狙，还是孙策的进场强开，亦或是弈星的天元关人，都可以灵活的位移来应对。

　　“可以。”苏格点头。

　　“再然后……拿老夫子吧。”何遇提议。他说得是个上单位，可看向的人却是打野的莫羡。

　　”可以。”莫羡当然毫无意见。

　　“那这是莫羡打上单，我猪八戒打野，你兰陵王辅助？”周沫惊讶，刚说没两天的套路，这就要用上了？

　　“是的。”何遇点头。

　　“有点紧张。”周沫没有抗拒，也没掩饰心态。

　　“和师姐的杨玉环多联动。”何遇说。

　　“那必须的。”周沫点头。

　　“那就这样定了。”何遇说着。于是6队的最终两个英雄先出，阵容成型：老夫子、猪八戒、杨玉环、公孙离、兰陵王。

　　放一般人眼里，当然兰陵王更像打野，猪八戒更可能是个辅助。但是5队却足够了解6队的这几位。

　　“这上单能打老夫子？”徐鹤翔问杨淇，想做一点确认。

　　“他会当然还是会的……但我觉得，这局他可能是猪八戒打野。”杨淇到底还是更熟悉周沫。老夫子这英雄想充分发挥，攻击性要强，操作吃很多细节。周沫来打这英雄，怕是很难充分发挥，除非6队只把当一个开团捆人的工具，那未免有些太浪费这英雄了。同是上单的杨淇完全无法接受老夫子只是一个开团工具人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以又是兰陵王辅助。”徐鹤翔点头。他对6队的印象有多深由此可见，用过一次兰陵王辅助他都记在心上。

　　“影响不大。”杨淇说道。

　　“那就拿吧。”徐鹤翔说。

　　于是5队也终于亮出了他们的最后一手英雄选择：露娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十八章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 