    “林总镖头以为本官是冒充锦衣卫百户？”

    就在林震南要有动作的时候，突然苏靖说话了，林震南和那管家的对话，虽然很轻，但是苏靖却听的清清楚楚。

    咻！

    突然一道乌光从苏靖手中射出，直射林震南。

    砰！

    林震南好歹也算是二流好手，面对这突然的‘袭击’，他还是瞬间反应过来，连忙用手挡住。

    手臂一颤，手掌更是发麻，不过他却顾不得这些，只见手掌中，那块令牌上写字，“锦衣卫百户苏靖”

    顿时明白，眼前这个青年，正是那锦衣卫的百户，而且从对方刚才这么一手，就看出此人的实力不凡。

    对方只是随手一扔，他却差点没有接住，去掉对方的这个官身，林震南也不敢在小看此人。

    “现在，林总镖头还怀疑本官吗？”苏靖歪着头，微笑的望着林震南一行人。

    “不敢！”林震南连忙躬身将令牌还给苏靖，然后低着头道：“小人有眼不识泰山，还请百户大人赎罪！”

    林震南将自己摆的很低，他林家，福威镖局，虽然也算是江湖中的一个势力，往前十几二十年，更是名震江湖。

    然而林震南却清楚，如今他们福威镖局，看起来发展的很厉害，但是这一切不过都是在他花费银子，疏通人脉的情况下形成的。

    本身他福威镖局的实力，还真的很弱小。

    而且更加重要的是，眼前这位青年，可是锦衣卫的百户，想要灭掉他们林家，都不是什么难事。

    “嗯！不知这不怪，不过林总镖头，就是这么待客的，让本官在外面晒太阳吗？”

    “啊！是小人疏忽了，小人该死”

    “大人请！”林震南连连请罪。

    “呵呵！”苏靖轻笑了几声，便走了进去。

    呼！

    看着苏靖没有怪罪，林震南神色顿时轻松了几分，虽然他不知道眼下这位锦衣卫的百户，突然到访所为何事，他却不敢有丝毫的怠慢。

    邀请苏靖进入待客的客厅，林震南立即吩咐管家，拿出最好的茶来招待苏靖。

    “嗯！不错，想不到林总镖头，竟然还有西湖龙井”苏靖慢慢的品了一口，顿时眼睛一亮。

    以前的苏靖可是从来不会喝茶的，但是自此来到这方世界之后，苏靖也慢慢的爱上了品茶，修武之余，一壶茶，手里捧着一本书，确实是非常的谢逸。

    这对于苏靖修炼心境，确实有很大的帮助，他不想那些江湖莽汉，修炼武功，只是单纯在再表面，拿着武功就是去修炼。

    如此修炼，绝对走不到巅峰的，从锦衣卫藏书中，苏靖也找到了一些关于强者关于武功的记载。

    心境，对于修炼武功，非常的重要。

    虽然一开始，苏靖没有感受到什么，但是近些天，苏靖似乎有所体会，自己之前一直都内功勤修不断，但是这瓶颈却一直没有变化，奇经八脉如何也都打不通。

    但是最近，他隐隐感觉自己的瓶颈有所松动，要知道这些日子，他修炼可不如之前那般的刻苦了。

    联想之前看到的，苏靖顿时明白，很可能是自己心境有些提升，以前太过看重了，如果长时间这样下去的话，甚至自己会不知不觉中走火入魔都不一定。

    于是慢慢的，苏靖喜欢上了，在午后独自倒一壶茶，捧着一本书，对于书，苏靖看的很杂，无论是道家经书，还是儒家的经意典籍，苏靖也都不挑剔。

    甚至苏靖还没事的时候捧着一本医书来看。

    来到这武侠世界，苏靖对于他们的中医，更加的重视了，现实世界中，中医一直得不到发展，得不到主流的认识，但是苏靖却不会像很多一般，鄙视中医。

    来到这方世界之后，他发现很多中医，那真的是非常的厉害，尤其是很多医术高明的人医师，就算是现实世界中很多医院治不好的疑难杂病，他们都能够结局。

    更加重要的是，一些武功不错的医师，他们的医术更加的厉害，利用内力医治患者，也是让苏靖大开眼界。

    因此，成为锦衣卫后，苏靖也利用自己手中的权利，在福州府找了几个不错的医师，跟他们学医。

    几个月的时间，苏靖在气运祭坛的帮助下，自己的医术也是进步斐然，不比一些学习医术十年的学徒要差。，

    尤其是苏靖让那些锦衣卫帮他收集医书，理论知识方面，苏靖可以说是一代大家了。

    毕竟在气运祭坛的帮助下，他可以做到过目不忘，所以他背下了很多的医术。

    通过这些，苏靖才发现，古代太多的医术，都在后世遗传了，苏靖也知道，这是必然的，那些老医师，太过保守，喜欢敝扫自珍，就算是教徒弟，那都会留一手，而且还喜欢什么传男不传女，久而久之，也就很多珍贵的东西，全都遗失了。

    苏靖也是十分的可惜，对于这些珍贵的典籍，苏靖自然不想就这么让他消失，所以他没事的时候，就去读，甚至是记下来，以后回到现实世界，也是一笔丰富的财富。

    知识就是财富，苏靖非常的清楚，现实世界中那些科技，往往价值千金，苏靖不认为这些不值钱。

    甚至苏靖一直在想，如果自己能够将皇宫中的藏书，都带回去的话，那么自己绝对会发了。

    当然这一切都只是想想吧了。

    此刻坐在林家，品了一口茶，苏靖眼睛也是闪亮起来，他能够品出来，林震南上的这差，绝对是顶尖的西湖龙井，就算是他本人，想要弄到这种级别的茶，都极为的困难。

    “大人要是喜欢，小人那里正好还有几两，等会离开的时候，大人不妨将其带回去，小人乃是粗鲁之辈，自然喝不惯这些，留在小人这里，那也纯属是浪费”

    听到苏靖的话，望着苏靖脸色，林震南脸色一动，顿时有些讨好的说道。

    正愁不知道这位锦衣卫百户喜欢什么，现在好了，林震南也知道该送什么了。投其所好吗，这是他一贯的方式。

    “嗯！林总镖头有心了，既然是林总镖头的一番好心，那么本官不收，岂不是辜负了总镖头的一片心意”

    苏靖没有拒绝，只是一些茶叶罢了，他可是谋夺更多的东西，再说他可是要救林震南一家，区区的这些，有何足挂齿。

    