
　　杨耀兴捂着流血的膀子，不解的看着赵岩问道：“你是怎么猜到的？”

　　杨耀兴此言一出，还没等赵岩回答，坐在下方早已猜到他身份的秦舞阳就已经出现在场中。

　　“果然是杨家人！”秦舞阳看着杨耀兴，冷漠的说道：“不，应该说，你们是杨家的叛徒才对！”

　　“嗯？”赵岩闻言，也是一愣。

　　此刻的赵岩突然想起了自己的外婆。

　　当时在夏家，老太太曾经说过，他们杨家曾经在一夜之间被人灭族，只剩下她一个。

　　而当时的赵岩并没有想到，五大隐世家族中，排名第一的家族也姓杨。

　　而此时，秦舞阳突然提到这件事，这让赵岩突然想到，凉山杨家，是不是和外婆的杨家是同一个杨家。

　　“锃……”赵岩长剑一挥，正对着杨耀兴说道：“你可识得此剑？”

　　对于赵岩手中的这把剑，杨耀兴早就注意到了。

　　他之所以要选择“声东击西”的方法攻击赵岩，目的就是想要趁赵岩不备，夺了这宝剑。

　　赵岩刚刚还在奇怪，这家伙在反击自己的时候，为什么注意力却在“惊天”之上。

　　赵岩还以为杨耀兴是在防备赵岩的攻击，现在算是明白了。

　　他一开始的目标就是“惊天”。

　　“哼哼！”杨耀兴冷笑两声说道：“这本就是我杨家之物，如何在你手中？”

　　“呸！”秦舞阳怒气冲冲的说道：“好不要脸，你们杨家？你们也有脸自称杨家？”

　　“几十年前的那场杨家血案，可能就是你们凉山叛徒伙同他人制造的吧？”

　　“你们的目的，恐怕就是为了杨家的传承！”

　　“可叹，我秦家赶到的时候，杨家已经被夷为平地，那真是鸡犬不留啊！”

　　“可惜，我们虽然知道凉山杨家的存在，却始终找不到杨家的所在。”

　　说到这里，秦舞阳看向赵岩说道：“赵先生，如今杨家叛徒就在眼前，是杀是囚，您做决定！”

　　秦舞阳的话，让杨耀兴，包括曲胜文在内的所有人，内心狂震。

　　就在刚刚，当曲胜文听到赵北辰这三个字的时候，他差点晕了过去。

　　这个和自己一路前来的少年，竟然就是传说中的赵北辰。

　　自己还差点和他闹出不愉快。

　　而且，人家还在飞机上救了自己。

　　他猜到了赵岩的不凡，却没有猜到他竟然是赵北辰。

　　他可是很长时间没有回曲城了。

　　他并不知道赵北辰就是赵岩，他的父亲曲迎辉也很少和他提到这些。

　　而此时，他听到了秦舞阳的话，心里激动的已经不知道如何表达了。

　　秦家他当然有所耳闻，那可是华夏四大武道世家之首的存在。

　　而今，秦家的这位老者，言语之间，竟然有为赵岩马首是瞻的意味。

　　这说明什么？说明赵北辰在华夏武道界的身份地位，已经非常之高，高到可以和秦家比肩的地步。

　　迟景阳已经不再心存什么幻想，因为赵岩的身份，已经超出了他的预期。

　　一个连秦舞阳都要认真对待的少年宗师，他可指挥不动。

　　所谓宗师，是对地武极境武者的一个尊称。

　　这个尊称加身的地武境强者，被认为是天武境之下鲜有敌手的存在。

　　也许，这就是地武榜不再有赵北辰之名的原因。

　　关鸿鑫已经瘫坐在座椅之上，他想不到，眼前的这个少年，竟然拥有这样的一层身份。

　　刚刚他还奇怪，那些武者为什么会帮助这个少年。

　　当然，他也不知道秦舞阳等人是秦家人。

　　可是如今，无名少年变成了传奇武者赵北辰，而那几名武者竟然来自于秦家。

　　并且秦家人居然还与赵北辰关系匪浅。

　　一个赵北辰已经是他们关家无法承受之重，再加上秦家，他这个秦家的掌舵人，该何去何从？

　　关鸿鑫迷茫的眼神，看着身边的男子，眼中充满埋怨的神色。

　　然而，他明白，在他身后站着杨耀兴的时候，即便是对方是赵北辰，他同样不会放在眼里。

　　如今看到杨耀兴断臂的下场，他明白，无论他是否提前知道赵北辰的身份，其结果，不会改变。

　　此刻的杨耀兴，听了秦舞阳的话，忍不住仰天长笑：“哈哈哈哈，秦家，自诩为世俗的守护着，然而，你们真的以为自己有那个能力守护世俗吗？”

　　“如今，天地环境发生着前所未有的改变，无论是你们武道世家，还是我们隐世家族，亦或是世俗的普通人，只要身在地球，身体就会产生潜移默化的变化。”天籁小说网

　　“而这种变化的结果就是，将来地球之上将会是武者或者说是修行者的天下！”

　　“到了那个时候，你们秦家如何守护者世俗，甚至于说，你们秦家如何守护者地球？”

　　秦舞阳正在等待着赵岩的回答，然而，当他听到杨耀兴的话时，信心也是一动。

　　地球的环境正在发生变化，他当然知道，不仅仅是他知道，几乎所有的武者也都能感受得到。

　　杨耀兴说的没错，将来的地球，将会遍地武者，或者说修行者。

　　到了那个时候，世上不知道又会有多少新的势力崛起，他们秦家，还能够在其中扮演领袖的角色吗？

　　“呵呵！”赵岩一直没有怎么说话，他听了杨耀兴的话之后，忍不住冷笑了两声，然后继续说道：“你太天真了！”

　　“即便天地环境发生了重大改变，也不可能所有人都成为修行者。”

　　“你以为修行那么容易呢？白痴！”

　　说到这里，他也不在意杨耀兴难看的表情和冰冷的眼神，直接一剑刺出。

　　“噗噗噗噗……”

　　“啊……你！”杨耀兴一阵急火攻心，晕死过去。

　　赵岩并没有杀死他，不过，却废掉了他的四肢经脉。

　　从此只能做废人了

　　不过，他还有用，将来去凉山杨家的时候，他可以作为领路人。

　　悲催的杨耀兴，刚刚出场，连名字都没有留下，就被断了经脉，废掉了修为。

　　此时此刻的现场观众，已经不知道用什么言语来形容自己内心的震撼。

　　武者，他们的确听说过，尤其是其中身份地位稍微高一点的人，对于武者都是充满敬畏的。

　　如今，这个他们曾经鄙视嘲笑的少年，竟然是一名武道高手。

　　更可怕的是他竟然就是赵北辰，两个月前曾经爆红网络的年轻宗师，武道界的武道传奇。

　　而这些人之中，不少人还是赵北辰的粉丝，他们此刻甚至都有一种想要下去近距离接触偶像的冲动。

　　但是，他们知道，那不可能！

　　此刻，赵岩在众目睽睽之下，将杨耀兴的经脉尽毁，更让他们不敢付诸行动。

　　赵岩转过身去，看向向羽说道：“我将他交给你看管，你敢吗？”

　　自从赵岩一剑斩掉了杨耀兴的手臂，向羽就一直愣在那里。

　　他知道，这里已经没有了他的话语权。

　　更何况，此刻的这里，还有一个超级势力的大人物在，他就是秦舞阳。

　　作为地武极境的强者，地武榜前十的存在，他当然知道秦家对于华夏武道界意味着什么。

　　而此时，赵岩竟然要将这个凉山杨家人交给他。

　　他能接受吗？

　　他敢不接受吗？

　　他不敢不接受。

　　即便将来回到中州，被闫振龙怪罪，他也必须接受。

　　无论是赵岩还是秦舞阳，此刻都都等着他的回复，他能如何？

　　在这一刹那间，他的大脑就做出决定。

　　“向羽一定不负先生所托！”

　　“不过，不知道先生打算如何处置他？”向羽当然还是担心这件事的后果。

　　凉山杨家，那可是一个非常可怕的家族。

　　在五大隐世家族中，能够排名第一，绝对不是浪得虚名。

　　凉山杨家，并不像狄家，邱家，甚至古家和景家那样，修炼一些阴毒不堪的功法。

　　恰恰相反，凉山杨家脱胎于中州杨家，他们所修炼的功法，和杨家如出一辙。

　　不同的是，凉山杨家之人，个个阴狠毒辣，他们信奉的人不为己天诛地灭，为了达到目的，什么亲情友情爱情，没有任何牵绊可以阻拦他们。

　　他们还将自己的这种修行态度誉为道心纯粹，不收凡尘牵绕的真正大道之法。

　　几百年前，就因为修行理念的不同，最终两支杨家人分道扬镳，老死不相往来

　　而这一支离开的杨家人，因为不为世人所容，最终选择遁世修行。

　　传说他们的栖身之所就在凉山，但是，却没有任何一个人真正找到过他们的所在。

　　然而，几十年前发生在中州杨家的灭门惨案，使得凉山杨家再次进入武道修行者的视线。

　　但是，最终还是没有发现他们的蛛丝马迹。

　　这些传闻，向羽都很清楚。

　　他不知道自己被牵连之后，凉山杨家将会如何对付他，所以，他必须得到赵岩的一个承诺或者保证。

　　赵岩岂能不知道他心里在想什么？

　　“放心，凉山杨家，跳梁小丑而已，如果他们胆敢对你们天一会如何，他们所要受到的惩罚，将会是百倍千倍！”赵岩这句话，说的非常发生，整个会场都因为这句话而嗡嗡作响。

　　赵岩之所以这样说，当然有他的目的。

　　因为现场还有几千人，甚至于，依附凉山杨家的关家人也在这里。

　　他不知道凉山杨家人什么时候会出来找他的麻烦。

　　杨家人找他，他并不害怕，他怕的是杨家人为了找寻自己而伤害其他人。

　　他说这句话，目的，就是让有些人将它传给杨家人，以示警告。

　　此刻，瘫坐在座位上的关鸿鑫，面如死灰。

　　他乘兴而来，本来以为这会是一场关家更上一层楼的好机会。

　　然而，却不想自己亲自为关家的灭亡敲响了丧钟。

　　赵岩的目光落在关鸿鑫的身上，冷漠的注视着关鸿鑫说道：“就你们关家这副德行，也敢堂而皇之的自称是关公的后人！？”

　　“真让人恶心！”

　　“秦老，带上他，咱们去趟关家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0133章 关家噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 