    “林先生，恭喜你了，母女平安，您的二女儿十分可爱呢。”

    林易：Σ(°△°|||)︴

    还是去年的医院，还是去年的那个小护士......

    当林易满怀期待地，甚至已经规划好了如何来栽培自己的儿子时......

    他与奥妹的第二个女儿降生了。

    林易怀里的小悠悠适时地睁开了自己的大眼睛，然后十分努力地想用自己的小爪子去够自己父亲的脑袋......只是，怎么够都够不到。

    小悠悠很想安慰自己那可怜的老父亲。

    林母林母乐坏了，虽然平时被小悠悠折腾得不轻，但是在二老看来，他们巴不得林易生他十个八个......

    躺在病床上的奥尔森一脸疲惫，母亲不愧是这个世界上最伟大的生物，奥妹看着还处在惊讶之中的林易，微笑道：“亲......爱的，你别高兴过头了。”

    林易木然地点了点头。

    这时候，林易怀里一岁多的小悠悠忽然咿呀咿呀地说道：“麻......麻，粑......粑。”

    林易、奥妹：“！！！”

    “她刚刚是在喊我们吗？”林易有些激动。

    奥尔森拼命点头，“对，她在喊我们，我的上帝呐，悠悠已经会喊爸爸妈妈了。”

    小悠悠的第一次开口乐坏了林易和奥尔森，林易很遗憾，居然没给录下来。

    林父林母这时也走进了病房，“小易，这俩小丫头多可爱啊，对了，小易，你有没有给你的第二个孩子起名字？”

    林易认真想了好一会儿后说道：“要不就叫林八二一吧？”

    正好，林易不久前打出了“80+三双”，可以作为给二女儿的诞生礼物。

    在懵了一会儿后，林易也想开了。

    反正他和奥妹还年轻着呢......急个啥。

    大不了就生他五六七八个，林易就不信了，还能全是女儿不成？

    只是，在林易说出他想好的名字时，这次，他被林父林母给联手暴打了一顿。

    林父很生气，“你咋不说，当年我们应该给你起名叫林八一呢？”

    林母也很气，“就是，小易，当年我们就该给你起名叫林国梁。”

    林易：“......”

    对不起，爸妈，我错了！

    最后，经过林父林母的决定，林易与奥妹二女儿的名字叫做林逸柔，小名叫做幺幺。

    四川人喜欢把最小的孩子叫做幺儿，幺儿在四川话里也有宝贝的意思......当然，如果是吵架的话，幺儿可能还有另一层含义。

    ……

    和小悠悠诞生时一样，小幺幺一出生，就抢走了自己老爸的所有风头。

    本来还在热议林易“80+三双”的人们，都转而开始吐槽起了林易。

    甚至一些有先见之明的，已经开始在打林易女儿的主意，提前喊林易岳父了。

    09届五小强第一时间便恢复了与林易的联系。

    德罗赞食言了，原本打死都不会在未来半年联系林易的他，第一时间就给林易打了电话，“林，恭喜你了！我太羡慕你了，真的，虽然不是儿子，但是女儿多可爱啊，对不对？”

    作为林易的前辈，科比打电话给林易说道：“林，之前我说的，夏天和我一起去女篮执教的事情，你再考虑下？”

    库里激动坏了，“林，你这是在追随伟大的斯蒂芬的脚步吗？哈哈，我生了两丫头，你也是两丫头......”

    与林易“表面关系”不错的詹姆斯在推特上恭喜了林易，并且小皇帝还附上了自己与儿子在洛杉矶练球的照片。

    “恭喜伟大的林！”小皇帝很开心，果然，上帝是公平的！

    林易在看见这条推特时别提有多难受了。

    你说詹姆斯祝贺就算了......这货干嘛贴他和他儿子凌晨四点练球的照片？

    很显然，小皇帝学坏了。

    而原本被林易告知他与奥妹的第二个孩子是男孩的鲨鱼在看见林易二女儿出生的新闻时，在推特上说道：“恭喜林卫冕成功！”

    最近奥尼尔的心情很不错，首先在林易的建议下，鲨鱼最近带谢里夫去做了一次全面的体检。

    结果谢里夫的心脏还真有问题，不过因为发现的早，只要及时治疗，并不会对谢里夫造成太大的影响。

    其次，在林易的“80+三双”之夜，奥尼尔成功用鲨鱼溅跃报复了林易一波。

    最后嘛......一想到林易和科比家的女儿，奥尼尔要有多爽就有多爽。

    摸着正在养病的谢里夫的脑袋，奥尼尔慈祥地说道：“孩子，你上次不是说你想养两条哈士奇吗？爸爸准了。”

    谢里夫瞪大了眼睛，一脸天真无邪地说道：“真的吗？但是爸爸，我还想要林叔叔的新款战靴，限量版的，五个配色我都想要。”

    奥尼尔皱了皱眉，不过鲨鱼很开心，于是点头说道：“没问题，不就是球鞋吗？买！”

    谢里夫继续说道：“那爸爸，我还想要科比叔叔的纪念版画册。”

    “买！”

    “爸爸，佳得乐不好喝，我们多买点bodyarmor饮料好不好？科比叔叔和林叔叔代言的，我夏天去林叔叔家玩时，觉得特别好喝。”

    “买！”

    “爸爸......”

    别，你别说了，你说啥都买行不行？

    奥尼尔很难受，为什么自己的儿子就这么迷科比和林易？

    望天，你老爸可是伟大的沙克-奥尼尔，是NBA有史以来最强的中锋啊！

    谢里夫很高兴，“爸爸，这可是你说的，你什么都答应。”

    奥尼尔欲哭无泪，“都答应，都答应！”

    “那太好了，我明天就叫翠西阿姨把你的球衣都给扔掉......太碍眼了，我最近买了好多林叔叔和科比叔叔的球衣，正愁没地方放呢。”谢里夫美滋滋地说道。

    奥尼尔：“.......”

    我特么，真的是你亲爹吗？

    奥尼尔觉得这家他怕是待不下去了，迟早有一天得被谢里夫这熊孩子给气死。

    ……

    距离奥妹和小幺幺出院还有一段时间，29日，尼克斯吃到了新赛季的首场败仗。

    雷霆双少联手攻陷了没有林易的纽约。

    这场比赛尼克斯与上场打勇士时判若两队，纽约媒体在赛后更是评论道，看，没有林易，我们有多菜......

    就在尼克斯旁边的NBA总部已经乱成了一锅粥。

    萧华很头痛。

    不带你们这么玩的。

    这特么是在反向给林易拉高声望啊！

    要知道，就尼克斯这阵容，在很多专家看来，就算没有林易，他们起码也是东部前三的球队。

    原本萧华的计划是，今年的全明星赛，多安排几名尼克斯球员一起进入东部全明星阵容，这样一来，在最终的MVP评选上，萧华就可以操作操作了。

    因为届时，联盟可以把尼克斯的强大归功于他们整个团队。

    可是......

    尼克斯这帮人该不是故意的吧？

    不太懂篮球的萧华赛后找了录像来看，发现还真有这个可能。

    保罗、克莱、拳王这三位全明星球员打得是什么啊？

    还有之前打得不错的尼克斯新秀约基奇......这货是在梦游吗？

    望天！

    新赛季，其实哪怕不是萧华执掌，联盟也不愿意见到林易五连MVP。

    因为这背后涉及到的利益、关系太复杂了，联盟高层希望能够多捧起几位超级球星，只是......

    新赛季林易的表现实在是太炸了。

    尤其是那场“80+三双”，一下就让他的声望压过了其他超级球星。

    如果这赛季打完，林易数据碾压，尼克斯战绩碾压......联盟就算想操作，也没有可以操作的余地。

    萧华脑阔痛......

    而林易则是很生气。

    在小幺幺出生后，看了尼克斯与雷霆比赛集锦的林易狂喷道：“克里斯，我不想说你了，你在打什么？有你这么打球的吗？你的组织呢？你只会单打？”

    “泰森，我知道你想刷篮板，但是看看，亚当斯的前场篮板都比你的后场篮板多了，你如果再这么打下去，你觉得你还能混到大合同？”

    “克莱，你的进攻欲望强是好事，可是没有你这么浪费机会的，你手感好时当然可以多投，但是你手感不好，你瞎投啥呢？”

    林易把与雷霆表现不好的队友们通通批评了一顿。

    这下......林易的心情好多了。

    “呵呵......你们继续扎我心吧，等我回来，非得把你们按在地上暴揍不可！”即将解锁钻石级射程无限的林易，决定是时候告诉这帮混蛋们谁才是这个时代的爸爸了。

    敢惹针针计较的林易......

    不得不说，NBA的超人们显然已经忘记了林易的残暴之名。

    ……

    PS：七条更（即今天第二更！）