    第1161章带笑的诅咒

    这女人的微笑就好像带着诅咒一般，一旦她笑了，别人都会遭受到诅咒和报应。

    “哦，我竟然不知道我这么可耻呢。”璟仟微笑着看向台下，对众人说道：“看来咱们的苒乐公主并没有打算承认错误，或者她觉得，就算是死，她也要拉个人垫背。原本看在安亲王跟我父亲是同族的份上，看在刚才B国国王给利比国王打过电话的份上，我也不想把事情做得那么绝，可如果不在大家面前把苒乐公主的皮扒下来，她永远都不会承认，她这朵白莲的芯子是黑色的。那，大家今天可有眼福了，不仅能看一场设计盛宴，还能看看白莲花是怎么开的，怎么谢的。只是……”

    帝璟仟突然又看向帝苒乐。

    帝苒乐顿时大感不妙，但话已经说出去，脸已经丢了，她也只能让帝璟仟作妖。

    “苒乐公主，等我把你的皮全部扒下来，你不要哭哦。不要又说什么我跟你是同族，同族的堂妹为什么要这样伤害你这个姐姐？毕竟是你先犯贱的。”

    帝苒乐：……

    突然，观众们叫了起来。

    帝苒乐顺着观众的视线看向自己头顶的LED大屏幕，在看到上面的内容时，瞳孔骤然紧缩。

    “这是一盒金条，金条的受益人是Chole的管理人员。帝苒乐的确是在10天前就把自己的设计交给了组委会，但是她的设计是这样的。”

    璟仟话音落下，屏幕上便出现了三套礼服的设计。

    三套服装，一套是淑女风，一套公主风，一套黑暗风，乍一看还是非常不错的，只是想要拿到Chole设计大赛决赛的前三，没什么可能性。

    “我们公主临到头换设计的事情不能告诉任何人知道吗？”

    “好的。”

    “我们公主是多久交得设计图？”

    “十天前。”

    然后，装金条的盒子就被组委会的管理人员收下了。

    “目前这名管理人员已经被警方逮捕了。”

    “你分明就是随便找了个人来冒充！”

    李佳音脸色难看，心里惊吓，但气势不减。

    璟仟看了她一眼，微笑道：“安亲王妃，不用着急，这些我都会一一解密。来，我们先来看看第二条。”

    场外丝卡弗的脸色此刻已经变得苍白。

    她面无人色地看着自己一次次地进出极客庄园，跟景杰见面，之后又通过其它地方的监控看到她被抓。之后，那个勾兑管理人员的人抓住她给了她一个摄像头，而那个摄像头竟然被人黑了！黑了！！！

    原本是她用来拍摄景杰设计服的摄像头，竟然将她和那个男人的对话全部拍摄下来了。

    他们给她多长时间盗窃设计稿，她如何盗窃设计稿，甚至她是什么样的丑态说她以后是要嫁给景杰，还有她跟她母亲畅想嫁给景杰后，他们需要景杰送他们一座庄园的话，竟然全部被放了出来。

    最后，她见了帝苒乐以及安亲王和安亲王妃。

    安亲王和安亲王妃还说以后等她嫁给了景杰，他们还会持续支持她，但是需要她随时把璟仟他们大房的事情禀报给她。

    (本章完)

