    第86章 千仞雪动恻隐之心

    第一魂技之一：瞬移！

    就在雷动赶向玉天心，想要救助往地上摔去的玉天心时，贺诞直接发动了他的第一魂技之一，抱着降珠一起，瞬间瞬移到了雷动的面前。

    贺诞刚刚到雷动的面前，他的右手已经成掌，指尖抵在了雷动的腹部处。

    “什……啊！——”

    雷动十分吃惊，他没有想到贺诞居然还会瞬移，他知道瞬移可是空间系魂技，会的人可是少之又少的。

    不过都不等雷动反应过来，贺诞直接右手成拳，一记寸拳狠狠地击打在了雷动的腹部上，打得雷动话还没有说完，就发出了尖锐的惨叫声。

    咚！

    随即，雷动向后倒飞而去，重重地摔倒到了地上，口吐白沫，浑身抽搐，不省人事。

    咚！

    与此同时，玉天心也重重地摔倒到了地上，身受重伤，就连站起来的力气都没有了。

    这还是贺诞手下留情了的结果，不然玉天心刚才被超天青雷霆炮击中时，就已经被轰得灰飞烟灭了。

    雷动也早就被他给一击击穿腹部了。

    但贺诞毕竟不是来杀人的，而且大赛也规定了不能够杀人，违者取消比赛资格，他当然要手下留情了。

    【叮！来自千仞雪的震惊值+666！】

    【叮！来自水冰儿……】

    几乎所有人都在吃惊地看着贺诞，他们都知道玉天心和雷动是十分强大的，虽然他们也知道贺诞很强大，但都没有人能够想到贺诞居然只是一招就打败了玉天心。

    紧接着又只是用了一招，就直接把雷动也给打败了。

    还是在一直抱着降珠的情况之下！

    咚！咚！咚！——

    雷霆学院战队的其他成员也都在此时接二连三地倒下，没有一个还站着了。

    而朱竹清，小舞，降珠，黄远和京灵都只是被电了一下而已，并没有受伤。

    泰隆因为硬抗雷霆学院战队成员的魂技，受了一点轻伤。

    贺诞，我一定要得到你！

    我一定要让你臣服于我！

    千仞雪看着贺诞，眼神变得更加火热起来了。

    如果你要是不愿意的话，那就只能够请你去死了！

    很快，千仞雪的眼神又变得凶狠了起来。

    她知道如果贺诞不愿意臣服她，日后必将成为她和武魂殿的心腹大患，她必须要把贺诞给扼杀在摇篮里面。

    “好强啊！”

    “没有想到他不只是长得这么帅，还这么强大呀！”

    水月儿，雪舞她们看着贺诞，顿时更加激动了，完全没有意识到她们后面极有可能会遇上蓝霸学院，对上贺诞。

    “没有想到他居然这么强大！”

    水冰儿十分吃惊地看着贺诞，她感觉如果她们天水学院碰上了蓝霸学院，十有八九也是像雷霆学院一样被打败。

    “必须要想好对付他的对策才行！”

    水冰儿身为天水学院的队长，她想要带领天水学院赢得冠军，便开始思考如果碰上了蓝霸学院，要怎么对付贺诞。

    “他居然这么强！”

    火舞也吃惊地看着贺诞，一脸的不服气，一脸的不爽。

    贺诞明明看起来比她小，但却比她强大那么多？

    一直以来就心高气傲的她，怎么能够接受得了呢。

    “不过蓝霸学院就只有你一个人强大而已，只要干掉了你，蓝霸学院战队的其他人根本不足为据。”

    火舞想到了要怎么对付贺诞了，不过她也知道着并不容易。

    独孤雁和叶泠泠依旧双手抱胸看着贺诞，不知道在想些什么，不过她们的眼神之中也多了一丝震惊。

    “他居然这么强大！”

    玉天恒，风笑天他们也都是十分震惊，也都感到十分的不爽。

    “二龙还真是走运呀！居然招收到了一个天赋和实力都如此强大的学员！”

    “还有两个天赋这么好的学员！”

    “看来蓝霸学院要崛起了呀！”

    天水学院院长，冷倾涵看着贺诞，朱竹清和小舞，十分羡慕柳二龙。

    她虽然也很震惊贺诞的魂环配置和实力，但她也注意到了朱竹清和小舞的表现，发现了朱竹清和小舞的天赋也很强大。

    “真不知道蓝霸学院哪里走的狗屎运，居然招收到了一个天赋和实力都这么强大的学员！”

    其他各大高级魂师学院的院长和导师们看着贺诞，都十分羡慕，嫉妒蓝霸学院。

    “我……我宣布，蓝霸学院获胜！”

    没一会儿之后，兜兜反应过来，立马吃惊地宣布道。

    “贺诞！”

    “贺诞……”

    观众们纷纷为贺诞呐喊了起来，少女们喊叫的声音十分巨大，甚至把男生的喊叫声都给掩盖了过去。

    就连水月儿和雪舞她们也都为贺诞呐喊了起来，却遭到了冷倾涵制止。

    贺诞闻言见状，感到十分有成就感，收起了魂环和武魂后，抬起了右手，朝着观众们露出了灿烂的微笑。

    “他冲我们笑了！”

    “你胡说，她分明是冲着我笑的！”

    女孩子们看到贺诞笑了，顿时更加激动起来了。

    “耶！”

    “太好了！”

    朱竹清，小舞，泰隆，黄远和京灵都十分高兴，不约而同地跑向了贺诞和降珠。

    “贺……贺诞，你能放我下来了吗？”

    降珠红着俏脸，娇羞地对贺诞说道。

    她现在依旧被贺诞单手抱在怀中，所有人的视线又都集中在贺诞的身上，比赛又已经结束了，她感到无比害羞，就连耳朵都红了起来。

    “哦！”

    “好。”

    贺诞这才想起了他还抱着降珠呢，赶紧解除了降珠身上的魂力衣，把降珠放了下来。

    “不好意思哈。”

    “没有经过你的允许，就抱了你。”

    贺诞朝降珠不好意思地笑道，他想起刚才抱降珠时，降珠那娇羞的反应，知道降珠十有八九是还没有被男人报过呢。

    虽然说他是为了保护降珠，才抱起了降珠的，但他也确实是抱起了降珠。

    “没……没关系的，我知道你是为了保护我，所以才抱起我的。”

    “应该是我对你说谢谢才对，要不是你保护我，我现在已经受伤了。”

    降珠红着俏脸，娇羞地说道，她有些不敢看贺诞，但是又舍不得把视线从贺诞的身上移开。

    “学姐，你实在是太善解人意了呀！”

    贺诞笑着称赞降珠道。

    “哪……哪有。”

    降珠俏脸顿时更加红了，娇羞地说道。

    你可真是太会了呀！

    朱竹清看着贺诞和降珠，顿时感觉贺诞是故意抱着降珠的。

    “盯——”

    小舞弯着兔耳朵，警惕地盯着降珠，已经是贺诞的女人的她，敏锐地感觉到降珠是喜欢上贺诞了。

    “盯！——”

    蓝霸学院休息区，注意到这一幕地宁荣荣也在警惕地盯着降珠。

    (本章完)

