    呼！

    张悬停了下来。

    “怎么样？”

    兴、梦剑圣全都满是好奇的看过来。

    他们知道儿子有位学生是巫魂师，更是身兼蒋家族长，对灵魂一道必然极为擅长，但具体能达到何种境界，并不清楚，也极为好奇。

    “这个……”张悬挠了挠头，满是尴尬：“这个图画世界太小，我的灵魂细线，已经触摸到了边缘……”

    图画世界，就算是孔师用大手段封印了一方天地，可也只是个折叠空间，不可能像名师大陆那样，无边无际，总共加起来，直径也不足百万公里。

    所以，在这里实验，根本达不到极限。

    不过，可以肯定一点，在灵魂一道上，他已然堪比古圣！

    当然，只是“量”上可以媲美，“质”上还差了很大一截，最多能保证，不被古圣用灵魂攻击杀死，想要对抗这种级别的强者，肯定还是做不到的。

    “即便图画世界小，能蔓延到边际，也说明了灵魂境界，极为强大了……只要将心境和修为也磨砺上来，突破这个境界，已是必然！”

    兴剑圣感慨。

    他这位儿子的天赋，真是太逆天了。

    别人，修为达到不朽境大圆满，灵魂也差了很远，而他，才金身境巅峰，就已经足够。

    可以预见，对别人来说，难以突破的古圣境界，对他，或许和其他境界一样，并没那么困难。

    “其实想要灵魂增长，也很简单，我这里有一套修炼灵魂的功法，你们可以修炼一下……”

    手腕一翻，张悬取出一本关于灵魂修炼的法诀。

    领悟了灵魂真解，和对巫魂的造诣，张悬对灵魂的理解，早就形成了属于自己的一套体系，给对方的这套，契合了张家人的体质，和蒋家的功法并无关联，也不算泄露家族机密。

    “这套功法，对灵魂增加，有着极大的功效，认真修炼的话，不出意外，一个月时间，就能让灵魂境界，突破一百万公里！”

    看完功法，兴剑圣满是激动。

    “嗯，希望二老，早日冲击古圣成功……”张悬微微一笑。

    “冲击古圣？”

    兴剑圣摇了摇头：“灵魂增加，并不代表可以突破古圣，还有心境，对功法的领悟，以及对天地的感悟和自身沉淀……总之，古圣，极难，这套功法效果虽大，也只能让我提升十分之一左右的几率罢了！”

    “才十分之一？”张悬一愣。

    “是啊，古圣，更改天命，超越天道，这一步，不下于鲤鱼化龙门，人的生命本质彻底蜕变，甚至连经脉，都会更改……绝不是这么容易就成功的……”

    兴剑圣点头解释，话音未落，突然感到整个书画，不停晃动，一团团灵气，急速向一个方向汇聚。

    紧接着，一股雄浑的力量，直冲天穹，将世界劈成两半。

    “这是……突破古圣？”

    眼睛瞪圆，兴剑圣只觉得脑子差点炸开，整个人都快疯了。

    刚说完，突破这个境界，十分困难，这就有人突破，到底是谁？

    急忙向灵气汇聚的中心看去，随即看到一柄看起来有些邪异的长刀，安静悬浮在空中，贪婪地吸收着空气中的灵气和古圣之力，力量越来越磅礴，越来越宏大。

    像是由江河，汇聚成大海，增加太快，刀内的气息，控制不住，激荡不休。

    “这是……你的兵器？”

    咽了口唾沫，兴剑圣忍不住道。

    张悬点了点头，就连他自己，也略微有些意外。

    此刻突破的，正是妖异玄刀。

    刚才将诸子百家的人赶走后，没有回到储物戒指，而是跟在后面来到了这副四季图内。

    玄刀本就是半步古圣级别的神兵，再加上吞噬了十一万异灵族兵士的鲜血和魂魄，刚才斩杀的诸多异灵族人，也趁机收敛了灵魂，积累早已足够，只差临门一脚，此刻图画古圣之力充足，竟然一举成功，顺利达到了这种境界。

    哗啦啦！

    雄浑的灵气席卷，宛如飓风，地面剧烈晃动，整个图画世界，都像承受不住，快要崩塌。

    “这里的灵气，不够他晋升，任由这样下去，我怕图画世界会直接毁坏……”

    兴剑圣瞳孔收缩。

    正常的修炼者，突破古圣，都会准备无数资源，不至于突破到一半，力量就不够了。

    妖异玄刀，只是件兵器，连张悬都没想到，会在这时突破，没有提前准备。

    在名师大陆的话，灵气充足，可以维持，但这只是一幅画，根基不是很稳，已经出现了晃动，随时都会崩溃。

    好不容易，找到可以冲击古圣的古圣之力，真要损坏，岂不功亏一篑？

    “玄刀，将这个吞了……”

    知道事不迟疑，张悬眉毛一扬，手指猛地弹了出去。

    呼啦！

    一滴血液笔直飞去，散发出精纯到极点的力量。

    正是之前那个欲老鬼，被击伤而留下的。

    张家老祖将血液搜集后给了他，这时要说，什么东西，蕴含的灵气最多，绝对是这个，别无其他。

    滋滋滋！

    玄刀和血液一接触，饮血一般，喝了精光，不过，灵气似乎依旧不够。

    张悬继续将血液弹出。

    又连续四滴。

    将这五滴吸收完毕，妖异玄刀这时才停止了跳动，一股恢宏无敌的气息，弥散出来，撕破空间，像是要从图画世界窜出去。

    轰隆隆！

    图画空间撕裂出缝隙，紧接着一道阴云覆盖上来。

    天劫！

    突破古圣才有的古圣劫！

    正常情况下，折叠空间，是不可能引来雷劫的，但突破古圣实在太强大了，图画世界已然遮掩不住。

    咔嚓！

    雷霆、天火自天而降，落在了玄刀上面，本来上面还有血液没彻底消耗，在这两股力量的加持下，彻底融入刀身，留下一道道血痕。

    天火和雷霆淬炼下，刀身变得更加诡异，勾人心魄。

    呼！

    不知过了多久，阴云消散，玄刀安静悬浮在空中，轻轻一划，图画空间就切豆腐一样的破开。

    “达到古圣了，哈哈……”

    妖异玄刀中的灵性一声大笑，紧接着，身体一晃，来到张悬跟前，直接拜倒在地：“主人！”

