
　　很怪，很奇怪的感觉。

　　赵希明的视线总是不由自主地看向李知恩腿上横放的抱枕，看着她边抱着“自己”，边帮自己收拾行李。

　　“要不你还是退了吧，那个，我看着有点怪。”

　　赵希明终于忍不住开口了。

　　李知恩抬头看了他一眼，然后拒绝道：“不的，为什么要退，晚上我还要夹着他睡觉呢！”

　　“好吧，随你……”

　　赵希明是知道她这个习惯的，晚上睡觉的时候老是爱夹着自己。

　　强行把视线收回来，他和李知恩一起将自己需要带的东西放进行李箱里，片刻后，赵希明忽的说道：“你晚上有抱枕一起，但我怎么睡觉……”

　　赵希明也挺担心自己没有李知恩陪伴，晚上可能睡不好觉，而且可能性还很大。

　　李知恩抬头看着他，笑吟吟的说：“那你把我抱去呗！”

　　“唔，知恩呀，没有你我怎么活啊~”

　　见赵希明一把搂住自己，将脑袋埋在自己肩膀上，李知恩心里一阵舒爽，揶揄道：“这些天你怎么动不动就朝我撒娇呀？”

　　“舍不得你呗！”

　　“哈哈哈哈哈~”

　　李知恩开心地笑了起来，露出洁白的牙齿，心里像吃了蜜一样，过了一会儿又幽幽的说：“演，接着演，剧组里那么多漂亮女生，你心里巴不得早点去那里吧！”23sk.Com

　　“你可别瞎说！”

　　赵希明瞬间直起身体，严肃的看着李知恩：“哪会有女生比你漂亮呢，尤其是你还戴了增益73%的项链，绝对是天底下最好看的！”

　　“切！”李知恩白了赵希明一眼，然后伸出了双手，娇憨的笑了起来：“再抱抱~”

　　拥抱了一会儿松开过后，她突然说道：“要不我放件衣服到行李箱里吧，我听说将爱人的衣服放到枕头边，会让睡眠质量变得更好。”

　　“还有这事？”赵希明点了点头，忽的看着李知恩发笑，说：“那肯定得有气味的才有用，洗过的肯定不行。”

　　李知恩见他笑得猥琐眼神飘忽，于是没好气的白了他一眼，啐道：“想什么呢，大变态！”

　　赵希明嘿嘿笑了两下，然后就看见李知恩坐直，双手将身上的长袖脱了下来，折好放进行李箱中：“留个这个给你，在那里好好睡觉呀！”

　　家里开了暖气，所以李知恩在家一直就只穿一件，赵希明看着她白皙光滑的身子，优美动人的隆起、盈盈一握的腰身，还有身下鼓鼓的三角同样诱人无比。

　　赵希明看着这百看不厌的身体，叹了口气。

　　本来就至少要十天才能见一次面，分别的这两天知恩还在生理期，气！

　　李知恩听到了赵希明的叹气声，也看出了他眼神中的遗憾，抿嘴笑了下。

　　她贴了过去，将嘴巴凑到赵希明耳旁，吐出温热的气息：“我~今天~生理期结束啦……”

　　说完就笑嘻嘻地看着他。

　　“……”

　　赵希明脸色一变，抬手敲了一下李知恩的小脑袋，表情很严肃：“我马上就要动身去釜山了！”

　　见他说的严厉，李知恩吐了吐舌头，心中也有一点遗憾，但下一秒她就错愕的看着赵希明站了起来，边解着皮带边说道：“不早点说，这种事你怎么能拖着呢？！”

　　李知恩顿时笑个不停，被赵希明抱住的时候问他：“不会耽误事情吧？”

　　“不会，今天又没有拍摄，迟到就迟到一点！”

　　赵希明哪管的了那么多，他都快憋死了！

　　……

　　温存之后，赵希明总算离开了首尔。

　　这座城市的人和事都将暂时和他告别，去釜山，去发生更多的故事。

　　赵希明在临近傍晚的时候才到酒店下榻，酒店位于釜山海云台区，他很熟悉，因为这是自己家的，当初还和李知恩一起住过，那晚他忍了很久。

　　赵希明很早就安排了那套和李知恩一起住过的套房，这次他还是住在那里，当收拾好东西后，他拿出手机准备先给暂时还留在首尔的陆尚敏打个电话，此时门铃突然响起。

　　看了一下，发现是孔刘后赵希明就打开了门。

　　“希明，你怎么才到啊。”

　　“家里有点事。”

　　赵希明笑了笑，他知道孔刘不是一个爱交朋友的，有点内向和敏感，整个《王国》剧组里的演员阵容里就自己和他熟络。

　　赵希明邀请孔刘坐下后，直接说道：“对了孔哥，待会儿拿张你的签名照给我呗。”

　　孔刘奇怪的问道：“你要那个干什么？”

　　赵希明随口说：“没啥，因为我爱你。”

　　“……”

　　赵希明不是临时起意，来之前他就准备向孔刘要这个了，答应别人的事自然要做到，他准备明天寄给金智秀，那天是她生日，赵希明将生日礼物也一同送过去。

　　他心中还是有愧疚的。

　　孔刘也很想问他和金智秀的事情，只不过有所犹豫，在确信以他们的关系问问那个也算合适后，孔刘就问了出来。

　　实际上孔刘也挺好奇的，刚看到的时候都怀疑自己是不是猜错了，赵希明的对象或许不是李知恩？也怪赵希明口风太严，一直没承认过。

　　赵希明摆了摆手，说：“正好遇到了，没那种关系，算是朋友吧。”

　　说着他又很自然的补充道：“再说了，别人不知道你还不知道吗，我女朋友是IU！”

　　孔刘陡然瞪大了双眼，吃惊地看着赵希明：“我没听错吧？”

　　希明怎么突然就明着说了？

　　赵希明也露出奇怪的表情，说道：“这么吃惊干什么？你不是早就猜到了吗？”

　　“是猜到了！可是我一直没听你亲口承认啊！”

　　赵希明对惊愕的孔刘耸了耸肩：“那孔哥你现在听到咯……对了，我下了飞机还没跟知恩打电话说下呢，正好你也在，一会儿和她打个招呼吧。”

　　“啊？”

　　孔刘直接被赵希明说的话震惊了，以前还藏着掖着，这回怎么突然改性了？

　　其实赵希明也想明白了，孔刘不是那种大嘴巴的人，而且他也早就猜到了，没必要再装什么，而且他想，李知恩肯定也欣喜于自己将她介绍给好朋友。

　　让赵希明感到好笑的一幕出现了，时不时调侃他恋情的孔刘这回开始紧张了，而之前一直埋怨孔刘经常找自己男朋友去玩的李知恩面对本人就变了，两个人通过视频磕磕绊绊的问好。

　　挂断电话后，赵希明说：“等拍完了戏，什么时候有空了去我那吃顿饭吧。”

　　当他发现李知恩眼中的喜悦后，赵希明就知道自己确实过于小心了，内疚之余也决定要改变自己的想法，将李知恩介绍给自己的朋友，也去认识她的一些朋友。

　　花费了些口舌确定好这事后，赵希明就和孔刘谈论起关于电视拍摄的事情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百九十章 釜山真行免费阅读。https://www.23sk.com 