    鹿慈和时郁享受了一把被人近乎贴身的严密保护。

    鹿慈开着车，跟着前面的改装车，黑色小车后面则是拉风的机车不断轰鸣。

    再之后则是七八辆车排成长串。

    真前后夹击似的保护！

    一出现什么丧尸和变异生物，于信钟四人则是第一时间将两人护在身后，然后快速解决威胁。

    可以说，贴身保镖都没他们这么迅猛，这么贴心！

    这三天，可以说是鹿慈和时郁离开小镇出门游晃这大半月来，最轻松的时候了。

    因为除了开车，别的什么都不用做。

    当然除了还要做饭！

    毕竟还有四个，时刻想要蹭饭，回回不落下的人！

    需要准备的量翻了两倍多。

    时郁心疼鹿慈，所以自玉米排骨汤之后，这三天的饭食都归他包揽了。

    于是，四人又尝到了同样美味的宝藏男孩小时做的菜。

    惊为天人的情况下，更是赖着走不动道儿了。

    本来就是到处晃悠，猎杀丧尸，收集晶核和物资的四人，直接跟在两人身后，当起了免费保镖，还交了伙食费，暂跟一路，护送护送。

    至于身后机车轰轰直响的吉云娜和沈灼他们，本来是要分道扬镳的。

    但是奈何几天前的那场大雨，太大了，让本就植被严重稀疏的土地，失去保水保土能力。

    因此不少地方发生泥石流，发生塌方断道。

    本来要转换路线，继续北上的鹿慈和时郁，没办法只能更改路线，换条绕远一点的路走。

    只是没想到，新换的路线要经过燚火基地。

    所以，路线重合。

    暂时所有人就没分开。

    暂时一起走了！

    也因此，鹿慈和时郁这三天虽然过得轻松，但因为人多，耳边一直热闹的很。

    黄天阳一直想找机会问问鹿慈是不是那个神秘的冰系异能者，曾经救过他们一次。

    但是每回都被别人不着痕迹的挡回来，一直没机会近身。

    也就没问出口。

    一回两回，是巧合也就罢了。

    但是回回都是如此。

    也就起了疑心。

    仔细一想，她身边那个好看清隽的少年，似乎有点名堂。

    罢了，问不了就算了。

    如果真的是鹿慈救得他们，那那个少年也必然在场。

    之后度假酒店和山谷再遇到现在，人也一直没提起，也是一副不认识，没见过他们的样子。

    态度都摆明了。

    他再去问，又有什么意义！

    给人徒增烦恼，找不痛快吗？

    最后只得放弃，当不知道好了。

    什么时候他们需要帮助，再还这个恩情好了。

    连续三天的赶路，他们离燚火基地越来越近。

    此刻，他们刚刚抵达离基地不过三十公里的一处小城市。

    因为中间出了点意外，遇上了个难缠的变异生物。

    虽然解决了，但队伍里也有几辆车子报废了。

    被车子碾到点，挤压到的人，受伤不轻。

    也因此，他们临时决定，暂时停留在这个小城市休整。

    再收集点晶核，可能的话，再找找物资。

    刚刚停好车的鹿慈锁好车门，跟时郁站在一起。

    此刻他们正在一处荒废偏僻的农家乐里。

    停车区挺宽敞的。

    原本应该挺清雅的一个农家乐，现在看起来，也是满地坑坑洼洼。

    经历了不少战斗。

    留存了不少痕迹。

    地面上的痕迹，新新旧旧。

    看起来，最近刚来过人的样子。

