    在降临人间之前，伏西法曾有过最坏的打算：无非就是被强力的驱魔手段逐回地狱，再也难以踏足人间。

    这既是驱魔人莫大的荣耀，也是恶魔不小的耻辱。

    可伏西法做梦也没能想到，自己竟会走到这步田地——老子作为一尊令人闻风丧胆的恶魔，居然被一个人类一通暴打，按在地上摩擦？

    天底下还有比这更离谱的事情吗？！

    可事实就是如此残酷无情。

    伏西法甚至连喘息之机都没有，便再次迎来一道道横贯虚空的凌厉剑气。

    他如移形换影般虚空踏步，竭力避开剑光。而一辆辆停放的汽车则惨遭摧毁，动辄便被砍成两截。就连墙体也被剑气破开，地面也留下了触目惊心的深邃剑痕，散发着刺骨森寒的气息。

    “把力量交给我，让我暂时主导身体对付他！”宁挽澜的声音，突然在伏西法脑海中响起，显得急切而焦急。

    “你算什么东西？”伏西法正是惊怒交加，听到这番话更是怒不可遏。

    老子都难以招架的狠角色，你一个仅有稀薄恶魔血脉的废物还能应付不成？居然还自告奋勇想要出战，难不成以为你比老子更有本事？简直荒谬！

    “那我们今天就都得死在这里！”宁挽澜似乎也来了火气，颇有种横竖都是一死的感觉，再不复先前的敬畏尊重，也不怕激怒伏西法了。

    “闭上你的狗嘴！”伏西法作为心性傲慢的恶魔，根本无法忍受这种说辞。

    就算真的不敌又如何？只要没遇到天堂那些神灵，老子就是永生不灭的恶魔，要死也是你一个人的事情，与我何干？

    大不了就是灰溜溜地回到地狱，成为其他恶魔的笑柄、被联合起来欺负活得艰难一些，还能再糟到哪去？

    可宁挽澜就像是看穿他的心思一般，只用一句话便让伏西法变了脸色，内心出现松动：“你不怕被赶回地狱，那你怕不怕被封印在容器里？！”

    在这个天堂不插手人间的时代，这便是恶魔最大的恐惧。

    《康斯坦丁》原剧情中，就有一尊强大到令人战栗的恶魔惨遭封印。

    而被封印就意味着不知多少年岁的囚禁，彻底失去自由，无法离开容器。

    或许是几十年、或许是几百年，乃至于上千年，也将只能生活在容器那狭小的空间里！

    伏西法怕了。

    没错，一尊带来无尽死亡、痛苦、恐惧的恶魔，此刻他自己却感到了恐惧……

    倘若在此之前，宁挽澜说有人能将他封印在容器中，伏西法必定会嗤之以鼻：就凭康斯坦丁吗？你让他试试看，究竟是他能封印我，还是我能吞噬他的灵魂？

    渣康这种心狠手辣的角色，但凡有把握封印伏西法，又怎会只将他逐回地狱？

    可在见识过楚枫的种种手段后，伏西法心里已经没了底气：眼前这个神秘莫测的可怕男人，没准还真能把老子给封印了！

    伏西法还有着最后的希望，想要绝地反击战胜楚枫。

    可残酷的事实，很快就给了他迎头痛击。

    楚枫飞身而至，手中剑光如暴雨般泼洒而出，展现出极其骇人的破坏力。

    纵然伏西法玩命般以恶魔之力抵抗，又竭尽全力地闪避，浑身也迅速布满剑伤。

    衣衫残破，鲜血淋漓，狼狈不堪。

    说白了，无论伏西法有多么强大，他也完全不适应这种战斗方式——他一贯都是走黑暗诡异的魔法路线，哪有什么近身作战厮杀的经验？

    恶魔不都是凭借法力压制一切的吗？谁他妈会什么刀法剑诀、内功心法啊！

    “Shit！”伏西法气得骂出声来，“驱魔咒语呢？黑魔法呢？你他妈倒是用出来啊！你这样算哪门子的驱魔人？！”

    哪有你这么驱魔的？太他妈离谱了！

    “物理驱魔，没见过吗？”楚枫冷笑出声，手中剑光闪过，破开伏西法身周的黑色烟幕，留下一道狭长伤口，血肉翻卷。

    没见过。

    我他妈真没见过！

    伏西法的内心是崩溃的，简直憋屈到了极点：但凡楚枫不走这种野路子，用一些正统的驱魔方式，他都能凭经验和相关的“专业能力”与之抗衡，甚至反杀强敌。

    可偏偏楚枫就看准了这一点，不仅要将其彻底击败，还要让他败得极其憋屈抓狂。

    可以说是杀人诛心了。

    物理驱魔，过于硬核，引起恶魔的不适。

    “现在明白，我为什么让你把力量借给我了吧？”宁挽澜乘机再度发起诘问。

    在他趁热打铁的言语攻势之下，伏西法终于妥协了。

    “好，我就相信你一次！”

    伏西法心一狠，终于将所有力量灌注到宁挽澜体内，并立即放弃身体的主导权。

    而就在这一瞬。

    宁挽澜的脸上，浮现出了标志性的微笑。

    灿烂，和煦，宛如初春的暖阳。

    潜藏在阳光笑容之后的，却是比恶魔更加黑暗的心灵。

    他的右眼之中，赫然浮现出一枚令人心悸的恶魔之瞳。

    “不，你体内还有另一尊恶魔！你在干什么？！”

    伴随着伏西法的惊恐叫声，他竟化作一团烟雾，被强行排斥出宁挽澜体内。

    “锵——”

    宁挽澜蓦然拔出黑曜石符文剑，硬扛住楚枫的一剑，并借着强大的冲击力，猛地向后飞掠出百米之远。

    “好算计！”便是楚枫也不免瞳孔微微一缩，心头发出惊叹。

    不愧是宁挽澜！

    可正因他不容小觑，才务必要赶尽杀绝！

    楚枫甚至不理会伏西法，伸手在虚空中便是一握。

    原力·禁锢！

    面临强悍无比的攻势，宁挽澜的恶魔之瞳飞速旋转，以致于当场渗出鲜血。

    集结伏西法的力量、宁挽澜的力量、恶魔寄生诅咒之物的力量。

    瞳术·灵界穿梭！

    宁挽澜的身形瞬间消失无踪，遁入灵界，徒留一句平静话音。

    “龙王，胜负未分，你我还会相见。”

    言语中透出的从容镇定，以及隐约的自傲之意，足以证明……宁挽澜已经找回了往日的信心。

    “轰！”

    一辆小轿车被无形的力量捏成废纸团一般，发出刺耳的声响，而后瞬间爆开！

    楚枫漠然不语，只眸光一转，冷冷看向伏西法。

    伏西法浑身颤栗着，流露出恐惧之情。

    看得丽芙目瞪口呆，感到怀疑人生，以致于彻底颠覆了对恶魔的认知……

