    轰！

    轰！

    轰！

    力量恢复之后，杨帆又在圣女果树的其他三处枝杈上连轰了三拳，成功掏出三枚同样的圣女果。

    这已经是这棵圣女果树目前为止结出的所有果实了。

    毕竟这些果实都是灵气汇聚而出的精华所在，并不会像是普通的圣女果树那般高产，能够找到四枚就已经很出乎杨帆的意料了。

    随手又扔了两枚到口中，入口即化，美味无比。

    “你吃了一枚一级圣女果，体质得到极大提升，体质+2，毒抗+1，气血强度+3。”

    “你吃了一枚一级圣女果，体质有所提升，体质+1，气血强度+1。”

    杨帆略感失望，最后这两枚圣女果所带来的升效果加起来甚至还不及第一枚圣女果。

    记忆中关于妖植灵果的描述再一次得到验证，同一类型同一级别的灵果，最多只能吃三枚，再多的话就是浪费，除了能满足一下口腹之欲外并不会再有任何力量上的提升。

    什么原因不太清楚，好像跟什么抗药性、耐受力有关。

    杨帆原本并没有把这个限制给当回事儿，毕竟他可是有系统傍身的男人，岂会跟一般人一样？

    现在，事实再一次证明，他身上的系统并不是万能的。

    “好了，该下去了，做人不能太贪心，相比于其他吞食灵果的武者来说，我能在瞬间就将灵果的药效完全吸收而不用再经历一个漫长的炼化过程，已经算是很逆天了。”

    杨帆在心中自我安慰，把剩下的那枚圣女果揣进上衣口袋，然后飞身一跃，十五米的高度，就这么轻松降落。

    三枚一级圣女果让杨帆的整体实力又有了进一步的提升，体质增加了六点，毒抗增加了三点，最关键的是气血强度，一下增加了八个刻度，让他在挺进武徒二级的道路上又迈出了大而坚实的一步。

    当年废柴杨帆从武徒一级修炼到武徒二级，足足用了四年的时间，之后就一直停滞在武徒二级直到高三即将毕业都再无突破，实在废柴得一批。

    现在，鬼才杨帆只用了一天的时间，就褪凡成功，并将自身的气血强度直接提升到了15刻度，简直就是牛得一批。

    杨帆恬不知耻地以鬼才来形容自己，因为在西楚城所在的那个时代，纵是号称华南武校建校以来天赋最高的楚飞云，最快的修炼记录也不过是一天10刻气血强度的提升而已，跟现在的杨帆相比，差了已经不是一点半点。

    地面上，圣女果树下，寂静无声。

    所有的人，包括朱采薇这位人气偶像在内，全都昏倒在地，以圣女果树为中心，方圆五百米内，除了杨帆之外，人畜无声。

    对此，杨帆倒是一点儿也不意外。

    一级妖植释放出来的神经毒素，哪怕只是稍稍向外扩散了一丝，也不是普通人能够抵挡得住的。

    所幸的是，杨帆是在圣女果树的顶端触发了圣女果树的自主防御，所以神经毒素最浓郁的地方并不在树下，昏倒在地的这些游客所受到的影响并没有那么严重，相信很快就会有人发现这里的异常，之后的事情自有警察与医生去处理。

    刚从派出所出来，杨帆可不想再进去，必须得赶快离开了。

    弯身将朱采薇抱起，飞速回到朱采薇的小轿车旁，打开车门将朱采薇放到副驾驶，扣好安全带。

    然后，杨帆自己坐到主驾驶的位置上，熟悉地启动发动机，握紧方向盘，脚下一给油，小轿车就飞一般地冲了出去。

    +3的驾驶技术果然不是盖的，竟然能让一个从来都没有真正开过车的菜鸟如此娴熟地将汽车开走，好神奇！

    杨帆心中激动，长这么大，他坐过的汽车不少，但是开汽车，这还是头一次。

    苦逼如他，虽然穷得连一辆最便宜的二手车都买不起，却一直都有一个想要驾车飞驰的梦想。

    不幸的是，以前他在考驾照的时候，每次都是科二必死，连着被毙了二十次之后，财政上的赤字加上驾校教练的肯求，他终于彻底死了那条心。

    杨帆一直都认为，他之所以会得中度抑郁症，跟这二十次的考驾失利肯定有着直接的因果关系。

    没想到啊没想到，现在竟然峰回路转，让他再一次重拾梦想。

    “原来开车竟然这么简单，只要握紧方向盘，双眼往前看，脚底猛给油，就一切OK了！”

    杨帆哼着小曲，有点儿得瑟。

    自己开车的感觉，好爽，好刺激！

    “嗯~，我这是在哪？”

    朱采薇悠悠醒来，感觉自己的身体很虚弱，没有一丝力气，她缓缓地睁开双眼，发现自己竟然坐在一辆正在高速行驶的车子里面。

    看到车内的装饰，她很快就认出这是她自己的那辆小NG，扭头一看，主驾驶上坐着的是杨帆，她新雇佣的保镖。

    朱采薇松了口气，杨帆虽然看上去有些不太靠谱，可毕竟是她二哥的朋友，她相信自家二哥识人的眼光。

    况且她的那位朋友也不止一次说过杨帆是个好人，属于有贼心没贼胆看到美女就脸红的那种老好人，所以在心底里，她还是很放心杨帆的。

    “我这是怎么了？”朱采薇轻声询问。

    杨帆转过身来，露给她一个大大的笑脸，洁白的牙齿差点把整个车厢都给照亮。

    “朱小姐你醒了？真是太好了！”

    “你没事儿，不用担心！只是被那棵圣女果树释放出来的毒雾给熏晕了，休息一会儿就好。”

    朱采薇闻言，非但没有放松，反而比刚清醒时更紧张了，她不可思议地抬头看着杨帆的正脸，嘴唇有点打颤：“杨……杨帆，你开车的时候，从来都不目视前方的么？”

    有没有搞错，现在这辆车的行驶速度至少也有一百二十码，你特么不系安全带也就算了，竟然还把脸全都给转到了一边聊天说话，难道这就是传说中的盲开？

    本姑娘还没有活够啊！魂淡！

    直到这个时候，朱采薇才突然想到，昨天她在看杨帆资料的时候，似乎有一段是关于他连考二十次驾照都没有通过的惊人描述，据说连负责教他的教练都被他给考哭了好几次。

    记得当时她还很鄙视他来着，没想到这么快她就有幸亲身体会了一把杨帆的驾驶技术。

    果然很刺激，让人忍不住想哭。

    看到杨帆此刻已经把脸摆正，正一副正襟危坐目视前方无比认真的样子，朱采薇害怕会刺激到他，小心翼翼地探声向他问道：“杨帆，你老实告诉我，你现在已经有驾照了，是吧？”

    “当……当然！”

    杨帆有些底气不足，难道被这小姑娘看出破绽来了，不应该啊，这车不是开得挺稳么？他现在可是有+3驾驶技术的男人！

    “靠边！停车！马上！”

    朱采薇彻底暴发，突然高声喝叫，原本已然开始变得有些血色的小脸刷的一下就又变得煞白，这个魂淡，果然没有驾照！

    “好好好，不要着急，马上就停，马上就停！”

    杨帆有点儿意犹未尽，一边松油门降速，一边扭头劝慰：“朱小姐你完全没有必要紧张，驾照说白了不就是一个小本本吗，谁会在乎？你要相信我的驾驶技术，开起车来稳得一批，绝对能将你平安送回家！”

    “闭嘴！踩刹车！看前面！”

    朱采薇很心塞，这个魂淡，又把头扭了过来，这是想要跟她同归于尽吗？没看到前面有一辆货车开过来了吗？

    天啊！

    我上辈子到底是造了什么孽，为什么要跟一个连考了二十次都没考过的驾考瘟神一同驾车出来？

    这一刻，朱采薇很有一种想要一脚把杨帆给踹出驾驶室的冲动。她现在很后悔，从派出所出来的时候，她到底是哪根筋抽抽了，为什么要让杨帆上车？