    “哐”“哐”“哐”.....

    经久不断地伐木声从黑森林中响起。

    “吱嘎..”，斧头又一次挥下，镂空树干终于承受不住树干重量，轰然倒在地面。

    树旁的男人，手中斧头上下翻飞，砍下枝干，收集木柴是他每日必须要做的任务。

    随着秋季一步步逼近，整个公国物资愈发紧缺。

    选帝侯直系辖地到下属各个伯爵领，男爵领，乃至低级骑士封地都无法及时为驻守防御据点的士兵们及时提供补给。

    尤其今年春季，北方诺斯卡长船南下，掠夺者大规模地入侵迫使北方各公国元气大伤。

    巨量人口被掠走，成片村庄被焚烧，整个帝国北方力量大幅度降低，普通人连一日温饱都不能解决，更不提武器盔甲了。

    从供暖用的煤炭柴火方面，就能感到明显缺口。

    米登领地处帝国北方，气温比南方各选帝侯领平均低上十度，尤其靠近德拉科瓦尔德森林边陲的据点，更是昼夜阴寒。

    在夜晚不注意保暖孤身一人行动，且不说黑夜中危险的混沌造物，便是寒冷就可以让一名成年男性失去战斗力。

    “呼..”，莱伦做完一切后，站直身体，长长地呼出一口气，看着更远处茂密的深林，眼睛又习惯性眯起。腰部用力向后挺了挺脊背，短暂地放松让他的精神为之一振。

    眼前的景物与过去熟知的都市繁荣不同，自然随意宣泄生长，文明的边界与蛮荒共舞。

    这是中古世界，一个满是绝望与悲戚的世界。

    眼前的莱伦，身躯虽然是中古世界人类帝国一份子，但这灵魂与精神意志则来自于超越中古世界维度。

    简单来说，莱伦的灵魂是穿越的外来者，占有了这个人类帝国普通驻防士兵的身体。

    奇怪的是，穿越来的灵魂往日记忆都完好无损，可唯独姓名遗失在过去。

    穿越来的一开始，莱伦以为这是一场陷入深度睡眠，短时间不能苏醒的梦境。

    可在第三天，一场野兽人夜袭中，他亲眼目睹一头大角兽将身边袍泽抓起生生撕碎后，那一刻血腥味充斥他的鼻翼。

    他毫无征兆的昏厥了。

    对于这种莫名其妙的事情，任何人都无法解释，莱伦也没机会去探明自己身上的谜团，放任是谁身上发生了这样怪异的事情都会心生恐惧，莱伦也不例外。

    好在他平日里经常锤炼心性，算是一位心理承受能力过硬的人。

    在战后醒来的那一刻，他呆呆的躺在病榻上，整个病房充斥一股潮湿霉味，混合异常刺鼻地尿骚味。

    莱伦不断地思考人生，思考着未来该怎么办。

    一人蜷缩在病房一角的床榻上，背对哨站众人。

    其他士兵只当他过度伤心，这在军队里是司空见惯地事情。

    中古世界，人类对抗黑暗的战争充满绝望，每一次胜利不过是苟延残喘，等待下一场生死战争。

    一周后，莱伦逐渐接受现实，在占有的身体原本记忆帮助下，他也大致了解了自身处境和所处地点。

    自己身处人类帝国十二选帝侯领之一的米登领。

    拥有整个帝国最大的白狼战神“尤里克”神庙，从南方的瑞克河和西方的韦斯特领，一直延伸到东方的玛丽恩堡自由市和北方的米登海姆。

    边域庞大比肩南方塔拉贝克领。

    莱伦对这片土地了解颇多，曾经的帝国皇帝西格玛，就曾在米登海姆的白狼神山山顶，与强大的图林根人“头狼”酋长进行了一场关乎日后伟大人类帝国建立的神选之战。

    西格玛在成为人皇后，做出最重要的一个决定，是归还十二聚落酋长他们所属领地的统治权，但要求选帝侯们必须效忠这唯一的人类帝国，在帝国有难之时，每个选帝侯领必须要伸出援手。

    此后酋长这个阶层也消失了，取而代之的是选帝侯这个称号由各酋长家族继承。

    各领的运作方式是如同分开独立的公国，除了面临重大危机，或重大会议时，由帝国皇帝召开选帝侯会议和帝国议会，号召各公国参与讨论或征招士兵统筹物资。

    帝国历2502年九月，新任帝国皇帝卡尔·弗兰茨即位。

    莱伦也在同月度过了20岁生日战士典礼，这是图灵根人传承下的仪式，代表着一名足矣背负“尤里克”之名的战士出现。

    对于自己来到中古世界，莱伦内心还是有一丝兴奋。

    无数可歌可泣的史诗战斗，传奇英雄们汇聚一堂，每一个种族都有辉煌和衰败，最重要的是，拳头大实力强，在中古世界便可雄踞一方。

    只是理想归理想，现实依旧残酷的让人窒息绝望。

    眼下莱伦只是一个驻守在德拉科瓦尔德森林外层哨站，微不足道的帝国士兵。

    尤其自身特殊地外貌和往日生活中性格懦弱可欺，让人肆无忌惮讥讽他，随意践踏尊严。

    被附身后，莱伦变得沉默寡言，看上去不太好欺负。

    可整个哨站除了为人和善的汉尼队长偶尔关心一些生活以及训练程度，其他人都视他为空气，脏活累活仍是派他第一个做，每天的砍柴喂马也一股脑交给他。

    莱伦对此毫不在意，成大事者一时隐忍又如何？况且他乐得别人不关注。

    背起砍好的三捆干柴，沿着从森林外部穿过的河流原路返回。

    砍柴的区域在森林内层，哨站驻地方圆百米是不允许有树木遮挡的，既是为了防范野兽人，也是为了射界开阔加强防守方的优势。

    河水蜿蜒流向西南方，中部山脉坐落在北方诸选帝侯领腹地，米登领、霍克领、诺德领、奥斯特领，近乎90％河流都依靠中部山脉顶峰融化雪水供给。

    这个世界的莱伦也只是在两个月前，刚从南方选帝侯领地调到北方驻守，错过了夏季汛潮河水泛滥的场景。

    现在月份，这条河的水位已是下降不少，河水两岸露出不少泥沼之地。。

    庞大的人类帝国不缺少土地，但是能让农奴和自耕农们安稳开垦，且可以得到安全保障的耕地少之又少。

    正因为帝国疆域的庞大，百万级计数人口散落在偌大疆域，组成了一处又一处村庄，一座又一座城镇。

    同样的，帝国每一片森林都有数不尽的野兽人，山坳结满了绿皮兽人的营寨，东南方帝国疆域的一角更有午夜显贵威胁....

    莱伦拥有图灵根人最为显著的特征，身材高大，千年前图灵根狂战士赤裸上身，在铁质武器没有出现的时代，图灵根人祖先们仅凭身体素质就能与兽人大只佬肉搏。

    只是，莱伦附身的这个人空有一副强壮身躯，往日为人处世中过于懦弱不堪，哨站里每一个人都能欺辱他。

    与众不同的是，莱伦的头发为黑色，瞳孔颜色也不是米登人常见的棕黄。

    不单是外貌特征，随着时间推移，莱伦发现自己身体里特殊能力...

    缓了缓体力后，莱伦平视前方，意识一动，眼前浮现出一块透明面板，面板顶端，洁白纯净的骷髅头额前镶嵌金色双尾彗星。

    【宿主：莱伦】

    【种族：人类】

    【等级：lv1】

    【装备：无】

    【幸运眷顾：94\\100】

    一块属于莱伦自己随意召唤的面板，像大多数穿越者一样，带着金手指来到异世界，可两个月过去了，也没有什么事件出现。

    莱伦注意到等级下一行小字：

    【历练值：487\\500】

    “倒是涨了3点历练值，没白忙活一趟。”他叹道。

    一个多月的观察下，莱伦逐渐明白这块面板上出现数值的含义。

    历练值类似于经验值，随着每天训练各项能力，例如剑斗，挥砍都可以达到增加历练值效果，历练值又与等级挂钩，只有积满历练值才能增加一级。

    还没来得及细看，一道淡灰色闪光浮出，又一块面板弹出。

    【小兵任务：等级达到lv2（1\\2）】

    莱伦正打算收回目光，被这么一搞，一时愣了神，这是坑爹系统第一次有反应，看着新弹出的面板，莱伦觉得有些发昏。

    小兵任务？合着系统清楚自己现在处境？一个微不足道随时可以为了帝国而牺牲的小兵！

    一瞬间，莱伦有痛骂系统一顿的冲动，让自己穿越成什么不好？哪怕在隔壁布列塔尼亚当一个普普通通骑士老爷凑合凑合过日子不好吗？有封地有农奴养着，浑浑噩噩一辈子，就那样过去了也不是不行。

    说不定哪天运气好让女神大人看上了，允许让自己喝一口洗脚水，从此做一名舔狗骑士...

    深深吸了一口气后，莱伦拍了拍前额让自己清醒一点，平复平复心中那份“屈辱”，细读奖励一项文字说明。

    【奖励1：解锁个人属性面板，宿主可使用“技能点”】

    【奖励2：幸运值增加3点。】

    技能点？

    天知道系统会给哪些加点选项，总而言之是一件好事，而第二项增加幸运值，莱伦就有些不明白。

    穿越到现在，最大困惑就是面板上幸运值，既没有文字描述也没有日常提醒，比较玄乎。

    本以为会是什么运气增益，中古世界，幸运之神可谓最受欢迎神明。

    亏得莱伦有一段时间，格外到森林里来回转圈，以期能捡到一柄骑士剑，几枚铜币银币，结果什么也没遇到，一趟又一趟走下来，反而踩到不少风干的野兽人粪便。

    系统的幸运值只会在每日自动增加1点，久而久之莱伦也放任不管，随它变化。

    “既来之则安之吧，马上就能升级了，再增加3点幸运值也能凑够100点，就是不知道会给什么好东西。”莱伦清空思绪，加紧步伐向森林外层哨站赶去。

    午后的森林也是十分危险，自己又为了避免其他人察觉出问题，故意去森林更深处砍柴。

    莱伦身上穿的是一件破旧起褶皱的蓝白色士兵制服，原本不算鲜艳的颜色几乎退却不见，头上戴的一顶脏兮兮地黑色毡帽。

    脚上那双边缘开裂严重的牛皮靴除了还能叫“穿着鞋子”以外，和光着脚没有任何区别。

    虽然全身穿着有些“磕碜”，衣衫和大部分帝国士兵一样破破烂烂满是补丁，可莱伦身上的军服还是浆洗的十分干净，只要有时间，他就到哨站旁边小河里及时换洗衣物。

    卫生意识是必要的，万一感染某种病菌，莱伦可不敢指望中古世界的“名医”。

    底层贫民遇上十分棘手的病，要么原地等死，要么送往“慈悲女神”莎莉娜教会得到牧师治疗，后者只会出现在大型城镇找到。

    因为物资匮乏，大部分士兵的武器装备很长时间没有得到更替维护，最严重的还不是这个，哨站里粮仓正日渐见底。

    前段时间在哨站里，莱伦无意中偷听到托卡队长和一名先驱侍骑的对话，托马队长一直为食物一事发愁，虽然他更关心上面发下来的银币数量，好去布雷镇享受一番。

    腰间悬的短柄长剑随着步伐抖动，长剑是作为制式武器普及于行省兵或者征召兵中，微不足道的武器却是无数帝国士兵生存的最大保障了。

    在中古世界，战争多如牛毛，面对各路牛鬼蛇神想要活下去，谈何容易。

    莱伦背着柴火往东面方向行走着，他的身体虽称不上虎背熊腰，但还算壮硕，刚成年的身体虽说背着几束沉重柴火行走数里路，仍是感觉不到费力。

    许久后，他走出德拉科瓦尔德森林，太阳快没入西边山脉，橘黄色余晖洋洋洒洒照在全身。

    深林外层皆是开垦过的平坦土地，环顾四周地势开阔，大片大片黑土地联结一处。

    放在另一维度世界，光是河流两岸，土壤肥沃，灌溉方便这几点，就足以发展成千顷肥沃良田，在中古只是一种美好奢求罢了。

    在河岸尽头，远远地，便看到一个凸起小丘上，一座足有6 米高的哨塔威严耸立在哨站内部，整个哨站呈现半圆形。

    哨站外层周长七十多米，全部用圆木搭建了2米高围墙，尤其北面傍水而建的围墙最高处足有3米。

    围绕哨站还挖有一圈壕沟，沟底插满尖锐木刺，只有东西两侧的吊桥能进入哨站。

    要是一个不留神掉下去，准会串个底朝天，可谓易守难攻。

    这就是莱伦驻守的防御据点，米登领西南，德拉文男爵领布雷镇下属四座哨站之一的贝格哨站，这里一共驻扎23名帝国士兵，其中11名近战剑盾兵和长枪兵，8名弓弩手以及4名先驱侍骑，莱伦是近战剑盾兵之一。

    米登领大半个西北方都是德拉科瓦尔德森林，深林野兽人和绿皮的威胁迫使北方选帝侯大量建造哨站安排布防。

    每隔5里就会有一座哨站，甚至某些紧要的位置会坐落一到两座世袭男爵城堡，当然防守力量也会大大增加，光是男爵城堡的守军就有可能超过百人，更不提选帝侯领派遣的征召驻军，最多可达600余人。

    哨站占据了小丘整体，地势居高临下。

    虽说地处危险的边境区域，哨站周边50米的土地还是会安排驻守士兵开垦一些耕地，种植日常所消耗的蔬菜，例如青菜、胡萝卜、鹰嘴豆，这些耕地都用篱笆栅栏圈起来。

    旁边就有水源，哨站四周的田地灌溉起来还算方便，但也只有能耕种这50米的圈子，出了哨站警戒范围也无暇顾及，就导致大片优良土地都荒废了。

    莱伦加快了步伐，很快，他就来到了贝拉哨站围墙外的壕沟旁。

    面向德拉科瓦尔德森林的西方设有木制大门，整个门哨足有四米高，最高处悬楼的正中央，挂着一面涂有白狼矗立城堡的盾牌，象征着米登领标识，平时贝拉哨站的驻军出入，都要依靠悬楼的吊桥。

    莱伦避开几处遮掩的陷阱，走到濠沟前，冲门楼高喊：“放下吊桥！我回来了！”

    连叫三声，过了好一会，才有人从门楼里探出头，看到是莱伦，那人咧嘴笑道：“哟，胆儿小屁精砍柴回来啦！咋没被林子里那些个野兽人抓去剥了皮吃掉？”

    莱伦知道这个人是“讨厌鬼”马兹，平日里常跟在托马队长身后狐假虎威，对待队长满面笑颜，恨不得二十四小时黏在身后。

    对待哨站里其他人却是另一副嘴脸，伙同四个**欺辱刚来没几个月的新兵，这个世界的莱伦没少被他取笑，所以向来对他没有好感。

    并没有理会讥讽，莱伦只是喊道：“放下吊桥！”

    马兹讨了个没趣，往常莱伦都会满脸涨红，憋屈说不出话的样子十分搞笑，最近好像换了个人，正准备多说几句时，余光瞥到与他不对付的执勤老兵阿巴特冷着脸，正大步从围墙另一头走来。

    马兹抽抽嘴角，冷哼一声，嘴上不饶人冲下吼：“急什么急，你这种贱骨头也只配喂马！”

    一边骂骂咧咧一边转动悬楼门绳放下吊桥，朝着哨站里高叫道：“胆小的家伙回来了，都去迎一迎！”

    很快哨站里一片嘈杂，四个衣着破烂的**聚到大门后，一人高声道：“这莱伦小子不听老兵劝，看样子都能独扛一片天啦！”

    “就他啊？！还没上战场就晕的家伙？！哈哈哈....”马兹缓步走下门楼讥讽道。

    旁边几人更是应和着，望着门外的身影肆无忌惮地笑。

    莱伦背着木柴，脚下吊桥踩得吱吱作响，他脸色阴沉，自顾自向前走。

    ...

    求票求收藏！

    书友群号：959553208

