
　　当苏耀辰四人从中央大厅走到其中一间正在比赛的竞技场内时，剧烈的喧哗声就传入了他的耳中。

　　这间竞技大厅里，此时正在举行一场两个序列8对战的单人比赛。

　　“好，我们看到格斗家里克对活尸张骏发起了强烈的进攻，张骏能挡下来吗？”

　　一位解说漂浮在擂台上空，大声的解说着场上的战斗。

　　格斗家是泰坦巨人途径的序列8，活尸是死神途径的序列8。

　　而这两个职业，都是以强大的身体素质和近战技巧著称。

　　所以这一场比赛，场上的两人俱都是非常的强硬，身材高大，肌肉奋张。

　　基情四射的肉体碰撞，让整个竞技场的气氛异常的高涨。

　　简单的扫过一眼，苏耀辰就发现观众席上不仅仅只有男的，女人也不再少数，甚至喊叫声还更为尖锐。

　　“轰~”

　　场上，里克的手臂青经暴起，肌肉宛如铁铸一般，整个右臂都大了一圈。

　　狠狠的朝着张骏轰去，这是格斗家的技能蓄力一击。

　　张骏不甘示弱，他的身体表面浮现一层青色，宛如尸斑一般。

　　尸气爆发！

　　抬起左手，青光暴涨。

　　两只手狠狠的碰撞在一起，发出了一声巨响。

　　两人势均力敌，谁也不肯后退一步。

　　战斗当然不会因为这简单的一击就结束。

　　里克右手被阻，直接出脚。

　　左脚一击横扫朝着张骏的腰部攻去。

　　张骏的左手挡着里克的右手，所以这一次他使用了左手，狠狠的从上到下，朝着里克的脚砸去。

　　散发着淡青色超凡之力光芒的手和散发着浅白色光芒的脚碰撞在一起。

　　“砰~”

　　又是一声巨响。

　　里克连续两次攻击都被张骏挡了下来。

　　他也开始发动了反击。

　　“呼~”

　　从他的口中吐出一股绿色的气体，朝着眼前的里克喷去。

　　尸毒！

　　浓重的口气让里克的脸色瞬间巨变。

　　连忙收回右手挡在自己身前，同时准备收腿急速后退。

　　但是很可惜，张骏可不会让他如愿，左手变拳为抓，将里克的左脚一把扯住。

　　里克顿时右脚一蹬，以被抓住的左脚为支点，身体横向旋转，右脚一个飞踢，踹到张骏的脸上。

　　张骏受痛，嘴角流出一丝鲜血。

　　他只得放开里克，不过依旧左手用力，漆黑的指甲还是在里克的腿上留下几道血痕，顺便抓下一把腿毛。

　　趁此机会，里克迅速后退几步，拉开了距离，避开了张骏那浓重的口气。

　　但之前两人已经战斗了不短的时间，还是令里克消耗了一些体力，这导致了他没有第一时间挣脱张骏的束缚。

　　虽然他屏住了呼吸，还是略微吸入了一点尸毒。

　　这点毒素自然无法影响他的生命，却让他的行动开始变得迟缓。

　　里克的脸上闪过一道青光，他绿了！

　　“来了来了，张骏那令人防不胜防的尸毒！”

　　趁此机会解说在空中大喊出声。

　　“我们的里克陷入了危机，他有办法进行反击吗？”

　　“爆裂拳！”

　　脸色发青的里克再次动用杀招。

　　不过很可惜，这一次，张骏开始躲避，他不再硬碰硬，而是开始拖时间。

　　哪怕里克只是中了一点尸毒，但是随着时间延续，毒素的影响也会越来越严重。

　　结果不出所料，里克连续发动了数次强力进攻，不想给张骏喘息的机会，打算尽快结束战斗。

　　但是很可惜，张骏的实力并不差，他并没有给张骏造成太大的伤害。

　　“机会~”

　　几次爆发以后，里克的行动明显开始迟缓下来。

　　张骏眼睛一亮，开始发起反击。

　　“尸气纵横！”

　　狂暴的绿色光芒从张骏身上爆发，还带着一股腥臭的味道。

　　扭身避开里克的攻击同时，他直接一个熊抱，从身后将里克抱在自己的怀里。

　　大量尸气将两人包裹起来。

　　“该死~”

　　被抱住的里克当然不能忍，作为一位猛男，再怎么说也得当攻，受是不可能受的。

　　他顿时开始剧烈挣扎。

　　还能让你反了天了？

　　张骏全身的绿色尸斑越发的耀眼，脸上也开始出现青黑色。23sk.Com

　　他连两只脚也开始缠了上去，整个人就像是树袋熊一样，挂到了里克的身上，手脚也越缩越紧，

　　这让里克发青的脸色也越来越难看。

　　抱得太紧，他开始呼吸困难了。

　　用力一跳，背部着地，想要将张骏砸下来。

　　但很可惜，张骏自然不会如愿，砸一下而已，他有超凡之力护身，皮肤也硬化了，根本没有什么伤害。

　　两人抱在地上滚来滚去，给上千位观众上演了一幕什么叫做男上加男。

　　最终还是里克先支持不住，尸毒加上呼吸不畅，很快就陷入了昏迷之中。

　　“比赛结束，活尸张骏获胜！”

　　看着昏迷的里克，解说大声的喊了起来。

　　“张骏，张骏，张骏~~~”

　　观众也跟着欢呼了起来，气氛高涨。

　　数百上千人的欢呼，让苏耀辰也跟着感到有些热血沸腾。

　　难怪有那么多人喜欢看格斗比赛。

　　拳拳到肉确实让人兴奋。

　　“女士们，先生们，欢迎来到诺克里斯竞技场，接下来我们将进行第二场个人战，由水君纳加对阵方丈高山南。”

　　擂台上的这一场比赛已经结束，很快就要开始下一场比赛。

　　······

　　“我们也报名参加几场比赛吧！”

　　苏耀辰对着身边的几人说道。

　　“确实挺有意思的，我同意。”

　　叶倩儿也刚刚的战斗被勾起了兴趣。

　　“无所谓！”

　　莉亚娜依旧言简意赅。

　　“那个，我就不参加了，我的实力很弱的。”

　　蒂莉雅丝小声说道。

　　她只是序列9，擅长制药画符，基本没有怎么战斗过。

　　在这擂台上，也限制使用这些消耗道具，所以她根本没有什么比较强的战斗能力，上去了也只是找虐。

　　“恩，那我们三个人，参加团队战怎么样？”

　　苏耀辰想了想，除了莉亚娜，他和叶倩儿两人都不太适合正面战斗。

　　在擂台这种地方，要是遇上刚刚的里克和张骏，他觉得自己很难取胜。

　　阵法来不及布置，恶灵宝珠在擂台战中，肯定是不能用的。

　　单靠近战技巧，他这风水师职业怎么可能比得上那些专职战斗的职业？

　　至于从莫里斯那里得来的那几招秘籍，他才锻炼几天时间，根本没有太大的效果。

　　想来想去，他发现自己要杀他们轻而易举，但是真要在擂台上正面对战，自己还真挺难应付。

　　不过要是有人配合，那结果可就不一样了。

　　只要莉亚娜可以帮助他争取一点时间，他完全可以布置好阵法，叶倩儿也可以布置出陷阱。

　　这些技能用出来，绝对可以让对方喝上一壶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零八章 活尸VS格斗家免费阅读。https://xs.23sk.com 