    “这么密集的骸骨……”龙天圣微凝的眼神扫向周边：“并不是正常的现象。”

    “尤其是，我们之前走了那么长的路，却没碰到几根骸骨的情况下。”

    众人微微点头，这里和外面的通道相连通，以正常情况而论，里外的骸骨即便有数量上的差别，也不应该如此之大。应该呈现逐渐递减的趋势才对，而这里却仿佛戛然而止

    “这么一说的话，这似乎和传闻中的大象墓地很像啊。”路天远眉头微挑：

    “大象在将死之际会回归墓地，静待死亡。难道说，这里面的怪物也都有这种习性？”

    众人目光相互对视，都无法确定，毕竟第四层的怪物似乎和前面三层出现了根本性的不同。即便看着是同一物种，但在表现上却大相径庭。

    “如果真是这样，那它们的习性又是怎么养成的？”

    “这里，可不止是一种生物的骸骨。”

    江宪脑中念头一转，随后冲着众人打了个手势，迈开脚步向着这白骨殿堂走了进去。

    清脆的声响随着脚步的前行连绵不绝，在这片广阔的空间内回荡，微微风起，摇曳灯光，晃动阴影。那一截截的骨骼，一个个的骷髅，仿佛无数的鬼怪从地面，从墙壁，从顶棚攀爬而出。

    江宪停下脚步，站在墙壁前方，收拢的黑长直伸出，拨弄着墙壁上的骸骨骷髅。

    伴随着哗啦啦的声响，那紧贴着墙壁的无数骸骨如泥沙灰尘一般簌簌落下。这一动，立刻牵扯到了周围的骸骨，上方、左侧、右侧……那一截截骨骼，一个个骷髅如同被扯断了绳索一般，如同山体滑坡一般的向着下方滑落。

    一道道声音接连的响起，前方墙体的骸骨从墙壁上剥落下来，露出了它原本的模样。

    手电的光束紧接着照射了过去，众人的目光凝视在了上方。

    只是一眼，赊刀人帷帽下的脸色变了。

    不止是他，龙天圣、林若雪、陈师云……这些人的脸色都变了。

    在那显露的墙壁之上，一个巨大的狗头人身的身影赫然映入众人眼眸，而这是之前从未出现过的。

    “狗头人身、狗头祭祀……”江宪看着这幅壁画，脑中瞬间回想起来之前那一个个祭坛：“果然，一切不是没有缘由的。戎吴它们以狗头为祭品，就是源于这里吧？”

    他回过头，和众人的目光交汇，陈师云等人顿时动了起来，飞快的来到一面面白骨之墙前方，用拂尘棍棒，波动那些骸骨，显露出墙壁原本的模样。

    一面、两面、三面……

    没用多久的时间，这广阔厅堂的墙壁一一显露出来，而这些显露出来的画面都有同一种生物——

    狗！

    龙天圣的老眼微微凝神，不自觉的捻着胡须，双眼已在这些壁画之间来回的巡视起来。

    壁画上的内容很是简单，除了江宪正对着的那狗头人的那一幅，所有的壁画都在表达着一件事——驯狗，养狗。

    “难道说，戎吴他们最初是以驯狗养狗为生？”林若雪微微皱眉：“或者说驯狗养狗是他们部落中极为重要的事，是盘所看中的？所以才会留下这么多的壁画在这里？”

    “难说……”

    旁边的陈师云神色微凝：“但能出现在这里，并且整个大厅都是以此为主题，说明这对他们很重要。”

    ?“等等……”薛戎的手电突然一顿，又在不同的壁画上来回活动，片刻后他转过头：“你们有没有发现，这壁画上小人喂养狗的东西在变化。”

    嗯？

    众人连忙看去，壁画虽然?画风颇为粗犷，很多细节都不到位，但仔细的观察之下，确实能看出，那些人喂养狗的食物是在变化的。

    “难道是戎吴部落养狗进化史？”

    江宪心中有些疑惑，不过这大殿墙壁上的壁画太大，描绘的信息不够多。

    他将这些记在脑中，招呼着众人来到大厅的门前，想要走到通道，前往下一个区域。

    但就在来到门口的时候，他眼神突然一凝，在这门前的两幅壁画上，那喂狗的肉碗中，带着几个细小的颗粒。而那些颗粒看的他略有几分眼熟。

    “江先生，你在看什么？”路天远走过来，顺着他的目光看过去：“这幅画有什么问题？”

    “这些小颗粒……”江宪扭过头看向林若雪：“你又没有熟悉的感觉？”

    林若雪凝眉注视，片刻后点了点头又摇了摇头：“有些熟悉的感觉，但是壁画太粗糙了……”

    “不过看着这幅画的样式，下面应该还有衔接的壁画才对。”她仔细的观察了一番：“前面的壁画在狗吃完食物后，都会绘画成长过程，而这个没有。”

    江宪点头，看向那闭合的门：“也许，就在这门后面。”

    黑长直点在石门之上，微一用力，大门便向着两侧滑开。

    而随着它的滑开，黑暗的通道显露在众人的面前。一阵满是凉意的微风穿梭而过，黑暗的通道之中，一点幽蓝的光陡然从黑暗中亮起，随后如烽火相连，眨眼之间蔓延到极远之处，将两侧的墙壁都完全照亮。

    在这被照亮的墙壁上，一幅幅壁画连绵而去。

    江宪等人的目光瞬间一凝，在这墙壁的第一幅壁画上，便刻着那之前微小的颗粒，在那颗粒的旁边，则是一只只，逐渐成型，化为一只只兽首蛇身，体黑目赤，拥六足生四翅的小虫。

    “尸虫！那些颗粒是尸虫的虫卵！”

    赊刀人愕然出声：“他们竟然用尸虫的虫卵喂狗！？”

    众人都露出愕然之色，路天远等人是惊讶尸虫这种凶戾的生物竟然喂狗。而龙天圣等知晓尸虫的人则惊讶于，这种能够祸乱一方，让一国不宁的生物竟然会舍得喂狗。

    狗，在戎吴之中到底有多深的含义？多重要的地位？

    江宪迈开脚步，这通道内整体整洁，偶尔有些凌乱的白骨散乱的石子，却没有之前大厅那般混乱。

    他的目光紧紧盯着墙壁，几幅犬类的成长图后，那些犬类再次出现了新的食物和血肉混合，而这一次的食物便是——尸虫！

    成年的尸虫！

    这一次，那些狗的成长似乎出现了变化，身上的纹路变多，身躯也更加的雄壮，而围绕着那些犬类的小人，脸上也全是高兴的神情，甚至围成了圈子在跳舞。

    随后的壁画上，那一个个小人去森林，去岩洞，捕捉一只只尸虫，还有一群群的狙如。

    在这个过程之中，甚至连鼓都出动了，凭借着鼓的威势，成功的将一批狙如和尸虫圈养起来，开始不断的培育犬类。

    “无量天尊……”陈师云眼角抽动：“谁能想到，戎吴当年圈养这尸虫和狙如这种怪物，就是为了给他们的犬类找口粮……这真是……”

    他摇了摇头不知道说什么好。

    “世界之大，无奇不有。更何况是那上古时代呢？”龙天圣眼中也闪烁着惊奇之色，压下心中情绪，继续向着后方看去。

    只见到壁画上的犬类越长越壮，身上的纹路也逐渐变化，渐渐的从单一的毛色变为了多色，而它们头上，也逐渐有一点细小的凸起出现，终于在一幅画中，所有的犬类全部化为了五彩之色，那头顶也出现了一对尖角。

    江宪的目光猛地收缩：“五色之毛，尖角……”

    “时帝有龙犬，其毛五采……”龙天圣从一旁走过来，看着那壁画幽幽道：“头生尖角，名曰……”

    “盘瓠！”林若雪走过来，接口应下，看向壁画的眼神满是震惊：“这狗和古书中对盘瓠的描写太像了……”

    “盘瓠？”路天远走过来问道：“江先生，你们说的盘瓠……”

    “远古的一个传说。”江宪凝神道：“传说那时候是高辛氏的时代，皇后患耳疾三年，从中取出一条似蚕的虫子，放在盘子里三昼夜，竟变成一条周身五色斑斓的龙犬。高辛皇帝很喜爱这条龙犬，取名为盘瓠。”

    “后来番王发兵来犯，高辛王张榜求将，许诺凡能退敌者可娶三公主为妻，并可得皇位。结果盘瓠将番王头颅咬下带回，并大败敌兵。”

    “高辛帝因盘瓠是只犬，而不忍心把女儿嫁与。”赊刀人走过来，看向壁画：“有人献计说，将盘瓠放在金钟内七昼夜，可使之变成人形。谁知只到第六天，公主心急而打开了金钟，盘瓠只得了人身却没有使犬头变形。”

    “于是，公主和盘瓠成亲，生下了几个孩子，演化出了许多少数民族。”

    “畲族，瑶族，高山族等等……都把盘瓠认为是自己的祖先。”陈师云走上前来：“也被称为盘王，金瑶族在现在还有盘王节。”

    “盘瓠、盘王、盘古……”路天远神色一变：“难道说……盘古是盘瓠演化来的？”

    “这是一种可能。”江宪吐了口气，看向后面的壁画：“关于盘瓠的神话传说太多了，搜神记，风俗通义，南蛮传……里面虽然主体相同，但细节的差异不小。”

    “而这些差异，不但造成了传说传播过程中的倾斜，还会对大家的分析产生误导。”

    “比如说……”他转过头：“有一个传说中，盘瓠击杀的番王，是戎人。”

    “而他，姓吴，被称为吴将军。”

    “也可以叫，戎吴将军！”

