    第307章 倔强

    “我答应了。”

    “尽管他已经有了家庭，五十多岁，比我爸爸还要老几岁，头发秃顶，身材发福。”

    “我没有拒绝的理由。”

    “只要不让我继续回到那个贫瘠的山沟里，什么都不重要了。”

    “但就在不久前，他因为贪墨被抓了，而且还有人把我们一起出入宾馆的视频爆了出来。”

    “原本，对于名声我已经不在乎了，但是这些人不就在网上骂我，现实中甚至还有人对我动手。”

    “我报过警，但最后都不了了之。”

    “我实在受够了，甚至一度都不想活了。”

    “可是我不甘心啊，我还这么年轻，凭什么因为别人的过错承受这些？”

    “大师，请给我指一条明路吧！”

    随着邱丽萍的话音落下，唐易还没说话呢，水友们就弹幕刷起来了。

    “我靠！第一次听到有人把自己是第三者说得这么清新脱俗的，咋滴，这一切还是别人的过错？真当自己是受害者了呗？”

    “妈的，自己干出这样的事还有脸哭述呢，真是笑死了，那老头这么大年纪了还干出这种事，你也不是什么好鸟，谁也别说谁！”

    “吐了，真的吐了，这都什么世道，真就为了往上爬不择手段了呗？”

    “哇，你们戾气也太重了吧，人家只是一个小姑娘，想出人头地有什么错？难道就因为犯了一点错就要接受你们的语言暴力。”

    “哈？这特么破坏人家家庭，你告诉我这叫一点小错误？要把爷笑死！”

    “emmm……这种事虽然不道德，犯不犯法吧，再说一开始小姐姐只是为了报答人家的资助。”

    “是，别人出钱资助你上学，你要报答，不管你用什么方式，这是你的事情，但你把这事放到直播间来说是什么意思？博同情？还是博热度，蹭流量？”

    “妈的，真的恶心到我了，大师赶紧断开连接了吧。”

    唐易当然不可能断开了解，毕竟就像一个网友说的，这事只能说人家小姑娘人品作风有问题，却不是犯罪，人家求到自己头上，该怎么做自己还得怎么做。

    这不仅是《天机策》的要求，也是唐易给自己定下的规矩。

    有算无类嘛。

    不过，对于这种事，他也不提倡就是了。

    而且，从对方的命线看来，邱丽萍还有一些事没说出来。

    所以，当下唐易淡淡开口道：“这件事发生后，你的大学生活要想平平静静度过肯定是不可能的了，不过你专业成绩不错，而且这种事也不会记录在档案中，所以要是你能忍住别人对你异样的目光和背后的指指点点，等你毕业后，完全可以凭着专业技能找到一份不错的工作，要是实在受不了别人的讨论，去别的城市发展也可以，不说飞黄腾达，但至少也可以凭自己的努力过上不错的生活。”

    “当然了，要是你觉得实在受不了这些对你的议论，这完全可以离开这座城市，回到农村，远离这个花花世界，从此平平淡淡过一辈子。”

    “而我，建议你选择第二条。”

    “因为要是你选第一条，会遇到很多挫折，甚至，还会有危险。”

    至于什么危险，唐易没有细说。

    邱丽萍这个人，其实有些不稳定。

    在唐易看到的未来中，她的命线有好几条，其中有几条是她通过自己的努力过上了不错的生活，而有一些命线中，她又走上了今天的老路，被人包养，甚至不少命线中，她还转辗于多个大佬之间，然后自然是最后被这些大佬发现，抛弃，最终选择了自杀。

    总之，有点乱，又有些可悲。

    “不！不可能！我绝对不可能再回到那个小山沟里！”

    忽然，邱丽萍有些失控地大叫着：“就算是死，我也要死在大城市里！”

    “我没有错！那些人凭什么那么说我？这是我私人的事情，他们以为动动嘴皮，打打键盘就能把我逼回去吗？”

    “绝不可能！”

    到最后，她原本还算清丽的面容上多了几分狰狞。

    “我靠！吓老子一跳，鬼叫什么？”

    “服了，真的服了，大师建议你的选择是为了你好吧，不领情就算了，搁这叫什么啊？”

    “完了，这姑娘不会是疯了吧？”

    “其实你们不觉得她有点可怜吗？虽然做事有点让人不敢苟同吧，但那股不服输的态度确实有点惊到我了。”

    “呵呵，不服输是好事，但是用错地方了吧？”

    “唉，这就是小人物的悲哀啊。”

    “话说小姑娘能留个联系方式吗？我能让你在城市更好地生活。”

    “？？？楼上你确定你这话正经的？”

    “正经个屁，一看就是一个lsp，吐了，恶心人！”

    面对网友们的弹幕，邱丽萍却是笑道：“哈哈，你们就看不起我吧，总有一天，我会站在你们面前，把今天的屈辱全部换回去！”

    此话一出，水友们弹幕清一色的问号。

    唐易默叹了口气，这姑娘，没救了。

    其实他刚刚看完这姑娘的命线之后，还是挺唏嘘的。

    其实之前被爆出来的视屏，是邱丽萍自己拍摄的。

    可能是因为自卑吧，她担心有一天那个什么协会的会长会抛弃她，所以打算留着到时候威胁人家来着。

    但是没想到，那个会长出事了，然后有人查到了这个会长跟邱丽萍有关系，于是找黑客黑了邱丽萍的电脑，发现了那个视频，就给爆了出来。

    如果一开始，邱丽萍不想着算计那个会长，那么人家出事，她顶多就是失去了一个赞助她的人，根本不可能陷入今天这种被周围老师和同学指指点点的境地。

    只能说，这一切都是她自作自受。

    刚刚唐易没把这些在直播间说出来，是看在这姑娘从小山沟一路打拼到现在不容易，自己没必要再给她添一把火。

    可惜，人家不领情。

    如今，唐易该说的都说了，邱丽萍做什么选择，唐易也懒得管了。

    至于邱丽萍的命运是否改变，能不能获得他那一份天机，唐易也不在乎了。

    当下，挂掉了连线，在直播间水友们一片忿忿不平的弹幕中接通了下一个水友的连线。

    (本章完)

