    张玄也看到了站在门口的刘副官。

    “温柔的朋友？

    快进来吧。”

    张玄连忙招呼着刘副官进门。

    刘副官见张玄这一副男主人的姿态，都有种忍不住要上去给张玄一拳的冲动。

    进了屋内，刘副官看见餐桌上已经放好了饭菜。

    这些原本是张玄给自己做的，当韩温柔进屋看到后，很自然的将碗筷拿了出来，坐在餐桌上，一切动作，都很自然。

    韩温柔看了眼刘副官，“快，洗手坐下吃饭。”

    刘副官本想着是进屋后有跟韩温柔独处的空间，怎么也没想到，事情就变成这个样子，现在的场面，让他心里格外的难受，那种难受，是憋屈。

    刘副官的手机还在不停的响着，里面全都是那群二代们的消息。

    “拿下了没啊？”

    “开始忙了？”

    “快快快，照片，视频！”

    刘副官看到这些消息，直接不理，可很快竟然有人把视频通话发了过来，刘副官满脸烦躁的将手机关机。

    “刘副官，你要忙的话，吃完饭就先回吧。”

    韩温柔瞥了眼刘副官。

    刘副官连忙摆手，“不忙，不忙，一些小事，没事的。”

    “行，那快吃饭吧。”

    韩温柔拿起筷子夹了块肉放嘴里，那入口的香味让韩温柔立马甩开膀子吃了起来。

    张玄的手艺，是绝对没的说的，但此时刘副官却如同嚼蜡一般，尝不出任何味道，他目光不时看向张玄，猜测这个人是谁？

    和韩温柔是什么关系？

    怎么会在韩温柔家里！    张玄跟韩温柔两人，倒是显得自然的很，长时间没见面，也没有多生疏。

    “回来待多久？”

    张玄看了眼韩温柔。

    “不确定。”

    韩温柔嘴里咬着吃的，“大概一周左右吧。”

    “最近训练呢？

    累吗？”

    张玄的问题跟个老大爷一样。

    “累？”

    韩温柔翻了张玄一眼，她想说有什么训练比当时张玄搞出来的魔鬼训练更折磨人，不光是身体上的，更是心理上的折磨，但看刘副官在，也没多说，只是摇了摇头，“还可以吧，都习惯了，你怎么突然回来了？”

    “处理点事，事处理完就走了。”

    韩温柔听到这话，陷入沉默，她知道所说的事，已经超越普通人的范畴，不是自己所能理解的。

    刘副官却是眼前一亮，“兄弟，我姓刘，你怎么称呼啊？”

    “姓张，张玄。”

    张玄笑了笑。

    “张兄弟，有啥事，需要我帮忙吗？”

    刘副官主动问着。

    在刘副官看来，没啥事是自己解决不了的，无论是人脉还是钱，在银市这个小地方，那都是自己一句话的事。

    张玄微微摇头，“不用了，一些私事，我自己处理就行。”

    “你快吃饭吧。”

    韩温柔白了刘副官一眼，“他的事，你可帮不上忙。”

    “说说嘛。”

    刘副官不依不饶，“说不定我能帮上呢？”

    “呵呵。”

    张玄轻笑了一声，也不愿多说什么，三两口把碗里的饭吃完，跑厨房收拾卫生去了。

    张玄的表现，在刘副官的眼里，那就是狂妄到了极致。

    刘副官瞥了一眼厨房方向，冲韩温柔道：“你这个朋友，很狂啊？”

    韩温柔想了想，随后点了点头，“他是挺狂的。”

    地狱君王能不狂吗？

    能被世界各大势力共同审判的人还不狂吗？

    他老爹能言开天门，许下天下苍生人人如龙的宏愿，能不狂吗？

    自身实力，财力，身后势力都达到世界顶尖，能不狂吗？

    刘副官不屑的撇了撇嘴，“韩队，你可得劝劝你朋友，如果去了别的地方，还这个样子，可能要吃亏的。”

    韩温柔摇了摇头，“我劝不住他，行了，快吃饭吧。”

    两人说话的期间，张玄已经将厨房收拾干净后走了出来，看了眼韩温柔，出声道：“我有点事，出去一趟。”

    韩温柔点了点头，随口问道：“什么时候回来？”

    “不知道，再说吧。”

    张然挥了挥手，走出家门。

    刘副官看着两人这跟一家人似的聊天，心中更不爽了，不禁问道：“韩队，他跟你什么关系啊？”

    “问这么多干嘛？”

    韩温柔站起身，拍拍手道，“刘副官，辛苦你跑一趟了，我就不送你去酒店了。”

    刘副官知道这是韩温柔要送客了，看着眼前这完美的身段，刘副官只感觉小腹有一团火在烧，“韩队，我也没事，你去休息你的吧，不用管我了。”

    刘副官这撵都撵不走的姿态让韩温柔眉头一皱，有些不悦道：“刘副官，我想一个人在家待一待，你也应该有自己的工作要去忙吧。”

    韩温柔说着，直接走到门口，将门拉开。

    刘副官见韩温柔有些生气，连忙赔上一副笑脸，“韩队，我这不是想看你有啥要帮忙的我搭把手嘛，行，那你先休息，我就先走了。”

    刘副官说完，灰溜溜的离开房间。

    才出房间，刘副官就听到身后房门关上的声音，刘副官眼中露出一抹阴狠，更恨的，却是张玄。

    张玄离开之后，坐进了一辆停在小区门口的面包车内。

    “大人，这是圣城那边传来的消息。”

    一个手机递到了张玄面前，张玄拿过之后，这手机得扫描虹膜才能开启，显然是未来的手笔。

    当手机解锁后，里面的消息印入张玄眼帘，张玄眉头微微皱起，喃喃道：“截教的余孽还是不死心吗？

    想要彻底开天门？

    那根权杖去哪了？”

    “暂时不清楚，对方很小心，线索到银州市就终止了。”

    “行，我知道了。”

    张玄点了点头，“这件事你们不用插手，我来处理就好。”

    张玄捏碎了手中的手机，走下车，目光变得冷冽起来。

    “你们才到来没几天，就出现这么多事，连九局内部都渗透了，看来，十大圣地，不光九宫圣地跟轮转圣地有问题啊！”

    张玄想了想，又给白池等人去了个电话。

    “如果闲的无聊，就去都城吧，帮我注意着点九局那边。”

    白池正在光明圣城闲的发慌，听到张玄的话，一下就跳了起来，“老大，保证完成任务！”

    

