
　　无涯星域的白虎一族虽然没有高阶武帝坐镇，但妖兽一族和人族不同，因为血脉联系，无涯星域的白虎一族，只是整个白虎一族的一个支脉而已。若是无涯星域的白虎一族遇到什么无法解决的麻烦，完全可以向更为强大的白虎一族求救，这也是为什么，寻常修行者不敢轻易招惹妖兽一族顶尖族群的原因所在。

　　只是需要高阶武帝层次，身怀妖兽一族血脉之力的修行者，白瑜大帝完全可以向白虎一族寻求支援，最多只是耽误一些时间而已。但白瑜大帝却没有这么做，而是找上了杨奇这样一个外人，别看杨奇是凤族认可的族人，但从杨奇的立场而言，他却是人族修行者。

　　因此杨奇虽然没有拒绝白瑜大帝，但却要弄清楚，这处遗迹到底有什么特殊之处，是什么原因，让白瑜大帝不找白虎一族的强者，反而找上他这样一个外人。

　　“还有什么要求，以及会有什么危险，我们暂时也不清楚。”白瑜大帝微微摇头道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱，目光看着白瑜大帝，希望对方能够给他一个解释。毕竟什么都不清楚的情况下，就让他去冒险，本就没什么交情的情况下，未免有些强人所难了。

　　白瑜大帝感受到杨奇的目光，哪里不知道对方心中所想，立刻是开口解释道，“我们虽然调查清楚，血脉修行者也可以开启遗迹，但这却是我们第一次让血脉武者去尝试开启遗迹。”

　　“可是你们什么都不清楚的情况下，就让在下去冒险，风险实在太大了。”杨奇看了一眼白瑜大帝，接着继续道，“能冒昧的问一句，为什么你们不找各自族群的强者出手吗？”

　　杨奇没有白虎一族血脉，身怀的乃是龙凤血脉，也就是说，开启遗迹并不只能是白虎一族的强者，就算附近白虎一族无法派遣强者过来，凤族呢？即便是凤族无法排遣强者过来，那其他族群呢？

　　哪怕不算龙族一脉那边的族群，凤族一脉这边的族群，也有不少强大的族群存在，有不少的异宇宙之主，高阶武帝层次的修行者，对于凤族一脉而言，真的不算什么。

　　“那处遗迹，出世的时间乃是随机的，这一次我们察觉到的时间比较晚，虽然已经派人联系了族群内的高阶武帝，但对方恐怕已经来不及赶过来。”白瑜大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“原本我们都已经快放弃了，突然得知阁下可能是高阶武帝，所以才会冒昧的前来打扰。”

　　原来如此！

　　看白瑜大帝的杨奇，似乎并不像是在撒谎，杨奇不禁点了点头，无尽宇宙有很多的机缘，不少机缘一旦出世，便引来大量修行者的争夺，甚至有人为此丢了性命。但茫茫无尽宇宙之中，也同样存在一些机缘，哪怕是从出世到消失，都没有人发现。

　　因此在无尽宇宙之中，有很多机缘也会被修行者错过，这并不是什么稀奇的事情，白瑜大帝等人没能第一时间发现那遗迹出世，也就不是什么奇怪的事情了。

　　遗迹出世，白瑜大帝这边却来不及开启，加上那出世的遗迹对于他们而言十分的重要，因此主动前来寻求杨奇的帮助，也就能够理解了。

　　毕竟这种出世时间随机的遗迹，下一次出世，还不知道要等到什么时候，白瑜大帝等人不想错过，只能想其他的办法。

　　白瑜大帝看着沉默起来的杨奇，不由开口道，“虚行道友放心，虽然血脉修行者开启遗迹，乃是第一次，但我们之前做过详细的评估，血脉修行者出手，不会有性命危险。”

　　眼前的杨奇，乃是他们开启遗迹的唯一希望，若是杨奇拒绝，他们恐怕只能彻底的放弃了，白瑜大帝自然是希望成功劝说杨奇出手相助。23sK.com

　　听到白瑜大帝的话，杨奇不由沉默了起来，对于白瑜大帝所言，不会有性命危险，他倒是相信的，不过没有性命危险，不代表就不危险，或者说危险程度就低。

　　一些危险能够伤到修行者的根基，损耗血脉本源或者自身本源，这些伤势恢复起来，都会十分的麻烦，甚至可能影响修行者未来的修行之路。因此就算是没有性命危险，但却不代表对修行者没有什么影响，这才是杨奇没有冒然答应下来的真正原因。

　　白瑜大帝看着身前的杨奇，面色郑重的说道，“虚行道友，你若是愿意出手相助，我们可以用一个情报作为报酬。”

　　一个情报？

　　听到白瑜大帝的话，杨奇不由微微一愣，他可不认为一个情报，就值得自己如此冒险，毕竟一旦受伤，很可能会十分的麻烦！

　　看着杨奇有些不以为然的样子，白瑜大帝再次开口道，“一处疑似剑帝强者留下的遗迹的情报！”

　　剑帝强者留下的遗迹？

　　听到白瑜大帝的话，杨奇的脸色不由一变，脸上多了一抹不敢置信之色，毕竟剑帝是什么层次的存在，那可是武帝巅峰第三层次的强者，站在无尽宇宙最巅峰的存在。

　　杨奇本身就是走的剑道，一位剑帝强者留下的遗迹，对他的吸引力之大，可想而知！

　　杨奇看着身前的白瑜大帝，微微皱眉道，“若是剑帝强者留下的遗迹，就算是你们妖兽一族的修行者，也不可能不在意吧？”

　　寻常修行者的遗迹，妖兽一族的族人，自然不会太过在意，因为对他们的帮助十分的有限，但武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹却是不同。大道三千，殊途同归，到了这个层次，他们的道路对其他修行者同样有启示的作用，即便是妖兽一族的修行者，也是一样。

　　所以就算是妖兽一族的修行者发现了武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹，也是不会轻易外泄出去的，更别说是告诉杨奇这么一个人族修行者了。

　　听到杨奇的话，白瑜大帝略显无奈道，“我们曾经派人尝试过，妖兽一族的修行者，无法进入其中。”

　　原来如此！

　　听到白瑜大帝的话，杨奇立刻是明白过来，为什么白瑜大帝会如此舍得，将这样的情报告诉自己，因为妖兽一族的修行者，根本无法进入那处遗迹之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十章 剑帝遗迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 