    真·乡村小公主最远只到过镇上，自然是没见过火车的。

    　　顾思雨本来满脸不舍地看着自个哥哥，听了她的话后就惊讶地问道：“你连火车都不知道？”

    　　赫连娇十分坦诚地摇摇头：“不知道呀。”

    　　她以前出门的时候，要么是趴在大坏龙或者父王王兄的头顶上，要么就是坐着魔兽或者灵兽拉的芥子车上。

    　　记忆传承里也没有着火的车。

    　　顾思雨顿时面露同情道：“你这几天带着我玩，等去了首都我也带着你玩，到时候带你去吃好吃的。”

    　　赫连娇就点点头，脆生生地应下：“好啊。”

    　　顾思雨想了想，一脸勉为其难地补充道：“我的油画笔也能让你画画。”

    　　她可不是喜欢胖丫头，就只是看她可怜而已。

    　　顾青云夫妇都惊讶了，因为自个闺女可是很宝贝那油笔的。

    　　油笔是她姑姑从国外带回来的，轻易都不给其他小朋友玩的，没想到这次却是主动要给乖宝玩。

    　　夫妻两对视一笑，看来闺女也是很喜欢乖宝的。

    　　赫连娇却是想也不想就道：“我不要。”

    　　她虽然也不知道油笔是啥玩意，但对画画是一点兴趣都没有的。

    　　“不要算了！”顾思雨鼓着小嘴，气呼呼道。

    　　她还舍不得呢！

    　　然后又转头看向顾停云，依依不舍道：“哥，你一定要早点回去看我呀！”

    　　她其实不想走的，昨天晚上还哭闹了一番，结果被宋温暖爱的巴掌教育了一下后就老实了。

    　　“好。”顾停云点头道。

    　　到时候把乖宝一起带回去。

    　　然后昂着小脑袋看着爷爷，神色认真道：“爷爷，你要注意身体，不要老是生气动怒。”

    　　顾老爷子凌厉的眉眼此刻透着一股柔色，笑着抬手摸了摸他的小脑袋：“爷爷知道的。”

    　　接着后摸了摸赫连娇的小脑袋，眼里带着一丝欣慰和感激道：“小丫头，别忘了答应爷爷的事啊。”

    　　赫连娇一板正经地点点头：“嗯，我记得的！”

    　　最后顾思雨红着眼，被父母牵着，一步三回头地走进了车站：“哥哥，再见！乖宝，再见！”

    　　赫连娇神采奕奕地挥手，小奶音特别的响亮：“再见！”

    　　龙族的生命太过漫长，往往是睡一觉醒来就过去了上百年，所以小公主丝毫体会不到离别的伤感。

    　　但失去了记忆，重获新生的顾停云却是舍不得爷爷的，好在还有小仓鼠陪着自己。

    　　于是紧紧地牵住了她肉乎乎的小手，眼神坚定道：“乖宝，我们会一直都在一起的。”

    　　赫连娇不甚在意地“嗯”了一声，只要大坏龙不跟以前一样老欺负捉弄她就行。

    　　等见不到众人的身影后，顾青山才把两个小家伙抱上车，骑车回公社去了。

    　　*

    　　转眼两个月过去了，这天李春花跟两个嫂嫂照样是娘家起得最早的，负责给全家人烧火做饭。

    　　她站在灶台旁边，闻着从锅里传来的阵阵菜香，疯狂咽着口水，肚子饿得咕咕叫唤却不敢偷吃。

    　　因为每顿的口粮李老太都是有数的，少一点都能给看出来，一旦发现有人偷吃，那就会往死里打。

