    游乐场的中央广场开了一家咖啡店，除了里屋的那一小点空间之外，大多数的座位都是露天的，撑着一把遮阳伞，周煜文和苏浅浅就这么找了一个位置坐下，然后苏浅浅把自己带的东西全部铺开来让周煜文吃。

    这种地方肯定要有强制消费的，而且最恶心的是还有可能禁止自带食物，还好周煜文在他们店里消费的够多，这大大小小的一口气点了八百多块钱的东西，如果服务员还说什么，那周煜文真的要带苏浅浅离开了。

    服务员一看周煜文点这么多东西，立刻什么话都不说乖乖离开，苏浅浅感觉和周煜文在一起好有安全感，如果是自己在这里肯定不会处理这些事情，她开心的搂着周煜文的胳膊给周煜文吃三明治，喝自己带的百分之百鲜榨纯果汁。

    不一会儿的功夫，其他出去玩的人也纷纷回来，蒋婷和乔琳琳在那边手挽手一脸开心，乔琳琳觉得太刺激了，下午一定要再玩一把，蒋婷却表示其实感觉还好，没有理想的这么吓人。

    “下午玩海盗船去！”

    “可以，”

    两个女孩显然是异常的合拍，乔琳琳喜欢玩这些刺激的游戏周煜文并不吃惊，倒是蒋婷这样淡定的表情让周煜文微微的惊讶，他好奇的问：“子杰呢？”

    “哦，他在旁边吐呢，唉，上去的时候我就和他说别逞能别逞能，结果他还让我别说话，搞得自己下来就吐。”乔琳琳一脸无奈。

    周煜文听了这话，有些意外，笑着说：“真的假的？不可能吧？”

    “那我就不知道咯！”乔琳琳一脸不了解的样子。

    周煜文瞧见两人一副不关心王子杰的样子有些无奈，说了一句我去看看子杰，说完转身离开，乔琳琳早就饿了，看桌子上全是食物，颇为开心，拿起三明治就想吃，这三明治还被周煜文咬过一口，但是乔琳琳丝毫不介意。

    苏浅浅立刻夺过了三明治，皱着眉说：“周煜文给你们买了食物，这些是我给周煜文准备的，不许你吃！”

    “喂，别这么小气，大家好姐妹呢！”乔琳琳皱起眉头，她当然想吃三明治，像是这种游乐园卖的东西，干净不干净先不说，块头是真的小，总之乔琳琳是很不喜欢的。

    “不给！就是不给！”

    周煜文在过山车下面找到了王子杰，王子杰正在那边吐了，周煜文过去递了一瓶矿泉水过去，拍了拍王子杰的肩膀说：“不是，老王，你没必要吧？这都要吐了？”

    “我他妈吐个屁！我是恶心吐的！曹！”王子杰很无奈，他喝了周煜文递过来的矿泉水一口，漱了漱口，然后开始说今天真他妈倒霉。

    过山车两个人一个位置，乔琳琳和蒋婷自然坐在一起，然后过山车起飞的时候，跌宕起伏，蒋婷和乔琳琳在前面大声尖叫。

    王子杰也不觉得有什么可怕的，主要他旁边坐着的是三个重量级的胖妹，看起来都是二十多岁应该也都是大学生吧，一起过来玩的，以王子杰的眼光看，三个女孩又黑又胖，也不知道哪个乡下地方来的。

    然后上去就各种聊天，等到过山车开始以后就开始尖叫，啊啊啊的。

    然后和王子杰坐在一起的那个胖妹还一直往王子杰身上蹭，说啊啊啊，好害怕。

    王子杰自然是赶紧躲开一脸嫌弃。

    刚开始的时候几个小弯道还可以，到后面弯道越来越大，一会儿升天，一会儿急速下降，终于坐在王子杰后面的那个胖妹忍不住，呕~的一声，直接吐了出来。

    肉包子夹杂着咸菜的味道，顺着风飘进了王子杰的鼻子里，王子杰微微皱起眉头，还好，过山车这个时候已经进入平稳轨道，不然王子杰真害怕这种呕吐物会顺着风飘到自己的身上。

    不过这种味道让人闻着是真的恶心，尤其是王子杰这种从小养尊处优的人。

    还没等着这股味道散去，就听坐在后面的另一个胖妹呕的一声又吐了！

    两个坐在后面的胖妹一起在那边疯狂的吐，因为王子杰坐在前面，是逆风，只能闻到一点点，散去了，就散去了。

    王子杰庆幸的是，坐在自己旁边的人没吐，不过那股味道真的让人恶心，想到两个胖妹在自己的身后呕吐，王子杰就有些反胃。

    还好还好，旁边的胖妹没吐，不然真的受不了。

    过山车停了下来，车上的人全部都是一脸兴奋，说什么刺激好玩，要再玩一遍。

    蒋婷回头问王子杰没事吧？

    王子杰是被三个胖妹搞的心态有些不好，勉强的笑了笑说没事，然后就听后面两个胖妹找王子杰坐一起的胖妹聊天。

    两个胖妹说，真他妈刺激，我他妈昨天吃的东西都吐出来了！

    “是啊，我昨晚吃的炒饭都吐出来了！”

    “咦，小红你怎么没吐？”

    坐在王子杰旁边穿着一身红色连衣百褶裙的小红一咧嘴，得意的说：“其实我是第一个吐的，但是我全部咽下去了！”

    “呕~！”听到这话的王子杰再也忍不住，猛地捂住了自己的嘴，开始到旁边疯狂的吐了起来。

    乔琳琳瞧着王子杰那脸色苍白的样子，哈哈大笑，说王子杰你还是不是京城男人！

    蒋婷有些担心，想要去看王子杰，乔琳琳却拉着蒋婷的手说：“哎呀，别管他，他要面子，你过去看他吐，不是让他难堪嘛，我们去吃饭！”

    蒋婷一想也有道理，就被乔琳琳拉着走了。

    做过山车，胃里本来就有点翻滚，再加上看到别人的呕吐物，想到旁边坐着的胖妹咧着嘴说，全部咽下去了。

    “哇~！”王子杰顿时一点不剩，全部吐出来了。

    王子杰把自己今天的遭遇讲给周煜文听了，周煜文听了略表同情，说那你也太惨了。

    “妈的！老子以后他妈的再也不来做过山车了！曹！”王子杰在那边骂骂咧咧的说。

    讲完这个以后，陆灿灿也过来找王子杰，问王子杰没事吧？

    王子杰又拿矿泉水漱了漱口，说没事，然后就和周煜文陆灿灿回去，回去的时候三人商量玩什么，看到鬼屋在排队，王子杰就笑着说，这边鬼屋挺有特色，下午一定要玩一遍。

    “灿灿你怕不？”王子杰问。

    陆灿灿摇头，好奇的问：“这有什么好怕的？”

    王子杰咧嘴：“不怕最好，怕了最好提前说，不然可别怕哥哥不照顾你，鬼屋可是最刺激的地方了！想想那些女孩子们没地方跑，肯定会往自己的怀里钻，到时候，我保护蒋婷，老周你拉着浅浅，嘿嘿，灿灿，青青就便宜你咯！”

    周煜文好奇：“那琳琳呢？”

    “唉，她那性子，压根不用保护，老周，我和你说，高中的时候，我们几个朋友一起去过鬼屋，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “有一个无头鬼，不怕死的敢去吓乔琳琳，结果琳琳二话不说，上去就是一脚，直接把那鬼踹飞了！好家伙，我们高中几个女孩，一起把那个鬼踹在地上打，我他妈现在想着都疼，后来那鬼他妈的被打的鼻青脸肿，鬼屋负责人都不让我们走。”

    “结果当时琳琳还他妈理直气壮的表示‘谁让他吓唬我’！”王子杰说起这件事可真是眉飞色舞，乔琳琳高中时候的趣事实在是太多太多，那可是高中大姐大的存在。

    周煜文听了这个故事以后，也是不由擦汗，这个琳琳，还真是胆大妄为。

    然后把王子杰领回去，中午在广场的露天咖啡店吃了点东西，休息了一会儿，乔琳琳在那边笑话王子杰吐了。

    王子杰辩驳的表示不是自己的问题，是她们几个胖妹太恶心。

    刚要再把这件事拿出来讲一遍。

    周煜文赶紧说：“行了行了，别讲了，大家都吃饭呢！”

    王子杰一想也是，然后在那边吃了点东西，商量着下午玩什么游戏，然后王子杰说肯定是鬼屋探险，这边的鬼屋探险很有特色。

    蒋婷点头，说这边鬼屋是挺有意思，那就吃完饭去排队吧。

    “啊，我不要玩，我最害怕鬼的，周煜文，你要保护我！”苏浅浅抓着周煜文要抱抱的说。

    乔琳琳立刻说：“那你就不要进去，我和周煜文去玩，你在这边等着好了。”

    “你！”苏浅浅不由愤恨的瞪了乔琳琳一眼。

    然后众人说说笑笑，休息到下午一点多，然后去鬼屋门前排队，排队又拍了二十分钟，好不容易轮到了自己。

    蒋婷和王子杰走在前面，王子杰拍着胸脯说：“蒋婷！不要怕，我在你身边呢！”

    蒋婷笑了笑说：“这有什么好怕的？”

    周煜文带着苏浅浅和乔琳琳走在后面，苏浅浅已经紧紧的住着周煜文的胳膊了，她是真的怕，淑女裙下的双腿都有些发抖，她其实是真的不想来，但是又不想让周煜文和乔琳琳单独玩，所以只能拱在周煜文怀里进来。

    乔琳琳看着苏浅浅那样，心里鄙夷，想着装什么装呢？

