    广和殿上下一片寂静。

    这几下变故几乎是在顷刻之间完成的。

    眼见顾念在一招之间，击杀邱冬，众人几乎都不敢相信。

    虽然她使用的招数可能为一些男人所不齿，但是生死搏杀原本就不计较那么多，更何况还是这种强弱如此悬殊的决斗。

    陆拾总算松了口气，但是心中确实也有疑虑。

    顾念最后使用的那招确实精妙，出其不意，一击致命。

    但是并不是绝对不可以防住。

    当时邱冬和顾念是正面相对，他再怎么大意，又怎么会容忍顾念一下子从他身下穿过。

    当然他想破脑袋也不会想到顾念的发钗有致幻的作用。

    顾念深呼吸了一下，迅速爬起，看到邱冬的手指似乎还在微微抽动。

    她不敢大意，从邱冬侧身走过，踢了他一脚，见没有反应，然后一下子把匕首拔了出来。

    高举过头，向众人转了一圈。

    此时，才顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。

    一个娇滴滴的公主一举击杀西楚第一力士，换谁都不敢相信。

    甚至有些人开始怀疑这个邱冬是不是当真徒有虚名，只是西楚自己捧出来的。

    当然也有少数熟悉邱冬的才真正知道这意味着什么。

    单杀邱冬，即便越国将士之中，只怕也没几个能做得到的。

    有几个眼尖地认出了那把匕首是凤落，不禁小声议论起来。

    范大将军在军中威望极高，犹如天神般存在，乃是越国当之无愧的支柱，连跟随他多年的贴身匕首都赠与了顾念，是不是也代表了范大将军的态度。

    范大将军的态度也就代表了越国最强战力解忧军的态度。

    越国其他将领大都也以范大将军马首是瞻，再加上顾念当众击杀邱冬，对于崇尚武力的将士们来说，无疑是极大的加分项。

    军方的天平慢慢偏向了顾念，就连支持北秦的左将军这时也不敢多说什么了。

    左将军杜威虽然跋扈，但是对着范老将军还是十分敬重的，更何况他的杜家军也远不是解忧军的对手。

    越王一下子也愣住了，表情复杂，不知道该说什么。

    太子刘宏又喝了口酒，嘴角微扬，似乎这个结局早在预料之中。

    凤麟君刘哲狐疑地看了眼顾念，他眼光老道，自然也知道其中有诈，但是一时半会儿也摸不清套路，只是对顾念不得不刮目相看了。

    此时项少晴的脸色才真的大变，邱冬跟随她多年，虽为主仆，但感情也是很深了。

    更何况邱冬本是西楚第一力士，实力不俗，对楚国也是举足轻重的存在，就这么客死他乡，还是以一种不太光彩的方式，怎能不让人心疼。

    项少晴再顾不得矜持，数步跑到邱冬的尸身旁，在确定邱冬当真死亡后，她的眼睛瞬间红了。

    “你！”她恶狠狠看着顾念，“你当真杀了他？”

    顾念收起匕首道，“生死有命，即以分出胜负，还请愿赌服输。”

    项少晴大怒，骂了一句方言。

    她的两个女侍卫刷一下窜了出来，拔剑攻向顾念。

    顾念眉头一皱，向后退开。

    白傲雪刷一下也飞了出来，长剑击出，一剑逼退两人，挡在顾念身前。

    丁凌也紧跟了过来，护住顾念。

    白傲雪怒道，“白纸黑字，生死由天，互不追究，少晴公主这就要反悔么！”

    项少晴大怒，但是眼见白傲雪一招之内，便可击退两名侍卫，知道现在万万不是他的对手，只得委屈地看向越王，希望越王能主持公道。

    当然她要的不是当真的公道，只是要越王包庇她罢了。

    毕竟西楚开出的条件不是轻易能拒绝的，更何况还有越王妃在侧帮忙。

    越王思忖了一下，现在的事情有些难办。

    本来邱冬如果能除掉顾念，虽然一个美人就这么香消玉殒有点可惜，但倒是替他解决了一个麻烦事。

    可现在邱冬反而死在顾念手里，他们又是签了生死状的，如果这时候自己还要替西楚强出头，指责顾念，这偏袒的未免也就太明显了。

    更何况顾念所使用的那把匕首似乎是范大将军之物，莫非顾念和那老家伙也有联系？

    越王对范大将军多少还是有点忌惮，不然就不会扣留他的子孙做人质了。

    他吸了口气，目前来说，他还是不愿意放弃西楚那么好的盟友以及那么丰厚的条件。

    越王道，“少晴公主，请先息怒，邱壮士签了生死状，也算是死得其所，本王也没有办法。这件事上念公主确实没有问题。”

    项少晴有些委屈，眼泪不争气地流了下来。

    越王话锋一转，接着对顾念道，“果然人不可貌相，念公主看着这般柔弱，却还有如此身手，能够击杀西楚第一力士，真是难得。”

    顾念微笑道，“越王过誉了，若是比拼力气，或是武艺高下，我远非邱壮士对手。只是我之前就说了，邱壮士虽然勇猛，但机变不足，若是生死搏杀，必然吃亏。”

    越王冷哼一下，“念公主年纪轻轻，能有如此眼力，确实难能可贵。好了，那你有什么才艺要展示么？本王还要决定未来太子妃人选。”

    此言一出，众人无不哗然。

    这偏袒的意思未免有些太过明显了。

    顾念一举击杀邱冬，这番能耐气魄，已非另两位公主所能比拟，同时也展现了吴国的实力和决心，但越王却视若无睹，反倒要顾念再展示一下才艺，这番操作，当真是有些不要脸了。

    项少晴听到这话，嘴角微扬，知道越王还是站在自己这边，心下总算安慰了点。

    不过转念又开始悲痛起邱冬的死。

    这笔账肯定是记在吴国头上了，将来等自己做了太子妃，一定要百倍地要回来！

    顾念微微一笑，似乎早已料到了越王会如此这般作为，不急不慢地说道，“看来刚才殿前搏杀邱壮士，入不了越王的眼睛啊。”

    越王哼了一下，“杀人的本事再了得，终究不是做妻子该擅长的，将来又如何指望你能服侍好太子呢？”

    顾念嘲讽道，“原来如此，不过越王之前夸赞赵幼霜公主时候，好像不是这番说辞吧？”

    越王脸一红，不知道该如何作答，只得道，“幼霜公主年龄尚小，将来尚可调教。何况她表演的是剑舞又不是杀人技。”

    顾念冷哼一下，“越王说的有理，我还以为越王只是看中了那三才四象阵罢了。”

    越王不敢回嘴，直接转移话题，“念公主莫浪费时间，还想表演什么，快点吧，众大臣还等着。”

    顾念直是越王道，“念本无所长，至于舞蹈，刚才也跳过了，想不到越王也是看不上了。其实越王心里如果早有答案，又何必惺惺作态，不如直白点，大家都痛快。”

    她扫视了下群臣道，“只不过，越王若是要小瞧了我吴国，那就要准备好接受吴国之怒。”

    越王哈哈大笑，“吴国之怒？念公主是在威胁本王吗？”

    这时，广和殿的大门轰隆一下被推开。

    只听几声叫喊，几个守卫被扔了进来。

    但见傅远左手持剑，大步走了进来，后面跟着无双飞骑的战士们。

