    ps：感谢汉魂童鞋，轩辕童鞋，雅科童鞋，雪月童鞋，晰希童鞋的打赏。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ出门庆祝元旦，晚上回来再码字吧，不知道要多晚，抱歉。

    一个站在了战场的战士一旦心存畏惧之心的时候，那个时候就是他的死期到来了，同样的，站在球场之上的选手，在心有犹豫，恐惧的时候，他就已经失败了。

    从来没有过正规的投手的训练，也没有经历过投手们应该经历过的比赛，投手丘到底是一个什么样的存在，轰雷市从来都没有去考虑过，也没有经历过，每一次他的任务只是尽情的去挥棒，只要能够击败在那个投手丘上投球的人就可以了。

    没有想象过当自己站在这个战场之上的时候，自己应该做到什么地步，自己又该做出什么样的选择来，所以在感受到那股恐怖的气势，那种投手每时每刻都在承受的东西，都在面对的打者的那种意志，那种气势的体现的时候。

    轰雷市胆寒了，也退缩了，这个地方，这个战斗的地方，似乎不是他所能承受的地方。

    那个不自觉的挥出的动作便是最好的明证。

    望着来球的轨迹，那软绵绵的正中央的直球，没有丝毫威胁可言的球路，仓持才不会和你客气什么的，用力的挥动了手中的球棒。

    “乓！”

    极其迅猛的一击，一声清脆的响声随之响起。

    白色的小球顿时倒飞出去，化作了一道白光，笔直的朝着外野的方向疾驰而去。

    “噢噢噢！！！球挥棒，一棒仓持毫不犹豫的拦截下这一球，直击中外野栏杆的一击！！！”

    “一棒，仓持，二垒安打！！！！！”

    凭借自己的人的脚，仓持轻而易举的便踏上了二垒的垒包，在二垒的垒包上露出了一丝得意的神色来，真是手感相当之好的一击，将身上的护具交给赶过来的木岛零，再一次摆出了盗垒的姿势来。

    对于仓持来说，无论投手丘上站立是哪一个投手，无论捕手哪一个名门的捕手，只要他仓持洋一上垒了，就没有他盗不了的垒。

    “漂亮的打击！”

    “仓持，干的不错啊！”

    “白州，继续，继续，趁此机会拿下得分啊！！！”

    “二棒，右外野手，白州君。”

    失去的勇气的战士，在战场之上就已经没有容身之地了，在胆怯的那一刻，轰雷市已经没有在投手丘上立足的理由和力量了。

    轻轻松松，简直就和之前有着天壤之别一般，球固然还是有着夸张的15okm的球，却已经失去掉其中最为重要的内质了。

    “乓”

    白州将外角的直球敲了出去，白光穿越了三垒手的守备，窜到了左外野的方向而去。

    “哦，二棒白州快的将球拉打出去，无人出局，一三垒有人，青道终于在五局上半的时候再一次迎来的最佳的得分时机！！！！”

    那个小子，心存畏惧了么？

    在板凳席里的轰监督自然能够很清楚的看到自家小子的那神色之中的变化，那意味着什么，作为前职业选手，轰监督再了解不过了。

    那名为投手丘的地方，可是这个球场之上最为恐怖的位置啊，现在你的能够体会到，就已经足够了。

    看见了本垒处秋叶投过来的视线，轰监督毫不犹豫的做出了换人的指示。

    “哦哦，药师板凳席又有动静了。”

    “嘛，轰君估计也是撑不下去了，作为一个半吊子的投手，能够撑过一轮的打线，真的可以说是奇迹的事情了。”

    “这回就该会是真田上场了吧。”

    “话说，药师能够让真田到第五局才上场，还真的是厉害呢。”

    “是啊，这下的话，青道要攻略真田，就不能从体力方面来对付了，毕竟，才五局，全力投球不考虑体力分配都没有问题了呢。”

    就如同观众席上的那些观众们的议论一样，在这里，药师高中终于祭出了他们最后的大杀器了，王牌真田俊平！

    “药师高中的选手更换通知，一垒手的真田君更换为投手，投手的轰君更换为三垒手，三垒手的三岛君更换一垒手，以上。”

    真的就是内野大换水了，三个人轮换了一茬，不过这样也是药师目前最强的阵容，最佳的阵容。

    “对不起，真田前辈。。。”

    药师的内野手纷纷都聚集在投手丘上，一直都很元气的轰雷市居然低着头，低声在说话，让药师的众人都面面相觑。

    自家的猴子居然露出这样的表情来？这是受了什么打击么？

    “你在说什么呢，雷市，你已经表现的很好了！！！”真田俊平重重的拍在了轰雷市的肩膀上，爽朗的笑容，让轰雷市有些怔怔然起来。

    “还记得一开始监督对你说过的话么？”

    “诶？”

    “是投到第四局，最多丢一分对吧？”

    “嗯，是的。”轰雷市不懂自家真田前辈说这个干什么。

    “然后现在第几局？你丢分么？”

    “第五局，没有丢分吧。。。。”轰雷市自己慢慢的说出来，然后越说眼睛越亮起来了。

    “明白么？你已经额完成了监督交待的任务了，很棒哦！！”

    “就是，雷市，你自顾自低沉什么，三岛那个家伙连两局都撑过去呢。”

    “哈哈，就是，就是，三岛那个家伙不管是投球，还是打击都比不上你呢。”

    “喂，你们这群混蛋，干嘛扯上我啊！！！我还在呢！！！”一旁的三岛优太简直感到冤枉死了，这特么真的是躺着还中枪的系列了。

    真的说轰雷市是一个除了棒球之外，就是极其单纯的孩子了，被真田这么别有深意的开导之后，顿时便豁然开朗了。

    “好了，接下来这里可是很关键的一刻，三垒有人，还清垒打者，各位，助我一臂之力哦！”真田俊平抚了抚自己帽子，神色肃穆的说道。

    “是！”

    在青道一方，青道的选手们纷纷都是脸色凝重的看着那走上了投手丘的真田俊平，不可否认，这个家伙在青道选手看来，是一个强敌，不弱于成宫鸣的敌手，纵使在技术上弱于成宫鸣许多，可刘涌还是认为真田俊平是一个可以和成宫鸣相提并论的选手的。

    最起码在当下是可以的，当然，三年级时候的成宫鸣，那就不是真田俊平可以比拟的了。

    那就是完全越了高中生水准的投手了，刘涌现在想起来原著中春季大赛成宫鸣的表现，仍旧是内心不由的抽搐起来，来年就要对付那样的对手了。

    当然，现在最重要的还是眼下的对手，这个药师高中的王牌，真田俊平！(未完待续。)