    开肚子和开脚可不一样，肚子上的口子要大得多，出的血也会更大，一旦病人在开刀过程中醒过来或感受到疼痛，一定会出大血，这可是要命的。

    　　满宝也明白这一点儿，于是点头道：“我手上有两个新的麻醉方子，我想在这两月内试一下针灸止痛和麻醉方子的结合，可惜济世堂的外伤病人不多，用得到麻药的人也不多。”

    　　这倒是，像普通打破脑袋，手脚划个口子之类的伤，根本用不着麻药，那东西还不安全呢，万一量大把人给药死了怎么办？

    　　所以他们这些做大夫的，对于麻药，那是能不用的时候就不用。

    　　“那你怎么试？”

    　　满宝便道：“先试一下针灸麻醉的效果吧。”

    　　至于药物麻醉，那只能交给莫老师来研究了。

    　　刘太医和满宝一起低头看向向铭学。

    　　向铭学：……

    　　郑太医轻咳一声道：“这手术就算成了吧？”

    　　满宝转了转脖子后点头，把工具箱里的东西收好，一会儿还得煮了杀菌呢。

    　　刘太医最后又看了一下向铭学的脉象，确认没什么生命危险后就点了点头表示可以了。

    　　满宝这会儿才抽出空来安慰病人，“向大哥没事，你躺着休息一会儿吧。”

    　　向铭学：……

    　　此时已经过去快两个时辰了，庄先生留下郑太医和刘太医吃饭，满宝则和向朝做医嘱。

    　　比如，他得保证室内干净整洁，向铭学不能乱动脚，要是太疼就叫她来扎针，当然，还有喝的汤药……

    　　满宝叮嘱完便去吃饭去了。

    　　郑太医问了她一句，“一会儿你要进宫给皇后娘娘看病？”

    　　满宝点头。

    　　郑太医就点了点头，没有再说，但他觉得以周满的聪慧应该可以猜出他的意思。

    　　其实满宝根本没费心去猜，因为白善老早就提醒她了，再进宫，恐怕就不会那么平静了。

    　　不过满宝也不是很怕就是了，其实她也有点儿好奇太子的病症。

    　　满宝在出门前把向铭学上的针给拔了，然后道：“这针拔了过后一刻钟到两刻钟之间，痛觉会慢慢恢复，向朝，你帮我记一下他多久开始觉得越来越疼，然后什么时候感觉到最痛，待我下午回来看况斟酌着给他再扎针。”

    　　向铭学这下肯定了，她就是拿他做试验呢。

    　　不过他也只是叹息一声。

    　　宫里的人似乎消息很灵通，没有去济世堂，而是直接到家门口来接她。

    　　满宝挑了挑眉，换上小太监的衣服，便和大吉一起出门，对宫里来的马车笑道：“今让大吉送我去吧，你们走在前头就好。”

    　　宫里来的小太监迟疑了一下便应下，赶着马车先走到了前面。

    　　满宝从马车上跳下，照例提着空篮子和那小太监上前，侍卫检查过他们后挥手就要放行，一架坐辇从宫内出来。

    　　三皇子坐在坐辇之上，居高临下的看着周满，问道：“这是哪个宫的侍人？倒没见过。”

    　　小太监吓得脸色发白，连忙跪下，还扯了一下满宝。

    　　只是低着头的满宝迟疑了一下便也跪下，依旧压着头没说话，她旁边的小太监则细着声音道：“回下，奴才们是东宫的。”

    　　三皇子就盯着他们看了半响，然后笑道：“大哥宫里的人我还熟些，不过你们看着却眼生。”

    　　他看向弯腰站在一旁的侍卫，沉声问道：“都查清楚了吗？可别放什么不明不白的人进来。”

    　　侍卫低着头，咬了咬牙后道：“是，都查清楚了。”

    　　三皇子冷笑一声，这才压了压手，一旁的内监道：“落——”

    　　坐辇这才落下。

    　　三皇子下了坐辇，脚步落在周满的前，他低头看去，见她低着头，他只能看到她的头发和后背，便轻轻地冷哼一声，甩袖道：“走吧。”

    　　说罢带着人出宫去了。

    　　满宝一度以为这话是和她说的，因此背一就要站起来，一旁的小太监眼疾手快的拉住她，俩人继续低着头跪着。

    　　等脚步声远了，甚至还听到了马车离开的声音，小太监这才连忙扶住满宝站起来。

    　　满宝转头看了眼离开的马车，再看一眼脸色煞白的小太监和一旁脸色不太好看的侍卫，忍不住叹了一口气。

    　　她总算明白白善说的那句“在官场，不由己”的话了。

    　　她摇了摇头，问小太监，“不是说三皇子要去就藩吗？他怎么还不走？”

    　　小太监被她的问题吓了一跳，他左右看了看后小声道：“姑您小声些吧，明他就走了，今应该是进宫来和陛下娘娘作别的。”

    　　那真是不巧了，她应该再晚一点儿来的。

    　　满宝道：“走吧。”

    　　侍卫也听到了他们的话，轻轻的呼出了一口气，心总算是好了点儿，只希望这位三皇子能够因为急着走而想不起来他是谁。

    　　太子也在皇后宫中，不过他脸色不是很好，似乎还带着怒气，满宝猜，他肯定刚和他弟弟吵过架。

    　　皇后的心似乎也不是很好，不过面对满宝，她依旧强打起精神来给满宝诊脉。

    　　满宝摸了半天脉，照例是劝说她放宽心，然后就要准备给她扎针。

    　　皇后想要开口说什么，但看了眼太子后又闭上了嘴巴，进内室除了衣服给她扎针。

    　　这一次针全都扎下皇后也没睡着，反而还很精神的和满宝道：“周小娘子，你先到外室坐一坐，吃些差点吧，我这儿让尚姑姑看着就好。”

    　　满宝应下，看了眼针后便退出屏风。

    　　太子正坐在桌边喝茶，内只有零星两三个宫人，其他人都退了出去。

    　　满宝出来看见他便忍不住脚步一顿，太子掀起眼皮来看她，道：“过来坐下吧。”

    　　满宝便上前行了一礼后坐下。

    　　太子问，“我母后的病怎么样了？”

    　　“好多了，虽不能根治，但控制做了，再扎两次针就可以变成每七天扎一次，等以后况再好一点儿，就可以每旬扎一次针了。”

    　　太子就好奇的打量周满，问道：“真是奇怪，你年纪明明不大，是怎么学来这么多医术的？”

    　　满宝想了想后道：“我有良师，还有许多的医书吧。”

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

