    有人偷袭！

    低头看去，下方是一片茂密的森林，幽魂皇城巨大的建筑，就在身后不足五里的地方。

    也就是说，才刚离开皇城，就有人按耐不住，对他动手了！

    使用大挪移传送阵离开，没和任何人说，知情者，也就孙强、齐灵儿等人，这样竟然都能够做到提前埋伏，看来自己的一举一动，早就在别人的监视之中，美容丹，的确让人疯狂。

    身体下坠的速度，越来越快，张悬抬头看去，随即看到六头飞行神兽，呼啸着自天而来，每个上面，都站着一位黑衣人，手持长枪，紧追而至。

    身下的飞行神兽，正是这对方偷袭斩杀的。

    神界，没达到神王境界，是不能自主飞行的，张悬现在尽管是上品神灵巅峰，堪称神王之下无敌，可想要不通过飞行神兽，自主在天空盘旋依旧做不到。

    “看来研究完剑法之前，必须学会飞行……”

    他这种实力，又有名师大陆和上苍的经验，学会飞行，应该不难，但修为达到上品天神巅峰后，进行医道考核，结束没多久，到了这里，一直没时间。

    现在飞行神兽都陨落了，再不学会，这么高的地方掉下去，不死，也差不多损失一大半的战斗力，届时，再面对围攻，想要获胜，就恐怕没那么容易了。

    轰隆！

    空中的六人同时疾刺，枪芒呼啸，寒气直冲而来。

    竟然是六位达到上品天神巅峰的超级强者！

    而且，一出手就用尽全力。

    六道枪芒，配合飞行神兽的速度以及下坠之力，不接，躲闪不及，硬接，会被冲击的下落速度更快。

    虽然练体过后，感觉身体恢复能力增加了不少，但危急时刻，不敢冒险。

    万一接不住，真就挂在这里了。

    “没办法，只能如此了……”

    见枪芒和地面，距离自己都越来越近，张悬闭上了眼睛。

    “？？？”

    见他这个动作，进攻的六人，同时头上冒出问号。

    这样就认命了？

    倒是反击一下啊！

    我们提前准备的策略一点都没用上……会尴尬的！

    不理会几人的表情，张悬精神沉浸在图书馆的春秋大典之中。

    虽然时间紧张，但最少还要两秒才能坠落，换算成春秋大典内的时间，就是两万秒，五个半小时！

    足够他领悟飞行技巧，或许就能够飞行了。

    之所以有这样的底气，是因为，名师大陆时学习的一套武技——红尘踏天步！

    这套武技，让他在化凡一重，就轻松飞行，现在上品天神巅峰，力量充沛，比起普通神王都丝毫不弱，只要将其修改的符合现在的体质，飞起来应该不难。

    精神一动，红尘踏天步的功法，在图书馆内飞了出来。

    “正确！”

    神界看过的所有功法、秘籍全部与之交融。

    一本崭新的秘技出现在掌心。

    手指一点，知识流入脑海。

    “看样子神界和名师大陆的功法，不能混为一谈……”

    还以为这样能够形成天道功法，免得研究了，现在看来，想的太简单了。

    两个世界的天道不相同，修炼者的身体、经络，也完全是两种概念，根本无法相容。

    只能将这套功法按照自己现在的体质，进行修改。

    将功法的奥义，在脑海中不停流淌，一遍遍推敲，不知过了多久，一套新的法诀在脑海中浮现。

    红尘踏天步，使用体内的力量，对抗地面的引力，听起来简单，操作上却十分复杂，不能有点错误和纰漏。

    换做平时，即便契合了身体，想要正常飞起来，也没那么容易，但张悬以前就修炼过，对这套法诀的领悟融入骨髓，再次使用，和之前一样得心应手。

    力量在体内运转了一周，果然四周的空气像是受到了控制一般，猛地睁开了眼睛。

    此时，距离地面只差不到十米！

    见上空的长枪依旧紧追不舍，并未因为自己马上掉在地上，就停止攻击，张悬轻轻一笑，眉毛扬起，目光中展露出极强的神威，同一时刻，一个叫声从咽喉发出。

    “吽、哞……”

    天龙八音！

    龙族的真龙之音，虽然对其他兽族的效果，没有蕴含龙族血脉那么强大，但也会让其心神激荡，不敢抗衡。

    虽持续时间不长，可现在距离地面很近了，出现任何一点疏忽，都难以挽回！

    做完这些，红尘踏天步运转，左脚踩着右脚脚背，猛地一蹬，整个人立刻泥鳅般，紧贴着地面，从六人的枪芒中逃脱出去，下一刻，悬浮在不远处的天空。

    他将下坠的力量消除，飞了起来，紧追不舍的六大高手和他们身下的神兽，就没那么幸运了，再加上刚被天龙八音震的脑袋晕晕乎乎，才刚清醒过来，就见身体已经和地面挨得不足一米。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    六声闷响，六大高手连同六大神兽，重重摔在地上，砸出一个又一个的大坑。

    张悬控制神兽飞行的高度足有两千多米，本身在重力下，就拥有极快的速度，再加上他们驱使神兽追赶，速度更快，只一下，就全部摔得七晕八素，有些坚持不住了。

    尤其是六头神兽，一个个内脏破裂，不及时治疗，差不多彻底废了。

    “就是这个时候！”

    一声冷哼，张悬身体陡然一晃，已经出现在其中一个青年面前。

    并指做剑，凌空点了过去。

    扑哧！

    剑气从眉心穿过，对方连声音都没得及发出，就已经断绝呼吸。

    同为上品天神巅峰，本来他的实力，就不是张悬的对手，现在更是被摔得头晕眼花，哪里还抵挡得住。

    身影晃动，不到一个呼吸，六个偷袭者，就全部眉心中剑，全部断绝呼吸。

    将众人斩杀，张悬大手一抓，他们身上的储物戒指和手中拿着的长枪全部落在掌心。

    这些枪，都是上品天神器，对他来说，还有很大的用处，至于储物戒指中，扫了一圈，钱倒是不少，更加强大的兵器，倒是没有了。

    将东西搜刮光，正想挑选一头受伤的神兽，帮它恢复一下，继续赶路，突然，心中再次生出一道剧烈的危机感，身体不能的向一侧闪去。

    哗啦！

    一道剑芒刚好落在他之前站立的地方，地面瞬间被划开，形成了一道横贯数百米的巨大沟壑。

    下方坚硬的岩石，在剑芒的攻击下，和豆腐一样薄弱，不堪一击。

    可以预见，即便他现在的身躯强大无匹，被碰上，也要立刻受伤。

    脸色铁青，急忙向剑芒射来的方向看去，随即看到一个中年人，一步步从空中飞了过来。

    “能够飞行……神王？”

    瞳孔一缩，张悬拳头捏紧。

    斩杀了六位天神巅峰强者之后，想要美容丹配方的人，终于显露身形，竟然是一位神王级别的强者！

    这种强者，每一位在神界都站在巅峰，受无数人敬仰，此刻居然待自己一离开皇城就偷袭，还真是什么身份都不管不顾了！

    “没达到神王境界就能飞行，一口气斩杀我属下六大高手，不费吹灰之力，更是炼制出破障丹、美容丹这种逆天丹药……看来你比我想象的要厉害的多！”

    中年人停了下来，距离张悬只有三、四十米。

    本以为，一个炼丹师，手到擒来，根本不需要他亲自出手，没想到，实力这么强，一眨眼功夫，就将属下全部击杀。

    “你是谁？为何要偷袭我？难道不怕得罪齐家？”

    张悬眼睛眯起。

    齐家对他保护，这点从齐灵儿口中早就知道了，对方此刻公然冲过来，难道不怕对方？

    “齐家？我是很怕，不过，我只要药方而已，又不是杀你，而且……他们并不知道，我在这里！”

    中年人淡淡一笑。

    齐家有封号神王，帝君之下的最强者，他即便是神王也会担心，可……只要让其发现不了就行了！

    都要动眼前这人了，又怎么不去考虑他身后的势力？

    张悬一愣，急忙向四周看去，脸色立刻沉了下来。

    这个森林四周，竟然布置了特殊的阵法，能够完美遮掩战斗的气息，让人察觉不了，刚才光顾着修炼了，没怎么注意，飞行神兽将他带了进来！

    甚至都有可能，对方用了某种特殊的方法，将自己身下的神兽吸引过来的。

    “你想要破障丹和美容丹的药方？”

    吐出一口气，张悬看了过来。

    “和聪明人说话就是省劲！”中年人笑了起来：“你不用妄想，能够逃得掉，你尽管实力不俗，但和神王相比，还是差很大一段距离的！”

    “如果不给呢？”

    张悬道。

    “杀死就是！都知道你背后有齐家了，你觉得，不说，我会容你活着离开？”

    中年人淡淡一笑。

    都知道对方背后拥有封号神王了，这次偷袭，即是第一次，也是最后一次，不管成功与否，都不能让对方离开，否则，将会面临灭顶之灾。

    “看来你是吃定我了？”

    张悬也不慌张，而是摇了摇头：“可……要是，我如果不给你吃呢？”

