    “停了吧。若是心脏骤停，复苏法或许有用。这按压许久了，不见回转，已无力回天。”李孟羲伸手制止了不把自己累死誓不罢休的刘备。

    刘备这才停下。

    刘备起身时，差点站立不稳就要摔倒了，李孟羲手疾眼快，连忙扶住了他。

    一旁，坐在地上的小男孩儿早就不哭了，眼泪干在了脸上，一脸的无助和茫然。

    刘备也不嫌脏，弯腰抱起了小孩子，动作很自然。

    小男孩儿竟然也不怕生，任由刘备抱着他。

    “爷爷是老了，咱把爷爷埋好不好？”刘备一边用手背擦汗，一边安慰着小朋友。

    一听要埋爷爷，小男孩儿眼看又要哭，“不埋爷爷！”小男孩儿带着哭腔。

    “乖乖，人死不能复生，人吃地里长的庄稼，老了就得埋回地里，不把爷爷埋了，雨淋着爷爷怎么办？狼把爷爷吃了怎么办？”

    刘备很有耐心的抱着小男孩儿安慰着。

    刘备比李孟羲有方法的多了。

    这个大暖男。

    在刘备安慰下，小男孩儿终于接受了人老了就得埋地里这个观念。

    李孟羲刚想去找铁锹，一只铁锹就被人递到了面前。

    李孟羲愕然的抬头，一看，我去，这不是军医吗。

    这军医真是有意思，不知道什么时候早就来了，一个救人的医师，来救人带着铁锹来了。

    这到底是因为经验丰富，遇得多了，才能如此周到，还是单纯的就是缺心眼。

    “谢谢啊。”李孟羲有些阴阳怪气的谢了军医一句。

    把闲杂人等赶走，让他们先赶路，抱着娃娃的刘备，扛着铁锹的李孟羲，还有被当成苦力背着死人的军医，几人走到了离大道较远荒草遍地土岭上，准备挖坑下葬。

    缺心眼的军医就送来一把铁锹，刘备拿着铁锹挥汗如雨，挖了很深半人高的葬坑。

    埋人的时候，小娃娃又大哭了一场，哭的上气不接下气的，依依不舍的看着爷爷被一锹一锹的黄土慢慢掩埋。

    世间又多了一个孤儿。

    都说幸福都是一样的，而不幸，有各种各样的不幸。

    一天之内，李孟羲见到事太多了。

    民生多艰四个字下，是无数人间惨剧。

    黄土掩埋完，李孟羲提议建个小小的坟头。

    刘备闻言拒绝，不起坟头还好，若起了坟头，怕被贼人惦记。

    穷生奸计，人为了求财什么事都干得出来。

    盗墓贼，从春秋时期就有，不稀奇。

    刘备说家乡就有财主的祖坟就被人挖了。

    刘备还不知道，日后曹操为了筹集军费，秘密成立了一支专门盗墓的军队，就是鼎鼎大名的摸金校尉。

    “此是冀州，河间郡，文安县城朝南大路，向南约十里，道左百步荒草岗中。乖乖，认真记下此地，日后等你封侯拜将衣锦还乡，把爷爷迁回你家祖坟，记住了吗？”

    “嗯！”小男孩儿认真的点了点头。

    说罢，刘备看着李孟羲和军医。

    “孟羲，你也帮着记着。”

    “冀州河间郡文安县城朝南大路向南十里道左百步荒草岗中。”李孟羲不假思索哗啦一下直接背了一遍。

    “军医你也帮着记着。”

    刘备心思细腻，他让李孟羲和军医帮忙记着地点，更是顾及了小男孩儿的情绪，这么小的一个娃娃，记不住的。

    “唉，走吧。”刘备站在荒草岗上，看着苍茫天地，不由叹气。

    ——

    因为这一点耽搁，又得从头找了。

    当人装够第十四辆车时，李孟羲在车上看到了一个熟悉的身影，他朝女孩儿招手。

    抱着草席，脚上穿着新草鞋的女孩儿愣了下，然后突然飞奔了过来。

    “上车吧。”李孟羲朝女孩儿淡淡的笑了一下。

    李孟羲笑得很好看，女孩儿赶忙低下了头，不敢看他了。

    最终，当二十辆空车从队伍后往前走，走到了队伍最前，二十辆车，装满了十九辆半，共有两百一十四名很小的孩子，或是孕妇，或是很年迈的老人坐在了车上。

    而车队左右，八九岁至十二三岁的那些能自己走的大孩子，更是有一百多人。

    正常的人口比例，小孩子应是占总人口的六分之一左右，义军加民夫有一万人，小孩子怎么也得有一千多人吧。

    就算乡勇这部分特殊人群除外，义军从涿郡出发，没必要带孩子。

    但是拖家带口的黄巾军，所有孩子加起来，不足四百人。

    孩子如此之少，细想让人不寒而栗。

    易子而食，是灾荒年必然发生的事。

    二十辆车，载着众多小孩子，后边也跟着众多孩子，往后军辎重营去了。

    刘备驻马道旁，看着车队渐渐远去，不知他在想什么。

    “孟羲。”

    “啊？”马背后面，李孟羲从后面侧身探出了脑袋。

    “你说，若再派五辆车马，前后巡视，但见谁人走不动了，可暂上马车，歇息片刻，如何？”

    “……这方法，甚好！”李孟羲瞪大了眼睛。

    “那好，再分五辆马车与你。

    孟羲啊，这二十车幼（喵）童，并数百老弱妇孺，可全给你管了。”刘备把活全塞给了李孟羲。

    “……行。”沉思许久，李孟羲应下了。

    事情多了，必然更劳累，不是李孟羲不想推脱，若推脱肯定能推脱过去。

    可是李孟羲很清楚的知道，军中无人了。

    李孟羲和弟弟在黄巾军营的时候，没少被欺负。

    李孟羲也容忍不了有人欺负小孩子，这么多小朋友真交给别人来管，李孟羲并不完全放心。

    “这几百妇孺，粮食支应可够？

    车辆马夫也归我管？

    还有，我需要最少两什战兵，一名骑兵襄助。”

    事答应了下来，李孟羲就开始要东西了。

    刘备反而很开心，李孟羲要东西，说明他知道会缺什么，必然知道该怎么管才好。

    “战兵军粮七日一领，民夫口粮由伙夫每餐分餐下发。这样，妇孺归孟羲你管，独立出民夫营，口粮也改为七日一领，军粮也归你管。

    两什战兵并一名骑兵，可以与你。

    车辆马夫，也归你管了。”

    像是李孟羲讨价，刘备没有任何还价，把李孟羲要的东西全给了。

    妇孺的问题商量完，“走，去见云长，他已等了我俩许久。”刘备抬头一看太阳，快中午了，纵马去找关羽。

    实在是太忙了，忙的连多一句话的时间都没有。

    关羽带兵回来，本就想问问两日攻城守城战法练的如何，交流一番。可是关羽早上去找刘备，去的早刘备刚起，不好立刻就问。

    于是再等，再等一会儿李孟羲来了，要了二十辆车邀刘备一起去“捡人”了，于是关羽只有和辎重队一起走，继续等。

    等刘备和李孟羲忙完了事，都快中午了。

    前方，一匹马轻快而来。

    关羽远见马上只有刘备，但猜测，李孟羲肯定也在马上。

    果然，等刘备纵马走近，关羽看到了刘备身后被挡着的李孟羲。

    “关将军。”李孟羲朝关羽打招呼。

    “可让某一阵好等。”关羽笑到。

    “来，孟羲，快快告诉某，你的攻城守城之法。”

    于是，边走边行，李孟羲在自己的窝里，也就是他晚上睡觉的板车上，刘备和关羽骑在马上，跟在车旁，边行边聊。

    主要是刘备和李孟羲在说，他们两个你一句我一句的，把攻守战法一点一点的详细讲给关羽。

    关羽时而眉头微皱陷入沉思，时而连连点头大为赞同，时而听到精彩处，又忍不住喝彩。

    “……除了旗号以外，还有什么……”李孟羲挠着头皱眉思索，“奥，对了，还有全军靠右走，士兵体力这两点。”

