
　　第一名妖仆顺利收服，沈炼心情不错。

　　转头又向洞府四周看去，才忍不住皱眉。

　　这山洞面积倒不小，内部挖空，还隔了数十间亩余大小的石室。

　　可再看布置就显得有些寒酸了。

　　洞府当中什么装饰都没有，只有一些简单石桌石床，除此之外别无他物。

　　其他修道之人的洞府要么奇花异草，灵药仙禽，要么阵法森严，亭廊有致，差一点的也有玉石铺地，装置的富丽堂皇。

　　哪像这里装扮的如此穷酸？

　　沈炼无语的摇了摇头，随便找一块石墩坐下，淡声道，“这里就是你平时修行的洞府吗？”

　　“是，主人。”

　　勾鸣恭敬回答，“属下已经在此修炼一千七百余年。”

　　“恩，时间倒是不短。”

　　沈炼颔首，“你可有收藏什么宝物？”

　　“有一件！”

　　勾鸣点了点头，转身快速钻进一处石室，片刻后返回，手里已经拿着一根硕大的狼牙棒。

　　狼牙棒闪烁着黝黑的色泽，显得厚重无比。

　　“拿来我看看。”

　　沈炼淡然开口。

　　勾鸣立刻双手恭敬的将狼牙棒递过去。

　　沈炼接过来在手里垫了垫，重量还算可以，大概千斤左右。

　　可神识探查之下，却发现这狼牙棒没有纂刻任何阵法，并非修道之人所用灵器。

　　无法炼化操纵，甚至就连最基本的大小变化都不能完成。

　　反而看起来更像凡俗兵刃，只是淬炼的更加紧密罢了。

　　“这就是你说的法宝？”

　　沈炼诧异的问道。

　　“是啊。”

　　勾鸣不明所以的点头，“为了炼制此宝，我命小妖耗费百年时间，收集了数万斤精铁矿石，然后才在大唐找人炼制成兵刃。”

　　“拥有此物后，我的战斗力起码提升了三成，方能在芒砀山站稳脚跟。”

　　说到这，勾鸣还忍不住露出一副自得之色，看得沈炼直嘬牙花子。

　　“你刚才战斗的时候怎么没用此物？”

　　努力平复了一下心情，沈炼接着问道。

　　“这个，主人您动作太快了，我没来得及拿……”

　　勾鸣挠头。

　　“你是说，这兵器一直都放在那间石室？你没装在储物袋内随身携带吗？”

　　沈炼瞪大了眼睛。

　　“主人说笑了，属下只是芒砀山这边的小妖，哪有储物袋那种宝物。”

　　“此等法宝只有那些背景强大，修行有成的大妖才有。”

　　勾鸣无奈的说道。

　　“呃……”

　　沈炼呆滞了半天，沉声道，“那在这芒砀山周边呢，有你所说的那种大妖吗？”

　　“自然是没有。”

　　勾鸣摇头，“原本数千年前花果山的齐天大圣倒是厉害，可现在人家已经是斗战胜佛，再不曾返回这里。”

　　“所以现在占据周围山头的妖王都和我差不多，甚至有一半还没兵器，不是属下的对手。”

　　勾鸣骄傲的说道。

　　沈炼无语的拍了下额头，总算明白过来。

　　他本还以为地界当中，修成仙果的妖族再怎么说也会收集不少法宝。

　　现在才知道，像勾鸣这种没有身份背景的妖怪，一个个都穷的叮当响。

　　别说杀伐宝物了，就连最基本的储物袋都没。

　　拿个没有任何灵效的狼牙棒都会沾沾自喜，甚至还有许多连这种兵器都没。

　　想到这种情况，沈炼心中顿时又生出一个念头出来。

　　何不干脆将周边的妖族都扫荡一遍，全部收入麾下。

　　这样才算是真正弥补青云宗二三代弟子断层。

　　妖族穷困，没有法宝，青云宗有啊。

　　虽然不是什么顶尖宝物，也总比这些凡俗兵器强吧。

　　至于功法，自己身上更多，稍后整理几套出来，就能快速增强这些妖族实力。

　　沈炼越想越觉得这个办法可行，脑海中开始慢慢构思细节。

　　见不远处那名人类少女还处于昏迷当中，便随口吩咐道，“你先将人家给送回去，抓紧时间，回来还有事让你去办。”

　　“是，主人。”

　　勾鸣虽然不舍，但在驭兽决的影响下，却会一丝不苟的执行沈炼命令。

　　上前抱起少女，随后便架起一阵妖风，飞遁而出。

　　趁着勾鸣离开的档口，沈炼屏息凝神，仔细整理所学功法。

　　数个时辰后，待勾鸣返回，沈炼便沉声道，“这芒砀山周边你都了解多少，细细与我讲来。”

　　“是，主人。”

　　勾鸣颔首道，“太远的地方属下不清楚，但这芒砀山周边方圆五千万里内还是比较了解的。”

　　“这其中各类山头共有三百余座，都有妖王占据。”

　　“论战斗力，我在这些妖王当中应该排名中等左右。”

　　“其中最强的三座山头分别是毒蛇领，魔蜂涯，和黑龙潭。”

　　“据说这三位妖王实力都已经接近真仙，属下远远不敌……”

　　勾鸣将周边情况仔细介绍了一遍。

　　沈炼听的频频点头。

　　等他说完，便随手抛给他一个储物袋，淡声道，“这是给你的奖励，运用神识就能炼化，你应该会吧。”

　　“会，会，当然会……”

　　“这是储物袋吗？天啊，多谢主人！”

　　看到储物袋，勾鸣顿时激动不已，脸上肌肉都跟着不停颤抖。

　　连忙运用神识炼化。

　　等打开之后，发现里面还有不少物品。

　　一套上品灵器级别的护甲，以及一杆散发森然寒芒的狼牙棒。

　　这狼牙棒可不是他那根普通货色，而是实打实的上品灵器。

　　注入灵力后重若小山，并且能随心幻化大小，彻底炼化还可直接收入体内，方便至极。

　　勾鸣看得欣喜无比，眼眶都红了。

　　从他开启灵智到现在，那一天不是小心翼翼的苦修，时刻在生死线上挣扎。

　　毕竟妖族的厮杀争斗远比人类更加血腥。

　　还从没有什么人对他如此好过。

　　勾鸣感动之余，又再次跪在地上，“砰砰砰”一连给沈炼磕了三个响头。

　　大声道，“主人厚恩，属下愿为主人赴汤蹈火，万死不辞！”

　　“起来吧。”

　　沈炼随意摆手，表情看不出喜怒，只是淡声道，“这些东西也不是白给你的，对了，你的本体是什么？”

　　“回主人，属下本体是一只狼。”

　　勾鸣垂首道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第215章 妖族现状，启事芒砀山免费阅读。https://xs.23sk.com 