    这紫色手环是九黎族的族长世代相传之物，材质特殊，这么一摔，连一点痕迹也没留下。

    手环滴溜溜滚到地上。

    姬棠棠没有看一眼，头也不回离开。

    “棠棠！”

    姬黎叫了声。

    无人理会。

    姬黎弯腰把手环捡起来，目光流露出深深的忧郁之色。

    ……

    姬棠棠的努力失败了。

    她现在终于知道了原因，也明白自己这个族长，终究只是个被母亲和长老们架空的傀儡罢了。

    除了她和普通的族人们，九黎的所有高层，都想打仗。

    最终这场仗还是打起来了。

    三天后，大周的十万大军和九黎军队，在沧澜镇外决战。

    这一役，双方均死伤惨重。

    郑希大军仗着剩下的火炮的威力，轰炸了九黎的许多战士。九黎的战士们，单兵作战能力强大，又擅长突袭隐匿，也斩杀了无数大周将士。

    九黎族损失了两个能领兵作战的长老。

    最后姬黎亲自披挂上阵，直接斩杀了郑希大将军。

    大周将士瞬间就群龙无首了。

    虽说还有周亦芷这个副将在，但帅和将，终究是不同的。

    周亦芷目前的能力只能带领一万人左右去作战，对于十万级别的战斗，则力不从心。

    而九黎族经过过年沉淀和发展，人才济济。

    大周的炮弹用完之后，便开始节节败退。

    最后连周亦芷也严重负伤，无法再作战。

    军队只好狼狈撤离回大周境内。

    这一战，大周惨败！

    所有人都低估了九黎军队的强大。

    这对于收服北齐之后，朝廷信心极度膨胀的大周官员和勋贵们来说，无异于当头一棒。

    谁能想到，这么多年默默发展，从不轻易展露实力的九黎族，竟这般强悍。

    周亦芷负伤带领残众退守大周沧澜镇内，九黎当然不会就此放过。

    他们分出两队，一边攻打沧澜镇，另一边则继续去蚕食北齐的领地。

    北齐经过内乱消耗后，虽然有所恢复，但毕竟还在虚弱期，远远没有恢复从前的强大。

    所有人都以为北齐这次彻底完了的时候，萧子良竟站了出来。

    他带着北齐军队拼死抵抗九黎的攻击。

    谁也没想到，这个平常总是胆小怕死，油嘴滑舌，不被所有人看得起的北齐王，竟还有这样的胆量和勇气。

    但萧子良也就只有这些了。

    他没什么本领，也没有带兵打仗的才能，无非凭着一腔热血。

    打的十分惨烈。

    萧子良也差点死在九黎战士手中。

    北齐彻底撑不住了，紧急向大周朝廷发出求救信。

    萧子良的求救信和周亦芷的请罪折子，是同时被送到赵元璟手中的。

    仗打到了这个地步，也只能死磕。

    没有别的任何想法。

    这一次，连那些保守的主和派，也不再说一句反对的话，而是改口要求朝廷赶紧再派武将过去，把猖狂的九黎部落，彻底剿灭。

    迄今为止，与九黎部落交手过的所有将军，除了秦王，其余全都战死或者重伤。

    这太可怕了。

    大周不是没有优秀的武将，但在诚王谋反那一战中，损失了一大半。

