    人头落地，如皮球一般在地面弹跳了几下。

    那位玩家消散的瞳孔有些茫然，不明白，他怎么就突然死了呢？

    啊！

    那名叫李雅的女玩家尖叫一声，染血的脸颊惨白，浑身颤抖，惊恐到了极点。

    另外一名男玩家叫米兵，他的状态比李雅稍微好一点，但也被吓得嘴唇直哆嗦。

    哪怕是心理素质过硬的罗一也愣了一下。

    太突然了。

    刚刚那名玩家还和他们说话，可眨眼间人就没了，在副本里面死了，现实里面也会死掉。

    这一刻，罗一也有了一丝紧张感。

    副本死亡率极高这句话，并不是骗人的。

    “外面的臭虫，你们拖延太久了，再不进来，我就把你们全吃了。”车厢内有令人胆寒的声音传出。

    臭虫是鬼类对人类的称呼，在它们眼中，人类是卑微低贱，就跟牲畜一样。

    “进去吧！”

    罗一深吸了一口气，显然刚刚他们在外面拖延太久，里面的鬼已经很不高兴了，杀掉那名玩家或许就是对他们的一种警告。

    进入副本只有两个选择。

    活着通关。

    或者死在里面。

    这次罗一率先朝车厢内走去，反正已经到这一步了，他们没其他选择了，况且他还想完成任务获得奖励，回去后好逃离那家精神病院。

    李雅和米兵也赶紧跟上。

    很快，罗一他们就进入了车厢。

    刚一进去，迎面而来的是一股刺骨的寒风，冷的让人瞬间冒起鸡皮疙瘩，风中还夹杂着令人作呕的血腥味。

    对于血腥味罗一很熟悉并不反感甚至觉得有些亲切，前世的他可是经常和血腥打交道。

    随着进入车厢，他们也看清了里面的场景。

    李雅和米兵瞬间寒毛竖起，心尖都在发颤。

    哪怕罗一瞳孔也猛地收缩了一下。

    血迹斑斑的车厢，充斥着反胃的气味。

    两边的座椅被血液侵蚀腐烂，中间过道有鲜血流淌，各种肢体器官掉落一地，有踩爆的眼珠，有半截手掌，有如绳索一般缠绕在座椅上的肠子。

    还有被啃过的心脏。

    车厢里面的灯光很亮，可让人感觉不到任何温暖。

    窗户也被还在流血的人皮封的死死的。

    在不远的一张桌子上，摆放着一具无头尸体，那是之前死掉的那名玩家。

    但此刻那名玩家的尸体正在被分食，内脏被几个鬼掏了出来，肠子在他们眼中就好做辣条。

    他们如恶狼一般趴在那玩家尸体上啃食着，鲜血四溅。

    而在一旁，还有一个鬼拿着那名玩家的脑袋，锋利的鬼爪掏出脑浆，疯狂的塞进嘴里。

    这一幕的冲击对他们三人来说，犹如地狱。

    饶是见过各种各样尸体的罗一面色也有些不自然，更不要说李雅和米兵，他们想吐可又不敢吐，因为他们进来的那一刻，车厢所有鬼的目光都集中到了他们身上。

    “我们现在是上面的员工，只要按照任务来，他们不会把我们怎么样的。”

    罗一很快就恢复镇定，小声提醒了李雅他们一句，倒不是说他在这个时候还有心帮助别人，他只是担心万一李雅他们都嗝屁了，到时他的处境只会更加糟糕。

    他们活着，至少能分散不少目光。

    听见罗一的提醒，李雅和米兵也反应过来，赶紧压下心中的恐惧。

    之后罗一没有理会他们，顺着过道朝前走去。

    过道两旁的鬼目光贪婪的盯着罗一，想要将他吃掉，不过副本有副本的规则，只要玩家没有犯错，所作之事在规则之内，那么副本里面的鬼就不能随便对玩家出手。

    罗一收敛思绪，将自己代入其中。

    他现在就是列车上的列车员，为乘客提供服务。

    当然若是乘客不需要服务，那他就可以去休息了。

    只是这些鬼显然不会这么轻松的放过他们三人。

    很快，李雅就被一个全身缠绕绷带的鬼喊了过去。

    米兵也被一滩肉泥一样的鬼叫去。

    罗一这边也不例外。

    “你，过来。”

    一个浑身冒着血泡，身躯被切割成了上千块，然后又用钢丝缝起来的鬼盯上了罗一。

    罗一表情没有多少变化，朝那鬼走了过去。

    其他鬼见到这一幕都不怀好意的笑了起来，看罗一的眼神充满了怜悯，之前罗一抱过的女鬼此刻也恢复成了那娇媚的样子，她看着那钢丝鬼皱了皱眉，但并没有出声帮助罗一。

    “您好先生，请问有什么需要吗？”

    通过大概的轮廓，罗一判断出了这钢丝鬼是个男的。

    “这血冷了，我要喝热的。”

    钢丝鬼将一个杯子扔在桌上，里面的血液晃荡出来溅了罗一一脸。

    “喝热的？”罗一没有在意溅在脸上的鲜血，他一眼就能看出这钢丝鬼在故意刁难他。

    列车上并没有能够加热的东西，况且列车提供的血一直都是冷的。

    现在这钢丝鬼要喝热的，明摆着没事找事。

    “先生，列车没有加热的东西，而且列车提供的血液一直都是冷饮。”虽说知道钢丝鬼是在找事，但罗一也无可奈何。

    “是吗？”钢丝鬼冷笑，然后指了指一旁：“你可以学学他们。”

    罗一顺手看去，发现米兵和李雅也遇见了他这种情况。

    不得不说米兵是个狠人，当听见肉泥鬼要喝热血的时候，米兵心一狠直接划破自己手臂，准备用杯子接一杯自己的热血，可谁知道那肉泥鬼见状，直接把杯子换成了特大号。

    至于李雅倒是让罗一感到疑惑，因为她只是拿着杯子去了厕所，然后回来的时候就有一杯热气腾腾的血液。

    “学会了吗？”钢丝鬼狰狞的盯着罗一，身上有鬼气冒了出来，仿佛只要罗一拒绝，就会立马吃了他。

    米兵和李雅的目光也看了过来。

    其他鬼眼神更加贪婪，妖媚女鬼眼中闪过一丝犹豫。

    [情绪收割触发：检测到钢丝鬼出现愤怒情绪，可选择获得奖励，也可以选择继续激怒他获得更好的奖励。]

    “原来情绪收割是这么用的。”

    罗一瞬间明白，反正他如今已经激怒了钢丝鬼，倒不如选择继续激怒他。

    毕竟情绪越高获得奖励越好。

    “喝热的是吧？”

    想到此处，罗一随手拿起桌上的杯子，然后在众鬼一副见了鬼的目光下，直接将杯中的血液泼在了钢丝鬼的脸上。

    同时一脚踹了过去。

    “还想喝热的，尿是热的，你喝不喝？”

