    妖女这个外号虽然直白了些，但是曹颖这性格也实在是难缠，

    若不是萧炎有来自玄空子的托付，自己又有实力，又在宫廷之中浸淫多年，身上自有一股不怒自威的贵气。

    恐怕也是压不住她的。

    “既然你现在已经跟在我手底下做事，那就得把你的小性子收一收，如若不然，你大可以去回禀师伯，不让我教你，这样我也省了很多事情。

    以及，你们曹家在丹塔之中有许多人手，这我很清楚，以你的天资在曹家之中，恐怕也有不低的地位，

    别让你们家的人来烦我，

    否则，我不会和他们计较，但这账是都要和你算的。”

    曹颖没有说话，只是用眼光冷冷的看着萧炎。

    “我也不在乎你心中到底怎么想，哪怕是想把我生吞活剥，也都随你，但最好不要在我面前表现出来，否则有你吃苦的时候。”

    萧炎把玄空子交给自己的东西从纳戒之中取出来，扔在曹颖面前的落叶上。

    “这是师伯让我传授给你的东西，我粗略的扫了一点，里头也没什么难的，你自己看应该也是能看懂的，我看你也挺喜欢看书的，

    就先看看这个吧，若是有什么不懂的，自己来问我，我如今所住的地方，在丹塔之中很容易就能打听到。

    至于你现在手中拿的这本……

    就先别看了。”

    萧炎探手一出，把那本书抓在自己手中：“现在这个境界，就开始看七品丹药的炼制，未免有些好高骛远了。”

    他说罢，

    便立刻转身离开。

    至于，曹颖，她如何想并不重要，萧炎自己心知肚明，他出现在丹塔，为的是异火，若是家中有别的交代，或许还会有以后的故事。

    但现在这时候，他只有半年时间来提升自己，也不必在这种不懂事的人身上浪费时间。

    ……

    时间实在是如流水一般，若是不经意，也就只是一瞬间的事儿。

    时间一晃三个月也就过去了，

    萧林在这段时间里，

    一直在挪着家里的事情，把所有的时间都腾出来。

    而这一道一道的空间裂隙布置下去，阵法的雏形也终于出现了。

    “总算是差不多了，我现在实力已有三星斗尊巅峰，只要慢慢的把实力推下去，或许再有几年，便能够成就高阶斗圣，到时候小世界也就能够着手建造了。”

    在荒凉的沙漠之中，萧林布下最后一道空间裂隙，将周边的两道空间裂隙连接起来。

    这东西就像是建筑结构之中的预制件，提前把这东西埋在这里等着接下来的动作，

    只要稍稍动一动，力量灌输进来，阵法便立刻成型，从而将这片大陆从西北大陆上割离开来，连同这个范围之内的人，也一起放进小世界中去。

    只有这样，小世界才能够慢慢的发展起来，许多事情才能够开始做。

    “算算时间，魂族动手的时候应该也还有二十多年，还真是，时不我待啊。”

    萧林叹息了一句，忽然似乎是想起了什么一般，又在心里问。

    “大千世界，有没有什么控制人心的法子？”

    【宿主可以通过位面之胎来控制人心，位面之灵本来就是生物灵智的聚合体，自然有这能力。】

    “但是我们现在没有这个力量去做这件事情，位面之胎的能量需要反过来吸收人的信念，才能够再度将小世界构建成位面，不然我还问你这个干什么？”

    系统沉默了会，回答道：

    【其实也不是没有，万寿大帝的那个年代，倒是有一些所谓的势力，能够将人度化，

    据说是什么佛门，只不过没能发展起来，他们的统领者，一个名叫什么佛陀的，就被不朽大帝砸死了，

    后来连带着整个势力也被大千宫消散掉，上古天宫也在这件事情之中插了一手。

    宿主既然知道大千世界的一些势力分布，也应该知道浮屠古族的存在吧？】

    如今系统和萧林之间的交流往往参杂许多消息，虽然不知道萧林到底是从什么地方得知了如此多关于大千世界的消息，但是系统从来没有在萧林面前避讳过这个。

    既然是知道，那就知道了。

    如今大家绑在一条船上，知道的越多当然是越好。

    至于为什么知道，反而不是最重要的。

    “浮屠古族，我倒是听说过，大千世界的太古神族之一，实力不弱，他们也和佛门有关系吗？”

    大千世界的历史，萧林知道的并不是很详细，

    但是一个世界的出现，绝对不会只出现这么少的势力，而且整个大千世界连带着诸多下位面，多少都和佛门这两个字有些关系的。

    萧炎的佛怒火莲，大千世界那边还有许多袈裟，菩萨，金刚之类的词汇，这些东西都是线索。

    【大千世界的浮屠古族和摩诃古族，其实都和佛门有些关系，

    当年他们也参与了拆分佛门的那件事中，获得了一些传承化为己用，

    虽然传到后来佛门彻底消散，就连半点痕迹都没有在大千世界传下来，可是，许多旧有的名称还是被保留下来了。】

    听起来倒是很有道理，那既然这样，佛门这个概念，倒是有一些可以利用的地方。

    虽然不知道这个世界的佛门和他来的那个世界有什么关系，但既然存在，那么自然是可以用的。

    只不过关于佛门的事情，萧林了解的也并不是特别多，这信仰方面的问题，他也不是很擅长。

    总得找擅长的人来做这件事。

    而且佛门这个名也不好，现在如果是用了这个，将来恐怕会惹出一些非议来，得换一个说道。

    只不过用什么好呢？

    “系统，你有什么建议吗？”

    【没有，宿主可以自己想个名字，我不擅长这个。】

    “那你从前叫什么名字？总不可能你一直叫系统吧。”

    萧林可是记得，系统这个名词都是在刚刚穿越过来的时候，从他嘴里漏出来的。

    【我过去的名字，叫轻舟。】

    “好名字，轻舟一度，百难不沾身，万寿大帝似乎对你颇有期许啊。”

    【可是再有期许也没什么意思了，万寿大帝已经死了，萧帝也已经死了，所以请宿主自己小心。】

    “……”

    萧林一时间无语凝噎，轻舟作为万寿大帝所制造出来的灵体，虽然没有人的智慧和脑子，可是这模拟的能力，也的确不俗。

    “你这算是诅咒吗？”

    【只是对宿主的提醒，任何气运加身的人，都迟早会受到气运的反噬，若是能够及早防范，或许对宿主来说也是一件好事。】

    好吧。

    萧林倒也不太在乎这件事情，说到底，那些破事出在大千世界，对于他而言还太早。

    只是既然要把人一同挪进小世界里头去，那么进去的人必须得是可靠的才行，否则，终究是不方便的。

    现如今周边的诸多国家，都在萧家的暗中拱火之下，发生了许多事端，但是这还不够。

    画皮画虎难画骨，知人知面不知心，这人心难以揣测，本来就是最常见的事情。

    但是这件事情却不得不做，萧家需要隐藏自己，而且同样也需要人，那些实力低微的也就罢了，偏偏总有人是斗皇甚至斗宗，这些人需要好好处理一番才行。

    从外面回来之后，萧林并没有回到长生殿去，而是去了美杜莎那。

    萧白素已经睡下了，这小丫头在经历过了最初的生长期之后，身形逐渐定了下来，

    是八九岁幼童大小。

    接下来，她就会像寻常的人族孩子一样，缓慢生长到十八九岁，然后再慢慢修炼，实力也就会提升上去了。

    只不过自行修炼总是会有些慢的，或许十年之内，一切东西都顺理成章水到渠成的成功了，萧林的斗帝机缘也就来了。

    这事不能心急，只能慢慢等着。

    “我看你似乎心情不太好的样子，遇到了什么难事吗？”

    美杜莎身着一身嫣红的宫装，在夜明珠的照耀之下，华光璀璨，若是换做寻常时候，今天晚上怕是不能睡觉了，只是现在萧林心中有事，实在是没有那个事的心思。

    “的确是遇到了一些事儿，”

    夫妻之间是没有什么话不能说的，萧林把自己的难题和美杜莎说了一遍，又在琢磨着，如何才能够将人心收为己用。

    “若是不能够把这件事情解决好，恐怕还会有许多事情接连出现啊。

    我先前为这件事情想了一些法子，只是到了想用的时候才觉得有些不可能实施开来，

    你可有什么好办法吗？”

    “其实这事倒也不难。”

    美杜莎思索了良久，给萧林提出来了一个办法。

    “在蛇人族之中，一直有祭神的传统，

    这祭典其实并没有什么用处，从前为的是从蛇人族的女王血脉之中，取出大量的蛇类魔兽灵魂来供新生儿使用，

    但是后来换了地方之后，蛇人族开始自己豢养魔兽，就不再需要这种仪式了，但是祭祀也从来没有停下来过。

    多年以来，蛇人族的神明保佑依然成为了一种习惯，你去看看那些普通的蛇人，若是遇到了什么事情，他们第一时间还是会祈求上神保佑的。”

    “我当然知道神明的存在很有益处，但是，比如你我都有着不俗的实力，若是想要让你相信一个神明，你会去信吗？”

    “强者……是不需要用这些东西去控制的。”

    美杜莎在这件事情上倒是看得比萧林清楚多了，当局者迷，旁观者清，她没有萧林的困扰，自然更能明白要如何做这些事。

