    似乎是有人发现了年轻人的崩溃。

    另一个声音响了起来。

    “但你知道吗，无论你如何孤独，都有人爱着你。”

    年轻人抬起头，脸颊涨的通红！

    “不可能！！你根本不懂什么叫做孤独！！”

    年轻人越说越激动。

    猛然间站起身！

    愤怒的挥舞着手中的化验单。

    “我爹妈没了！！我单身一个人！我没有朋友！我就是世界上多余的那个人！”

    “......但你还有你自己。”

    这个声音，很温柔。

    也让年轻人一愣。

    “你心中的那个自己，还爱着你。”

    “........”

    “而且.......孤独的人，为什么不尝试迈出第一步呢？”

    年轻人的面前, 伸出了一只手。

    “也许.......”

    “还有我呢？”

    画面变得模糊，然后缓缓黑暗。

    依稀中，只能看得出，那似乎是一张微笑的脸庞。

    旋即，闪过两排字。

    【没有谁是更辛苦，更值得可怜的。

    我只知道, 每一个人, 都不容易。】

    紧接着。

    一个字一个字的, 在屏幕上打出了一句话。

    【每一个人.......都值得心疼。】

    ......

    画面不断的闪过。

    形形色色的人，都在为生活而努力。

    也在为生活的各种问题烦恼着，忧愁着。

    生老病死，爱恨别离，婚丧嫁娶。

    烦恼大部分来自于金钱，但不仅仅是金钱。

    为了金钱，坏了身体，到最后，握着金钱，迈向死亡，那一刻的凋零更加令人心伤。

    爱情，亲情，家家都有本难念的经。

    仿佛正像是微电影名字《众生》那般。

    所有的众生都会迈向死亡。

    但所有的众生.......

    都在用力活着！

    轻轻的钢琴，缓缓的响起。

    大雨磅礴中，一名被生活重担压到快要崩溃的青年，跪在空无一人的大街上，竭力嘶吼着，仿佛想寻找活着的感觉。

    医院里, 一名面向愁苦, 却非常年轻的年轻人，钱包不小心掉在地上。

    滚落在地上的钢镚，像是压垮他的最后一棵稻草。

    那一刻，强忍着喉咙中的呜咽，无声的眼泪却再也止不住。

    音乐像是一只温暖的手，想要抚慰艰苦的人生伤疤。

    在各种各样痛哭，苦笑，酸涩的画面中。

    轻轻的，一道女声缓缓唱了起来。

    “我们都在用力的活着.....”

    这一句话刚出口。

    这些经历着生活重击的人们......便仿佛是感觉一道光，劈在了心尖。

    “酸甜苦辣里，醒过也醉过......”

    那昨夜还在借酒浇愁的男人。

    一大早，洗干净脸，振奋着精神，昂首阔步的走向世界。

    消失在人来人往的大街。

    “也曾倔强脆弱.....依然执着.......”

    坐在病床上，有些形容枯槁的女孩，看着窗外的阴雨。

    桌面上的照片，是她健康时，最美丽的样子。

    天逐渐放晴，阳光洒入窗台，照耀着床头的鲜花，无比鲜艳。

    “相信花开以后......会结果！！”

    这温柔低沉的女声，仿佛轻声呢喃着，诉说着他人生活的不醒。

    但声音的深处，仿佛有坚韧的枝干在支撑着。

    那是被生活压到喘不过来气的人们心中......最后的倔强。

    “我们都在用力的活着......”

    一个男孩，正与一个女孩搂在一起，蹦蹦跳跳的快乐的走着。

    而另一个憔悴红眼的男孩，与两人擦肩而过。

    手机的屏幕上一闪而过的信息，是一个男人的成熟。

    “爱恨成败里赢过也输过。”

    当镜头再次对照着这一个失落，一个幸福的男孩，观众们赫然感到鼻子一酸。

    这，是同一个人。

    “也曾灿烂失落，无悔选择！”

    阴暗的房间里，一个男孩正在苦练着钢琴。

    焦躁，抓狂，歇斯底里。

    甚至狠狠的将琴盖砸下来。

    但画面一转。

    却是在音乐厅的灯光中，对着观众，尽情的展示着自己努力的成果。

    “相信磨难历尽......是收获！”

    蓦然。

    女声似乎稍微明亮了几分。

    就仿佛是阴雨天终究遮挡不住太阳的光芒，光线穿透云层。

    缓缓的驱散黑暗。

    “成长的路上，有几程曲折？”

    画面划过的，依然是各个留着泪的脸颊。

    但与之前不同的是，他们眼中燃烧着火焰，他们的身上布满汗水。

    没有放弃，那便没有失败！

    “我以汗水浇灌梦想花朵！”

    “任凭谁冷眼，嘲我或轻我......

    都会风轻云淡一笑而过！”

    咬着牙，负着重。

    没有什么生来的公平，但既然已经如此，那就只能选择前行。

    “在我的心里，有另一个我。

    陪我共同面对孤单寂寞。”

    黑夜中，感到孤独与压力侵袭内心。

    望着冰冷的城市，与自己的内心对话。

    但终究还是会笑一笑，然后继续昂首面对明天。

    “当现实背叛，累了倦了痛了......”

    女声柔美的低声。

    缓缓的抒发着人们的郁结。

    “学会洒脱......”

    阴雨总会过去的。

    当阴雨过去，放晴的那一刻。

    无数张脸颊抬起头。

    有小孩，有青年，有中年，有老年。

    有男有女，有各行各业。

    他们或许有疲惫，或许满怀心事。

    但无论是敲着电脑打报告的，还是低头耕耘乡村天地的。

    都在同一片蓝天下。

    仰望着同样阳光。

    露出同样的微笑。

    音乐声停止。

    画面切换。

    是街边的路灯下，两个人在对话。

    “人生没有什么捷径，只有绝境。”

    说话的，是一个颓废的年轻人。

    “说人生没有绝境的，是因为他们没有经历过绝望！！”

    年轻人烦躁，焦虑，说话的声音愈发的激动。

    终于双眼通红，怒吼出声。

    “你懂绝望吗？！啊？！你懂什么是绝望吗？！”

    “我觉得我活的一无是处！但我没有办法去改变我的人生！！”

    苦涩的一笑，年轻人爬在地上，重重的捶打着地面。

    “我就是个废物！！废物的绝望，你懂吗？！你懂吗？！”

    灯光照射下，年轻人对面的人，像是黑影。

    看不清脸颊。

    他是带来绝望的黑暗？

    观众们如此的想着，感慨着。

    就像千千万万个在生活路口处迷茫的人一样，找不到出路，找不到光明。

    但黑影缓缓摇头，轻轻开口。

    “但你不懂什么叫做绝处逢生。”

    叹了口气，黑影道。

    “最悲凉的不是实现不了梦想，而是没有梦想。”

    “梦想？现实里哪有什么梦想？这里全都是现实，全都是冰冷的现实！！你那不叫梦想，那叫做梦！！”

    年轻人悲怆的怒吼着。

    “我努力，我学习！我进步呀！但是那些有关系的，永远都会挤掉我们这些努力的！！”

    “现实，有梦想吗？！没有！！只有被糟践的努力罢了！！”

    “我怎么改变？！有条件吗？！有机会吗？！”

    看着歇斯底里的年轻人。

    黑影微微蹲下。

    视线交织。

    黑影摇了摇头。

    “你连做梦都不敢，还妄想着改变现实？”

    年轻人的脸色愈发痛苦。

    “我从未想过改变现实，我没那个能力！！”

    “不想改变？那你为什么还要抱怨？！”

    “.......”

    黑影笑了。

    虽然脸部经过了光线处理，看不清面容长相。

    但依旧可以看得清，那一抹微笑。

    “你想，但你只是不敢，你只是害怕，恐惧。”

    “.......”

    不断的被现实浇着冷水。

    再沸腾的热血也会冷淡。

    经历过无数次的挫折，再自信的人也会怀疑人生。

    但这并不能怪谁，只能怪世道无常。

    “害怕与恐惧，是人之常情。”

    黑影并没有任何的嘲讽，只有温暖的鼓励。

    “我们可以一起面对。”

    青年一愣，坐了起来，叹了口气。

    但情绪，仿佛稍微平复了一些。

    “我们都在泥土里......挣扎，蠕动，拼尽全力，却如此的可笑。”

    青年人颓废叹然。

    “......看不到阳光。”

    “或许是吧.......有些人生来站在阳光下，但有些人生来就是泥土中干瘪的种子。”

    黑影呵呵一笑。

    “但我不会抱怨，干瘪的种子，在汲取足够的水分后，还是有生长的机会。”

    “而阳光......也永远只属于爆发着生命力，钻出土壤的那只幼苗。”

    仿佛是被触动了一般。

    青年人抬起头。

    看向了黑影。

    自嘲的笑了笑。

    “但无数幼苗，只有那么几个可以钻出去活着，剩下的，都死了。”

    “我有可能......看到阳光吗？”

    “.......”

    “沉寂下去是死，钻出去也是死。”

    路灯的光亮似乎逐渐变得更加明亮。

    观众们仔细一看。

    这个黑影，与青年人，长着同一张脸庞！！

    这竟然，是一场内心的对话与抉择！！

    “同样是死。”

    “我TM宁可选择死在路上！！”

    怒吼完毕，黑影洒脱的一笑。

    “毕竟，我们虽然都是一颗颗不一样的种子......”

    “但我们都向往着太阳啊......”

    仿佛是在希望中。

    两个身影，缓缓融合在一起。

    重生的年轻人，虽然依旧有些低落。

    但却多出了一抹生命的力量。

    唰！！

    镜头调转！！

    黑暗的房间里。

    干净朴素的床头。

    坐着一个看起来很简朴的穷人家女孩。

    抱着膝盖，将头埋在怀里。

    眼中仿佛有泪光。

    手机叮叮响了几声，灭掉后。

    露出信息的头像是一个时髦的女人。

    短信是【琳琳，一起来嗨吗？我要出国留学了，一起来庆祝一下吧！！】

    图片中，高级的娱乐场所，名贵的衣物，精致的美食。

    无一不刺着女孩敏感柔弱的内心。

    女孩看了一眼，关掉手机，继续抽泣，仿佛感到人生的不公。

    片刻，再一次叮咚声响起来后，看到一条信息。

    【您申请的助学金已通过审核】

    又看了一眼身边的录取通知书，眼泪忍不住吧嗒吧嗒的掉下来。

    仿佛是有所感触一般，女孩抽泣着喃喃道。

    “或许，煤球再怎么努力，也不会变成钻石，燃烧自我后，留下的只是煤渣。”

    “但高温高压，历经磨难，或许.......也说不定。”

    一道声音传来。

    抬起头，看向窗外。

    路灯下，站着一个挺拔直立的年轻人。

    那是一个走出内心困境的重生者。

    虽然眼睛犹有泪光，尚且低落。

    但脸上却写着信念。

    女孩的眼泪决堤，大声地质问着。

    仿佛要宣泄掉内心所有的委屈一般！

    “那为什么同样是人，她们是钻石，我却是煤球？”

    “你无法选择出身，但你可以选择结果。”

    年轻人温柔的笑着，目光中，充满了鼓励与认可。

    仿佛是历经重生后的人，想要将什么传递出去一般。

    “呵，选择什么结果？挨烧吗？！”

    女孩灰色的脸露出了一丝自嘲。

    “选择......躺平，在严酷的高温里变成渣，变成灰，然后散去。”

    蓦然，年轻人的声音逐渐高亢！！

    声音越来越高亢！！

    气势仿佛要碾碎黑暗一般！

    “亦或是.......直面压力，增大压力！扛过去！扛过去！！”

    “打碎自己，重塑，历经痛苦，然后......让自己蜕变成钻石。”

    女孩迷蒙中，年轻人愈发的激动！

    “纵然失败几率很大，纵然一百个，一千个，一万个，十万个煤球里只能出一颗钻石。”

    “但你怎么就知道，你就不是那颗成为钻石的煤球？”

    年轻人的脸上露出了苦涩，表情愈发的狰狞。

    这一次，他不想逃避现实了！！

    “努力，当然也会失败，甚至是大概率的失败！或者注定失败！甚至白忙活一场！！”

    “百里挑一！万里挑一！！大家都在失败！！成功者寥寥无几！！是！！这就是现实！这踏马的就是现实！！我们只能被动承受的现实！！”

    强烈的气势，镇住了女孩。

    年轻人毫不避讳的揭开现实的口子。

    成功者，永远只是少数而已。

    停顿的音乐，骤然又扬了起来！

    那不断向下跌落的电吉他音阶，恍若生活困难的门槛。

    不小心跌一跤，连番滚落到谷底。

    再抬头看自己奋斗过的路，仿佛没有任何意义，心灰意冷与颓丧袭来。

    但音阶恍若无数人的内心一般。

    并没有因此沉沦，而是在跌落到最谷底的时候，骤然爬升！

    不断的爬升！不断的扬起！！

    恍若从阴影中一身是伤的奋力爬出，然后照射到了太阳一般！！

    女声继续唱了起来。

    年轻人突然灿烂的一笑。

    笑容或许有些许无奈，但选择接受现实，并且挑战现实的他。

    目光中，有了生命力。

    “......但就算百里挑一，万里挑一.......起码，是有1。”

    “而那些一开始就放弃的煤球......他们全军覆没了。”

    在女孩的沉默中，年轻人笑着。

    “就像你曾经瞧不起的那些暴发户！”

    “就算他们只是狗屎运，就算他们什么都不是，就是靠着阳寿借运气！！”

    “但是在他们走狗屎运的之前，他们起码拿出了投掷筹码的勇气！！”

    声音稍微柔和一些。

    年轻人笑着看向女孩。

    “你当然可以选择逃避退却，也可以尽情的去选择自卑。”

    “逃避退却后，虽然有一时的舒心。”

    “但伴随而来的，是长久的悔恨与怨言。”

    本来，场景仿佛是年轻人劝着女孩。

    但不知是什么时候。

    女孩的表情，却重新变得坚定起来。

    两个人仿佛是在对着屏幕面前，无数承受着现实压力的人吼着。

    仿佛试图叫醒人一般！！

    “请选择直视！”

    “选择面对！”

    那首《用力活着》，早已不知什么时候结束了。

    而新一轮的音乐，也不知道什么时候，逐渐的扬起！

    这音乐，仿佛一个历经磨难，动作不可阻挡的巨人一般，不断的跨越山川，河流！

    来到彼方！

    仿佛正如音乐的名字一般。

    希望永在。

    《Hope Always》！！

    “就算没有希望，没有未来。”

    “但起码......相比退却的一无所有......”

    “你至少有了勇气！”

    唰！！

    镜头闪过。

    之前，出现过的所有人，都露出略显辛酸，却没有被打倒的微笑。

    “向死而生。”

    “向阳而行。”

    啪！！

    在富有生命力的音乐中，出现了一个讲台。

    讲台上，是一名知名教授的思政课程！！

    “梦想......就像是远处盛开的花。”

    老教授，是真正的为人师表。

    正在给台下的学生们，种下希望的种子。

    “困难与挫折，就像是路边一条虚张声势的狗。”

    “它总是会在你追逐梦想的时候，在你身后狂吠不止。”

    台下的学生，不只是孩子。

    有白领，有工人，有中年，有青年。

    这似乎，是一个公开的讲座。

    “面对困难与挫折......不要去逃跑，当勇敢面对的时候才发现，这条狂吠不止的狗.....夹着尾巴逃跑了。”

    明知道这是鸡血。

    明知道这是鸡汤。

    但拿着手机，看微电影的人，不知何时，早已热泪盈眶。

    仿佛心中久违的热血再一次沸腾。

    那被生活磨平棱角的人，再一次展现出一种斗志。

    “什么时候努力，都不晚。”

    老教授很慈祥。

    “知道吗？我三十岁的时候，还在乡下种地，四十岁的时候，迷惘于人生的路口。”

    “我们没有一个人是废物，没有一个人是多余的。”

    “我们只是大器晚成而已。”

    “不要慌张，不要焦虑，冷静的去思考，然后......”

    “好好生活。”

    以前，听不进去的说教。

    思考不进去的道理。

    感觉假大空的劝慰。

    不知为何，却在这微电影中，变成了能够被人轻易看进去，接受，并且消化的东西。

    突然，一名看起来很洒脱的年轻人，笑着开口。

    “若是敢于面对困苦，就算失败了，再不济，也收获了勇气。”

    “你努力过，向上过，就算没有收获，最次，也起码有了经验与见识。”

    “你学习过，就算再笨，就算什么都不记得，就算再不是学习的料.......”

    “最起码，你可以做一个正直且善良的人。”

    年轻人爽朗的一笑。

    “反正我一无所有，就算再差，又能差到哪里去呢？”

    “所以，这些......何乐而不为呢？”

    视频缓缓一黑。

    再次亮起来的，是一条小巷子。

    一个男声缓缓响起。

    诉说的，仿佛便是眼前的画面。

    “孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蝴蝶，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。”

    观众们一时没有反应过来。

    但却依旧被这一副景象所吸引。

    “稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。”

    “孩童水果猫狗飞蝶当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。”

    一时间，一种无力的孤独感，再一次让打了热血的观众冷静了一些。

    但很快。

    出现的一串大字，让观众们感到内心微微温暖起来。

    【但这些，可以和你有关。】

    【当你心怀他人的时候，孤独感就会悄无声息的远去，而当他人关怀于你时，你收获了幸福，起码，从我开始，送出第一份温暖。】

    【与君共勉！！！】

    微电影，正片结束！！

    很多观众，长舒一口气的时候，却被片尾的彩蛋所吸引！

    那似乎是一群身穿红衣的公益志愿者们。

    是同志！

    紧接着，继续看下去，观众们明白了。

    这似乎.......是团子的一次公益活动？

    津城团子牵头了七个其他地区的团子。

    然后，进行了一天冬日暖心的公益行动。

    志愿者们在城市的火车站，商圈，工程处，乃至学校附近，搭了一个棚子。

    棚子里面很简单，只有一箱箱的牛奶，白糖，以及一个租借的大桶，里面热着牛奶。

    他们主动给各式各样的行人们递过一小杯热牛奶，然后微笑着说上一句。

    “辛苦了。”

    初冬的热牛奶，可以温热胃部。

    而这次公益温暖的话语与人文关怀，可以温暖人心。

    一名被递了牛奶的年轻人忍不住一愣。

    看了一眼不远处，被发了热牛奶的，似乎更偏向于一些看起来经济稍弱的人群。

    不免有点发懵。

    “我也有？”

    “当然有。”

    由团子召集起来的红衣志愿者，对着小伙子露出了一个温暖的微笑。

    然后递出一瓶热牛奶。

    “我们一开始就说过了！”

    红衣服的志愿者看着屏幕，微笑的说起了微电影开头的话。

    “每一个不易的人，都值得心疼。”

    “每一个孤独的人，都值得被爱！”

    微电影屏幕黑了下来。

    一排字，显示了出来。

    【因经济能力有限，难以兼顾，所以本次公益行为运营八个城市的角落，持续一天，耗资867万5327元，均由相关爱心人士捐赠。】

    【本次活动没有任何相关资源的浪费，具体流水已经公示。】

    【最后，团子与爱心捐赠者，想对看到这个视频的所有人，郑重的说一句......】

    【心存阳光，砥砺前行。】

    【生活不易，您......辛苦了！！】

    画面黑了下去，再也没有动。

    这个微电影的最后彩蛋，也终于放完了。

    不少人愣愣的看着结束的视频，有些发呆。

    但心里仿佛流淌过一阵暖流。

    这温暖的冬日祝福，仿佛带给自己一种莫名的力量。

    放下手机。

    不少被微电影所感动的人，情不自禁的想要做点什么。

    起码......先转发起来！！

