    王凡也并不想答应这一场比赛的。他认为正式比赛就应该好好的正式比赛，就不应该再去进行额外的比赛了。不过这事情也不是他一个人说了算，既然沈梦璃那丫头都开口了，那么这事情也就这么定下来了。

    说起来，最近沈梦璃的状态倒是很稳定，和他们相处也都很融洽，暂时并没有出现那天他们看到的那个吓人的样子。尽管如此，王凡还是有点小小的担心，沈梦璃现在对他们来说，也算是一颗定时炸弹了。

    而且最近林氏集团实在是太安静了，什么动作都没有，这更是让王凡担心，特别是他父亲和暗影组织那边也都没有什么动作，这让王凡有一种山雨欲来的感觉。

    很快，在这个小插曲之后，王凡他们就赢来了第二天的正式比赛。

    今天来观看比赛的观众依旧很多，当他们出来的时候，整个观众席可谓是座无虚席。同样的，这一次KPL的比赛，关注度也比以前要高了很多。毕竟这次，因为王凡他们和暗影战队，外界的评论员们都认为这次比赛可以算是水平最高的一届了。

    大家都对于后边的国际赛，寄予了相当大的厚望。和王凡与粉丝们所期盼拿名字不同的是，大部分的玩家，只要他们华夏能够在比赛中击败棒子国，就OK了。

    这一个，当然也是王凡本身的愿望。

    今天的比赛正式开始后，王凡他们也很快从刚才的事件中脱离出来，也和老黑他们告别，进入到比赛状态之中。

    略微进行过战术讨论之后，也就到了他们上场的时间。

    这次他们是稍微押后上场，昨天刚刚对战他们的UE战队，在第一场的比赛当中以17-11的成绩率先击败了另一只职业战队AK战队。

    第二场，上场的就是王凡他们的新新战队，这一次他们对战的是一支老牌的职业战队，零速战队。

    这一场比赛，王凡他们选择了四保一阵容，由王凡选择了后期射手鲁班大师，并且利用双坦克的猥琐发育，企图打一场后期战斗。

    比赛开始之后，对面零速战队利用他们阵容的优势，前期一直都保持着经济上的领先，并且对面的打野韩信还是给王凡他们造成了不少的麻烦。

    不过在以6-3的落后比数进入到中期后，王凡的鲁班也逐渐发育起来。在第一次大龙团战时，王凡他们以1换5的巨大优势直接就将劣势给逆转了过来。

    此时的比赛中，王凡他们赢下团战后，顺利拿下第一条大龙，并利用着大龙兵，直接推到了对面高地塔。

    而在将对面二塔推掉之后，王凡立即和队友们开始了他们反野的老套路。

    因为有两个控制型坦克廉颇和牛魔保驾护航，所以王凡的野区入侵也是让对面无奈不已。

    随着野区被王凡他们入侵，对面的经济终于被反超逐渐拉大。

    在下一条大龙刷新的时候，王凡的装备已经是来到了一个非常恐怖的境地。

    在第二次大龙刷新之后，王凡他们立刻前往大龙那儿逼团。

    因为经济和技术上的优势，第二次团战胜负也显而易见。在团战刚刚开始才没一会，王凡他们就将对三个英雄的人头给轻易收掉。

    而到了最后，剩下的两人，也是后边队员赶上之后，纷纷交出了人头。

    于是，在前期的劣势下，王凡他们总算是在最后关头爆发了出来，并且以一种轻松的姿态反转了这场比赛。

    在以0换5的巨大优势拿下团战之后，王凡他们趁着兵线拿下高地，一举获得了比赛的胜利。

    “我发现王凡他们的配合真的越来越天衣无缝了。”

    “真的啊，我果然没看错他们，现在一般的职业战队压根就拿他们没办法了嘛。”

    眼见王凡轻易就拿下了比赛的胜利，粉丝们也开始议论纷纷起来。对于他们来说，王凡他们虽然呼声很高，但是如此稳定和碾压式的发挥，也是让所有人的惊讶的。

    另一边，暗影战队和斗牛战队也都是以大比分结束了他们那边的比赛，至于老黑他们，则是和他们对面的职业战队打得难解难分，最后甚至比赛进行到了34分钟，双方所有高地塔都掉了，老黑他们才凭借着偷掉了大龙，最后才赢下了这场比赛。不过在接下来的比赛里，他们则是被龙牙平台碾压，最终输掉了比赛。

    很快，第二日的比赛日结束，各组的排名瞬间又有了变化，也产生了最终的结果。王凡他们这组自然是他们排名第一出线，而隔壁组，斗牛战队因为战胜了暗影战队，排名位居第一，暗影则是第二出线。至于老黑他们那组，则是他们第二，龙牙战队并列第一，猫熊战队所在的那组则是AF战队第一，猫熊战队第二出线。

    所以，第二个比赛日结束后，后天开始的第三个和第四个比赛日，王凡他们才将迎来真正厮杀。

    当然，面对即将到来厮杀。

    王凡他们也将先迎来今天晚上的一场迎战，那就是来自斗牛战队的挑战。

    结束比赛之后，王凡和小伙伴们在外边聚餐休息一下后，就迎来晚上直播时间。

    直播开始后，王凡便宣布今天会和斗牛战队进行比赛。

    这波消息的传出，瞬间就让王凡他们的直播间观众开始迅速攀升，显然，大家对两者之间的较量还是非常关注的。

    至于斗牛平台，很准时的来到了王凡他们的直播间中。

    ”开始吧。别浪费时间。”来到直播间后，那诸葛淡淡说道。

    诸葛那无所谓的态度，瞬间就将小伙伴们点燃了。

    很快，双方就进入游戏，迅速来到了Ban选界面。

    这一刚进界面中，王凡立即就决定自己要使用不知火舞。因为他知道，这一场比赛，如果想要给观众们有个交代，那么他就一定要使用中路的法师和诸葛对抗，他也知道，这肯定是大家都想要看的对局。

    各自选定好英雄中，双方也就终于展开了这场硬碰硬的比赛。

