    生命禁区。

    在诺大的东荒之内，有着数个生命禁区，上万年来，进去的人没有一个人能够活着出来，不管多么强大的存在，只要进入其中，就会一去不回，最终无人敢再前去。

    也就成为了生灵眼中的生命禁区。

    那是一个比荒古世家更为神秘的地方，只是在传说中里面有人居住，按照方寒的想法，一些隐藏势力不会这般恐怖，除非是那里面的人。

    若真是这样，那可是天大的事情。

    成千上万年来，荒古世家都很少出世，但在这一世，他们却出世了，现在就连禁区都有人出来，难道真如龙象族长所说的璀璨大世，延续上古未完的战斗。

    方寒神情凝重无比，冲着老者点了点头。

    不管对方是不是禁区出来的人，他都招惹不起，起码对于目前的他来说是如此。

    对方没有恶意，就已经是最好的事情了。

    或许对方根本没想暴露，只是没想到小龙象会领悟这样的天赋神通，导致对方发现小龙象真身，露出破绽，让方寒发现端倪。

    “这小家伙很不错，未来将会是你一大助力，但他们这一族同样仇敌无数，在他未曾成长起来之前，还是尽量隐藏，否则......”

    黑衣老者微微沉吟，而后继续开口道。

    他似乎知道许多事情，方寒强忍着询问的冲动，对方想说的话应该会说，不想说的话他问也没用。

    对方能够告诉他这些，已经是莫大的善意了。

    或许这一切都是看在小龙象的面子上，否则以对方的身份根本不会告诉方寒。

    “我吃好了！”

    龙影将碗筷一扔，靠在椅子上，摸了摸肚子，一副惬意的模样。

    “对了，方大哥，今天我们去哪里玩啊！”

    龙影等在一边，直到方寒也吃完东西之后，才兴致勃勃的凑上前来开口道。

    “今天我有点事，不能陪你去玩了，你自己玩吧！”

    方寒微微犹豫之后，摸了摸龙影的脑袋道。

    他已经两日未曾行动了，今日必须采取行动，否则对方还真以为他怕了。

    而知道黑衣老者的恐怖，方寒也不想惹怒对方，还是尽量远离龙影，毕竟他身处危机之中。

    有黑衣老者在，龙影自然不会有危险，但却可能会暴露，这对于他们来说，应该不是一件小事。

    方寒自从认识龙影之后，也将先前利用他们的念头放弃了，因此不管是从哪一方面来看，他都不适合继续和龙影搅合在一起了。

    “那好吧！”龙影闻言显然有些失望，但很快就将目光投向了方寒怀中的小龙象，他似乎刚刚才发现小龙象的存在，眼睛顿时一亮。“好可爱的小家伙，你居然有这样可爱的宠物，我也要去买一只，一定要比你的更加可爱！”

    “方大哥拜拜！”

    龙影说风就是雨，立刻就向着客栈外跑去，黑衣老者望了方寒一眼之后，点了点头，也跟了出去。

    “是时候行动了！”

    方寒摸了摸小龙象，嘴角露出一丝神秘的笑容，让各大势力安逸了几日，是时候让他们再次感受恐惧了。

    这一次有小龙象帮忙，方寒对于先前的一个小计划也有了十足的把握，相信他的这个礼物，各大势力应该会很‘惊喜’的。

    苍云城。

    龙影兴致冲冲的出去寻找宠物，欲与方寒再次较量一番，但这一战他注定要失败。

    毕竟小龙象可不仅仅只是看上去那般可爱无害。

    小龙象虽然是幼生期，但却具备神海境实力，并且完全内敛，方寒也是因为龙象一族传承缘故才能够看出来，一般人恐怕根本看不出来。

    这也是对于幼生期龙象的宝物，只有达到成年期之后，才会彻底显现出来。

    小龙象出世虽然才一年多点，先是大黑狗小胖子将各种天才地宝尽情喂养，方寒又精心照顾一年，各种言传身教，小龙象成长的也很迅速。

    小龙象嗜睡，以及天赋神通的觉醒，就是即将迈入成年期的趋势。

    在龙影他们离开没多久之后，方寒也离开了客栈，先前每次出来的时候，他都一个人，但这一次，方寒带上了小龙象。

    小龙象的天赋神通这般强大，若是不应用一番，岂不是白白浪费了。

    经过前几日的踩点，方寒早就有了目标，出门之后，兜了一个大圈子，而后直奔目的地。

    苍云城北有着一座巨大的庄园，那是属于苍云城主的别院，每年苍云城主都会前来此地小住几日，但最近因为城主府被荒古姜家的人占用，所以他只能够来别院居住。

    虽然是别院，但该有的全部都有，佣人成群，护卫也仅次于城主府。

    方寒这一次的目标就是苍云城主。

    苍云别院，是他无意间听闻的消息，当时就有意留心了一些关于苍云城主的消息，没想到真让他发现了一个大消息。

    这苍云城主，居然是荒古姜家的人，但似乎在姜家地位不是太高，否则也不会仅仅只是一个城主。

    当时方寒就盯上了这个苍云城主。

    苍云城主为神海境巅峰，平日间住在苍云别院，但每日早晨都会前往城主府，直到中午才返回别院，而后一下午都会待在城主府。

    方寒特意选择上午来苍云别院，为的就是在苍云城主不在的时候混进去，提前布置一番，等到对方回来的时候，他会给对方一个大大的惊喜。

    在苍云别院大门处，有着数人站立着，他们每一个人都为神海境，伴随着源天神眼的运转，方寒发现在别院中还有着数名强大的气息存在，赫然也是神海境，他们位置在不断的轮换，似乎是在不断的游走。

    “那应该是巡视队伍，看来这家伙还挺谨慎的！”

    外边四名神海境，里面还有六人，分三组，一共是十名神海境强者，虽然没有神海境后期，但也有三名神海境中期。

    方寒也没有把握能够无声无息摸进去，但他并不着急，在每天上午的时候都会有送菜人员进入苍云别院，方寒的目标就是这个送菜队伍。

    方寒并未等待多久，就等到了送菜队伍，送菜队伍大约有四五人，全部都是普通人，方寒在距离苍云别院数百丈之外的地方等待，在送菜队伍经过的时候，拍了拍小龙象，小龙象眼神微眯，轻唤一声，顿时那群人都陷入沉睡之中。

    方寒道力弥漫，帮一群人稳固身体，否则恐怕会全部摔倒在地。

    让方寒惊喜的是，小龙象居然还能够让对方陷入幻境，问出了不少消息，这倒是给方寒省了不少事情。

    方寒将那人藏在不远处先前隐藏身份开的客栈中，一番装扮后融入到了送菜队伍中，整个过程不到一炷香时间。

    伴随着小龙象咿呀声，所有人都恢复了意识，而方寒的道力也缓缓的回收，心神微动，所有道力全部收拢了起来，看起来犹如一个普通人一般。

    “给你们交代的都记住了没，进去不要说话，多做少看！”

    送菜负责人是一个中年男子，在来到别院门口的时候，特意回过头来冲着方寒几人安顿道。

    “放心吧，老板，我们又不是第一次来，知道的！”

    “就是，不用每一次都这么小心吧，前几次来的时候不也没出什么事情吗！”

    那名中年男子瞪了几人一眼，而后回过身来冲着方寒着重安顿道：“小鱼你注意点，你是第一次来，不要给我惹事！”

    “二叔，我明白！”

    方寒点点头，满是好奇的望向前方，他之所以选择替换这个人，就因为此人乃是第一次前来苍云别院，既然如此，演戏就要演全套。

    “嗯，走吧！”

    中年男子点点头，满脸笑容的走上前去，冲着前方的小门敲了敲。

    没错，送菜队伍只能够走后门，根本没有资格走正门，这对于方寒来说，倒是更为方便。

    “谁呀！”

    里面传出一道声音，而后一个老头打开门走了出来。

    “吴老，是我，我来送菜！”

    在看到那个老头之后，中年男子满脸恭敬之色，笑着开口道。

    “是你啊，进来吧！”

    很显然，两人很是熟识，老头点点头，直接让开了道路，只是在看到方寒之后他却重新上前两步，冲着中年男子开口问道：“这是谁？”

    “吴老，这是我侄子，我媳妇生病了，我让他代替前来送菜！”

    中年男子显然早有准备，将一小袋源递给了被称作吴老的老头，而后拉着方寒上前介绍。

    “吴老！”

    方寒装作一副紧张无比的样子，局促不安，恭敬的叫了一声。

    “下不为例！”

    吴老掂量了一下手中的袋子之后脸上浮现一抹笑容，但他还是警告了中年男子一声。

    “明白了！”

    中年男子连忙答应，此时老头彻底打开了大门，方寒几人推车就向着里面走去。

    神海三重天！

    早在那老头第一次看到方寒的时候，神识就落在了方寒身上，方寒感受的很明显，对方是神海三重天。

    也算是一个强者。

    但对于方寒来说不算什么。

    进入后门，是一个很大的院子，菜水库房就在院子中，在老头的带领下，几人进入院子，来到院子角落，老头打开了一个房间，中年男子指挥着方寒几人将菜水搬进了库房中。

    对方显然很是小心，即便是库房，也有着数层，方寒等人搬进去的东西只能够放在库房门口，等待检查之后入库。

    但这已经没他们什么事情了。

    让方寒有些为难的是，怎么在这神海三重天的老头眼皮底下混入城中，这比较困难。

    但或许是方寒真的鸿运当头，在他发愁之际，中年男子回过头来开口道：“你们几个在外边等我，我和吴总管有事要商量！”

    老头派了一个人送方寒几人出去，那人只是一个小丫鬟，这一幕的发生顿时让方寒眼睛一亮。

    在出门之后，方寒随意找了个借口就离开了，而他则悄然溜了回来，悄无声息的进入小门。

    原本有神海三重天的老头存在，方寒混入没那么容易，但此时却恰好出现了一个空子，刚好让他能够混进去。

    进入院中后，方寒避开了先前感应到的强者巡视路线，那些巡视基本都在前院，后院本来就很少，因为有着老头存在。

    况且后院都是苍云城主姬妾居住的地方，他一般也不会让外人进来。

    走过院落，是一条条走廊，方寒身影闪烁，整个人犹如一阵风一般自虚空中划过。

    一路上，他也碰到了一些下人，但那些都是普通人，即便是感知到一阵风刮过，也根本不会在意。

    悄无声息之下，方寒来到了后院中心。

    一座小阁楼出现在他眼前，这就是方寒打算与苍云城主摊牌的地方。

    按照方寒打听到的消息，苍云城主最近刚纳了一方小妾，每天下午都会和对方在一起厮混，并且奖励了一座小楼，显然就是此地没错了。

    方寒悄无声息的摸上了小楼。

    “嗯！”

    在上楼之后，方寒微微一愣，因为苍云城主的小妾居然在沐浴，肌肤雪白，身材修长，纤细的腰肢盈盈一握，胸前高耸，一切都呈现在他眼前。

    即便是以方寒的眼光来看，眼前这少女也算是不错，当然与他认识的一些圣女之类的难以比拟，相比于一般人来说，还是绝顶容颜，魔鬼身材，难怪会让苍云城主乐不思蜀。

    方寒倒不是非要看对方出浴，委实是他方才感受到楼下不远处有着两道强大气息显现，显然是巡视人员路过，若是下楼或许会坏事，他只能够收敛气息，站在原地。

    那名女子在穿戴整齐之后，立刻就将两名侍女打发了下去，而后一个人默默的站在窗边望向窗外的高空，不知道在想些什么。

    许久之后，发出一声幽幽长叹。

    方寒就躲在窗边不远处的屏风后，方才那两名侍女外出的时候，他以迅雷不及掩耳之势窜入房间中，当时也只有屏风后能够躲藏。

    让方寒有些无语的是，那两名巡视人员似乎并未离开，而是停在了阁楼下，不知道是发现了什么端倪，还是与两名侍女在谈论什么。

    那名女子在发出一声长叹之后，就向着屏风这边走来，沐浴的时候，屏风挡在房间门口处，沐浴结束的时候，两名侍女本来想要挪回原位，却被女子赶走，此时她打算亲自行动。

    只是在她转过身来，搬起屏风的时候，就与屏风后面的方寒来了个四目相对。

