    巨大的“诛”字浮现在天空之中，璀璨的金色光芒照耀天地，震颤着无数人的心灵。

    以往无比喧嚣的神城，此时却是已经变得寂静无声，没有任何人敢在这个时候多说哪怕半个字。

    所有的目光都汇聚在神城的上空，那一个巨大无比的“诛”字之上。

    到底是谁？会在这个时候出手，莫非是隐世的高手？还是新崛起的强者。

    就连姜家与姬家的强者此时也懵逼了，在太古生物出世之时，他们原本已经准备祭出极道帝兵。

    但还未等他们出手，刚刚出世的太古生物，竟然就已经灰飞烟灭了。

    就在众人心神俱震之时，半空之中，云雾翻涌，又有太古生物齐聚。

    一个巨大的神源块浮现，里面有一个人形生物，它虽然没有破源而出，但却传出一股恐怖的精神威压。

    “你又是谁？在如今这个天地枯竭的时代，竟然还有你这样的强者？”

    浩大的声音之中带着一丝诧异，但在这道声音之中，更多的却是凝聚着极为恐怖的力量。

    毫无疑问，说话的这个太古生物，必定是一位实力极其恐怖的强者。

    无数人再次震惊，这就是紫山之中的太古生物啊！竟然如此的恐怖！

    想想也是，九条大龙脉拱卫紫山，这种地势，遍寻东荒仅此一例，比万龙巢还要恐怖。

    九条大龙脉中都有无上神源，都蕴生有太古生物，又怎么可能普通。

    这是天下九之极数的无上重地，穷天地变化之极尽奥妙。

    若非如此，在太古时代，不死太皇也不会将紫山当做是自己的道场。

    紫山中的太古生物重新出世，虽然被一尊强者诛杀，但刚才那些太古生物恐怕只是马前卒。

    现在，太古生物中的真正强者出现，刚才出手的那个神秘强者，能够抵挡吗？

    就在这时，一道赤红的光芒冲天，无尽神焰形如一只神凰，卷动高天。

    又一道绚烂的光芒冲起，滔天神威冲天而起，一面古朴的镜子浮现在空中。

    又有一股滔天的波动冲起，乌光四溢，龙吟响彻天地，无上威压几乎要破开这片天地。

    或许是因为感受到了巨大的威胁，神城中的各大势力再也坐不住了。

    恒宇炉、虚空镜与龙纹黑金鼎三件极道帝兵再次被祭了出来，以此对抗那些太古生物。

    不过，三件极道帝兵都没有打出极道之威，仅仅是催动一股威压。

    但这已经足够恐怖吓人，光是那恐怖的神威，就足以让许多人抬不起头来。

    不过，在三件极道帝兵出现之后，李毅却是没有丝毫的反应，甚至都没多看一眼。

    “哈哈哈！一些太古遗族而已，你们应该被时代所淘汰，若是乖乖藏起来，我也懒得理会你们。

    不过，既然你们敢出现在本帝面前，来了就不要走了！”李毅朗声说道。

    李毅话音刚落，巨大的“诛”再次光芒大盛，向着太古生物横压而去。

    “哼！小小蝼蚁，居然敢向皇族出手，其罪当诛！我要......”

    浩大的声音之中，蕴含着强大的精神波动，如潮汐澎湃，横扫高空。

    太古生物中那尊恐怖的强者，仿佛是因为李毅再次出手而暴怒，恐怖的气息顿时充斥在天地之间。

    但他的话还没有说完，却立马就戛然而止，因为巨大的“诛”字已经到了。

    璀璨的金光冲天而起，将亿万里的苍穹全部笼罩在其中，天空上此时好似出现了两个太阳一般。

    已经没有任何人能够形容自己此时的感受，在他们的感知中，整个天地都被一股无上的力量所笼罩。

    当那璀璨的金色光芒散去之后，天空之中，哪里还有半个太古生物的踪迹？

    太古生物又不会凭空消失了，除了被那尊神秘强者诛杀之外，难道还有第二种可能？

    整个神城再次变得积极无声，哪怕是姜家、姬家与摇光圣地，在此时也彻底沉默了。

    他们连极道帝兵都拿出来，为的也只是威慑太古生物，也没想过要震杀所有太古生物啊。

    谁曾想到，突然出现的神秘强者竟然这么猛，二话不说，就将所有太古生物全部震杀了？

    甚至，自始至终，所有人都没看清那位神秘强者是如何出手的。

    好像那位神秘强者仅仅只是说了一个“诛”字，就将所有太古生物全部镇杀了。

    这是何等恐怖的实力？到底什么样的强者才能拥有如此恐怖的实力？

    是大圣？还是准帝？又或者是大帝在世？

    不过很快，所有人就都摇了摇头，这个时代中，没有大帝在世，这是所有人都知道的事情。

    只是，若不是大帝，谁人能够一言镇杀那么多恐怖的太古圣生物？

    “好了！麻烦已经解决了，接下来就看你的了！”李毅笑着说道。

    对于李毅而言，只是镇杀一些太古生物而言，自然算不得什么大事。

    若非是为了彰显下实力，好方便叶凡接下来发展紫薇教，李毅根本不需要弄出这么大的动静。

    纵然不是真身降临遮天世界，但实力上的差距，却也足以李毅一个眼神就灭杀所有太古生物。

    “紫薇大帝放心，接下来的事情就交给我了！”叶凡自信满满的说道。

    叶凡当然自信，刚才所发生的事情，已经足以说明任何事情。

    若是在这样的情况下，叶凡还不能一战打响紫薇教的名声，那还不如洗洗睡了算了。

    黑皇的眼神之中依然残留着几分震惊，但很快就变得意气风发起来。

    黑皇已经意识到，紫薇大帝一言镇杀所有太古生物之后，无敌的威势已经建立起来。

    他现在与叶凡别说是在神城之中，就算是整个北斗，那还是横着走？

    “好！给你一天时间处理这些事情，明日我也该为你打破天地限制了！”李毅说道。

    因为不是真身降临，李毅在遮天世界中也不可能长存，总有要离开的时候。

    等帮助叶凡打破天地规则的限制，李毅差不多也要离开遮天世界。

    不过，凭借这一战铸就的无敌威名，叶凡发展紫薇教已经没有太大的阻碍。

    只要紫薇大帝的信仰建立起来，李毅到时候依然可以随时降临遮天世界。

    在万众瞩目之下，李毅带着叶凡与黑皇，已经是降临到了神城之中。

    刹那间，神城开始风起云涌，无数人都想要拜访李毅这位神秘强者。

