    “回父皇，如今盐务监正在招募可以信任的人手，白盐的产量还在增加，不久后便可突破万斤。”

    杨勇一板一眼地回道。

    他此行是来向杨坚请功报喜的，这种事当然要怎么好怎么说。

    而且，他说的这些话也不算虚假，无非就是这个不久后要多一点不久罢了。

    杨坚不知道杨勇话语中的小九九, 一听到万斤二字，杨坚的眼神当时就又亮了起来。

    产量多少对于他来说并不重要，这产量背后的金钱利润才是最为他所垂涎欲滴的。

    “好，好啊，此事，你做的不错。”

    杨坚略显老态的脸上显露出一丝笑颜, 发出了最为朴素的夸赞。

    见气氛烘托得差不多了, 杨勇遂又从袖中掏出了第二本奏章, 再次呈上道：“启禀父皇，如今盐务监已有成效，这是儿臣对盐务监以后行为的一些想法，还请父皇过目。”

    听得这话，杨坚的脸色不由地严肃了许多。

    张平识趣地上前接过奏章，呈给了杨坚。

    杨坚将手中的奏章放到一边，拿过这新的奏章，开始看了起来。

    不过这一次，杨坚看的时候，就没有刚刚那么欣喜，脸色反倒是无比郑重。

    直到将奏章看完之后，杨坚方才沉吟道：“于巴蜀设立盐务监一事，合情合理，你大可放手施为。

    但这盐务监的官制以及调禁卫和驾部员外郎李靖充任盐务监守备一事……”

    杨坚没说话, 但意思已然鲜明。

    杨勇对这个结果并不奇怪。

    之前自己已经大书特书了一番京畿盐务监所获得了巨利，杨坚即便是身为帝王，也无法忍受这种诱惑。

    如今另立巴蜀盐务监，那就相当于开辟了一个新的财源, 杨坚当然不会拒绝。

    但盐务监的官制和禁卫充任盐务监守备一事，就需要值得细细考虑了。

    前者的官制和如今大隋现任的官制完全不一样，在杨勇的奏报中，杨勇甚至要将每一队的盐井队长都提拔为官员，哪怕只是从九品的不入流小官，可那也是官啊！

    这若是放到朝堂之上，定然会掀起一阵轩然大波。

    即便是杨坚之前承诺，盐务监的一切事宜均可由杨勇决议，但他也没想到，杨勇居然要玩这么大……

    “回父皇，盐务监总揽着制盐巨利，而和这巨利息息相关的，便是每一座盐井，以及负责每一座盐井采集卤水工作的小队。

    儿臣以为，朝廷既然想掌握盐业巨利，便要对这些人施加以恩惠。如若不然，这些人被其他家族收买，使得制盐的工艺流传了出去……

    到时候，哪怕是将流传之人族灭, 却也同样会使得朝廷百年大计功亏一篑啊……”

    听得杨勇声声恳求, 杨坚脸色变得更晦涩了些。

    杨勇说的话确实不太好听，但不可否认，杨勇说的每一句话都是事实。

    杨坚想要将盐业掌控在手里，那些原本的世家大族就是迈不过去的一道坎。

    面对盐务监，这些人必然会对应的手段，否则之前杨勇也不会在京城那么局促地举办厨艺大会。

    杨坚正是清楚这一点，所以才不惜以万乘之身亲自出宫，去参与那场盛会。

    除了是因为身份的缘故以外，杨坚更是去给杨勇撑场子去了。

    否则当初对杨勇的诸多把戏，杨坚又岂会轻拿轻放？难道真以为杨坚看不出来？

    只不过是因为杨坚知道，杨勇所做的一切都是为了盐务监，为了自己要整顿盐务罢了。

    也正是因为杨坚的出现，京城中的各个家族才没有在厨艺大会一事之后进行下一波的反抗，不是因为他们黔驴技穷，而是因为他们突然发现，杨坚对盐务监的支持力度有些超出了他们的想象。

    与其和杨坚硬碰硬，不如先跟着降价稳上一波，继续观察局势。

    反正杨坚年纪已经很大了，只要等杨坚一死，杨广上位，对杨勇进行清算，他们难道还担心没有翻身之日不成？

    可杨坚就算是再支持盐务监，但也终究是有限度的。

    杨勇这番极有可能动摇朝廷安稳平和的举措，杨坚还是有些拿不定主意。

    即便是杨勇反复相劝，杨坚也没回应，最后只是以一句再议，草草打发。

    ……

    杨勇离去后不久，吏部尚书牛弘和尚书左仆射杨素便一前一后地前来汇报政务。

    杨坚对政务极为上心，朝中大小事以往都是他亲自处理，如今年岁渐大，有些力不从心，杨坚方才将权力下放了许多。

    但大小事却还是要前来知会于他。

    牛弘汇报的是朝中诸多官员的考评的调任，如今正好赶上官员换任，地方上有功的，像杜吒那般，要调任京城。

    而这些人调走之后，地方的空缺，也需要及时安排。

    还有一些京城官员的升迁，这些事都是要向杨坚汇报的大事。

    杨素汇报的，则是礼部关于大隋周边属国的朝贡请求，以及对于独孤皇后崩逝的哀悼。

    顺便还大加抨击了一下林邑王的不敬，请求杨坚出兵扫荡林邑。

    这也是为什么礼部的事，最后是由杨素亲自前来的原因。

    虽说杨素的目的有些激进，但大体上汇报的东西还算正常，杨坚也没在意，只是略听了下感觉没什么问题，便没了心思继续听下去。

    因为相比于牛弘和杨素汇报的东西，杨勇之前的提议才更让他为难。

    牛弘和杨素又不是傻子，杨坚现在全无心思的状态自然逃不过他们两人的眼睛。

    牛弘是一头雾水，不知道杨坚又犯了什么病，倒是杨素见状，眼神隐蔽地闪了闪。

    直到将所有事情都汇报完毕，杨坚象征地点评了两句之后，杨素才道：“陛下身为一国之君，乃是朝廷社稷之根本。臣观陛下气色不佳，还请陛下要多保重龙体啊……”

    “左仆射有心了。”

    杨坚点了点头，但内里却没把杨素的话放在心上。

    毕竟他又没生病，纯粹是有些想法不知道该怎么办。

    正要出言让两人退去，杨坚却忽地想到了什么，心中一动。

    他抬头看向杨素和牛弘二人，语气平淡道：“两位爱卿，刚刚齐王和朕说了件事……”

