    南明岛，百米上空。

    李唯一迎着微凉的夜风，悠闲地飞着。

    在高空俯瞰南明岛，看着平时走惯的巷道、街区变成一个个小线条、小方块，别有一番滋味。

    “唔......”

    怀里的斯诺莉娅闷哼一声，紧皱眉头，缓缓睁开眼睛。

    入目就看见一张戴着半张猫头鹰面具、露出大半下巴的毛脸，吓了一大跳，发出一声短促的惊呼：“你、你是谁？！”

    李唯一出来“作案”，当然是事先戴好面具的。

    只不过因为他现在变了身，体型变大，身高变成三米，脸也变大了一圈，所以本来罩住整张脸的猫头鹰面具被顶了上去，只罩住了大半张脸。

    他低下头，看着带着小白熊面具的斯诺莉娅，问道：

    “你醒了？感觉如何？”

    斯诺莉娅警惕地盯着李唯一，又快速左右看了看，发现自己现在竟然飞在天上：

    “你是什么人？是那伙人的同伴吗？!”

    “不，我只是路过的假面骑士罢了。”

    “？什么假面骑士？”

    “开个玩笑，刚刚那个带着女孩子的卡师是我的同伴，他们承蒙你照顾了，我只是还你个人情。”

    斯诺莉娅盯着李唯一看了半天，稍稍放下心来：“你是那个人的同伴？这么说是你救了我。”

    她松了一口气，停顿一下，又摇了摇头：“我也没照顾他们，不需要还什么人情。总之，谢谢你救了我。”

    “客气。”

    沉默。

    打完了招呼，两个戴着面具的陌生人也没什么好谈的，就这么没词了。

    李唯一安静地飞着，感觉气氛有点尴尬。

    他没话找话：“你现在能自己飞了吗？”

    斯诺莉娅感知了一下，摇摇头：“还不行，我......”

    她迟疑了一下：“我现在暂时动用不了精神力。”

    这相当于她暂时失去了战斗力，本来是不应该告诉眼前这个陌生人的。

    不过斯诺莉娅转念一想，自己刚刚都昏迷了，对方如果要对她不利，早就做了，便没有刻意隐瞒。

    她有些不好意思：“劳烦你继续带我一程。”

    “小事。”

    斯诺莉娅的体重大概110斤左右，对李唯一的确不算什么，

    他现在随便爆个力，都能打出一吨重拳，抱个110斤，洒洒水啦。

    斯诺莉娅有些不自在地扭了扭身子。

    现在，她被对方拦腰抱在怀里。

    这还是她第一次和男子这么近距离地接触。

    不过也没有感觉到什么暧昧，现在的李唯一是变身形态，不仅三米高，浑身长满兽毛，抱在腰间的更是一只大爪子。

    这与其说是被男人搂着，还不如说是被野兽掳去。

    斯诺莉娅问道：“失礼了，还没请教，恩人怎么称呼？”

    “某不愿留下姓名的枭先生。”

    “嗯？！”斯诺莉娅懵了。

    这究竟是想留下姓名，还是不想留下姓名？

    虽然“枭”多半也是个外号就是了。

    她眨巴眨巴眼睛：“枭先生是吗？我感觉......你的声音，似乎有点儿熟悉？我们以前见过吗？”

    “错觉吧？你刚刚不是头疼得晕过去了吗？可能听觉神经痛坏了，听出了岔子。”

    “这样？”斯诺莉娅懵懂地点了点头，有些担忧地摸了摸自己两只小巧的耳朵。

    李唯一眼角抽了抽，这个傻王女，还是那么缺心眼。

    罗斯米亚帝国的皇室，有这么纯良吗？

    李唯一转移话题：“对了，你是怎么中招的？”

    他很好奇，二阶的卡师那么强势，怎么一下子被针对得毫无还手之力？

    细思恐极啊。

    草鱼男那张【龙之生息】卡牌，也照了李唯一几秒，当时他也没感觉到什么不适。

    李唯一想搞清楚原因，要不然下次再对上草鱼男一伙，也被这么阴一次，那就难受了。

    斯诺莉娅迟疑了一下：“这个......我不能说，抱歉。”

    李唯一低下头看了她一眼。

    小白熊面具完美挡住了斯诺莉娅的表情，看不出她有什么想法。

    他想想，问道：“这个招数，是只针对你特殊的个人情况吗？”

    斯诺莉娅迟疑了一下：

    “是......可以这么说。”

    “我的情况，应该很少见吧，别的卡师中了那张卡牌的效果，应该只会有增益性的好处。”

    李唯一点点头，不再询问。

    知道不是普适性的招数就可以了。

    他没兴趣探寻他人的秘密。

    斯诺莉娅见李唯一没有咬住不放，非要寻根问底，小小松了一口气。

    对他的好感度，稍微上升了一点。

    对方救她一命，如果不依不挠地追问，她还真不好推脱。

    她转头看看底下，好奇问道：“我们现在是要去哪里？”

    李唯一随口说道：“随便在天上转转，等追你的那批人离岛再说。”

    草鱼男那批人闹得那么大，连紫色九星的卡牌都抢了，李唯一可不认为他们还敢久呆在南明岛上。

    他们只要有脑子，现在就应该趁着岛上的大势力没有反应过来，尽早出海逃离这片海域。

    很明显他们是有脑子的。

    先前李唯一升空，他们没有马上追上来，说明他们没有在百米上空打赢李唯一的自信。

    那么呆在空中就是安全的，毫无风险。

    斯诺莉娅想了想：“刚刚我看那伙人一直跟你的朋友打，你不去跟你那个朋友汇合吗？”

    李唯一轻松道：“不用，那家伙的潜行能力比我强多了，让他自己躲起来吧，我去找他反而暴露他的位置。”

    “你朋友杀过那伙人的同伴吗？”

    “不知道，为什么这么问？”

    “那伙人，估计是狂鲨海盗团的人。”

    斯诺莉娅解释道：“狂鲨海盗团的船员身上都有一个‘黑鲨纹章’，据传是由船长【狂人】——马斯哈斯，借助一张紫色卡牌，对所有船员种下的。”

    “一旦有人杀掉船员，那个黑鲨纹章就会在凶手身上标上印记。”

    “这样当其他的船员和凶手接近到一定的范围时，他们体表的黑鲨纹章就会与印记互相呼应，接下来数日之内，都可以在很大的范围内感应到印记，并进行追迹。”

    李唯一脸都黑了：“还有这种手段？”

    他迅速在精神链接里说道：

    ‘糟糕，莉莉，我们马上去找尹平他们！’

    ‘这个家伙一开始就和狂鲨海盗团的人打起来，大概率是以前杀了人家的船员，现在被寻仇了！’

    莉莉丝赶紧道：‘但是主上，我们也不知道他们两个跑哪去了呀？’

    李唯一目光如电：‘尹平那么精明的一个人，他一旦察觉到跑不掉，又知道我们能飞，那么肯定会找个显眼的地方跟他们战斗。’

    ‘我们就在天上四处逡巡，看哪里爆发战斗就好了！’

