    接下来的时光中，炽苍和柳神继续守护在那里，古易也留了下来，时常被炽苍磨砺。

    这也是无奈之举，举世茫茫，找不到一个能成道的生灵，连接近都做不到, 古易能踏出前所未有的一步，实属惊艳。

    正因如此，他找不到对手，只能找炽苍。

    炽苍仅仅是凝聚出一道分身，就够磨砺古易的了，他的真身则一直处在修行当中。

    几千年的时间一晃而过，对于末法时代而言, 几千年, 世间早已换了新天, 除了古易之外，这片世界最强大的生灵也只能活到四五千年。

    过往的一切，皆成了黄土。

    古易从炽苍和柳神那里了解到了很多，这个世间不会永远是末法，有大道天命再度归来的时候，所以，他封印了所有的亲朋好友，希翼在未来与他们共岁月。

    几千年间，古易为了追赶上自己的两个师尊，一直在孜孜不倦的修行，在极道领域，他大步前行，逐渐逼近一个顶点。

    而这个过程中，古易的气血成长到了巅峰，无论是哪方面都是最高峰, 强大滔天。

    这一天, 古易与炽苍一同盘坐在柳树之下, 他忽然说道：“师傅, 我想在这红尘之中成仙。”

    炽苍和柳神对视一眼，他们从来没有向古易提到过红尘为仙，只是说末法成仙的概率几近于无。

    二人想让古易自己去悟，总之，他们的第九世快要结束了，在离开这里之前，会告诉古易红尘为仙的种种。

    没想到，古易自己说出了这样的话，让人吃惊，冥冥中似有定数。

    “红尘为仙，我只能说，以你目前的状态，完全没有可能，当然，我指的是一次成仙，那太难了，非人力可为。”炽苍和柳神是过来人，知道在末法世界一世成仙的难度有多恐怖。

    他们侥幸功成，也是付出了难以想象的代价，赌上了自己的一切。

    古易虽强, 没有超乎想象的底蕴和手段，不可能成功，只会失败。

    唯一的成功方法就是以岁月去熬、去炼。

    “师尊的意思是分多次？”古易问道。

    “红尘为仙，红尘为仙，为何要在这残酷的红尘中成仙呢？因为成道者的寿元有限，时间一到，气血衰败，便会化作黄土，成为历史。

    为了活下去，为了长生，所以要成仙，可是，末法为仙实在是太难了，不妨换一个角度来思考。

    如果你在末法世界一世又一世的活下去，连岁月都无法带走你，那么，和仙也没什么区别了，到那时，水到渠成。”炽苍娓娓道来，讲述了一条可行的红尘仙路。

    这是他当年和柳神一同推演得出的结论。

    古易明悟，点了点头。

    “的确，若是我在末法世界始终不死，也算是一种另类成仙，未必不如真正的仙。”

    随后，他照着这个方向开始了钻研，踏遍星空，寻觅古代遗迹，大有所获。

    当年，仙王大战、长生者血拼等残留的痕迹被掩埋在了历史的遗留中，而今的古易在人道领域走到了极巅的地步，上天入地，无所不能，哪里不能去？寻找那些遗迹不在话下。

    即便那些古代事物被末法气息所侵染，没有当年的效用那么惊人了，但也让古易获益匪浅。

    又是几千年过去，正在一片古老的战场上寻觅与仙有关的遗物的古易耳边突然响起了传音，是炽苍和柳神结束了第九世之旅，要离开了。

    这一次，他们将要离开这片末法世界。

    九为数之极，他们在第九世，也就是来到这片时空的第九万年遇见了古易这样的绝代天骄，培养出了一尊绝世强者，继续在这片宇宙中寻觅古地扎根已经不合适，是时候离开了。

    古易突然觉得有些失落，一直以来，两个师尊指引着他前行，让他在无中生有的迷茫中开辟出一条修行路，而今忽然要离开，他有些怅然若失。

    下一刻，古易的身影从宇宙深空中迈步走来。

    炽苍和柳神早已在那里等待多时。

    “两位师尊要去哪里？未来还有机会再见面吗？”古易没有挽留，他知道炽苍和柳神离开一定是因为某种大事。

    “我们要去追寻自己的大道了，一直都在路上，这只是其中的一站。”炽苍回答道。

    柳神也开口：“未来或许还会再见，只要你足够强大，能熬过诸天大劫，始终活着。”

    古易闻言，只觉得有些喘不过气来，柳神口中的“诸天大劫”太过沉重了，仿佛古史都要发生断层。

    “会的，我会活到与你们再相见的时候。”他重重点头。

    “外界的世界比你想象的还要精彩，仙道也不过是一个起点罢了，红尘仙很重要，在红尘中超脱，远胜在其他环境里成仙，一定要成功。”炽苍嘱咐。

    古易点头，记住了炽苍的话。

    随后，柳神和炽苍挥了挥手，就那样离去，消失在星空尽头。

    古易望着他们消失的身影，没有去追寻，他知道两个师尊有多么的强大。

    “只剩下我自己了，我会成为红尘仙，然后冲入外界波澜壮阔的大世界中去，更会与你们在红尘中再见。”他暗暗发誓，一定要渡过所谓的“诸天大劫”。

    “活着！”

    ……

    此刻的诸天万界，混乱到了难以想象的地步，三大准仙帝，本是世间的守护者，可是现在，他们像是中邪了一般，成为祸乱的源头。

    “有黑暗的气息，这个时代也有黑暗。”炽苍对黑暗的气息最是敏感，他修炼的是最霸烈的雷霆，一丝黑暗都难逃他的感应。

    “你说，那三大准仙帝变成而今模样，是否是因为黑暗？”柳神说出了一个大胆的猜测。

    “或许吧，看来，所谓的冷酷无情，也解释不了他们坐视诸天混战的缘由。

    三个准仙帝同处一世，不可能寻不到对手，没有举世无敌的那种孤寂，怎么会突然都变得冷漠无情？这本就不符合常理，而今来看，有黑暗的影子在其中。”炽苍轻语。

    他接着说道：“不过，我们也改变不了什么，两尊红尘仙，在煌煌大势面前，不过是微尘罢了，只需专注于自己便是。”

    柳神颔首。

    他们没有去探究世间真相，红尘仙在仙王乱战中，根本算不上什么，都有自知之明。

    二人迅速找到一地，做为柳神第十世守护之地，炽苍也扎根于此，沉浸在修行当中，不问世事。

    就这样，他们去了一个又一个古界，留下了自己的足迹，柳神背后的光团一个个亮起，她的修为更加强大了，炽苍也在漫长岁月中修出了更多的花瓣。

    渐渐的，他们已经能与仙王征战。

    忽然有一天，万界都颤栗起来，一股宏大无边的气息，震动了诸天，太浩大了，整片古史都因此而抖动。

    同一时刻，炽苍和柳神也受到了影响，他们发现，自己的身躯在向虚无转化，仿佛要消散在这片古老的岁月。

    “要回去了吗？可是我们还未功成。”柳神自语。

    炽苍凝望远方，若有所思。

    “有人成准仙帝了。”

    他没有继续说下去，但是柳神却猜到了炽苍想要说什么，他们都觉得是古易，这个惊艳的生灵当年一定在末法世界中成就了红尘仙。

    再想到自己的路，炽苍叹息了一声，苦笑道：“这就是在红尘中一世成仙的代价吗？需要如此漫长的岁月来填补。”

    但是随即，他的脸上又浮现出笑容：“但我相信，我们登临巅峰之后，一定会更强。”

    话音落下，二人的身躯变得虚无了，直接消失在了原地。

    诸天万界之上，古易成就了准仙帝，这一刻，他是如此的强大，可是，当他推演自己两个师尊的气息之时，却是一片迷雾，被大因果之力所遮盖了，并且，关于两个师尊的记忆也在缓缓消失，并非被抹去，而是被遮掩。

    “大因果之力？”古易惊疑不定，他是准仙帝了，也要被这种力量束缚，看来，准仙帝还不曾真正超脱。

    ……

    通古今之地，古洞最深处，那间石室之外，小塔和六道轮回盘呆呆的看着不断浮现出历史画卷的粗糙石壁，已经说不出话来了。

    它们已然知晓了二人在那个时代的经历，太过不可思议，整整上千世，那是多么漫长的岁月，他们却还在争渡。

    “有大因果迷雾截断了那一片时空，他们要因此坠落出来了吗？”二器惊疑不定。

    然而，最终的结果是，那滴血发威了，影响了石室，在那片时空被截断之后，在后世再一次接续上了。

    柳神和炽苍没有回归，继续他们的漫漫征程。

    画卷重启，一页页浮现。

    “我的天，这是要逆天了吗？算上之前的岁月，柳神和炽苍已经在红尘中争渡了三千万年。”小塔惊叫。

    六道轮回盘还好，它认为，三千万年对于真仙也不算什么，许多人熬了不知多久，从遥远的时代活到现在，三千万年真的不算什么。

    但是小塔不这么看，炽苍和柳神的天资是多么的超绝，怎么可能拖那么久？

    “这应该是由他们的路而决定，柳神的祭灵之路，注定漫长无比，炽苍的法太过神秘了，涉及古今未来，谁能在真仙领域修古今未来？”六道轮回盘说道。

    “也对，真仙，连时间长河都难触及，更别说修什么古今未来了，炽苍的路太难，别人难以复制，后世不会有来者，怪不得他说这是一条独属于他的大道体系。”

    粗糙的石壁上，画卷一页页翻过，都有炽苍和柳神的身影，他们在古代岁月中演绎着，成为昔日旧事的一部分，印刻在古史之中。

    “四千万年了，加上原先的三千道，柳神的璀璨光团已经多达七千道，现在的她该有多强？”

    “炽苍的大道花瓣也只剩最后两瓣了，等到圆满，他将不可揣测。”

    两器见证了这一场奇迹，让人惊讶，让人震撼，无法言说。

    “天，又一尊准仙帝出现了，是那九幽獓。”小塔惊呼，在这里，无论说什么都不会触动天机，所以它无需忌口。

    炽苍的过去之血再度发威，让二人渡过这一断层，又进入到了下一段古史。

    “这血怎么这么强？消耗了两次，内中的气息还是那般强盛。”

    “大概是因为炽苍修行古今未来经，本就和岁月有关吧。”

    第三段古史，炽苍和柳神修行了两千世，炽苍先一步圆满，三朵大道之花上皆有九朵花瓣，此时此刻，他来到了红尘仙极巅的地步，比之他仙古最巅峰之时还要强。

    没过多久，准仙帝的气息再度铺满天地乾坤，炽苍和柳神不知道成就准仙帝的是谁，但小塔和六道轮回盘知道，在它们的注视之下，那石壁上，漫天都是神圣的羽毛，强大到无与伦比，可割接无尽时空。

    炽苍和柳神再度消散了，仿佛从未出现过，但是柳神所守护的神国，证明了曾经有一株柳树祭灵，守护过那里的安宁。

    那滴血再度发威，让二人跳跃过第三段古史，在第四段古史随机降临，他们的跳跃总是这样，并非从古史起点开始，有可能降临在中段，有可能降临在后半段，这是不定的。

    “最后的一千世了。……”炽苍自语，他有所预感，柳神的法圆满之时，很可能就是回归之日。

    “我要让这部法真正出现在世间。”他下定决心，要修成这部逆天的神秘古法，让过去身现世。

    具现出一个活在过去的生灵，这是何等惊天之事？

    所谓活在过去，指的是这个生灵能在过去的古史中任意穿梭，不被时间和因果所束缚，这对其他人来说是不可想象的事，就是准仙帝听见了也会认为不可能。

    然而，炽苍所修的古今未来经，理论上来说可以让这一设想成为现实，当然，前提是他真的能成功。

    柳神则只需要按部就班，继续点亮光团就行，而今的她，足足点亮了九千道光团，它们如璀璨的繁星，点缀在她的周身，无穷无尽的祭祀音缭绕在她的周围，庇护她，加持她。

    不可想象而今的柳神到底有多强大，早已越过了仙王天堑，能征战仙王了。

    粗糙的石壁上，历史画卷又翻过了新的篇章，那滴来自过去的血虽然黯淡了下去，却依旧在流淌，在驱散迷雾。

