    《蓝莲花》出圈了！

    这是程臣和王天笑都意料之外的问题。

    《秋天不回来》《狼爱上羊》传唱度最广，有爆火的潜质，这点毋庸置疑。

    《爱情转移》和《童话》在学生群体中广为流传，爆火同样能被人所预见。

    但《蓝莲花》怎么就……引起两个圈子的权威杂志隔空对骂呢？

    本来是三个圈子，还有一个叫《华语流行乐坛》的杂志。

    但这位小老弟在民谣和摇滚混战的时候第一时间就被踢出战局。

    “回《就爱摇滚》书，民谣虽小众，但很可以从中窥见世道人心，反映一时的社会风尚和舆论趋向。

    民谣作品不仅给人们听觉上的冲击还给人们心灵上带来巨大的思考性。

    无疑《蓝莲花》所蕴含的精神内核做到了。

    这一点不单单只是拿着电吉他梳着长辫子撕心裂肺的某些歌手和歌曲就能做到的……”

    《民谣之声》一向是只给喜欢民谣的小众群体看到，每篇稿子发的时候也是如同民谣歌一般沁人心脾，温婉大方。

    但这次着实是被《就爱摇滚》给气到了，尤其是那句“更不是屁的民谣”把主编吴任飞气得直接下场。

    起先的言辞还不算激烈，但最后一句话却图穷匕见，直刺摇滚圈的内心！

    这番言论发布不久，立马就遭到了《就爱摇滚》的反击。

    “上一期我们说《蓝莲花》不是民谣，结果被喷了，我这次再说一遍，那xx不是民谣，就是摇滚！怎么就这么喜欢xx赖赖？

    谁说摇滚就是抱着电吉他梳着脏辫撕心裂肺？摇滚并不全是重金属和宣泄压力，死亡和怒吼。

    它是一种力量，是一种让人积极向上的声音，建议《民谣之声》回去多听几首摇滚再来哔哔！”

    这一场骂战持续很久，从歌词到谱曲，从节奏到表达，再从风格到主题。

    两家杂志的主编都是各自音乐风格里的大咖。

    他们引经据典，各自阐述自己对《蓝莲花》的看法，都力争这首歌属于自己的音乐世界。

    本来只是音乐圈内的骂战，结果吸引了越来越多的人观战。

    网路上也是讨论的热火朝天：

    “有生之年居然还能看到如此精彩的对决！过瘾！”

    “摇滚永不为奴！”

    “楼上放屁，民谣才是永远滴神！”

    “住手，你们不要再打了，不要再打了！”

    “前排出售花生瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水，来，腿让一让……”

    而许多学音乐的大学生直呼过瘾，就这两位大咖的骂战和对音乐的见解足够他们平时写作业和写论文用了。

    甚至当场就有大四的学生表示自己的毕业论文方向有了：

    《论当今摇滚之现状》《论民谣对音乐发展的作用》《论摇滚和民谣之不同》……

    随着两家杂志的混战，《狼爱上羊》的专辑销量节节攀高。

    本来只是喜欢流行歌的人买这张专辑，但渐渐的喜欢民谣和喜欢摇滚的乐迷们也纷纷冲着《蓝莲花》购买。

    听完之后，他们表示：

    “其实《童话》和《爱情转移》好像也不错哎！”

    这一战，好像是华语流行乐坛的胜利！

    《民谣之声》：？？？

    《就爱摇滚》：？？？

    ……

    随着专辑销量的与日俱增，程臣这边终于也开始接商演了。

    采访和访谈可以拒绝，但还是要恰饭的啊。

    什么楼盘开业、超市开业、喜宴贺寿，只要钱给的够，程臣都不拒绝。

    但人家老板也说了，只唱《狼爱上羊》就好这一口，没办法。

    虽说以程臣如今的人气，每次商演赚的不多，但万事开头难嘛。

    钱也不是一下子就赚完的，关于赚钱这方面程臣出奇的有耐心。

    他也就两个爱好，赚钱和演戏。

    剧组这边也终于意识到程臣开始火了。

    只不过令人郁闷的是，这货不是在演员这条路上发迹，居然在不搭边的歌坛混的风生水起。

    为此，赖导还曾找程臣谈过话，让他不要在歌坛上太分心。

    毕竟在演戏这方面他很有天赋，唱歌当个兴趣爱好就行。

    程臣老老实实的点头，他也知道人的精力是有限的，每一个行业做到极致需要百分之百的投入。

    他表示自己就是在《倚天》剧组里有些闲，趁着空挡期去搞点副业。

    听听这是人话嘛，你趁着空挡搞得副业可是那些专业歌手一辈子都无法企及的高度。

    赖水青沉默一会才跟程臣说，最近他也在京城帮程臣找剧组。

    一旦有好的剧组就把成塞过去，总不能让这小子一直搞副业啊！

    贾静玟和苏友朋得知程臣的歌火了，吵着嚷着非让程臣请客吃饭。

    程臣爽快的答应，并且送给他们没人一张签名专辑，把吃饭的地方还定在紫云轩。

    刚到紫云轩，程臣立马就被附近吃饭的歌迷认出来。

    他们不一定认识“甜姐”贾静玟，“清嘴女孩”高园园，但他们肯定听过《狼爱上羊》。

    程臣那忧郁而伤感的封面在买专辑的时候就被他们深深的记在脑海里。

    在一大群明星面前被歌迷簇拥着要签名是种什么感受？

    程臣表示，洒洒水啦~

    最后紫云轩的老板还亲自到包厢敬酒，大手一挥，表示这顿他请。

    不过他只有个小小的请求，要程臣的签名和合影。

    签名是给他女儿的，合影则是他要挂在店里展示用的。

    贾静玟表示很酸，毕竟他们经常在这家店聚餐，老板一次都没出现过，更别说免单求签名合影了。

    ……

    王天笑自从专辑爆火之后，每天都拿着电话催促工厂那边加单，也无暇去管程臣干什么。

    这天程臣拎着礼品再次朝骆统家拜访。

    毕竟专辑爆火的背后，骆统这位老师可是功不可没。

    到了骆统家程臣发现汤惟也在这里。

    “来了小师弟，恭喜你专辑大卖哟，我室友和同学可都是你的歌迷。

    跟她们说你是我小师弟她们还不信，让我多带几张你的专辑签名呢。”

    汤惟依旧是拿着画笔笑意盈盈的模样。

    “可以啊，签多少张都可以，只不过专辑我就带20张，本来打算给骆老师10张，再给你留10张的。

    既然你朋友多，那就都给你吧，下次在给骆老师带点。”

    程臣扬了扬手里袋子，笑着说道。

    “那就多谢了哦，未来的大歌星！”

    ……

