    地仙祖地，在天庭的控制范围，不过却是不受天庭的控制。
    在星空之中，有着不少道观，都在四大仙国的控制范围之中，不过却是不受控制,他们站在世外，看向世内。
    地仙祖地便是这样一个奇怪的地方。
    这里有着地仙，不过却是不多，但是谁都不怀疑，这里有着历代以来最强大的地仙。
    地仙祖地，位于一颗名叫镇元的星辰之上，这同样是一颗堪比帝星的星辰，浩瀚无垠，即便是仙王，也无法将其粉碎。
    在星空中，这样的星辰并不多，而占据了这些星辰的，都是一些超然物外的大势力。
    戴着滑稽面具，站在一颗星辰的传送阵之旁，陈明和罗牧野遥遥地看向地仙祖地，怎么说呢，地仙祖地的样子，看起来有些奇怪，特别是站的这么近的情况下。
    说实话，陈明本来是不想来这个地方的，但是没办法，进阶任务就在此处，陈明也只好来此了。
    而最让陈明心动的，还是此处的诛仙剑阵！
    诛仙剑阵杀性太重，并不被星空中人所喜，故而镇元大仙收纳了诛仙剑阵的四幅阵图，封锁在了地仙祖地之中。
    他如今可谓是已经有了诛仙剑主的身份，若是能够弄到诛仙剑阵，那可真就是实力大增！
    如今的周天星辰大阵，用来镇压金仙就是一个笑话。
    周天星辰大阵之所以还有着如今的威力，不过是因为陈明的本源强盛之极。
    陈明道：“牧野啊，你有没有觉得这地仙祖地的样子有些奇怪？”
    罗牧野点头道：“就像是一块绿色的九层蛋糕。”
    陈明笑了笑，走到传送阵之前，这时，看守传送阵的一个老头睁开眼看了陈明一眼，道：“你可是要去地仙祖地？”
    老头躺在一张藤椅上，很是悠闲，手中把着一只灰色的茶壶，时不时饮上一口。
    陈明疑惑道：“不是去地仙祖地，我来这儿还能去哪儿？”
    老头仔细看了陈明一眼，然后道：“我先提醒你一句，进入地仙祖地之后，会被地仙祖地的法则，压制成地仙的修为，而在地仙祖地之中，仙兽无尽，可不是一个好去处。”
    “若是你自持修为高深，想要进入地仙祖地之中寻宝，可以打消了这个心思了。”
    陈明皱眉道：“问题是我还没有修行到地仙境界啊！”
    老头笑道：“这就对了，既然连地仙的修为都不够，地仙祖地之中危机重重。你可能需要一个向导，我也不多收你的钱，随便来颗千年的蟠桃，老夫可保你一路平安！”
    陈明心说，我还以为你是好意提醒，原来是坑蒙拐骗来的啊！
    而且这个要价，也太狠了！
    陈明双手摊开，然后道：“在下囊中羞涩。”
    老头瞥了陈明一眼，道：“还真是不懂事，那我这么说吧，你要是想要进入其中搜寻地仙元气，或是别的什么东西，最好还是报上名来。地仙祖地，是一个世外的地方，要么是以外人的身份进去拜访，有事相求。”
    “要么，直接进去，我也拦不住你去争夺机缘造化，但是一旦进去，开始争夺机缘造化，便要背上一个镇元门徒的名声。”
    陈明这才是明白过来，要么进去之后，便是默认拜镇元大仙为师。要么，就是以外人的身份进去，自然，要给上一些过路费。
    陈明指了指脸上的面具，“这个面具还不能说明我的身份吗？”
    老头道：“只是这个可不够。”
    陈明拿出无面者面具，戴在了脸上，然后问道：“那么这样呢？”
    见到陈明戴上了无面者的面具，老头依旧是道：“一颗千年蟠桃！”
    只是无面者依旧不够。
    陈明仔细问道：“就真的要一颗千年蟠桃不可？”
    老头笑道：“当然，若是你能弄到同级别的虚空花，造化仙果，也不是不行。”
    陈明很是心疼，这些东西可都是珍贵之极，虽说陈明有着一颗造化仙果，但是还没那么容易给出去。
    “算了，我就直接这么进去，倒要看看，他敢不敢收我这个徒弟。”
    老头疑惑地看了陈明一眼，然后道：“镇元大仙不敢收的徒，目前可是还没有出现。”
    待得陈明乘坐传送阵已经去了地仙祖地之后，老头才朝地上吐了一口唾沫，“财迷！抠门到家了！”
    陈明站在传送阵之上，看向四周，在远处，有着一个小镇，这里，应该就是地仙祖地了。
    这地仙祖地可不简单，就刚刚那个看守传送阵的老头，就已经是不知深浅了，虽是地仙，但是却是满头的问号，是一个陈明完全看不穿的人物。
    陈明带着罗牧野，朝着小镇走去，小镇之上，倒是人气比较冷清，并没有多少人，陈明可以感觉到，大多数人，还是在闭关修行。
    陈明带着罗牧野，来到一家客栈之中，老板破天荒看到一个人来住店，很是兴奋，“这位客官，欢迎来到本店，本店物美价廉，漏雨的房间都只需要一件仙器一年！”
    陈明心说我到底来到了一个什么鬼地方，什么叫做漏雨的房间都只需要一件仙器一年？
    陈明指了指罗牧野，然后道：“带了个小徒弟，我要好房间！”
    老板双手摊开，然后道：“这样的房间没了，都已经住满了。”
    陈明问道：“就没有好一点的房间吗？”
    老板道：“那就没有了。”
    陈明问道：“话说，这么烂的房间，你敢租这么贵，真的有人住？”
    老板笑道：“这位小友，若是不愿住在这镇上，完全可以住在外面去啊，外面的这些仙兽，千年道行的满地走，你可以去试试看啊。”
    陈明疑惑道：“什么叫做千年道行？”
    老板道：“地仙祖地与外界不同，最高便是地仙境界，此地的生灵，成为仙身之后，无法飞天成就天仙之位，永世修行地仙境界，便是有着十年一小劫，百年一大劫，千年一次生死劫！”
    “小友以为，极致地仙岂是那么容易好修的？”
