    厉御风面对母亲的时候，总是一副懒洋洋的样子，话也不愿意多说一句。

    尤其是厉夫人的话，让他想起之前在S市的那段小插曲，他心里更加不快，索性转过头去看着窗外的行人，全然不肯理会厉夫人。

    唐筝担心厉夫人尴尬，赶紧道：“我们一切都好，昨天回来的！”

    她拿出自己带来的口红礼盒，双手递过去，说：“伯母，这是我送你的圣诞礼物！”

    厉夫人很高兴：“呀，还给我带礼物了呢，筝筝有心了”，她一边说，一边接过来，打开其中的一支口红，放在手背上试色，笑着说：“刚好是我最爱的色号！”

    唐筝微微笑了下：“伯母喜欢就好。”

    厉夫人早已经习惯了厉御风的冷漠，对此也不以为意，只和唐筝聊着天：“最近怎么样？年后有没有什么打算？”

    “我打算去公司上班！”

    唐筝回答得言简意赅。

    虽然厉夫人对她很不错，但是，因为厉御风的缘故，她其实并不太想和厉家人牵扯太多。

    之所以送厉夫人口红，完全是为了礼尚往来的缘故。

    至于自己往后的打算，她没有多言，反过来问道：“伯母，您会留在榕城过圣诞吗？”

    厉夫人摇摇头，说：“不，我过两天就要回瑞士去了……”

    说完，她转而看着厉御风，继续道：“圣诞过后就是元旦，再然后就是小年——家里那边很注重这些传统节日。”

    厉御风单手撑着脸，继续看着窗外，一副无动于衷的样子。

    厉夫人又笑着对唐筝说：“筝筝可以和御风一起到瑞士去玩儿的，你也好久没有去瑞士了吧，现在正是滑雪的好季节。”

    唐筝点头：“如果有机会的话，我一定会的。”

    然而，如果真的有那么一天的话，她希望自己是在夺回外公留下来的产业之后，独自一人去瑞士，然后亲自登门，好生感谢一下厉爷爷的再造之恩——

    反正不想以厉御风女朋友的身份去厉家。

    原本一直游离于状态之外的厉御风忽然开口：“时候不早了！”

    他低头看了看表，随即站起身来，对唐筝道：“该走了。”

    “你们要是有事儿的话，就赶紧去吧”，厉夫人倒是格外大气，随之站起身来，也顺着儿子的话：“刚好我也约了美容师，等下要去做脸。”

    厉御风冲她点了点头，拉过唐筝的手腕，快步朝着门外走去。

    一起上了外头的车子，唐筝才忍不住道：“你对你妈怎么是这个态度？”

    她想起刚刚的情景，忍不住替厉夫人感到尴尬，又说道：“就算是有什么矛盾，想办法解决就好了，冷战又不能解决问题！”

    每个孩子，都是母亲怀胎十月，骨开十指生下来的——

    不能说全部，但是绝大部分的母亲，都是深爱着自己孩子的。

    哪怕是苏婉仪那样蛇蝎心肠的女人，也肯为了让自己的女儿高枕无忧，而选择认下了莫须有的罪名。

    厉夫人或许有不对的地方，但是母子俩这样针锋相对，也不是个办法。

    厉御风一边系安全带，一边笑了声：“还没跟我怎么着呢，就迫不及待的讨好未来婆婆？”

    唐筝听到‘婆婆’二字，小脸一红，微微嗔道：“你胡说什么？我的意思是，你没必要当着外人对伯母这样，让她多尴尬？”

    厉御风沉默了下，随即发动车子：“你又不是外人！”

    有些事儿，虽然她暂时不知情，但那仅仅是因为厉御风还没有找到合适的契机而已。

    她迟早是他的人，是他的妻子。

    厉家的事情，无论是好的还是坏的，他迟早都会让她知道。

    水疗馆里。

    唐筝在房间里spa，厉御风在一楼的等候区。

    这里多半都是等待着女伴的男士，各自一杯咖啡，一份报纸，也有的在摆弄手机。

    厉御风抽空给母亲厉夫人打了个电话，声音冷漠的道：“在S市的事情，我希望是最后一次！”

    唐筝和江驰的短暂交集，或许是偶遇，他也只能相信是偶遇。但是把这件事给捅上热搜，那就是厉夫人的手笔了。

    她同意厉御风和唐筝结婚，对这位未来的儿媳妇也算是满意。如果他们结婚的话，她可以把唐筝当成自己的女儿来疼爱。

    但是她不能允许厉御风放弃掉厉家的一切，留在榕城生活。

    厉家的一切，都应该是他的。

    他完全可以带着筝筝回瑞士，一边执掌那个偌大的商业帝国，一边娇妻幼子，事业爱情双丰收。

    当然，如果厉御风不肯的话，她就只能用自己的方式来解决问题了。

    厉夫人笑了笑，说：“御风，是你太天真了。筝筝现在之所以乖乖听话，是因为她还需要你的帮助。如果她不需要你了，你就是他的绊脚石。她会毫不犹豫的把你一脚踢开，然后奔向江驰的怀抱！”

    但是，一旦回到瑞士就不一样了。

    瑞士山高路远，是江驰触摸不到的地方。

    而且，厉家盘踞瑞士多年，用手眼通天来形容也不足为过。

    在那里，唐筝就算是又天大的本事，也很难翻出他的手掌心。

    “你要面对现实”，厉夫人又说：“筝筝是你一手调教出来的，你应该知道她的本事！”

    在榕城，厉御风现阶段可以将唐筝牢牢掌握在手里。但是将来，可就不好说了。

    她外公的资产，她迟早是要夺回来的。

    有了钱，有了实力，她就可以不受任何人的掣肘，就有了足够的自主权！

    她和江驰，是被厉御风强势拆散的——

    这件事儿，她会一直记在心上，永远不会忘却。

    爱而不得，永生难忘！

    厉御风沉默了好一会儿，才道：“你不了解她，她只是还没有认清楚自己的心而已，她心里是有我的……”

    不然的话，她又怎么会黑灯瞎火的跑到S市去见他？又怎么会对苏茜如此介怀？

    她只是口是心非，不想承认而已！

    厉夫人却只觉得他很天真：“那江驰呢？他是个明星，他会经常出现在你们的视线里……”

    他们出去逛街，有可能会看到江驰的广告。打开电视，有可能会看到他的作品。哪怕是随便打开一包零食，都有可能是江驰代言的。

    时间一久，厉御风就会觉得江驰很碍眼，但是偏偏他又什么都不能做。

    唐筝的心里固然有他，但是也肯定会给江驰留下一席之地。

    “你讨厌江驰，但是你却什么都不敢做！”

    厉夫人说着轻笑了声：“你以为你让公司解除了和江驰的合约，这事儿就算完了吗？你和江驰就算是解除合作，也一直在一个圈子里。无论江驰身上发生了什么不好的事情，筝筝第一个怀疑的都是你——瓜田李下的道理，你不明白么？”

    厉御风沉默下来——

    他不想回瑞士，不想回那个让自己窒息的地方。

    但是，江驰的存在，实在是让她骨鲠在喉！

    厉夫人继续说：“御风，你只有带着筝筝回瑞士，才能够一辈子将她掌控在手里，你跟她才有未来可言！”

    厉御风的呼吸微微一滞，他抬头看向窗外的行人，忽而冷笑了下：“如果那样的话，那我将来有一天，会不会做出你当初的选择？会不会重蹈你的覆辙？”

    厉夫人沉默下来，随即悄无声息的挂断了电话！

