    黎英姿进来后，就扑到了陈平身上，抱着他就在他脖子处咬一口。

    “啊！”

    “你这个女人，干什么呀？”

    陈平还没反应过来，就被她在脖子处咬了一口。

    随后，他推开了黎英姿。

    看到这婆娘，眼睛发红，脸蛋也是红得发涨，一副怒气冲冲的表情。

    “陈平，你个家伙，太无耻了。”

    “偷看我洗澡，还跟我作对。”

    说着，她彻底暴怒起来。

    陈平已经感应到了，黎英姿是南疆红虫的毒性发作了，才变成这样的。

    当黎英姿又冲向她的时候，他马上出手点穴。

    黎英姿被点了穴位后，整个人就倒了下去，倒在了陈平帐篷内的睡袋上面。

    陈平发现，这婆娘刚才蛮横地攻击她，现在领口处，竟然一大片白色的皮肤露了出来。

    起起伏伏，看着特别的性感。

    陈平正在愣神的时候，突然帐篷外面一道女子的声音传来。

    “你在干什么？”

    “我师姐，怎么会睡在你帐篷内的？”

    喊叫的女子，正是胡瑾萱。

    刚才听到了师姐黎英姿的叫喊声，她就从帐篷内出来了。

    没想到，在隔壁陈平的帐篷内，发现了师姐。

    而且衣衫不整地躺在睡袋上，陈平个家伙还色眯眯地看着师姐。

    不用想就知道，这家伙想干什么的。

    此时的陈平，看到胡瑾萱站在旁边后，心想怎么这么巧，现在自己都有口难辩了。

    “你师姐中毒了，不知道怎么回事，来了我这边。”

    陈平马上解释道。

    但是，胡瑾萱怎么可能相信。

    “你说我师姐中毒了？她怎么中毒的，是不是你给她下的毒？”

    说完，胡瑾萱就恶狠狠地看向陈平。

    一副把陈平当作，下药强暴女性的罪犯了。

    此时，在听到动静的孟炎、孙莉和胡建生，也一同赶来了。

    见到黎英姿躺在陈平的帐篷内，不省人事。

    孙莉马上问道：“陈平，怎么回事啊？”

    “英姿姑娘，怎么在你帐篷内的？”

    说完，用一种异样的眼光看向陈平。

    陈平心里知道，他们这些人都在怀疑他。

    他马上解释起来：“其实事情是这样的，下午的时候，英姿姑娘不是在小溪里洗澡嘛，那时候突然从小溪旁边的小洞内，冒出了很多红色的虫子。”

    “本来她以为自己上了岸，就没事了。”

    “但是，她现在中了南疆红虫的毒，那会儿有红色的虫子进了她体内，刚刚她毒性发作，来我帐篷这边了，还咬了我一口。”

    说着，陈平露出了脖子。

    脖子上有一个完整的牙齿印，还泛出了血。

    陈平说完，胡瑾萱马上反驳道：“陈平，你露出来这么一个我师姐咬的牙齿印，是不是想证明，你要强暴我师姐的时候，我师姐反抗，所以咬了你？”

    “大家说说看，这个牙齿印，是不是能够证明，陈平想犯罪的证据啊？”

    “你们再看看，我师姐衣衫不整，很明显，是被这流氓搞成这样的。”

    胡瑾萱说完，胡建生马上吼道：“丫头，你怎么说话的，陈平兄弟岂是这样的人。我兄弟的为人我很清楚，他说你师姐中毒了，肯定是中毒了。”

    胡建生还是很相信陈平的。

    “哥，你怎么帮那家伙说话呢，这家伙明显是想强霸我师姐嘛。”

    胡瑾萱还是相信自己的判断。

    因为自己的师姐长得特别的漂亮和性感，那些个男人看了没有不动心的。

    陈平个家伙，本来看着不像个正人君子。

    昨天半夜，她师姐还跟陈平闹过一场。

    这家伙怀恨在心，偷偷地给她师姐下药，想强暴她师姐也是合情合理的。

    在她看来，陈平有这个作案动机。

    要是她晚出来几分钟，她师姐的清白就没了。

    这时候，孟炎看了看陈平和躺在睡袋上的黎英姿，笑了笑。

    “瑾萱姑娘，陈平的为人我们都知道，咱们在这边一起破案也好几天了，他要是对你师姐打歪主意的话，也不会选在现在。”

    “我看，应该是你师姐中毒了。”

    孟炎说完，孙莉就说道：“对，昨天下午我跟你英姿一起去村子北面的小溪里洗澡的，我们都发现了很多红色虫子。”

    “英姿如果中毒的话，我可能也会中毒。”

    “陈平，你帮我看看，我是不是也中毒了。”

    现在，孙莉开始担心自己会不会也中了南疆红虫的毒。

    “嗯，行。”

    陈平从帐篷中走出来，走到孙莉身边，让她伸出手，接着他就把自己的手放在了孙莉的手腕上，开始检查。

    表面看上去，就像把脉一样。

    其实，陈平不用把脉就能感应到孙莉身体内的情况。

    她身体内，确实也有一股很轻微的邪气。

    因为修炼了‘仙女心经’的缘故，孙莉体内的邪气被压制住了，毒性没办法发作。

    所以，看上去她没有事情。

    但是，体内还有虫卵在，要清除掉才行。

    把脉了一会儿后，陈平就说道：“孙姐，你体内也有一些毒虫发出来的邪气，不过不多。我现在帮你行针一下，就能把毒虫逼出来了。”

    孙莉一听，脸色一下子变了。

    那虫子多恶心啊，怎么到她身体里去了。

    而胡瑾萱见陈平说孙莉体内也有毒虫，马上就笑了出来。

    “哈哈，真是笑死了。”

    “你这人不会治病，还装神医了，把个脉就能知道别人体内有毒虫，吹牛也要先想好，你说别人能相信吗？”

    陈平看了胡瑾萱一眼，说道：“胡小姐，孙姐体内确实有毒虫，你要是不相信的话，我现在就把毒虫逼出来。”

    “哈哈，你这人真是太好笑了，还能把毒虫逼出来。你倒是把毒虫逼出来啊，我倒要看看一会儿自己吹牛被揭穿了，会不会脸红。”

    胡建生看自己的堂妹老是跟陈平作对，于是就训斥胡瑾萱，“瑾萱，你怎么说话的？我兄弟的医术，大家都见识过的，再说他也不会吹牛，你这算什么意思。”

    “哥，你咋还帮那流氓说话呀，他是不是吹牛，一会儿咱们就知道了。”

    在他看来，陈平说的那些话，简直就是无稽之谈。

