    位于青海之上7000米的高空处的空岛上，一场激烈的大战正如火如荼的上演。

    一副虚幻的水墨画卷铺满了白海入口的最底层海域。

    一条苍龙在若隐若现，一柄笼罩七彩光芒的长剑在空中留下一条长长的尾巴。

    其后是一道若隐若现的电光，紧随其后，不过令人惊奇的是，两者的距离并没有缩小，反而有几分越来越大的趋势。

    “巴卡能！”

    当艾尼路的见闻色霸气再次捕捉到东泽身影的时候，就发现了眼前的这一幕，让他惊掉大牙的一幕。

    飞剑比他的雷龙速度快，好家伙，你搁这给我演电影呢！不，就是电影中也不敢这么演。

    但是现实却又是如此，并且他突然发现自己现在被一种气势锁定住了。

    心底更加懵逼起来，这TND究竟是怎么回事？

    自己一直以来的无敌的能力在今天突然怎么就不好使了，眼前这个青海人到底是个什么东西？

    看着越来越近的飞剑，还有那个藏在飞剑之后的那个身影。

    艾尼路不自觉的就打了个寒颤，心纲不停发出最大值的预警，心跳似乎都慢了半拍，在此刻，血液似乎都要凝固了一般，手脚开始变得冰凉。

    他有种感觉，要是这一剑他躲不过去的话，一定会死。

    这种感觉来的突然，但却无比的强烈，神经系统对他发出了最大功率的警惕。

    “动！快给本神动啊！”

    他开始在心里咆哮，试图唤醒不知被什么影响的肉体。

    “快动！”

    “快动！”

    到最后他甚至大喊了出来，可惜，然并卵。

    不是每个人都是卡普那种变态，能用霸王色霸气强行挣脱百步飞剑的气势锁定。

    之前的沙鳄鱼——克洛克达尔，就无法挣脱，只能用元素化提前躲避，这还是东泽有意放水想要刷熟练度的缘故。

    但是现在呢！

    东泽的武装色霸气更近一层，达到了流樱级别，不存在存心放水的情况，除了剑意没有使用，可以说这次已经算是火力全开了。

    面对这个用放电来迎接自己的家伙，他现在的想法是给他一个刻骨铭心的教训，或者说“宰了他！”

    “电疗！！”

    突然，艾尼路眼中闪过一丝狠辣，发动自己体内的雷电，朝自己的心脏送了过去。

    原本这一招是用来救命的，刺激心脏复苏。

    不过这个时候，也管不了这么多了。

    电流的一波接一波的被送入心脏，让他的心脏超负荷运转了起来。

    “咳！”

    一口鲜血被他呕了出来，终于在那柄飞剑快要及身的一刹那，他终于用自残的方式突破了那道气势的封锁。

    随后他赶紧元素化躲避，只见雷光点点，人直接来到了这片海域的边缘处，一脸震惊的看着远处的东泽。

    “倒是狠辣！”

    到最后东泽甚至看到对方直接用放电把自己电成了元素化的状态，这等狠辣不是所有人都能做出来的。

    东泽见此招没有在立功的机会，于是直接转身，斩向了迎面而来的雷龙。

    这一击的威力远比之前的斩击要大，这一击并没有出现之前的角力局面，而是从头到尾，直接将雷龙凿穿，并且此招的最后一击橫斩，东泽也没有浪费，见闻色锁定了艾尼路的踪迹之后，这断头的一刀，直接朝他凌空劈了过去。

    “噌！！”

    斩击突破音速，发出刺耳的引爆，天空一暗，一圈接一圈的剑气如同海浪一般，涌向了躲在白海边缘的艾尼路。

    不过因为距离太远，而艾尼路又掌握了见闻色霸气，所以这一剑并没有击中他，被他提前元素化躲了过去。

    虽然艾尼路能躲过去，但是这一剑造成的影响依旧在持续。

    只见一道巨大的裂缝向远处延伸，无论是建筑，还是白海，还有最底层的这一片区域，直接被这一刀分为两半。

    也就是说这一剑，已经完全达到了鹰眼米霍克当初在顶上战争，一刀断冰山的威力了。

    看到这种情况，只教艾尼路的额头一瞬间就爬满了冷汗。

    他之前猜测的果然不错，这一击要是击中自己，怕是真的要出事儿了。

    想起之前自己的话，艾尼路这脸上不由火辣辣的，眼前的这个家伙已经足以威胁到他的生死了。

    换句话来说，这是一个能媲美他的对手，甚至还超过。

    一想到这里，艾尼路的脸色越发的深沉了起来，突然冒出一个青海人，就有这样的实力，难道地面上青海人都已经有这种程度了？

    “青海人！”

    “报上名来！”

    “你有资格让本神记住你的名字！”

    “东泽！”

    “东泽？好奇怪的名字？果然没有本神的名讳华丽嘛！”

    不得不说，艾尼路这奇葩的脑回路还是十分惊奇地，突然就自恋了起来，在原地一阵长吁短叹，说什么自己的名字高大尚，东泽的名字矮穷矬。

    好家伙，这是打不过，要在精神上凌虐对方吗？

    东泽听到这里，满头黑线，好好的画风，被这个自恋狂玩成了人型巨婴的感觉。

    “华丽个屁！差点就成尼龙绳了！”

    “......”

    “青海猴子！本来神都不想与你斤斤计较了，你却再度触犯神颜，本神决定给你办一场华丽的葬礼！”

    “一亿伏特——神之制裁。”

    看着远方的东泽，艾尼路眼睛一眯，心里开始暗暗的盘算，眼前的这个青海人在短距离加速非常快，甚至都能超脱出自己心网，这不能不防。

    其实掌控了心纲的艾尼路在一定程度是能够保持自己的理性的，在原著中碰到一个不导电的橡胶人，让他无计可施，最后才破了防。

    当然也有可能受到了主角光环的影响，强行降了智，这也很难说，不过方才遭到东泽足以威胁到小命的一剑，让他再次冷静了下来。

    “好厉害哦！居然是神之制裁！！”

    不过刚冷静下来的艾尼路心底突然又是一股邪火直窜，不知道为什么，听到对方这种欠揍的语气，就让他难以冷静下来，就想把他按在地上来回的摩擦。

    忽然，眼前的东泽的再次失去的身影，一想到对方那种恐怖的速度（为什么速度这么快呢？这里可以解释一下，雷电是以光的形式在空气中传播，人的肉眼是可以捕捉到了，但是剃这种技能肉眼难以捕捉，超越了人眼捕捉的极限，两相对比，得出这么一个结论，当然作者菌也觉得有些离谱，不过超凡世界一切皆有可能，无法一概而论！），艾尼路脸色一变。

    “不好！”

    吓得他赶紧发动自然系果实能力者们的保命绝招，元素化。

    不过还没来得及松口气，他就觉得眼前一黑，一双拳头以气吞天下之势击中了他的脸，这一击差点让他的五官都凹陷进整个面部中。

    同时，一个荒诞的想法出现在他的脑海中，我保持着元素化然后被人锤了？

    “我叫艾尼路，是自然系响雷果实能力者，可以元素化，能规避一切物理攻击，今天我被一个青海的土著锤了。”

