    一旁的李瑶却是道：“这妹子好啊，今年的优秀员工就是她了！”

    宋茜点点头：“必须的，她一个玩笑，为我们挣了几十亿华夏币，都够我们造十几个星空一号的，必须嘉奖！”

    星空一号整体造价不足三亿华夏币，若是再考虑上回收，那发射一次的成本，更是低的吓人。

    “我觉得，这样的人才需要重用，以我看，凡人直播的总裁助理就她了！培养下，做凡人直播的副总裁！”苏雪雁也开口道。

    “有道理。”

    王凡看着三女的态度，忍不住一头黑线：……

    但当下的形式根本没有变化，各大企业的热情，更是此消彼长。

    即便什么都没有，单是这个全球露脸的机会，都值那个钱！

    更何况，同行都出手了，其他的企业，能在全球十多亿的用户面前弱了气势？

    尤其是手机界，见华为、香蕉、茄子、小米、魅族都出手了，于是，中兴、联想、酷派、TCL、美图、金立也都来了，甚至锤子、一加，以及资金出问题的乐视都来了……

    之后，索尼、LG、三星、HTC也都上了。

    最后，苹果也出手了……

    紧接着，战火又烧到其他行业。

    先是可口可乐财大气粗地刷了50万火箭，接着百事可乐二话不说，直接来了个70万火箭。

    王老吉来了个20万火箭，加多宝整了个30万……

    第六感来了个30万，杜.蕾.斯烧了40万火箭……

    华夏移动、华夏联通、华夏电信……

    于是众人津津有味地看着各大企业，你方唱罢我登场，有意思的很！

    时间飞快流失，各大企业的火箭，却是络绎不绝。

    这时，星空一号终于再一次进入大气层，返回地球，然后开始制动，减速。

    瞬间，所有人全部看着大屏幕，全神贯注！

    凡人星空能不能实现二级运载火箭回收，人类能不能作出新的突破，就看这一下了！

    十分钟后，星空一号在凡人星空海上平台，成功实现软着陆。

    星空一号，二级运载火箭完美回收！

    人类太空探索，将会进入全新的新时代！

    像是星空一号运载火箭的成本，不到5000万美金，若是近地轨道发射报价约为6000万美金，相当于每公斤载荷花费不到4000美元。

    这一价格，目前持平猎鹰9号，但星空一号的荷载更大，性价比更高，当然，发射能力也更强大。

    相反，若是换了华夏、俄罗斯、欧盟等其他存在，近地轨道的报价，至少1亿美金起步！

    可以说，凡人星空和space x已经是低成本的选择！

    但如果回收运载火箭第一级，并重复使用，发射一次，还可以再降低70%。

    如能回收第一级和第二级，发射一次就能省去98%的成本。

    对于这一理想状态，space x做到了一部分，实现了第一级运载火箭回收。

    但凡人星空却实现了全部！

    第一级、第二级运载火箭，全部成功回收！

    至少可以省去90%以上的成本，使得星空一号的发射一次的总费用，大幅度降低。

    至于燃料费，这最不值钱，20万美金到天了！

    可以说，凡人星空的突破，完美解决了回收再利用难题，可以让更多大型航天器，便捷地驶入更加遥远的太空。

    此外，回收火箭还能保障地面人员和财产安全，有利于保护环境。

    毕竟火箭残核坠落，就算砸不到人，砸了花花草草也不好……

    伴随着星空一号，一、二级运载火箭的完美回收，全球沸腾了。

    屏幕左下角，各种火箭更是汹涌而来。

    有的是一个个发射，有的是数百个齐射，很是壮观。

    这不只是凡人星空的成功，更是全球人民的成功。

    同样这不只是凡人星空的欢庆，更是全球人民的欢庆。

    一二级运载火箭的完美回收，势必可以极大地降低运载火箭的发射成本。

    甚至使得日后私人的太空探索，只需要上百万，甚至几十万美金就够了！

    这对于很多人来说，不再是遥不可即，相反却是触手可得。

    毕竟上百万美金，也就六七百万华夏币，放眼全球，很多存在还是可以消费的起的。

    像是香蕉手机这样，一年广告费20多亿的土豪，完全可以一掷千金，直接包一个运载火箭，将广告打到外太空中！

    每次发布新手机前，就包一次，岂不是更有炒作效果？

    这时，晴空向着大家躬身致谢：

    “谢谢大家的关注和打赏。也谢谢李仁新教授的讲解，谢谢。到此为止，星空一号运载火箭，已经圆满首发成功。不仅将五颗凡人导航卫星，准确地送入预定轨道，还完美地实现了一、二级运载火箭回收，谢谢大家的关注。直播画面不会停止，还会直播接下来，二级运载火箭的地面回收以及转移工作。下面场景切换到南海回收现场，由外景主持人蔚蓝带着大家探索，星空一号二级运载火箭的回收工作……”

    说完之后，视频画面迅速切换到蔚蓝主持的回收场景：“大家好，我是外景主持人蔚蓝，这里是华夏南海，凡人星空运载火箭，星空一号的回收现场，让我们一起关注二级运载火箭的地面回收工作……”

    而晴空早已跑路了，她开的这个玩笑，成了国际大玩笑，不知道公司会怎么处理……

    对此，晴空很是担心，一出直播室，便跑到洗手间，进行洗漱，让自己冷静下来，然后怀着忐忑的心情，给直属领导打电话，询问情况。

    直属领导同样有些懵逼，只是告诉她，火箭打赏现在还在持续，已经超过50亿华夏币了，还在不断增长！并让她回去安心睡觉，其他事，明天早说。

    晴空挂断电话，从镜子里看着自己，忍不住叹气：

    “天啊，50亿华夏币！我要疯了！呜呜呜……”

    最终晴空怀着无比忐忑的心情，回到公司配的员工公寓，裹着被子，却是怎么都睡不着。

    