    接着安哲缓缓道：“乔縣長刚才汇报的情况，正是我想要了解的，而且乔縣長对凉北的情况介绍地很全面很深入很具体很详细很有针对性，似乎，我现在暂时没有什么可以提问的。”

    “我……我也没有什么要问的。”骆飞怔怔看着乔梁道，喃喃道。

    腾达看看安哲，又看看骆飞，接着道：“乔縣長今天的汇报很精彩，这说明乔縣長的挂职的确是扎实踏实勤奋勤勉的，值得肯定，值得表扬！还有，乔縣長是从江州来挂职的，而安董事长之前又在江州主政，骆市長现在主持江州的工作，这说明安董事长和骆市長对乔縣長培养地好啊，实在值得祝贺……”

    说完腾达率先鼓掌，大家一看腾达拍手，都跟着鼓掌。

    安哲淡淡笑了下，接着看着骆飞：“骆市長，乔縣長是你亲自选派来西北挂职的，借着腾书记这话，我想我应该向你表示祝贺。”

    “额……呵呵……”骆飞没想到安哲突然在这场合和自己说这话，虽然心里懊丧憋闷，但脸上却又不能表现出来，只能干笑两下，“安董事长，其实我的选派是次要的，关键是乔梁跟着你期间，你管理栽培地好啊。”

    “错，关键是他自己有这品质素质和潜质。”安哲纠正道。

    “呵呵，对对。”骆飞忙笑着点头，表情略有些尴尬。

    西州市長边鼓掌边带着赞赏的口气对乔梁道：“乔縣長，不错，好样的。”

    “谢领导夸奖。”乔梁忙表示感谢，又带着感激的目光看了一眼丁晓云，如果不是丁晓云给自己这机会，自己今天是出不了这彩的。

    丁晓云冲乔梁抿嘴一笑，虽然她今天决定冒一次险验证考验一下乔梁，但没想到他发挥地这么好，没想到会收到这么好的效果。

    此时丁晓云对乔梁心里是赞赏和佩服的，这家伙虽然年轻，但显然，他的思维是敏捷的，思路是清晰的，心态是成熟的，特别是他临场应变现场发挥的能力，这一点自己似乎比不上乔梁。

    自己比不上，尚可更白搭。

    接着安哲看着乔梁：“乔縣長，问个题外话，你在凉北挂职，具体分管哪一块？”

    一听安哲问这话，乔梁似乎意会到了什么，接着回答：“报告安董事长，我什么都不分管。”

    “嗯？”安哲皱起眉头。

    看安哲这神情，乔梁心里暗笑。

    听了乔梁这回答，市直部门负责人和其他县区一二把手脸上都带着奇怪的表情，咦？怎么回事？乔梁挂副縣長，怎么什么都不分管呢？

    骆飞也觉得有些奇怪，不过随即又想到了什么。

    西州市長不动声色看了一眼腾达。

    腾达这时的神情有些不大自在，他对尚可压制排挤乔梁的情况是知道的，知道尚可想把乔梁挂起来，什么都不让他分管。

    但既然在这场合安哲这么问乔梁这么回答了，自己还是要说几句的。

    于是腾达看着丁晓云：“丁书记，这是怎么回事？”

    丁晓云呵呵笑道：“腾书记，乔縣長挂的是副縣長，这事您应该问尚縣長啊。”

    腾达本想把皮球踢给丁晓云，丁晓云含蓄地把皮球又踢回来了。

    腾达心里不快，接着看着西州市長：“这事你回头过问一下。”

    西州市長点点头，心道，尼玛，你明明知道都不管，让老子过问，老子过问个屁。

    安哲看着腾达：“腾书记，这是你们内部的事，看来我多问了一句，似乎不该问的。”

    “哪里哪里。”腾达讪笑着，“安董事长，乔縣長是你的老部下，你出于关心，过问一下自然是应该的。”

    话虽如此说，但腾达结合从早上到现在安哲的表现，脑子里有了明晰的分析，自己之前作出的安哲和乔梁关系很一般的判断是错误的，也就是说，那次自己给安哲打电话试探他和乔梁的关系，被安哲导入了误区。

    这让腾达心里感到懊丧，靠，安哲果然已经不是多年前的安哲了，他竟然如此轻易就把自己忽悠了，看起来，这家伙的成长比自己快啊。

    看着腾达细微的表情，安哲嘴角露出一丝隐笑，之前他决定误导腾达，和现在决定这么做，都是有自己想法和用意的，此一时彼一时，彼时在那种情况下需要那么做，此时随着情况的变化，又需要这样做。

    接着腾达开始转移话题：“安董事长，骆市長，情况介绍完了，你们谈谈吧。”

    安哲看着骆飞：“骆市長，你先来。”

    “不不。”骆飞忙摆手，“安董事长先讲。”

    骆飞知道安哲是在客套，安哲坐在主宾，自己坐在次宾，当然要他先讲，虽然自己对此心里不舒服，但这点自知之明还是有的。

    骆飞心里有些郁闷，安哲在江州的时候自己就处处被他压在下面，现在在西州竟然也还要如此，尼玛，阴魂不散，自己什么时候能彻底摆脱他的阴影呢？

    想到这一点，骆飞又不由幽怨关新民，怪他不该安排商业集团和江州联合帮扶西州，省直那么多企业，安排哪家和江州联合不行，为何非要安排商业集团呢？

    在幽怨的同时，骆飞心里又感到困惑。

    但虽然困惑，骆飞却不敢去问关新民。

    听了骆飞这话，安哲点点头，然后看着大家：“此次我和骆市長根据上面的安排来西州考察，感谢以腾书记为首的西州市领导的热情款待，今天的座谈很成功很有收获，感谢西州各位领导的高度重视，感谢各位县区领导的详细介绍……

    江东和西北对口支援工作，在廖书记主政江东的时候就已经开始，在我担任江州书记期间，江州那时对口支援的是西北另一个市，此次根据形势的变化，江州对口支援西州，同时商业集团也参与进来，两家联合……

    对商业集团来说，这是一项重大义务，又是不可推卸的责任，虽然商业集团的发展目前也面临着一些困难和问题，但面对这光荣而神圣的任务，我们义不容辞，一定在保持自身可持续性发展的同时，根据上面的有关指示精神，坚决把这项工作落到实处，尽最大可能贡献自己的力量，实现双方在发展上的合作共赢……”

    安哲讲完，大家鼓掌。

    然后骆飞也做了一番类似的表态，大家又鼓掌。

    最后腾达做了总结讲话，然后宣布座谈会圆满结束，中午大家共进午餐。

    散会后，腾达和西州市長陪着安哲、骆飞往外走，边走安哲边对骆飞道：“骆市長，根据上午座谈的情况，我建议趁热打铁……”

    “趁什么热打什么铁？”骆飞一时没反应过来。

    安哲道：“虽然我们是两家联合帮扶，但我建议还是要有个分工，这样在接下来的考察中目标明确，有针对性……”

    “对对，这样好。”腾达在旁边插话，“这样我们配合起来也方便。”

    “是的，这样可以提高工作效率。”西州市長也点头。

    “额……”骆飞眼珠一转，突然发现安哲这建议正合自己心意，分开好啊，老子正不想跟你搅在一起，商业集团现在正值内忧外困，穷地叮当响，搅在一起帮扶，到时候江州出的力商业集团也有份，那岂不是让安哲沾光了？

    想到这里，骆飞点点头：“行，没问题。”

    安哲点点头：“那吃饭的时候，我们就先做一个大致分工吧。”

    “好的。”骆飞痛快答应着，心情突然好了起来，转头看了一眼正边往外走边和丁晓云交谈的乔梁，心道，要是没有这小子上午的精彩表现，自己的心情会更好。

    乔梁此时和丁晓云走在后面，边走乔梁边对丁晓云道：“丁书记，不带这么玩的。”

    “乔縣長此话何意？”丁晓云含笑道。

    “今天你让我做汇报，好歹提前跟我打个招呼啊，你这突然袭击，搞地我多少有些被动……”

    “呵呵，我是故意的，我就想看看乔縣長临场应变现场发挥的能力有多强。”

    乔梁一咧嘴：“你就不怕我搞砸了？”

    “怕。”

    “怕你怎么还这么做？”

    “虽然怕，但我更想赌一把，我就赌你行。”

    “那现在你赌赢了？”乔梁看着丁晓云，心道，没想到这娘们也有赌性，而且赌性还不小，竟然敢在这种场合下赌注，这赌胆快赶上自己了。

    “对头。”丁晓云冲乔梁一竖大拇指，由衷道，“乔縣長，说心里话，我现在对你很佩服。”

    乔梁心里一阵得意，接着谦虚道：“丁书记，你是领导，说佩服不合适，说欣赏吧。”

    “不。”丁晓云摇摇头，“我是真的佩服。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“其实丁书记我更佩服你，佩服你的胆量，敢在这种会上赌一把。”

    “我这点赌胆和乔縣長比起来，似乎不值一提吧。”

    乔梁眨眨眼：“丁书记这话的意思是……”

    “你懂的。”丁晓云意味深长道。

    乔梁又眨眨眼，丁晓云这话显然在暗指什么。

    接着丁晓云抿嘴一笑，加快脚步。如果想看地更快更多，請搜維信恭重號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    看着丁晓云的背影，乔梁思忖片刻，无声笑起来，赶上去，边走边想，似乎在某些方面，自己和丁晓云是有默契的，这默契无法用语言说清楚，但却很难得很珍贵。

    琢磨着这默契，乔梁眼前不由浮现出张琳的影子，想起自己和张琳曾经的那些默契，似乎，不知不觉，丁晓云在一些方面的表现越来越像张琳了。

    想到这一点，乔梁心里一动……

