    一切变化来得太快了！

    众人还没有反应过来，巴中兴就已经被打得奄奄一息，全身焦黑难看不已，倒在了血泊当中，只剩下半口气了。

    而取胜的旭天也只是坚持了一会，也重重地从高空之上坠落了下来。

    旭天是胜了，但也是惨胜，主要是他之前受的伤太重了。

    他能最后反扑击败巴中兴，完成是凭着一股不屈服的意志在支撑着，要不然他早就倒下了。

    也就在众人都以为两大势力之间要发生规模大战之时，天空之上突然间风云突变了起来。

    乌云开始在这一方天地之间涌动，狂风暴雨突然之间来袭，一会之后又是一阵雷鸣电闪，可怕的天威让人觉得难以抗衡。

    轰隆轰隆！

    一阵阵雷海在高空之上乍现，那虚空之间仿佛缓缓地打开了一道细小的裂缝。

    透过那道裂缝看去，只见里面拥有着另一处空间一般，古树灵花异草凶兽……等一切生物闪现而过，更有一潭碧蓝的池水散发着氲氤纯洁的雾气。

    众人都忍不住兴奋地高喝了起来。

    “快……快看是虚空裂缝打开了，真是太好了！”。

    “百年一现啊，幽魂神潭就在里面，大家快冲上去啊！”。

    “不要急，这裂缝还要开启一会才能稳定下来，现在这天雷威力最盛，一旦接近唯有死路一条”。

    “我已经看到幽魂神潭了，那优美的池潭，难怪可以让人凝聚神魂！”。

    “这次我一定可以凝聚神魂，不久将来一定可以冲击神王境界的”。

    “快冲去，一定要占一个好位置才行！”。

    ……

    不少人经不住诱惑，抢先朝着那裂缝快速地飞掠了上去。

    只是他们立即遭到了那些雷电猛烈轰击，他们连惨叫之声都没来得及发出，就直接炸成了肉酱。

    他们可都是半神王，最低也是巅峰圣皇啊，居然这般不堪一击！

    这只能说明那紫雷力量太可怕了！

    众人看着这一幕都头皮发麻了起来。

    这些紫雷一点都不比神王一击的力量弱，甚至还要强上一分。

    有着这一条天然屏障，足以让许多人望而止步了。

    不过很多神王的长老都知道，待得裂缝开大一点之后，这些紫雷就会减弱不少，到时就可以让他们的弟子们去闯进去了。

    这道天槛必须让他们自己去闯，他们这些老一辈的人自然不会再进去了，因为里面的一切对他们的诱惑已经不大了。

    死了前面几个人之后，其他人都不敢轻易妄动。

    可是一些超级势力的弟子纷纷祭出防御神盾，朝着那虚空裂缝冲击了过去。

    有着神盾之助，那些紫雷对他们的伤害减到了最低点，他们硬生生挤了进去。

    就在这时候，天龙门这边的贺功对着雷正阳使了一个眼色之后，接着惊喝一上“所有弟子准备冲进去”。

    可是，凌霸却在这时候道“不急，现在就算是能冲进去也会付出不少代价，我们不必要抢这头筹，必竟能入幽魂神潭就行”。

    “我们是天龙门的人，怎么能委屈人后呢，所有人立即冲进去！”贺功用强硬的语气道。

    凌霸不爽道“只要能在幽魂神潭当中收获最多就是了，没必要让他们受重伤入内，这不利于凝成神魂”。

    “凌霸，你要搞清楚，我才是领队，我让他们进去自有我的道理！”贺功不爽地应了一声，接着对着五十名弟子再次喝道“进去！”。

    雷正阳大笑了一声“天龙门的兄弟姐妹们冲啊，我们不能落后其他人！”。

    说罢，他率先朝着那雷海冲了过去。

    天龙门的弟子一个个都是傲气异常，他们自然不愿意落于人后，一个个纷纷爆起了身形冲了过去。

    他们都祭出了神器强行破开了一道路子，冲了进去。

    凌笑随着众人一起进去，不过他却是比别人落后不少距离。

    他不是怕冲动阵，而是隐隐察觉到有几丝不一样的气息。

    他能感觉到在贺功叫他们冲进去之时，贺功无意中对他流露出的杀意。

    他不知道贺功的后着是什么，但是紧谨小心一点总不会有什么过错的。

    凌笑不敢托大，这些紫雷可比以前他通过九层空间屏蔽的雷海力量还要恐怖得多。

    他手中的冰火剑不停地旋动着，将诸多雷电击偏，让这些紫雷近不了他身体分毫。

    “叔公，别担搁了快冲进去啊！”凌慕鑫对着凌笑叫唤道。

    凌笑道“你们先进去，照顾好其他人，我稍后就到！”。

    凌慕鑫等人轻点了点头，加快了速度冲了进去。

    凌笑时刻注意着四周的动向，可是这里雷鸣电闪的，实在是难以察觉到什么异常。

    唯一让他觉得不安的还是这些可怕的雷电，溅射到他身上都觉得疼痛不已。

    这片雷海力量比较密集，但是要一口气冲过去的话，也花不了多少时间。

    可是，凌笑却在缓缓地前进着，并没有焦急。

    就在他到了雷海中间之时，一道人影隐藏在这些紫雷当中迅猛地朝着他袭了过来。

    本来一切气息都受到了雷海的干扰，谁也都想不到会有偷袭而至。

    而凌笑本身就已经是非常小心了，但是他仍然没料到居然还有人能在这雷海当中来去自如对他进行攻击，而且力量还非常迅猛。

    凌笑一直在应付着四周的紫雷，面对这突如其来的一击，仍然让他措手不及。

    “去死吧！”那人喝了一声，神器朝着凌笑轰袭了过来。

    凌笑只能用冰火剑去阻挡了。

    轰隆轰隆！

    凌笑身形被击得后退了不少，整个人被雷电所淹没了。

    那人只偷袭了一击之后，也不管凌笑死活，立即从这雷海当中朝着裂缝之内穿梭而去了。

    在他认为，半神王的凌笑落入这雷海当中只有死路一条了。

    确实，一般神王落下雷海当中，没能及时阻挡这些紫雷难逃一死。

    而凌笑却不一样，他本身防御就变态，如今达到了半神王境界，肉身已经不亚于一般的低阶神器了，就算没有了神器阻挡紫雷，身体也能将这些紫雷给扛下来。

    只是身体被轰得皮开肉溅疼痛不已，让他不禁嘶叫了几声。

    他运起了所有防御力量，稳住了身形，冰火剑再一次旋动了起来。

    “该死的，果然是雷正阳这小子，居然玩阴的想要我的命，等进了幽魂神潭，本宫会让你生不如死！”凌笑心里暗骂道。

    有人能在雷海当中行动自如的，除了雷神之体的雷正阳之外，凌笑不会觉得还有其他人，就算他刚才用布挡住了脸，但是凌笑仍然能从他的声音和身形分辨得出来。

    这笔账凌笑一定会和他好好算计算计的。

    凌笑解除危险，古皇神功不停地修复肉身。

    他仍然不着急冲进去，他的神魂分身从识海当中飞了出来。

    两个一模一样的凌笑面对面的站着，让人难以分辨得出谁才是肉身或是神魂。

    自从从玄灵大陆穿过了九层空间屏障之时，凌笑知道他的灵魂力可以借助雷电之力修炼，洗涤。

    所以，凌笑趁着有这样的天然条件当然要好好利用。

    他现在的神魂已经是低阶神王巅峰随时能再进一步，而这些紫雷刚好能让他的魂力变得更加精纯，血肉更加强悍。

    凌笑肉身守在一旁，而神魂则是迎接着这些紫雷轰击。

    这让凌笑感到一阵的窒息疼痛不已。

    血肉神魂的防御还是稍差了一些，要不是其已经拥有神王力量，凌笑可不敢冒然将他弄出来。

    要不然就会被轰得魂飞魄散了。

    凌笑让神魂运起了控神诀，不停地凝炼着魂力，不停地对抗着紫雷。

    连续几天，凌笑都不曾进虚空裂缝当中。

    这几天内不停地有人闯进来，可是谁也没有注意两个一模一样的凌笑呆在这里。

    因为他们忙于应付这些紫雷已经够狼狈的了，那还有空去在意别的事情。

    “差不多适应了，如果能在这里好好修炼一些日子，相信神魂能进阶了，可惜了！”凌笑喃喃地说了一声，将神魂收了回来。

    他现在必须赶进去了，必竟一个月的时间是相当有限的。

    穿过了雷海，来到了一片陆地空间当中。

    这片空间比想像中要大一些，宛如另一个世界大陆之地一片，充满了原始的气息。

    这里没有了雷电乍响之声，显得安静许多，与外面的山野之地没有太多的区别，古树葱葱，灵花异草纷芳，一切都很自然唯美。

    凌笑仔细观察了一下，这里的灵花异草等阶居然都不低，六七阶的随处可见，偶尔也能发现八阶的。

    这些灵花异草居然没有人去采摘。

    或许在他们眼中，这些对他们用处已经不大了吧。

    他们都在抓紧时间赶往那幽魂神潭，凝聚神魂，突破神王才是最重要的。

    “没人要正好，都平宜我了！”凌笑乐滋滋地说了一声，便将附近一些珍贵的灵花异草都连根拨起收进了药鼎当中。

    这些他暂时用不到，但是都可以栽种在药鼎之内，以后说不定哪天会用到呢。

    凌笑一路悠闲地走着，采采野花，拔拔灵草丝毫都不着急。

    偶尔遇上那些灵兽，也是被凌笑的真龙战气直接给吓得扒下了。

    凌笑收集得差不多之后，立即飞起身影朝着深处的幽魂神潭而去。

