    恶龙灭殇脸上带着慎重之色，道：“不过你有诛天剑剑柄与吞噬鼎，防御能力极强，倒是可以抵挡大部分混沌岩浆。但是切记，就算你有两件宝物，也绝对不能大意，这些岩浆的危险，比我说的还要可怕，你并不是绝对的安全。”

    “我知道。”叶星点了点头。

    他还是第一次见到恶龙灭殇这么郑重的样子，心中的警惕不由提升了很多。

    “下去吧，这混沌岩浆内到底有多少混沌本源我倒是不清楚，可能很多，也可能很少，但是再少，也足可以保证三件半混沌圣物的形成！”恶龙灭殇说道。

    每一座新宇宙诞生会出现多少混沌本源，并没有谁专门统计过。

    “好。”叶星深吸了一口气，眼中明显露出了一丝期待之色。

    咻！

    没有再犹豫，他身影掠动，迅速冲入到了裂缝内。

    不到一秒他便接触到了岩浆，随即整个身躯完全进入到了其中。

    轰！

    一进入，叶星顿时感到周围无数岩浆疯狂涌来，挤压着他的身躯，这股力量甚至直接达到了世界境无敌层次。

    “想要来到这里，实力弱的果然不行。”叶星心中暗道。

    估计最表面的一层混沌岩浆，都可以轻易击杀世界境高阶层次强者，甚至世界境巅峰层次强者会重伤。

    心中想着，叶星散发着灵魂感应了一下。

    “灵魂受到了限制，只能感应周围千米之内的情景。”

    叶星感受了一下，目光转动着。

    “走！”

    他身影开始缓缓下沉，此时叶星眼中明显带着无比警惕之色。

    这些岩浆很危险，若是急速前进的话，真的遇到了危险，他都不一定来得及规避。

    在这危险之地，他肯定要小心翼翼的探索。

    深入岩浆，周围完全呈现黑色，仿佛一下子成为了一片黑色的世界，一股股毁灭气息不断散发。

    这些毁灭气息很是奇异，甚至还让叶星感受到了一股锐利之气。

    “有点类似于剑类攻击？”

    叶星眼中明显有奇异之色，这些岩浆中竟然有这股波动，按理说应该只有毁灭才对。

    不过叶星也没有多想，他目光警惕，随着下沉，周围岩浆蕴含的毁灭之力越来越恐怖，已经明显超过了世界境无敌层次。

    嗡…

    诛天剑剑柄化为的黑色铠甲微微颤抖，与这些岩浆毁灭之力不断对拼，摧毁那些毁灭之力。

    就这样，叶星一直前进了一分钟…

    “嗯？”

    来到一处，叶星眼中忽然露出了无比惊喜之色。

    在岩浆一处，竟然出现了一团灰色的气流，这些气流无比奇异，就这样静静地飘浮在黑色岩浆一处，甚至隔绝了周围岩浆，占据了方圆一米的地方。

    “混沌本源！”

    叶星眼中满是喜悦，小心翼翼的飞了过去。

    等来到了这灰色气流前，叶星右手一挥，控制着灰色气流，将之收入到了自己的吞噬鼎内。

    嗡…

    进入吞噬鼎，这些混沌气流波动了一下，随即安静的待在一处，吞噬鼎内的无尽本源甚至在这些混沌气流下都自动远离了一些。

    实际上，想要保存混沌本源需要特定的方法，稍微不慎，这些本源便会直接溢散，直接在虚空中挥发。

    不过叶星有吞噬鼎，倒是丝毫不用担心。

    “哈哈，终于找到了一些！”叶星心中喜悦。

    他之前听到灭殇关于混沌本源的介绍，而且他也开始炼器，也了解了很多这方面的信息。

    炼制半混沌圣物，首先必须在宇宙内提取出混沌本源，刚才他收取的，如果是正常提取的话，估计至少也需要数十亿年的时间！

    混沌本源想要提取，难度很大，而且就算有强大的实力也不一定能提取出来，还需要很特殊的方法。

    现在众多宇宙中能炼制半混沌圣物的也就只有一位罢了，可见其难度。

    而且，眼前这一团混沌本源，也根本不足以炼制出一件半混沌圣物出来。

    就算是世界境无敌层次强者，都很渴望得到一件半混沌圣物！

    现在叶星准确知道的，也只有一代裂空龙有一件攻击类的。

    “继续寻找！”

    随后叶星身影在黑色岩浆内前进，继续寻找着这些本源。

    在三分钟后，叶星找到了第二团。

    在七分钟后，叶星找到了第三团。

    ……

    时间不断流逝，叶星就在这片空间内，不断收起一道道混沌本源。

    转眼间时间便过去了三个小时。

    “这些黑色岩浆的破坏力越来越大了。”叶星感受着四周，感受着黑色岩浆的毁灭之力。

    他身上的黑色铠甲微微颤动，隔绝一切攻击。

    但是，叶星此时也感受到快到这诛天剑剑柄所能承受的极限了，真到了那一步，估计叶星也无法承受。

    若是其他世界境无敌层次强者到来，估计他们早已经生命力泯灭了。

    “嗯？”看向远处，叶星眼睛一亮。

    他发现了一道占据了大约方圆三米区域范围的混沌本源。

    咻！

    叶星小心翼翼上前，随后将这些混沌本源收入到了吞噬鼎内。

    “哈哈，这一份混沌本源比之前收取的都要大。”叶星眼中满是喜悦之色，一丝意识沉入到了吞噬鼎内。

    此时吞噬鼎中的混沌本源已经占据了一小片区域，像是一洼小小的池塘一样。

    “按照我调查到的信息，这些混沌本源应该足以炼制出五件半混沌圣物了吧？”叶星眼中满是喜悦之色。

    每一件半混沌圣物炼制需要的混沌本源大致上来说没有多大差别。

    当然，就算那些强大的炼器宗师有这些混沌本源，开始炼制，但是真正能炼制成功的都可能只有一件，甚至可能一件都没有。

    在最后注入混沌本源过程中，若是直接失败，这些混沌本源可就浪费了。

    而这最后一步，失败率可是很大的。

    所以，无数年来这半混沌圣物才那么稀少，就算是大部分世界境无敌层次强者都不一定拥有。

    不过这些对叶星来说并不是问题。

    他现在正在不断尝试炼制上品圣器雏形，若是成功，那他便能很快拥有五件半混沌圣物！

