    “啊…”

    只听到赢凤这个手下口中发出一声凄厉的惨叫，捂着面门跌倒在了地上，下一秒就没了声息，竟然硬生生的痛的昏迷了过去。

    “狗东西，你竟然搞偷袭！”

    “还要不要点脸了，卑鄙下流！”

    “我去宰了这狗东西，太过分呢！”

    ……

    赢凤一帮手下见此一幕，群情激愤，口中叫骂连连。

    他们依旧不将陈焲放在眼里，认为陈焲若是不搞突然袭击，这会估计已经死在了刚才那名同伙的刀下。

    “竟然还敢搞偷袭，再上两个，给我拆了他！”

    赢凤也看的怒火连连，对着其他手下吩咐道。

    立马又有两个大汉，手中操着家伙，向着陈焲冲去，二话不说就直接选择动手。

    陈焲接过一个大汉手中砸来的甩棍，用蛮力夺了过来，随后一脚狠狠踹在这个大汉的胸膛上。

    只听咔嚓一声脆响，这个大汉胸前的肋骨被陈焲硬生生踹断两根，整个身体也倒飞数米，狠狠的砸在了地上，爬都爬不起来。

    紧接着，躲避另外一名大汉匕首捅来的同时，操起手中夺来的这根甩棍，狠狠的敲在了对方的脑门上。

    这个大汉惨叫了一声，身体也应声倒地。

    “这小子还有点身手啊，难怪有种来坏我们的好事！”

    “你们都一起上，弄死他！”

    见此一幕的赢凤，终于开始用正眼打瞧了陈焲一眼，又对其余手下吩咐道。

    一帮手下纷纷操起家伙，蜂拥般的冲向陈焲。

    他们个个都是以一挑十的好手，这么多人一齐动手，非得将眼前这小子剁成肉泥不可！

    陈焲则是不慌不忙，握紧手中甩棍，也冲进了人群之中，单方面的碾压这帮目中无人的家伙。

    场中惨叫声连连，几分钟过后，赢凤的十几个手下，全部瘫倒在了地上，撕心裂肺的哀嚎着。

    赢凤一张脸就像吃屎般难看，也终于不淡定了，紧紧握住手中的武士刀，虎视眈眈的注视着陈焲。

    这到底是哪里杀出来的程咬金，身手都快赶上他了，还是说这云天市的人，随便拉出一个，都有这般能耐，太令人吃惊呢！

    温冠则是满脸惊喜的看着陈焲，果然不愧是表少爷，看来今天他这条命是保住呢！

    “现在该轮到你呢！”

    陈焲一步步走向赢凤，眼中带着一丝戾色。

    “小子，我这些手下都不是庸手，你能解决他们，应该也是一名武者吧！”

    “不得不说，你有这个资格做我对手，但也仅仅只是刚够资格而已，待会沦为我的刀下亡魂，你可以自傲呢！”

    双手握紧武士刀，严阵以待的赢凤，脸上露出一抹邪异之笑的对陈焲说道。

    他也是一名武者，且实力不凡，更何况还在倭国进修过武士道。

    陈焲虽然有些身手，但他依旧没有将陈焲有多放在眼里，自己堂堂夜幕的少主，不可能连这种货色都收拾不了。

    “受死吧！”

    赢凤踩着忍者步，高高举着武士刀，向着陈焲急冲而去，待冲到陈焲近前，一刀就向着陈焲的面门劈砍而去，脸上更是带着一抹残忍的笑意。

    他这一刀，是倭国赫赫有名的居合斩，全力劈砍，估计一块数公分厚的钢铁都能被他硬生生的劈断，将眼前这个小子劈成两半，不是什么问题！

    此次云天市之行，不光能除掉温冠，还能让一个实力不错的家伙沦为他的刀下亡魂，倒也算是不虚此行呢！

