    蔺云水隐约觉得这个画面有些古怪。

    他如常说着话，对面的陆玉签指手画脚喵喵喵地比划着回复。

    然后陆斐绘声绘色地学，声音压低，听起来差不多就是个年轻男人的音色：“不去，没意思，无聊。”

    蔺云水：“……”

    蔺云水扶额道：“人家好歹上次也帮了你一个忙。”

    蔺云水说的是，有一名商人试图邀请陆玉签参加宴会。

    那位商人是人类联邦商界的新秀，之前曾经帮陆玉签找到一片合适种植采样的土壤。

    蔺云水对他倒是无感。

    但他也经商，根本不忍心看到互赢的利益从自己面前消失。

    因此在那位商人拜托他的时候，他随口应了。

    这才有了今天这一出。

    变成原型的陆玉签出奇得难说话。

    猫猫仰着小脑袋，翡翠色的眼睛里满是高贵冷漠：“喵喵喵喵！”

    陆斐于是跟着学道：“之前那几箱土壤，原本是我自己找到原产地的！谁知道因为一些事情耽搁了一会儿，就被这人截胡，借花献佛了。”

    陆玉签爪垫拍着桌子，气愤道：“喵喵喵！！！”

    陆斐接着说：“谁知道这人是不是听到了风声，跟着我的航线找到的！”

    陆玉签的愤怒并非无的放矢。

    蔺云水还算懂他，在一份唾手可得的微薄利益和一个相交已久的朋友面前，当然是后者更重要。

    他选择相信陆玉签，摩挲着桌面一琢磨，很快回过神来，说：“如果事情真像你猜的那样，我回去直接和他断绝任何往来。”

    一个爱耍小聪明的人当然是不值得信任的。

    蔺云水做事稳妥，当即吩咐人去查一查。

    这件事先放放，蔺云水又道：“玉签，陆家要和林家结盟了？”

    他和陆玉签之间关系好，又知道陆玉签对什么家族继承一类的东西根本不感兴趣。

    因此问这种问题也就大胆了些，并不至于避嫌。

    陆玉签茫然地“喵”了一声。

    陆家那边的小事情，他不过问，是不会专门告诉他的。

    但是若是和另外一个家族结盟的话。

    事情敲定之前，养父肯定会派人来询问他的意见。

    这两天因为陆斐和植株失窃案的事情忙得不可开交，陆玉签根本没有听过这件事。

    蔺云水看他这样子，耐心解释道：“就前两天的事情，林家那个旁系，就那个林明谈，说是要和陆家联姻，联姻对象叫陆……”

    ？

    蔺云水茫然地抬起头。

    陆斐？

    面前这个？

    是一个人吗？

    资料里不是说陆斐是个双e、性格懦弱内向的废物吗？

    这——

    蔺云水看向陆斐。

    女孩听到他说这话，也没有太多惊讶。

    她神色自然，平静无波，一张精致的脸上甚至还带着一点笑。

    仿佛根本不在乎这件事一样。

    陆玉签一拍脑门，皱着胡子说：“喵喵喵。”

    陆斐跟着拍了拍他的脑袋，道：“估计是我那群侄子侄女又不安分了，和林家联姻实在是件蠢事，我养父不会轻易同意的。”

    这稍微有点脑子的人都能想清楚，大统领一直不动这几个垄断家族，很大的原因也是他们虽然垄断却并不挑战权威。

    他们在某些行业势大，但并不互相结盟。

    陆家和林家若是真整出这么个破事，那就是绑到一条船上的蚂蚱，虽然表面上看来好像能威慑大统领，令大统领和站在大统领那边的盛家不敢轻举妄动。

    但实际上造成的后果却正好相反。

    盛钺那人他认识，就属于人不犯我我不犯人，你安分一点我们就井水不犯河水的类型。

    他们这两家这么一动作，那岂不是直接给了大统领和盛家一个口诛笔伐的借口？

    这事搁在隔壁西蒙帝国那里，那就是结党营私，党同伐异，那可是要直接被执行死刑的大罪。

    这么愚蠢又短见，一想就知道是他的侄子侄女们那帮人做出来的。

    陆玉签一爪子扒开陆斐的手，道：“喵喵喵。”

    陆斐低头看他一眼，又自然而然地把手重新放回他脑袋上，沉稳地说：“再说了，那什么林明谈，也就是个有点出息的旁系，怎么？一个旁系还想娶我们正统血脉的大小姐？”

    陆斐说完：“……”

    开始替自己尴尬了。

    蔺云水还颇为赞同地点点头：“确实，这也太拉架子了。”

    他眼神飘忽，看了看陆斐，虽然觉得在本人面前说这些好像不太好，但还是绷不住问道：“我听说你……比较内向？”

    他看完全没有啊！

    这哪里内向了。

    陆斐回忆了一下身体的记忆，整理了一下语言，道：“自保，自保。”

    蔺云水恍然大悟。

    哦，他懂了。

    像陆斐这种无父无母的小姑娘，身体有不怎么好，在那种大家族里那就完全是被欺压的存在。

    这个时候“弱小”就是一层保护罩。

    若不是表现得懦弱一点，恐怕连骨头渣子都不剩了。

    陆斐：“……”

    虽然不知道这些人在想什么。

    但是原身是真的内向，这和她长期以来的经历有很大关系。

    蔺云水今天来也就是为了传个话报个信，问候一下好兄弟。

    话都说完，也就告辞了。

    就是走的时候还专门和陆斐互换了一下联系方式。

    陆玉签：盯——jpg.

    陆斐：“？”

    陆斐收回光脑，送走蔺云水，回头就看到一只猫猫正在盯着她。

    陆斐问他：“怎么了？”

    陆玉签扭过头，不说话。

    陆斐：“……”

    陆斐冷酷无情道：“不说算了，再见。”

    陆玉签气急败坏道：“喵喵喵喵！”

    “哦。”陆斐一脸无语：“不就是还没和你交换联系方式吗？就现在，好吧？”

    陆玉签满意了。

    他哒哒哒跑上楼，拖下来一枚光脑。

    爪垫在虚拟屏幕上戳来戳去，就是戳不到正经位置。

    他急了，两只爪子都按上去。

    柔软的粉色垫子挤压着虚拟光屏。

    神似踩奶。

    “嗯……”

    紧接着，陆玉签的光脑里传出一声古怪的闷哼。

    接着是一道长长的喘息声伴随着不可名状的各种声音。

    陆斐：“……？？？”

    “喵！”

    陆玉签的毛终于炸起来了！

    

