    晚上，韩诗诗几人又商量了一下。

    第二天，楚尘开车接上了韩诗诗三人，一起朝韩诗诗她们约定的地方而去。

    几十分钟后，楚尘一行人到达。

    此刻，一辆崭新的黑色迈凯伦超跑已经停在那里了。

    迈凯伦旁边，韩诗诗的闺蜜卫心悦，以及她的富二代男朋友蒋睿立等在那里。

    楚尘停好车，几人下来。

    因为这次人较多，楚尘就开了奥迪，并没有开超跑。

    当第一眼看到楚尘，卫心悦很是震惊。

    这么帅吗？

    她大体猜到了楚尘的身份？

    没想到诗诗的那个楚尘哥哥，真的像她说的一样，处在了颜值巅峰。

    在联想一下自己的男朋友。

    哎。

    原本自己帅气的男朋友在诗诗的楚尘哥哥面前，显然异常普通，甚至是“丑”了。

    攀比，什么时候都不会缺席。

    尤其是很多闺蜜之间，关系好，是关系好，但互相比较，攀比也少不了。

    在男朋友颜值方面，她输了，而且输得很惨。

    不过转念一想，卫心悦又恢复了自信。

    “嘻嘻，在实力和财力方面，还是我男朋友厉害一些。”

    卫心悦看了一眼男朋友五六百万的超跑，心中有些得意。

    自己扳回了一局。

    相比之下，还是自己男朋友牛逼一些。

    卫心悦心中的优越感再次升起。

    至于蒋睿立则是戴着墨镜，一副纨绔子弟的傲慢模样站在那里。

    “诗诗。”

    “琳琳。”

    卫心悦主动迎上去，和韩诗诗几人打招呼。

    “心悦几天没见，和你男朋友的二人世界过的怎么样啊？”

    “有男朋友，就是不一样，都快忘记我们姐妹几个了吧。”

    韩诗诗的两个闺蜜有些抱怨的说道。

    “嘻嘻。”

    卫心悦有些不好意思的低下头。

    “这是我男朋友，蒋睿立。”

    卫心悦介绍。

    蒋睿立对几人点了点头，自动无视了楚尘，直接把重点放到了韩诗诗几人身上。

    “你们好。”

    蒋睿立对几人点头。

    “这是楚尘哥哥。”

    韩诗诗也介绍。

    “不多说了，我男朋友的私人游艇就在这里，我们去吧。”

    卫心悦说道。

    昨天晚上，卫心悦和韩诗诗几人视频电话，卫心悦说自己男朋友有私人游艇，于是她们约好出海玩。

    “好呀。”

    “我还没有见过私人游艇呢？”

    “我也是呀，今天多亏了心悦，我有机会坐一坐私人游艇了。”

    韩诗诗的两个闺蜜很激动。

    蒋睿立在前面带路，几人一起朝他的私人游艇走去。

    几分钟后，蒋睿立在一艘异常奢华的私人游艇前停下。

    “这就是我们家的游艇，售价三千三百万的卡帝尔780 crystal。”

    蒋睿立介绍，故意把这艘游艇的价格说了出来。

    为了装逼，蒋睿立专门把他爸的这艘卡帝尔780 crystal拿了出来。

    “什么？”

    “三千三百万？”

    “那是我一辈子也赚不到的钱呀。”

    韩诗诗的两个闺蜜尖叫道，十分震惊。

    居然这么贵？

    听着尖叫声，蒋睿立很是受用，这就是装逼的好处。

    旁边，卫心悦也很得意，看到没，这就是她的男朋友。

    “我们上去吧。”

    在蒋睿立的带领下，几人上去。

    楚尘也没有太过注意。

    他的旭日号并没有停在这个码头。

    而且坐习惯了旭日号，体验一下这种普通游艇也是不错的。

    在蒋睿立的命令下开船，朝远处驶去。

    楚尘和韩诗诗坐下聊天，其他人则是好奇的参观着游艇。

    “中午你们想吃什么，去和厨师说，让他给你们做。”

    “如果你们喜欢，也可以自己钓鱼，让厨师给你们烤鱼吃，来一场海上烧烤也不错。”

    蒋睿立说道。

    “还可以这样吗？”

    “蒋少太厉害了。”

    几人激动的说道。

    “这没什么，以后有什么事情随便说就行。”

    卫心悦以女主人的身份自居。

    被几人一阵吹捧，蒋睿立也飘飘然起来。

    “对。”

    “在魔都，我跺跺脚，地都要颤三颤，什么事情，我都能解决。”

    蒋睿立装逼。

    反正就是几个小女生，也不可能惹什么大麻烦，因此蒋睿立才敢这么装逼，无所顾虑。

    “谢谢蒋少。”

    “太谢谢了。”

    开了一段距离，游艇停下，韩诗诗的几个闺蜜找出了鱼竿，她们想体验在私人游艇上钓鱼是什么感觉。

    而蒋睿立则是和卫心悦坐到了楚尘和韩诗诗旁边。

    “之前坐过私人游艇？”

    蒋睿立好奇的询问楚尘。

    自从上来后，楚尘都表现的很平静，仿佛不是第一次坐。

    “坐过几次吧。”

    “我的这艘游艇怎么样，不错吧？”

    蒋睿立嘚瑟道。

    “还可以吧。”

    楚尘开口，抛开自己的旭日号不说，楚尘也坐过其他几艘私人游艇。

    和那些相比，蒋睿立的这艘卡帝尔780 crystal，算是很一般。

    什么叫还可以吧？

    蒋睿立脸色冷了下来。

    听惯了吹捧和讨好，再听楚尘的这句话，蒋睿立觉得异常刺耳。

    呵呵，你算什么东西，穷逼一个，还在这里装什么装？！

    老子就不信了，你还坐过我比的这艘卡帝尔780 crystal还好的游艇。

    蒋睿立更加鄙视楚尘。

    之后，蒋睿立便不再搭理楚尘，去游艇里面喝酒了。

    半个小时后，当韩诗诗两个闺蜜钓鱼时，远处，一艘更加庞大的奢华游艇缓缓行驶了过来。

    在大游艇上，同样有几个人在钓鱼。

    当这些人看到了韩诗诗的一个闺蜜居然钓上鱼来后，很是嫉妒。

    “靠，老子不钓了。”

    “我也不钓了，我们的鱼，都被他们钓了。”

    大游艇上，几人直接把鱼竿丢掉。

    这些人都是一些魔都的公子哥，今天约好了出来玩。

    他们根本不会钓鱼，钓了好久，一条也没钓上来。

    为了保住面子，他们把责任怪掉了楚尘他们身上。

    “把游艇靠近，让他们滚远一点。”

    一个公子哥建议道。

    “对，让他们滚。”

    “把游艇开过去。”

    其他人附和。

    很快，这艘大的游艇开到了蒋睿立的卡帝尔780 crystal旁边。

    “喂，你们把游艇开走，滚远一点。”

    一个公子哥站在大游艇上，居高临下的呵斥道：

    “别让我们再看到你们，晦气。”

