    第919章你想的倒是挺美

    闻言，杨小细鬼使神差的趴在了他的背上，他站起身上，把她往身上颠了颠，抬脚就走。

    反应过来的杨小细一阵郁闷，她怎么就让程飞扬背着走了呢？

    沈绵绵看着程飞扬背着杨小细的背影，也觉得很是奇怪,总觉得这两天的程飞扬，变的有些怪怪的。

    他该不会……喜欢杨小细吧？

    好像也只有这样，才能解释的通。

    三人很快到了学校，程飞扬也不顾外人的视线，直接把杨小细送到了座位上，然后道：“你可别误会，我只所以背着你,是恰好遇到,觉得既然背了一次，干脆好人做到底。”

    也不知道是不是脑子抽了，杨小细随后就道：“那你多做几次好人，背到我脚好了算了。”

    “你想的倒是挺美。”

    程飞扬哼一声，掉头就走，只是嘴角不受控制的扬了起来。

    这一幕，刚好被沈绵绵看到，更加确定了心里的猜测，不过她却没有打算告诉杨小细，感情的事情，还是慢慢发酵比较好。

    程飞扬这人不坏，人品也还行，和程熙宁并不一样，如果和杨小细真处对象，似乎也不错。

    最重要的是，他在学校也没什么花边新闻。

    当然了,也得杨小细喜欢才行。

    接下来的几天,杨小细过的日子如皇太后一般舒服，程飞扬负责送她上学,陆思远负责背她放学，沈绵绵负责她的生活日常。

    杨小细都在感叹，这日子过的太好，她都不舍得脚好了。

    转眼间，已经到了腊月下旬，学校也放了寒假，这期间，贺南来过两次，阮易谦来过四次，阮枫来过五次，和之前不同，沈绵绵对待阮易谦和阮枫，变的冷漠了一些，就连杨小细都发现了异常。

    沈绵绵随便找了一个借口搪塞了过去，她也没再怀疑。

    放假两天后，贺南便安排完手上的事情，陪沈绵绵和杨小细回了黎城,回到黎城的第一天，她陪着杨小细一起回去,顺便看望了杨校长，之后又去看了李居林。

    提前得知她回来的李居林一家，早就准备好了丰盛的午饭，可以说，他是比李诗萍从京都回来还要高兴，在吃饭时，还极少的笑出了声。

    一顿饭，大家都吃的很开心，最开心的就是李越，这段时间，他一直在黎城忙碌，好不容易去了一趟京都，结果贺大哥还出差去了。

    他不知道沈绵绵的住址，加上时间紧迫，只待了一天就回来了。

    得知他去过京都却没看沈绵绵的李居林还把他数落了一顿，就连李诗萍和许敏都在怪他，去了也不打招呼，不然她们也能给沈绵绵带点东西过去。

    沈绵绵回来，还给每个人都带了礼物，然后大家聊起了他去京都的事情，又把他拉出来数落一顿。

    李越心里苦，但他不说。

    不知不觉，就在李家待了一下午，得知沈绵绵不在黎城过年，只待几天就回京都，李居林一家依依不舍的和她道了别。

    从李家出来后，沈绵绵也没着急回去，而是先去了店里。

    (本章完)

