    一听这话，姜筱差点儿就炸了。

    脑海里又浮现前世刘彩云提着小包裹到家里来，非要住进姜家，还要自荐当姜松海屋里人的那无耻的模样，以及葛六桃哭得红肿的眼睛，姜松海气得发抖的样子。

    虽然实在是想不通是什么原因，但是刘彩云对姜松海怀着诡异的心思这是肯定的。

    她都恨不得让外公离那个女人远点了，姜松涛竟然要让他主动去找刘彩云？

    姜筱立即咬牙切齿地道：“外公，你不能去！”

    “啊？”姜松海一愣，“为什么？”

    “刘寡妇丧夫，我二舅未娶，可以说两人都是单身，他们要在一起是他们的事，一不违法，二不违背泗家村的规矩，你为什么要去管这事？”

    姜松海和葛六桃对视一眼，彼此都觉得很震惊。

    姜筱这一次发烧醒来之后就跟变了个性子一样，现在说的话更是让他们很是意外。一个十三岁的小姑娘，还能说出这么有条有理的话来？而且，丧夫，单身，规矩这种字眼由她嘴里说出来，咋感觉这么怪呢？

    “还有，就算真的要管，”姜筱可不管他们震不震惊、意不意外，又说了下去，“那也是伯公伯嫲他们去管，再不济，还有大舅呢，怎么就轮到外公你去了？老姜家是没人了吗？”

    她实在是觉得姜松涛太过无耻了。

    姜保河是个什么样的人，他当爹的会不知道？

    现在姜保河一心就系在了刘寡妇身上，又恨娶恨得要神经了，去阻挠他，他会乐意？

    姜松海发涩地道：“小小啊，你也知道，你伯公是个老实忠厚的，不大会说话，你伯嫲又有些得理不饶人，他们怕自己去了说不好。”

    听了这话姜筱忍不住就乐了。

    “老实忠厚？得理不饶人？”她真是笑了出来，“外公，你确实你说的是我伯公和伯嫲？伯嫲什么时候得过理了？她是不得理也饶不了人。”

    葛六桃瞪大着眼睛看她，似乎是完全没有想到她会这样说何来娣。

    姜筱当然敢说，何来娣那个人骂人从来不占理。

    而姜松涛只是看起来老实忠厚，其实他只是不愿意出面跟谁说道，有人能挡在前头，他一定会把那个人拉出来，自己躲在后头的。

    “这事你不了解，你伯公是因为......”姜松海的话说了一半又顿住了，摇了摇头，叹气道：“我糊涂了，这事哪能跟你说。小小啊，这些事你就别管了，你现在身体怎么样？明天就是周日了，再休息一天，下周能去上学了吧？”

    姜筱明天有重要的事情要做，忘了正是周日，本来还想着要不要多请一天假的，现在听到却是省事了。

    “下周我去上学。不过，说回刚才的事，外公，这事你得听我的，我二舅和刘彩云的事你不能管，绝对不能管。”姜筱斩钉截铁地说道。

    见姜松海还要说话，她立即又补了一句：“外公你要记住，二舅今天早上差点打死我，他就是我的仇人，外公要是非要去管我仇人的事，那就是为了侄子，不要外孙女了，既然这样，我下午就搬出去。”

    姜松海和葛六桃差点被她这话吓死。

    