    赵琳琅走出浮曲阁心里难以平衡，想想帝都中大伯母教养的姐姐妹妹们，哪一个像赵怀月这般？果真是妾室出生，就算是当了正室也没有摆脱勾栏院的调调？

    不然赵怀月怎会如此不要脸？

    越想，赵琳琅脸色沉了沉，眼中一道凶光一闪而逝。

    恰是这时，她看到前面小道上走着的白衣身影，眸光霎然一变。

    赵晚楼正要前往前院的花厅，没想到遇到了赵琳琅，她柳眉微微一挑，对于赵琳琅，赵晚楼自是不会把赵琳琅当成钟氏以及赵怀月对待。

    怎么说，前世的赵琳琅也是一位人物，踩着大房姐姐妹妹们的白骨进入了后宫，还荣宠不断，也让赵家在帝都地位更加稳固，赵苏彧可是没少在她面前夸赞赵琳琅的手段，也因着赵琳琅冠绝后宫，赵家也无人撼动。

    “大姐姐这是要出去？”赵琳琅带着淡笑，就好似一个妹妹真的在询问姐姐的去处。

    赵晚楼眼角微弯，亲和道：“有朋友找。”

    赵琳琅闻言，好奇地问道：“朋友？大姐姐可以带我一起去吗？我在这云阳一个朋友也没有。”

    “那恐怕是不行。”赵晚楼直接拒绝，笑着说道：“因为我的朋友不喜欢陌生人。”

    赵琳琅一听，嘴角的笑意更深了：“大姐姐，听我母亲说，二姐姐现在这个样子都是你害的？”

    赵晚楼看着赵琳琅明明一副问罪的口味，偏偏要用一种轻柔的语气，她笑道：“如果我说不是，你会相信我吗？”

    “当然相信。”赵琳琅脱口而出。

    “真是让做姐姐的欣慰无比。”赵晚楼幽幽地盯着赵琳琅，目光微动，笑道：“不过我要告诉琳琅的是，二妹妹做的事情若是让祖母知道，夫人与怀月都不会好过的。”

    果然，赵琳琅的神色微变，她问：“二姐姐做了什么事情？”

    钟氏只告诉赵琳琅赵晚楼如何的害赵怀月以及赵怀月与姜宋锦一方面的事情，却没有说过赵怀月别的事情。

    “我说这些没有别的意思，只是想着父亲不久后回到帝都，夫人与二妹妹又没有三妹妹你谨慎，若是回到帝都不小心说漏了嘴，让祖母和大伯知道，夫人和二妹妹定是会受到重罚的。”

    赵琳琅挑着眉头，看着赵晚楼的眼光透着异光，她缓声道：“大姐姐，你这不是在离间我与母亲还有二姐姐的关系吧。”

    赵晚楼深幽一笑，说道：“既然你觉得是这样，那我就不说了吧。”

    说着，赵晚楼便朝着前院的方向走去。

    赵琳琅皱眉：“大姐姐不妨直说。”

    毕竟赵晚楼有她自己的顾虑，就算没有赵晚楼，赵怀月与钟氏也是她无法接受的母亲，她甚至庆幸当年祖母让她与弟弟都留在了帝都，她无法想象自己成为赵怀月不知体统，那般没有规矩的样子！

    赵晚楼转身，神情肃然了不少，淡声道：“怀月有过姜家的子嗣。”

    而赵晚楼说完，便转身，转身的那一刹那，红唇隐隐勾起。

    照着赵琳琅的傲气，怎会容忍有个会随时毁了她前程的姐姐？

    轰，赵琳琅脑中好似闪过什么一般，她看着赵晚楼说完就转身朝着前院而去。

    赵怀月有过姜家的子嗣？

    赵怀月非要抢走赵晚楼的未婚夫？

    如果，如果帝都那些贵女知道她的亲姐姐在云阳这些年不知廉耻到怀了孽种，那她岂不是不活了？赵家这些年经营的名声是不是会瞬间崩塌？

    不，她绝对不会让这些事情发生，她的野心还没有开始绝对不能断送在赵怀月的手中。

    前院，花厅。

    相隔一日，赵晚楼又看到了萧亦，许是赶来的时候风尘仆仆，萧亦眉间有着几道愁容。

    “你又来，我父亲允许？”赵晚楼的语气中带着一丝调侃。

    萧亦看着赵晚楼，才是会心一笑，原来是他想多了，若萧李氏的死真是眼前这姑娘做的，这姑娘面容怎会如此轻松？

    想他一个大男人看到萧李氏的尸首都有些瘆人，晚楼一个姑娘家家，肯定不是她。

    “我说今日下午要离开云阳来跟你道别，赵伯父就答应了。”萧亦说道。

    “离开云阳？”赵晚楼姿态娴雅，朱唇勾出一抹笑意：“要前往帝都了吗？”

    “不是，去柳州。”萧亦想到北镇抚司的手段，他皱眉：“不过没什么大事，应该过不了几日就会回来。”

    赵晚楼皱眉，柳州？

    “但我还是怕遭遇不测，想着还是来见你一面。”萧亦看着赵晚楼皱眉的样子立即说道。

    “此番前往柳州去办的事情会很危险？”赵晚楼冷艳的脸庞犹如湖水般平静无波，她清眸淡眼，又道：“那你小心些。”

    萧亦听着这姑娘关心的话语，低声一笑：“凭你这句话，我也会小心谨慎然后回云阳。”

    赵晚楼挑了挑眉梢，却不知怎么回应，她不是什么不谙世事的女子，萧亦的心思她是知道的，只是无法回应，她淡淡说道：“既然等下要离开云阳，你还是先回去与你父亲告个别。”

    两人相对的看着对方，最后萧亦先收回目光，他并没有从赵晚楼的眼中看到别的情绪，心里虽有着微微的失落，但这已经很好了，起码赵晚楼不是谁的未婚妻。

    “那我先回去。”萧亦带着笑意与赵晚楼擦身而过，不过在经过她身边的时候，他的脚步停下，把心里想问很久的话说了出来：“你对姜宋锦可曾有个真感情？”

    “从未有过。”赵晚楼浅浅地说着。

    “好。”萧亦说完便大步离开花厅。

    赵晚楼沉默片刻直到外面远去的脚步声彻底消失后，她才转身，可能这世间也只有这个人到死都是惦记着她，可她只会……害他。

    赵晚楼深深地吸了一口气后，走出花厅。

    待快走到阙庭院的时候，碰到了楠山，似乎是在刻意等她。

    楠山看到赵晚楼，眼中闪过一喜，朝着赵晚楼走去：“赵姑娘，我们大人有请。”

