    到了下午，在13点27分的时候，一个消息把震荡上行的大盘给带崩了。

    根据财连社日讯消息，秧行一把手在今天的新闻发布会上表示，国内经济有一些下行，但运行在合理区间，财政货币空间较大，并不急于做出比较大的降准或量化宽松。

    得……

    消息一出，大A三大股指应声回落，整个下午都在持续震荡下行，几乎把今天的涨幅都跌回去了。

    早盘的时候，在数字货币、科技板块的带领下，沪指一度再次收回3000点大关。

    现在又被砸到3000点一下了。

    此前消息面上就传出要缩表，已经把市场从3000点之上吓回来，现在又吓一跳。

    在全球降息大潮之下，市场预期国内应该会加大降准力度或量化宽松。

    今天秧行的消息，虽然没有说要进行“缩表”，但也告诉市场想要更大的宽松，短时间内就不要想了。

    股市：那好嘛，我先下了再说。

    ……

    翌日，9月25日周三。

    今天早盘沪深两市纷纷低开，开盘之后三大股指震荡下行，昨天秧行的消息的确也是打击了多头的信心。

    不过此刻的老杨是真的坐不住了，因为他用妻子的账号买入的四个标的，纵恒通信、亚连发展、蓝因装备强势涨停，数字认正也一度接近涨停。

    老杨是真的越来越不淡定了，他是来给市场亏钱的，结果越赚越多，直接把他之前定好的计划全盘打乱。

    “看来市场已经形成了我买入必有内幕的预期，所以反而不砸盘，还强行往上顶，而且肯定又人利用了这一点。”老杨自言自语的思索着。

    他发现自个儿现在的情况像极了前一阵在圈内爆火的魔导师，只不过魔导师恰恰是另一个极端，形成了魔导师只要买入必定会跌停的预期，而他则是买什么就涨停什么。

    就在这时，行情软件弹窗出一个消息，膜塑科技三连板涨停。

    这票老杨昨天已经清掉了，但膜塑科技昨天没上龙虎榜，所以大家都不知道老杨已经走了。

    此时，老杨点进这只股票的评论区瞅了一眼，不瞅还好，发现评论区在讨论的东西，本就不太淡定的老杨逐渐害怕了。

    “连板连板一路给爷板！”

    “卧槽，果然是内幕王，赶快上车！”

    “重大利好赶快买，抢筹！”

    “有什么内幕消息？”

    “刚刚传出消息，早上7点的时候传出消息，膜塑科技拿下了天驰技术旗下‘闪驰’车型的防擦条和保险杠部件三年的供货合同，卧槽这尼玛不拉十倍？”

    “这波主升浪启动，不止十倍，目标价看到八十块，翻二十倍不过分！”

    “马德，内幕王首板就进去了。”

    “今年连续错过18倍顺浩、43倍天驰，再次完美错失20倍膜塑。”

    “膜塑成为天驰供货商，明年业绩要爆炸的节奏。”

    ……

    此时此刻，刷着评论区的老杨吓的菊花猛然一紧，带着愕然的表情猛然道：“有人在搞我，这么搞保不准我我会重新摊上事。”

    老杨没有忘记自己现在某种意义上来说还是“戴罪之身”，处于缓刑阶段，别弄巧成拙最后真成大聪明了。

    “不行不行，不能这么搞。”老杨现在是真的不淡定，有点慌了，怕本来没事反而被自己整出事来。

    于是连忙调整策略，吓得他赶紧把手里的纵恒通信、亚连发展、蓝因装备和数字认正都给清了。

    内幕王、老鼠王这样的头衔，背着就背着，股民们骂就骂吧。

    老杨开始抛售，没有丝毫犹豫。

    纵恒通信、蓝因装备以及亚联发展都是板上附近出货，也因此炸板，但现在还是稳稳的回封住了涨停板，数字认正在高位剧烈震荡。

    亚连发展今日三连板了，底部以来也快要翻倍，纵恒通信今日两连板也有走妖的意思，蓝因装备三连板，都散发着妖股的气质妖股的气质。

    让老杨心里叫苦的是，这几只票现在也有股民在讨论肯定有内幕的可能性，大家纷纷抢筹拿先手，因为内幕王突然大举买入，看到隔壁的膜塑科技消息已经爆出重大利好，这几只票的股民也都殷切期盼着出消息。

    但这可把老杨吓得三条腿直哆嗦，他万分坚信市场当中有一股力量在利用股民认可他是“内幕王”的这一标签。

    老杨是真怕这几个票因为他的介入而走成妖股，然后又摊上事。

    好在这次用的是老婆的账户。

    此时此刻的老杨也是有点欲哭无泪，被市场好好地“教育”了一顿，折腾了个把星期钱没亏成，反而从市场里头赚了6000多万回来。

    含泪把钱挣，捏在手里发烫，心中一阵发凉。

    “本以为这个计划完美，结果不成向自己才是那个大聪明，这钱烫手。”老杨看着账户多处了几千万连连直摇头，他放弃了，市场已经形成了他进场必有内幕的预期逻辑，在这种情绪之下买什么垃圾都可能涨停。

    再这么干下去，真有可能会再次出事。

    让老杨有所宽慰的是，今日天驰科技走的不错，周一的时候这票直接高开极低缩量涨停，昨天回调了7个点，而到了今天，现在已经反包昨日的阴线，盘中一度涨超+16%，股价最高上冲到了128.38元每股。

    今天新能源板块表现的很不错，尤其是锂电池概念股表现很活跃，天元集团、永新材料、石大盛华、天启锂业等股涨停，赣丰锂业、融杰股份、雅花集团、顶盛新材等股也纷纷上涨。

    ……

    10点12分左右，膜塑转债盘中临停半小时结束，恢复交易，然后直接秒板+30%触发二次临停机制，停牌半小时。

    A股市场的可转债不同于正股T+1交易规则，而是属于T+0交易规则，也就是当天买入当天可以卖出。

    其中沪市和深市的可转债也有所区别，沪市的债触发二次临停之后，要到下午14点57分复牌，后面就没有涨跌限制了。

    而深市的债，不论什么时间段，二次临停仍然是停牌半小时后复牌，后面涨跌就没有限制了，如果是在尾盘触发临停，少于半小时的情况下，一律在14点57分复牌交易最后三分钟。

    10点42分，膜塑转债二次临停结束，恢复交易。

    接下来这只可转债没有涨跌幅限制之后，上演了让整个市场为之瞠目的神仙行情。

    +40%……+50%……+60%……+80%……+100%……+150%……

    此时，膜塑转债的面值已经从开始的95.606元飙涨到了239.015元/张，昨天的成交量只有1995万元，但此时此刻已经达到了42亿之多。

    现在已经有不少股民很聪明了，大家抢不到正股，一看膜塑科技这只股票，哎呀卧槽有居然可转债？赶紧买，赶紧抢筹！

    而膜塑转债的评论区已经彻底嗨翻天。

    “兄弟们冲鸭！”

    “卧槽才发现膜塑科技有可转债，赶快买赶快买！”

    “好踏马刺激，一分钟赚了50个点，出来了！”

    “草踏马的，我又杀进来了。”

    “青华bei大不如胆大，梭哈！！”

    “抢筹抢筹，正股看到20倍，可转债肯定也有20倍，今天涨个三倍不过分！”

    “这踏马哪里是在抢筹，分明在抢钱吧！”

    “疯了疯了都疯了！”

    “成交60个亿的，换手率已经400%，卧槽你们真的疯了！”

    “卧槽翻两倍了？卖飞了沃日！”

    “感谢膜塑转债，腰斩账号二十分钟全部回本！”

    “T+0就是爽！”

    “顶顶顶，顶上去，顶十倍！”

    “这踏马的才叫旱地拔葱，这踏马的才叫一柱擎天！”

    “你以为一夜暴富就很牛批了？膜塑转债告诉你一小时暴富！”

    “梭哈是一种智慧，就梭特么的，生死有命，富贵在天，梭哈——(破音)！！！”

    “疯了疯了，膜塑转债鲨疯了！”

    ……

