    待到一切都计划好之后，刘建德李又二人也随即离开。

    毕竟他俩才是传奇游戏公司明面上的老板。

    公司一大堆事情，还要他俩去处理，而且现在又有了新的计划，具体要怎么执行，还得他俩去安排。

    当然赵戎也不是什么都不做，他把《穿越火线》这款游戏的详细计划给写好了。

    再怎么详细的计划，也需要一个很好的策划方案，才能做到有效和具体的实施。

    在传奇游戏公司内，此时也召开了一个会议。

    坐在首位的自然是刘建德和李又。

    刘建德率先开口说道：“各位！咱们公司又有了新的计划，准备在开发一款新游戏。

    这个是策划方案，大家看一下，顺便也提提意见。”

    刘建德说完就有秘书，将文件发到了开会这些人的手上。

    此时的会议室中一片安静，所有人都在仔细阅读这个新的游戏策划方案。

    过了良久，有一人突然开口说道。

    “刘总，咱们这个方案是不是太过冒险了一些？

    毕竟曾经市面上还没有出过类似的游戏，要是失败了，咱们可就得亏本了。

    况且现在各游戏制作组，手上都有相应的任务，并没有空余的人手。”

    说话的这人，是后面加入传奇游戏公司的一名从业经历有十几年的专业技术人才。

    现在他手上就管理着一个专业的游戏制作团队。

    也算得上是现如今传奇游戏公司的高层之一。

    “咱们传奇游戏公司，要做的事情就是引领整个游戏行业，颠覆那些以往老旧的规则。

    再说了，咱们现在手上资金充足，就算是做不成功，到时候亏钱了，也没有什么大事，这点你不需要担心。

    这与人手方面，现在各游戏制作组手上的活可以放一放，毕竟那些游戏其实也只不过是为了给我团队之间磨合用的。

    未来很长一段时间，公司的重心都将放在这个新游戏上。”

    随着刘建德讲完，大家也都知道了，公司未来的战略目标，很多人也就不再说话了。

    见到大家也没什么问题了，刘建德再次开口说道：“我在这里，再通知大家一件事情，就是咱们公司准备再成立一个部门——动画制作部。

    这个新部门的主要职能就是制作相应的宣传动画，配合宣传部门来对咱们的新游戏进行宣传。

    具体负责人的话，我们准备交给潘清润。

    由各游戏制作组，将自己组内在动画建模方面，技术比较好的人抽调出来，组成新的部门。”

    听到刘建德这么说这些人也是感到震惊，要知道潘清润在他们眼里不过是个小姑娘。

    而且还是没有多少工作经验的那种，虽然说潘清润有着很强的游戏建模和动画能力。

    但是他们并不认为潘清润这个小姑娘能带领好一个团队。

    而且潘清润原来只不过是游戏制作组的一个小组员，在公司内并没有多高的地位，可是现如今却直接成了一个部门的头头。

    再加上潘清润年轻又漂亮，还有姣好的身材，这不由得就让他们多想。

    虽然说潘清润算得上是传奇游戏公司最早的一批员工，但是综合各项能力来说，她其实并不能胜任这个职位。

    至于什么动画制作部，在他们看来也只不过是老板给这个长得很好看的小姑娘，一些隐形福利罢了。

    现在传奇游戏公司虽然是扩大了不少，但是部门其实并不多。

    就一个人事部游戏制作部还有一个宣传部。

    现在又加了一个部门，潘清润这个小姑娘可谓是飞上枝头变凤凰，成了仅次于刘建德和李又的公司高层。

    这些所谓的职场潜规则，这些人也是见怪不怪了。

    不过他们虽然心中有了想法，但是也自然不会说出来。

    坐在会议室角落的潘清润听到这个消息也是一脸懵。

    一开始当然是十分高兴的，毕竟从一个普通的小职员，突然成为公司高层，这种事情放到任何人身上都是非常让人开心的。

    可是转念一想，自己只不过是一个普普通通的小职员，年纪还这么小。

    突然间就让自己管理一个部门，这种事情绝对是有蹊跷。

    俗话说的好，天上不会掉馅饼。

    所谓的馅饼，其实大概率就是陷阱，越是这种危急时刻，就越应该保持理智。

    不能被眼前的利益给冲昏了头脑。

    潘清润看向刘建德眼神也变了，心想这个平日里看上去老实忠厚的刘总，不会是想对自己做什么吧。

    而且刘总已经结婚了，自己可千万不能做什么违背良心的事情。

    于是，潘清润连忙起身，语气非常激动的开口道：“刘总，我认为我并不能胜任这个职位，我做一个普通的小职员就挺好。”

    其余众人，也都齐齐将目光看向了潘清润。

    刘建德心中也是颇感意外，他实在是没有想到潘清润竟然会提出拒绝。

    毕竟这么大的好处，并不是一个普通的人能拒绝的。

    可见潘清润是下了多大的决心？

    不过转念一想，刘建德也就明白了事情的原委。

    心里暗道，是自己疏忽了。

    原本刘建德只是按照赵戎所吩咐的事情去做，并没有想太多过于复杂的东西。

    因为以怎么长时间和赵戎相处下来，刘建德对于赵戎的能力是绝对信任的。

    所以对于他吩咐的事情，也就没有想的太深，趁着这个开会的机会，就顺便说出来了。

    结果没想到，现在却是弄巧成拙，搞出了矛盾。

    李又也看出了刘建德得窘迫，连忙开口说道：“这件事情你不要多想，并没有其他的意思，所谓的动画制作部，也是我们几个股东商量出来的。

    你这个部门，将来会是咱们公司的重中之重，并不是让你们吃干饭。

    工作一定要认真，严谨，所制作的宣传动画画面和内容一定要向好莱坞大片看齐，所有的细节，我都希望你们能做到业内顶尖。

    至于为什么让你领导这个新的部门，这其中自然有我们的考虑，多的不要瞎想。”

