    第180章梁笙给你送过消息

    “自然是小媛准备的了。”沈怀娇等着看戏。

    徐妍把菜单给她看的时候，她特意提了一句姜容鹤喜欢吃虾，只是不会剥，没想到徐妍还真就做主，弄了道铜锅香辣虾，存心要让姜容鹤出丑。

    这点小心思怎么能瞒过她？

    只是很可惜，姜容鹤没接招,甚至温骁还体贴的帮了她，反让徐妍自己膈应住了。

    姜容鹤看向徐妍：“准备的不错。”你整我的事她也有参与吧。

    徐妍尴尬的笑了笑，不肯多说话。

    她不确定姜容鹤猜没猜到，只能自我安慰她并没有多想。

    “果然还是皇上眼光好。”姜容鹤没忘了引战：“除夕宴布置的这般妥帖，妹妹功不可没。”

    徐妍飞快的看了一眼沈怀娇，被抢功的不满让她心里很不舒服。

    明明她出力最多,这些日子都在忙，沈怀娇不过是在她按规矩商议时小作参与罢了。

    怎么就成了自己成功是她帮忙呢？

    沈怀娇扯了扯嘴角,没吭声，徐妍高不高兴关她何事？她才不会谦让，她巴不得姜容鹤把这话在温骁跟前说呢。

    杨莹莹和夏宁冉都不吭声，眼睛在她们三人身上留了两圈，假装没听见。

    到了千秋殿，各自落座，桌上已经摆好了点心茶水，就等着温骁过来了。

    过了许久温骁才来，眉头微皱，看了一眼姜容鹤坐下来，脸色发黑。

    “皇上，新年大喜，妾身恭祝皇上新岁安康，祝大梁国运昌隆。”沈怀娇很会来事，说完就将手里的酒一饮而尽。

    温骁陪她喝一杯，却无刚才的兴致，一副心事重重的模样,像是酒劲上来了一般。

    “皇上今日饮酒不少，不如喝一碗醒酒汤吧。”姜容鹤瞧他脸色不对，担心他酒醉伤身。

    他看过来，目色清冷复杂，只冷冷的吐出两个字：“不必。”

    气氛一下子就不对了，外面的烟火炮仗声也显得有些突兀，热气腾腾的饺子送上来，一个个精致无比的放在青瓷小碗里，却无人动筷去吃。

    温骁阴沉着脸，怒火在他心里翻腾，他很想压下去，可是酒劲却让怒火烧的越发旺盛，以至于他不可避免的胡思乱想起来。

    “朕还有事，你们守岁吧。”他站起来，本已经走了两步，却突然把姜容鹤一并拉走。

    其他人都很意外，不知发生了什么。

    姜容鹤也不知他是何意，提裙小跑才跟上他的脚步，“皇上。”

    温骁的反常让她心里很慌,她有预感，一定和自己有关,而且还不是什么好事。

    “朕问你。”过了拐角,他回头把人困在了怀里，逼着姜容鹤靠在墙上，满眼怒火灼烧，以至于嘴角都在颤抖，“梁笙给你送过消息，是吗？”

    姜容鹤脸色顿时煞白，想起了扔在自己殿外的那封信。

    他怎么会知道的？

    跟在身边的人都吓了一跳，却不敢阻拦，一时间全都跪了下来：“皇上。”

    “你和他还有联系？”温骁用力抓着她的手腕，恼怒的眼圈发红，直接一声暴喝：“是不是？”

    (本章完)

