    第68章我看到你了！

    曲春熙带着王可去了之前那个院子，因为王可的要求，其他人都没有跟过来，在民宿那边等他们。

    而这个院子因为之前的阿飘事件，人早就都跑空了，就连院子的主人都跑了，现在这整个大院子空荡荡的，虽然是大白天，但还是莫名有些阴森森的。

    王可站在院子里，看了看院墙边上种的大片树木，以及被树木的阴影几乎要整个覆盖，半点阳光看不到的院落，忍不住皱了皱眉。

    “这里阴气好重啊，而且确实有奇怪的味道。”王可说，他从随身带的书包里取出了一张黄符，谨慎的拿在手上，小心的四处打量着，一副如临大敌的模样。

    曲春熙非常认同他这个说法，毕竟阴气不重，也没办法培养出云息了。

    云息其实并不算什么有出息的阿飘，如果不是一开始是个修仙的，又因为这座宅子特别的适合她修养，她也没办法存在这么多年。

    而且要不是她后来受刺激强了一点，估计连离开这片地方都做不到。

    因为只有这片地方，才能保护她一直不消失。

    至于奇怪的味道……可不是吗，云息不但在这里住了三百年，就连陶遥都在这里住了一天呢，没味道才不正常。

    就是不知道，王可闻到的是妖味还是阿飘味儿了。

    曲春熙心里默默好奇，但面上丝毫不显，尽职尽责的扮演着无辜胆小群众，缩在王可身后瑟瑟发抖。

    “你别怕，白天阿飘应该出不来。”王可没什么底气的安慰着曲春熙，小心翼翼的朝着曲春熙指的房间走了过去。

    他应该是很紧张的，手上的符都被攥皱了，曲春熙在他看不见的地方，随意的打量着那张符。

    土黄色的上面用朱砂写着奇怪的字体，曲春熙认了一下应该是守护的意思，比起她之前那张过分精美，像极了装饰品的符，这张确实像样一点。

    而且曲春熙还在上面感受到了浅浅的法术波动。

    应该是有点效果的。

    如果云息是没有黑化之前的身体素质，应该是搞不过这张符的。

    曲春熙慵懒的在心底里评价，看着他过分小心的样子有点好笑，但又不好说什么崩人设的话，只能努力忍着。

    所幸他们很快就进了房间。

    之前就说过了，曲春熙的房子很差，算是这所有房子里最差的了，到处都破破烂烂，还漏风漏雨，估计是因为特别靠近云息的坟墓吧，总之说不出的阴森，比院子里更胜一筹。

    王可一进这房间就打了个寒战，手上的符攥得更紧了，他紧张兮兮的四处打量了一番，然后理所当然的什么都没看到。

    其实王可的实力还行，如果云息在这的话，他应该是能看到的。

    但很不巧的是，云息不在。

    而且这房间的气息是云息黑化后留下来的，非常非常的有压迫感。

    以至于给了王可一种错觉——

    这个不知道是妖还是阿飘的东西很强，非常强。

    而在这种认知下，王可成功的认为可能是因为自己道行太低了，所以才什么都看不到。

    要是他一个人来的，这会儿估计早跑了，但偏偏还有一个曲春熙。

    他不太想在美女面前丢面子，所以只能装模作样的一挥符，严肃的对着面前的空气说：“我不管你是人是妖还是什么，速速出来束手就擒，我已经看到你了！”

    一旁无聊到打哈欠的曲春熙：“？”

    (本章完)

