    事不宜迟，准备停当后，黄东来就盘腿在那阵中坐定，闭起双眼，开始掐诀念咒。

    阵中闭眼入定，阵外便是阴阳相转。

    待黄东来再度睁眼之时，他身处的那间米铺已然不见了踪影。

    他赶忙站起身来，朝周遭看了看，只见得一重重漫无边际的黑暗，以及一点一点绿色的、点缀在黑暗中的磷火，忽远忽近、忽暗忽明地闪动着。

    当然了，米铺虽然不见了，但黄东来所画的阵法和孙亦谐的“尸体”都还在地上，另外，他放在“法台”上的一炉、一镜、一铃此时也都出现在了阵边。

    “我靠，居然成功了？”看见这变故，黄东来自己都有点不敢相信。

    您别看他刚才那波操作十分流畅的样子，实际上他也是头一回开坛做法，这一套究竟有没有用，他也不确定，只不过是抱着死孙当活孙救的想法赌赌看而已。

    “妈的……为了兄弟老子容易吗。”既然这阵法真的生效了，黄东来也很快接受了现实，他一边骂着，一边就拿起了阵边的铜镜和三清铃。

    那铜镜，他揣在了怀里，铃铛，则系在了腰上。

    拿好这两样东西后，他又一次扫视四周，在那星星点点的绿火之中，找到了一点红色，然后便快步朝那个方向跑了过去。

    此刻，黄东来身处的空间，乃是一片阴阳交界之地。

    在这个空间里游荡的魂魄，有一部分在理论上还是有“回头路”可以走的。

    比如，有些上吊或溺水后暂时闭了气的；有些得了重病，命悬一线的；还有些看似猝死，甚至已经进了棺材，但其实只是深度昏迷的……像这些游魂，若有人能在一定时间内救活他们“魄”，他们便能“回魂”。

    但是，一旦这些徘徊在生死边缘的魂魄在这个空间里被鬼差抓住? 送进了鬼门关? 那就会从“魂”正式变成“鬼”，那时? 就再无还阳的可能了。

    所以民间传说对这地方的形容就是——脚下坟头土? 头顶香灰云，一入阴兵手? 永赴鬼门关。

    那么孙亦谐又是什么情况呢？

    他其实要比别的游魂强多了，因为有“守魄”在他肉身附近帮他把七魄定住不散? 所以他的肉身在离魂之后也并未失掉“精神”? 换言之就是“命”还在……只要他的魂能找到路回去，便可直接还阳。

    眼下，黄东来做法到此，就是为了追回孙哥的魂? 只要他在那三炷香烧完前能把孙哥的游魂带回阵法旁? 让他“躺回”自己的身体里去，孙哥就能起死回生。

    叮铃——叮铃——叮铃——

    随着黄东来的跑动，他腰间的三清铃也跟着响了起来。

    此物乃道家法器，驱神驱鬼都用得到，其铃声在人听来清灵悦耳? 但在妖魔邪祟听来却是震魂慑魄、惊心丧胆。

    可能有人要问了，黄哥带着这玩意儿? 不就把孙哥的魂也给驱走了吗？那还怎么找他啊？

    列位，这我就得说明一下了。

    首先? 道家的法器、法术等可以“驱神驱鬼”这个说法里，那两个“驱”字? 其实并不是“驱赶”的意思? 而是“驱使”的意思。

    只不过在很多时候? 人们请道士对付鬼怪都是以“驱赶”为目的，所以逐渐就被当成是“驱赶”的驱了；但实际上呢，“驱使”里边儿就包括了“驱赶”，且还有其他更多的选择。

    其次，咱们上文刚说过，魂魄要过了鬼门关才是鬼，所以孙哥现在还不是“鬼”呢，他只是“游魂”，游魂依然是人的魂，所以三清铃的响声对他是不会有什么负面效果的。

    看到这儿肯定又要有人问了，既然这铃对游魂无效，那黄东来干嘛又要带着呢？

    很简单，因为这地儿……可不止有游魂。

    那些阴兵鬼差也不是吃素的，你在这儿瞎逛要是撞上俩，被他们拿铁链锁了押走，你跟谁说理去？

    但你身上若有这铃在，鬼差们听到了铃声就会明白，这是有修道之人来冥土借道，能行个方便就行个方便。

    另外，除了游魂和鬼差，这里至少还有另外一种东西……

    …………

    “我去……怎么追了这么半天感觉距离没缩短啊……”黄东来也不知追了多久，他只是追着视线中那唯一的一点红光一路跑着，可这个空间诡异的距离感让他难以判断到底还要多久才能追上对方。

    “再下去我该不会也挂在这里了吧？”随着时间推移，黄东来的心里也是越来越虚。

    当初在山上跟渺音子学这些术法的时候，渺音子就跟他说过——“妖易斗、鬼难缠。”

    妖再怎么厉害也是阳间之物，你跟它斗，便也只跟它一个斗；但鬼不一样，鬼再弱小，也是阴间的东西，你跟鬼打交道的时候，不止要对付它本身，还要跟天地间的阴阳法则对抗。

    更不用说，“鬼”曾经也是人……再狡猾的妖，也不及人的险恶，再狠毒的妖，也不及人的残忍。

    此时黄东来施这跨越阴阳之术，冥土追魂，乃是行逆天行事，自然伴有相应的风险。

    说得再直白些：待那三炷香烧完了，要是他也没能赶回去，那他怕是要跟孙哥一样变成此地的游魂了。

    就在黄东来思考着要不要扔下这个姓孙的狗逼，自己撤了算了的时候，突然……

    “嘿，你怎么在这儿？”一个熟悉的声音响起。

    黄东来一听就听出这是孙亦谐的嗓音，他当即转头，却见孙亦谐已站在了自己侧面两米开外：“靠！可找着你了！”

    “找着我？”孙亦谐一脸疑惑地看着他，“你在说什么呢？我们刚才不还在一起喝酒吗，然后……然后……诶？”他说着说着，好像就想不起来后边儿的事了，“奇怪了……我怎么想不起我是怎么来这儿的了。”

    “嗨！丢了魂儿是这样的。”黄东来道，“别问了，你先跟我走，路上我慢慢跟你解释。”

    “哦哦，好。”孙亦谐点了点头，当时就跟了上来。

    找到了孙哥，黄东来也松了口气，往回跑的时候，他的心情也好了起来：“哼，这次你可欠了我个大人情啊，这可不是一两顿鸡公煲的问题了。”

    “呵，好说，你想吃什么都行，我请便是。”孙亦谐回道。

    他这句话话音刚落，黄东来的脚步就慢了下来。

    紧跟着，黄东来的脸色也变了。

    “你是谁？”一息过后，黄东来顿住脚步，猛然转身，一脸戒备地问道。

    那“孙亦谐”被这么一问，愣了一下，但随即就堆笑道：“黄兄，你怎么了？是我啊，孙亦谐啊。”

    “谁告诉你我姓黄的，又是谁告诉你孙哥的名字的？”黄东来冷冷道。

    “你在说什么呀？”那“孙亦谐”脸上的笑容已变得有些僵硬，“我就是我啊，你别疑神疑鬼的，再这么耽搁下去……”

    “你好像很清楚我‘耽搁不起’啊。”黄东来打断了对方，“我好像没跟你说过‘时间有限’之类的话吧？”

    “黄兄，我……”那人似乎还没有放弃希望，打算继续演下去。

    但黄东来没有给他机会，当时就从怀中摸出了铜镜，冲着对方的脸就是这么一照。

    “啊——”

    一声怪啸之中，那假孙亦谐当即被照出了原形，化为一个面目模糊、身形伛偻的人形怪物，爬窜着便逃走了。

    那这是个什么东西呢？

    此怪，名为“枵鬼”。

    枵鬼非鬼，而是一种存在时间已非常长的游魂，因其生性狡诈，一直没有被鬼差所抓，但也早已没了可以还阳的身体，故在这阴阳交汇之地四处游荡，渐渐变化成了一种比普通游魂要厉害的怪物。

    枵鬼和水鬼有相似之处，水鬼会拖替死鬼下水代替自己，然后自己便可去投胎转世，而枵鬼则专找那些刚死没多久游魂下手，设法抢走他们还阳的机会，以此“借尸还魂”；古时候传说，有些人大病一场或者经历生死后复苏，从此便性情大变，就是因为被枵鬼抢了身子。

    当然了，像这类封建迷信的扯淡，包括本书中已出现或还未出现的一些神魔斗法、鬼怪仙狐的描绘，各位听过看过便罢，小说戏言而已，切勿当真。

    就比如说枵鬼这段吧，你们以为是从古书典籍或者民间传说里来的吗？其实是我坐在马桶上花了十分钟编的。

    什么？您觉得上当了？那你不妨想想，那些讲神怪奇志的古代典籍和民间传说，不也就是古代人编的嘛，再过百八十年我也是古代人了，这不就一样了吗。

    言归正传……

    黄东来识破那个枵鬼倒是没有花很多时间，毕竟这种见面后一句脏话都没说、一个杠都没抬、爽快地承认自己欠别人东西并表示会还、而且不叫他“色”而称“黄兄”的家伙，要识破起来也不难。

    再说了，冷静下来想想，在很明确地知道孙哥的魂火被“守魄”所标记，远看时是红色的前提下，黄东来从一开始就不该上那个当；主要也是因为时间紧迫，他太着急了，否则应该先试探一番再回头的。

    无论如何吧，黄东来这会儿也只能重新往那红光处去，并再次加快了脚步。

    却没想到……这回他很快就来到了目标的附近。

    原来，刚刚他遇到枵鬼的那个地方，已经离真正的孙哥所在处不远了，那个枵鬼就是抢在黄东来追上孙亦谐之前横插了一杠，要不是他，黄东来刚才再追个几十秒或许就能看见孙哥本人了。

    “妈个鸡的！放开老子！老子没有死！老子不服！”

    “放肆！到了这里还由得你撒野？我们还能拿错人不成？乖乖跟我们走！”

    “毛！同名同姓的人那么多，你们怎么知道没抓错？你们再去查一遍，我叫孙亦谐，我有个兄弟叫黄东来，人称旭东老仙，跟玉皇大帝熟得一逼，不信你们去问！”

    “问你个头！玉帝还能管你这事儿？再说了，我们哥儿俩归阎王管！”

    “那你让阎王老儿出来！我要跟他当场对质！”

    黄东来一边听着孙哥用那特色十足的嗓音跟俩鬼差扯皮，一边已来到了那三位的背后。

    在这个过程中，黄哥心中关于那个枵鬼是怎么知道“孙亦谐”和“黄东来”这两个名字的疑问也已迎刃而解……

    “行了行了，孙哥，可以了，不是说但凡来个姓孙的都可以闹地府的，你再乱说话我也帮不了你了。”黄东来走到近前时，便看清了……此时孙亦谐正被两个鬼差一左一右架在中间往前拖，而孙哥则是边骂街边奋力抵抗着。

    “嗯？”孙亦谐一听这声音，立马回头，两秒后就骂了起来，“妈个鸡的！你怎么才来？老子差点遭重了！”

    那俩鬼差见状，也回过头来，打量了黄东来一番。

    此处咱得说清楚，这两位可不是黑白无常，只是普通的鬼差而已；这世上的鬼差千千万，而七爷和八爷就俩人，一般人根本碰不上他们，除非你是那种祸国殃民的大奸大恶之人化作的恶鬼，才有可能劳烦那“十大阴帅”级的大佬来抓你。

    “哼……道士。”左手边那鬼差看了黄东来一眼后，满脸不悦地念道，“你就是这小子说的黄东来咯？”

    “正是……”黄东来还是挺客气的，“小道拜见二位上差。”

    右手边那鬼差也是冷笑一声，阴阳怪气道：“哈！小道？太客气了吧？”他顿了顿，扫了孙亦谐一眼，接道，“我怎么听说，是‘先有鸿钧后有天，旭东老仙还在前’啊？”

    “岂敢，岂敢……”黄东来品都不用品就知道这句是孙哥吓唬别人时说的，故回道，“我这个兄弟，是个文盲，不学无术，他不知道自己在说什么，若有什么冒犯之处，还望二位不要跟傻子一般见识。”

    下一秒，那俩鬼差还没说话，孙亦谐就先急了：“毛！老子干死你！黄旭东你个狗逼！老子好歹也是本科文凭！你连个毕业证都被卡的人，你是不是嫉妒老子有智力！”

    他情急之下，连黄东来在另一个宇宙的名字都给报了，当然因为方才提过“旭东老仙”，那俩鬼差也没在意。

    “你们看，我没说错吧。”黄东来倒是淡定，借着孙哥这段话来了个顺水推舟。

    那俩鬼差面面相觑，各自心中皆是深以为然。

    其实就算黄东来不出现，这两位也已觉得孙亦谐一直在胡言乱语、脑子不太正常了，此刻一看他对舍命来此救自己的兄弟这样说话，他们自然是更确信了。

    长话短说，帮孙哥开脱完了，黄东来便告诉那俩鬼差，这孙亦谐阳寿未尽，此番离魂乃应“死劫”。

    那两位看了看黄东来背上那把“村好剑”，明显也是看出了这玩意儿的来历，故信了他；他们解开了孙亦谐身上的镣铐，说了几句类似“你们以后要好自为之”的，便离去了。

    而黄东来呢，出于谨慎，也没忘再用铜镜照了照这个孙哥是不是真的。

    都确认完了，孙黄二人便玩儿了命似得朝着一股子“香火味儿”跑去。

    这香的气味，只有他们闻得到，因为他们肉身还在那米铺里，这也是引导他们返回的唯一方法。

    然……他们着实是耽搁了太久了。

    当两人跑回那阵法边上时，却见那香炉中的三支香已灭了两支，剩下的那支没灭，是因为这支香本身要比另外两支长了那么一点点，而就是那指甲盖儿般的一丁点儿……此刻也已快掉下来了。

