    娲皇详细的打量了白夜一阵，还是很是纠结的说道。。

    “但是，你要知道，你有那个能力，照顾好我的闺女，并且让她一直快乐开心下去么？”

    虽然娲皇内心中已经有了很多办法，但是，娲皇还是想听听，白夜的想法。。

    白夜一听，顿时嘴角上翘，很是自信的说道。。

    “阿姨，这件事情，你完全不必担心，这个方面我绝对专业，不要说女娃了，便是阿姨你跟女娃一起上，我也可以包准让您俩满意，并且在您体验了一次后，笑容满面，幸福到家。。绝对会想要第二次。。”

    娲皇“？？？”

    原本还很是严肃的娲皇，先是震惊的看着面前很是渺小的白夜，而后又飞快的转头，看了看在很远处的羲父。。

    在确定，自家男人没有听到这句虎狼之词，娲皇直接一把将白夜拎了起来。。

    现在的人类，都是这么勇的么。。

    开一个大车还不够，还想开大车的母亲。。

    还说让她体验一次，怎么个体验法？

    眼前的这个弱小的人类，难道有了自己女儿还不满意，还打着自己的注意？？

    娲皇属实是被震惊到了，这是多么变态的人类，敢直接说出这样的想法。。

    “这种事情，以后不许再明说，我家老头子要是听到了，我可救不了你。。”

    娲皇有些害羞的说道，不过内心之中，却也是有了种奇怪的感觉。。

    好像，跟女婿，还挺刺激。。

    “不许明说？那就是说，可以偷着说？？”

    白夜先是心里解读了一句，而后很是诧异的问道。。

    “这有什么的？怎么不可以明说了，岳父听了还能生气咋地，因为不带他？那可以啊，咱们带着他一起不就好了。。”

    白夜心里算到，一份超级宠物食粮，是5000白鬼币，即便是女娃他们一家三口，使劲吃，以自己现在的财富，也是供得起的。。

    然而，白夜却是不知道，他的这句话，给娲皇造成了多大的冲击。。

    “竟然还有带着他一起？？你确定你是人类么？不是变态成了精？？”

    娲皇眼睛瞪得老大，不可思议的看着白夜。。

    原本以为她加上女娃就已经足够变态了，没想到，眼前的这个人类，是要将她们一家三口打包啊。。

    这哪里能忍了。。

    别说她不会同意了，就算她同意了，羲父要是知道了，分分钟要把白夜弄死几百回。。

    “你是在调戏我？？”

    娲皇这个时候也是明白了过来，即便白夜在傻，也不可能说带着羲父，所以，之前的那些话，绝对是在调戏她，随即娲皇便是大怒。。

    白夜则是一脸懵逼，给你做专业的厨子，供你们一家三口吃喝，怎么就成调戏了。。

    白夜认真的想了想刚刚的对话，猛然发现，自己好像跟自家丈母娘一直没有在一个频道。。

    当即直接在系统商城中，兑换了一个超级宠物食物。

    很快，一个巨大的油炸五香猪，便摆在了娲皇的面前。。

    白夜当即开口说道。。

    “作为一个专业的厨师，阿姨，你们一家三口的量，我完全可以搞定。。”

    女娃“？？？”

    气氛陷入诡异的沉默。。

    几分钟后。。

    经过漫长的沉默，白夜的额角处已经流出了汗水，甚至不能一直这么尴尬下去的白夜，果断开口道。。

    “阿姨，您刚刚说的不能明说，是不是要是。。”

    “停，这事不许再提了，我同意了。。”

    娲皇急忙打断了白夜要说的话，她可没有想要那个想法，随后，娲皇继续说道。。

    “虽然你看起来很不靠谱，但是，我闺女既然那么喜欢，你也在我面前做了保证，你们的婚事，我就同意了，不过，你现在只能跟我女儿交往，要是真的想要结婚，怎么也得过个几百年考察一下，顺便还得得到我丈夫的同意。。”

    “叮，娲皇答应了你与女娃的婚事，娲皇对你的好感度提升200点，你在地狱级生物中，知名度加100.”

    白夜听到系统提示，终于也是松了一口气。。

    实在是太危险了，面对地狱级生物，即便是他，也是不免胆战心惊的。。

    不过，很快白夜的表情便僵直住了。。

    等等，她竟然真的同意了？？

    原本白夜只不过是想表达自己与女娃的浓厚感情，才将那话说的很是暧昧。

    可怎么也没有想到，女娃的母亲，竟然被自己说动，直接同意了这门婚事。。

    转头看了看女娃那巨大的体型，白夜下意识的咽了口口水。。

    “对了，为了可以让你自由控制身体的大小，我给你想了两个办法，你选一下。。”

    已经把白夜当做女婿的娲皇，很是柔和的对白夜说道。

    “这第一呢，便是一会我给你一滴我的精血，将你也改造成我们僵尸帝族。虽然我的精血，不足以让你成为地狱级生物，但是，成为君王级，还是没什么问题的，你也就可以自由控制身体的大小了。当然，还是有一些缺点的，就是你以后的实力等级，不会有太大的提升，不过，有我跟我家老头子的保护，你们在这个世界，可以一直快乐的生活下去。”

    白夜的内心，不由一颤，虽然可以瞬间成为君王级的强者，但是让自己变成僵尸，白夜还是十分不愿意的。。

    不说别的，光是那不会提升实力，白夜就不能接受。。

    自己本身都已经成为了天灾兽医，只要有足够的经验，完全可以成为与娲皇羲父一样的地狱级生物。。

    所以，这种没有潜力的办法，白夜十分的不满意。。

    感应到白夜表情的变化，娲皇也是满意的点了点头。。

    君王级生物，说是很强，可以称霸一方，但是，在娲皇这种由高位世界而来的存在，不过是最低的档次而已。。

    如果白夜选择了这个，娲皇也不会说什么，毕竟他们最多也就在这个世界在停留个几百年。。

    让白夜快快乐乐陪自己女儿玩个几百年，到时候，离开这个世界的时候，也就是白夜该消失的时候了。。。

