    目送水银前往普罗米修斯基地，临城坐在电脑前沉思了片刻。

    总之，先写一个更新公告出来。

    【地球OL封测0.4版本维护公告】

    【感谢您对于地球OL的鼎立支持，在十分钟后，系统会进行一次重大更新，玩家可等待至现实时间晚上八点就可上线。

    更新内容：

    1：正式增加等级系统。

    2：属性界面开启。

    3：经济系统新玩法开启。

    4：增加更加简洁方便的驯兽系统。

    5：支撑工业化系统的化学与物理框架的优化。

    6：增加人数至160人。

    7：基地增加新研究员：达尔文，负责生物方面的研究。】

    老规矩, 再写封信给这些玩家，好好解释一下这次更新的详细情况。

    【致玩家的一封信】

    嗨，伙计们。

    没想到这么快就又跟大家见面了，你们在普罗米修斯基地外的战斗我全程看完了，简直热血沸腾，这片未来的土地上, 终将响彻着你们的名号！

    咳咳, 中二完了，来谈谈正事吧。

    首先，我们加班加点呕心沥血，付出了将三个同事送进医院的代价，终于更新出了一直承诺给你们的等级系统，将在这一次更新中正式放出。

    你们攻下了普罗米修斯基地，起源基地的研究员们也从普罗米修斯系统中，获得了文明遗失的记忆。

    他们在不久之后就会正式量产改造液，你们可以在商店购买改造液来改造自己的肉体，开启基因进化的道路。

    当然，研究员们制造改造液是需要时间的，这一次更新后，改造液会在三天到七天之内正式上架。

    而于此同时，随着等级系统的出来，我们将会进一步的更新UI界面，增加, 筋力、敏捷、体质、精神力以及以太力这5项属性。

    筋力顾名思意就是肌肉力量的意思，也就是大家通常所知的力量, 不过跟大家所熟知的力量有些许差别，那就是会受到“体质”属性的限制。

    通俗点来讲，就是你的肌肉会疲劳，会因为使用过度而导致力气变小甚至提不起东西。

    力量锻炼是增加筋力的主要手段之一，同时，随着筋力的增长，你的体型也会有相应的改变，变的更加强壮，更加魁梧。

    而敏捷，则不同于你们认知中的“速度”更多代表的其实是神经反应速度，也是就俗称的反应力。

    其次就是体质了，它综合了肌肉密度、细胞恢复速度等一些属性，体质越高，你的体力就越好，受伤之后恢复的就越快，体力恢复的越快，也就是俗称的肉坦角色。

    而精神力跟以太力暂时跟许多人都没有关系，真正跟它有关系的是拥有以太粒子，以及转职了炼金术士的玩家们。

    精神力就是脑电波属性, 脑电波越强大, 对于炼金术的掌控就越得心应手，而以太力，则是炼金术所要消耗的来自身体细胞的能量。

    以太力的高低来自于许多方面，跟筋力、体质都有关系，按照目前的理论，两者都高的人以太力就越高。

    其次，就是这一次对于经济系统的进一步更新了。

    你们攻下普罗米修斯系统后，统一战线的研究员们将会在底层空间中发现一部分的工业生产所需要的机器，从而正式开启工业化系统。

    起源基地将会在普罗米修斯基地外的空地上设置工业园区，所有想要参与这一次工业化进程的玩家们，都可以找到达芬奇进行申请。

    这一次的更新是为了丰富生活系玩家的玩法，在一个近乎真实的虚拟现实世界中，生活系玩家无疑会占据游戏中相当一部分。

    当然，我们也同样不会忘记战斗系玩家。

    我们也深知工业化后所带来的巨大收益，如果不做干预，这将会使生活系玩家远超战斗系玩家，严重影响游戏平衡。

    我们也同样考虑到了这一点。

    玩家可以自行建设小型做坊，来制造自己想要制造的东西并且进行贩***如说家具、服装等，还可以购买商铺开店。

    不过一切的盈利都需要严格交税。

    但对于可能会形成垄断性质诸如钢铁、砖头以及可能会在基建政策中获取巨大利益的产业，统一战线将会亲自出资控股，半公有化。

    提供工厂所需的所有机器，以保证玩家手中持有股份不超过百分之五。

    也就是说，如果一个工厂由一个玩家经营，统一战线将会控股百分之九十五，而两个玩家经营，统一战线将会控股百分之九十。

    目前，统一战线只能允许最多四个玩家一同经营同一家工厂。

    统一战线将会成为类似于董事长的角色，玩家将会成为董事会的一员，同时将会担任相当于ceo的位置，调控工厂上下。

    工厂的经营权、管理权以及招工等权力都是属于玩家的，公司资金将交由玩家调动，但只能用在工厂经营范围，而不能私自使用。

    但是，需要遵守统一战线出台的《劳动法案》以及《工厂管理条例》与《经营法》以及《企业资金使用规则》，具体可进入游戏通过UI芯片查看。

    而如果玩家经营的工厂亏损了，统一战线有权力开启董事会，投票将玩家踢出，并且找董事会的其余成员担任CEO，亦或者重新寻求投资，增加董事会成员。

    当然，被踢出后玩家的股份短期内还是存在的，不过等到新的投资进入，亦或者统一战线增加投资时，手中的股份将会被稀释。

    同理，如果经营得当，玩家可以获得用股份红利资金来购买股份的机会。

    就这么一步一步成为大企业家吧！（笑）

    当然，达芬奇将会审核玩家的“资质”确认玩家是否有经营相应工厂的能力，比如开钢铁厂，需要对钢铁冶炼有一定的了解，开砖厂，则会确认你是否知晓如何炼砖。

    不是随便一个门外汉都可以开工厂的。

    同时，如果想要获得百分之五的股份，也同样需要出百分之五的投资。

    比如这个工厂需要一千大碳币才能建立起来，统一战线出资九百五十个大碳币，而玩家则需要出资五十大碳币才能拥有这百分之五的股份。

    玩家们的红利一个月发放一次，同时，记得交税哦。

    玩家们一切行动都在女娲系统的监管下，利用规则漏洞非法套取资金。

    亦或者背地里干倒买倒卖这种非法盈利等行为，都会受到女娲的惩罚，惩罚不限于降股权亦或者直接踢出董事会，甚至是短期封号以及长期封号。

    请大家遵纪守纪法，做一个合法公民。

    同时，像军工这一类的产业，将会由统一战线绝对控股，进入公有化，感兴趣的玩家可以通过军工厂的“招聘”加入。

    工程师同样有机会获得军工厂的部分股份，工资丝毫不会比寻常投资要低，而且还不需要费心思去经营，相当合算。

    这是目前的工业规则，不排除今后还会进行改动，不过请大家放心，就算改动，也是不触及到玩家利益的改动，也会有相应补偿。

    最后，就是更新的驯兽系统了，驯兽系统游戏其实一直都存在，就比如玩家“呼伦湖上的老麻雀”就成功的驯服了一匹马，并且获得了全服通告。

    现在更加是开启了一个马场，但门槛过高，很多玩家都无法体验到跨越数万年甚至是数百万年的时光与史前生物共舞的快乐。

    这绝不是我们增加“古兽”这一元素的初衷，所以，我们增加了相对简略的驯兽系统，将其加载在了芯片中，并且挂在商店售卖。

    具体，玩家可以进入游戏商店看详细介绍。

    咬碎头骨的碎骨大鬣兽、还有最凶猛，体型最大的三大猫科动物，想象一下饲养这些猛兽的感觉。

    真男人就该养大猫！

    以上，就是此次更新的所有内容了。

    最后祝大家玩的愉快。”

    打完最后一个字，临城轻轻吐出一口浊气，再三确认了表达清楚以及没有错别字后，就将其发送了出去。

    这一次更新最耗脑细胞的一部分，无疑是正式工业化后，对于玩家平衡的把控了，数值永远是游戏中最重要也是最难把控的一方面。

    一旦工业系统全面发展起来，所能赚取的利益是相当可怕的一个数目。

    如果这个小镇的碳币的主要来源是通过战斗玩家做任务获取，而且今后这个小镇中的居民只有玩家的话。

    工厂接取的单就只会来自于战斗玩家。

    生活系玩家这个总体能赚多少钱，是取决于战斗玩家这个总体能赚多少钱的。

    那样的话，虽然生活系玩家的数量会少于战斗系玩家，但只要对于股份进行把控，平衡是存在的。

    但如果真的那样，所能流通的货币是远远不够的，仅仅依靠任务发放的碳币是无法支撑临城所要的发展速度的。

    而且今后这个城镇肯定不会只有玩家。

    只有基建以及相应的科技、军工产业的发展，才能拉动整体经济，那这样的话，也就避免不了工厂行业的腾飞，所以百分之五的股份完全不少。

    不过，临城所设计的这个规则在目前而言应该还是有用的。

    首先重要的一点，就如之前所说的那样，战斗系玩家不是老实打工的普通人民，他们的发展不会真的被生活系玩家拉的太大。

    探索旧纪元基地获得的那些高科技武器，掠夺其余势力获得的战利品，甚至是今后那些阿波菲斯的击杀悬赏，都可以赚取大量资金。

    这个资金不会比前期工厂少多少，更何况还有后期开启的跑商玩法。

    虽然不太可能，但如果战斗系玩家的收益今后超过生活系玩家，临城也可以通过股份交易的方式提高生活系玩家的收益。

    这个股份在他手里，他想卖多少是他决定的，生活系玩家赚的比战斗系玩家多，他就卖少一些，提高玩家们的热情。

    战斗系玩家赚的比生活系玩家多，他就多卖一点，保持一个平衡。

    而且，买股可不便宜，更何况还只能用红利来购买，卖股份虽然会让玩家今后赚的更多，但也是一种回收这些玩家现在手中资金的方式。

    当然，临城会始终保证绝对控股权，以掌控整个公司。

    等以后公司扩张了，他就加大投资，稀释他们的股份，让他们再把以上的路走一回。

    以及那些小商铺就更加不用担心了，投资跟收入都比不上开工厂，利润也有限，而且因为存在市场竞争，自负盈亏，可能还会亏损，如果想连锁化可能会插手一下，但现在不用。

    平衡目前而言是不用担心的了。

    默默的离开电脑，临城从一侧的角落拿出了一个针管，那是在普罗米修斯基地的那个生物实验室发现的改造药剂。

    这种好东西，肯定是要先给他这个策划先用上了。

    这些药剂都是相当成熟的技术，成功率很高，但是也有一定的风险，有一定的概率会造成基因崩溃，不过，对于玩家来说，基因崩溃大不了自杀重来，容错率还是很高的。

    他已经问过达尔文具体用法了，只要将改造液打入血管，就可以进行基因重组改造。

    在旧纪元中，人们将改造后的人类实力分为九个等级，以序列为名，最高为第一序列，最低是第九序列。

    每到一个序列人体的力量都会有质的提升，在注射进改造夜的时候就可以融合生物基因了，但只能融合一项。

    但每提升一个序列都可以再融合一项其余生物的基因。

    融合熊、豹获得力量跟爆发其实还只是最常见的改造，这种注射别的生物基因，可以让自身拥有部分基因特性的特点，所能应用的方向特别广。

    比如植物的光合作用若是编程到人的基因中，或许就不需要进食，只靠晒太阳就可以恢复体力了，甚至修复伤口。

    甚至是将蝙蝠跟海豚的声纳系统添加到人体中，即使是黑夜，人们也能依靠这系统知晓几百米外的事情。

    亦或者，阿波菲斯其实也有不同的品种，有着不同的特点，这些特点也是可以编辑进基因中的。

    将普通人状态到达第一序列的过程设定为一到一百级。

    这样的话，等级系统不久出来了吗。

    只需要半个小时，女娲系统就能根据从那普罗米修斯基地中提取出的序列资料，编辑出等级系统。

    改造液身体及将需要沉睡几个小时，不过，后续的一切女娲系统还有那些科学家应该都会安排好。

    临城打开针头盖子，没有任何犹豫的将其打入了自己的血管中，在那瞬间，临城甚至能看见自己的血管中正在流淌着散发着蓝色荧光的血液，这个血液正在向着他的全身扩散。

    一股刺骨的寒意在浑身上下流动，一股困意也缓缓袭来....

