    “这，就是武帝境强者的实力吗？”

    陈枫第一次意识到真正的武帝境强者的实力是何等之恐怖。

    钟峰林哈哈大笑，得意到了极点：“陈枫，看到了没有？”

    “我的实力，足以将你轻松碾压！”

    “在我面前，你根本就不值一提，死都不知道怎么死的！”

    “哈哈哈……”

    下一刻，咔的一声，金甲武士神元战体直接将陈枫的那金色闪电神元给捏成了两半。

    金色闪电神元，发出呜的一声如同临死之前的悲泣一般。

    骤然之间，光芒闪烁，然后直接消失，重新回到了陈枫的丹田之中。

    金色闪电神元。破碎！

    陈枫心中大痛，因为刚才那一瞬间，他感觉金色闪电神元好像已经死掉了。

    而陈枫，此时没有任何的犹豫，他也没有时间去查看金色闪电神元到底如何了。

    陈枫身形一闪，直接向外疯狂逃去！

    逐日金乌步法瞬间发动，他的双腿之上，金色战靴出现。

    陈枫爆发出迅捷无比的速度。

    “想逃？逃得掉吗？”

    钟峰林一声冷笑，双脚狠狠一顿。

    砰的一声，他的双脚之下一股青色光芒绽放出来。

    一声厉啸，这一瞬间，竟然爆发出比陈枫的逐日金乌步法更快的速度，直接来到了陈枫的身后。

    然后，一拳，便是狠狠的砸在了陈枫的后心之上。

    这一拳砸在陈枫后心之上，陈枫的后背直接被打出了一个巨大的伤口，甚至他的拳头穿过陈枫的躯体，直接在陈枫胸前露了出来。

    陈枫一声闷哼，身形被远远的砸飞出去，又一次摔在了地面之上。

    狂喷鲜血！

    鲜血从他的伤口之中流出，转眼间就将那地面染得一片血红！

    钟峰林缓缓走到陈枫面前，看着她，脸上露出一抹阴冷的表情：“小兔崽子，我知道你速度快，你以为我没有提防吗？”

    “告诉你，我这几天苦苦寻觅，终于找到了一门武技，可以让我短时间内爆发出极强的速度。”

    “这东西，没什么用处，损耗还大，但是我就是为了用它来对付你啊！”

    陈枫脸色，一片苍白。

    这钟峰林竟是如此处心积虑，为的就是要了自己的命。

    钟峰林盯着陈枫，阴狠说道：“小子，现在，将你从大日金经阁第五层之中得到的秘密交出来，我就让你死得痛快一点。”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“怪不得不直接杀我，原来，是想得到这个秘密啊！”

    “废话，要不然你以为我会将你的性命留到现在吗？我早就宰了你了！”

    他盯着陈枫，厉声吼道：“赶紧说！你现在也别想再玩什么花招了！”

    陈枫点点头，说道：“你附耳过来，我告诉你。”

    他声音微弱，面如金纸。

    钟峰林顿时愣了一下。

    他没有想到陈枫竟然答应的这么干脆。

    他脸上露出一抹喜色，盯着陈枫，不屑说道：“小子，内宗众人都说你骨头硬，我看你骨头也没有多硬啊！”

    “现在被我这么一逼，还不是什么都说出来了？”

    他得意的笑了一阵，然后便是将耳朵凑了过去，等待陈枫说出他在大日金晶阁第五层之中的得到的秘密。

    而就在这个时候，忽然，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    而后，呸的一声，一大口唾沫便是正好吐在了钟峰林的脸上。

    钟峰林没有任何防备，甚至都没有躲闪，直接就被吐中了。

    陈枫看着钟峰林，咧嘴一笑：“做你娘的春秋大梦！”

    “老子就算死，也绝对不会将这个秘密告诉你的！”

    “我陈枫，宁死，不服！”

    他声音微弱，由于身受重伤，他面如金纸，嘴角还挂着血痕，但他脸上，却慢慢的都是不屑！

    那是源自于骨子里面的，骄傲！

    陈枫的骄傲！

    钟峰林整个人都傻了，完全愣住了，呆呆的站在那里，甚至都没有回过神来。

    他根本没有想到陈枫竟然敢这么做，也根本没有想到陈枫竟然有这样的勇气！

    他整个人都傻在了那里。

    好半响之后，他方才回过神来。

    而后，缓缓直起了身子。

    他脸上的神色先是平静，然后则是暴怒。

    下一刻，他发出疯狂的吼叫，疯狂的怒吼着：“陈枫，你这个小崽子，你竟然敢？你竟然敢？！”

    他几乎已经被气得精神失常了。

    整个人发出疯狂的吼叫，双拳狠狠的砸着地面，瞪着陈枫，怒到了极致，恨到了极致！

    而陈枫此时，嘴巴微微扬起，脸上露出一抹高傲的表情，看都不看他一眼。

    陈枫此时，已经将生死置之度外。

    与钟峰林这一战，是陈枫近些年来最艰难的一战之一，也是被打的最惨的，毫无翻盘可能的一次。

    但陈枫，并不畏惧！

    大丈夫死则死耳！又岂会向这种人屈服？

    钟峰林一张脸已经是完全扭曲了起来。

    他疯狂的吼叫着：“小兔崽子，今天我就算是得不到那个秘密，我也要宰了你！”

    “我要宰了你！我要将你碎尸万段！我要将你撕成碎块！”

    “我要让你死前也痛苦无比！”

    下一刻，他一脚便是踩在陈枫的左臂之上。

    顿时，咔的一声脆响，陈枫的左手手掌，一片血肉模糊，鲜血淋漓，骨骼碎裂。

    疼的陈枫浑身剧烈的颤抖了一下，但陈枫，却是咬着牙一声不吭，依旧是微笑着看着钟峰林。

    陈枫这略带嘲讽的笑容，让钟峰林更是疯狂了。

    他吼叫道：“小崽子，死！”

    说着，他的右脚狠狠的向着陈枫的左臂踩去，又是直接将陈枫左臂踩碎。

    陈枫疼的脸上肌肉一阵抽搐，但他却是哈哈大笑：“钟峰林，没吃饭吗？用力啊！再用力啊！”

    钟峰林要疯了！

    就在他要将陈枫的其他身体部位踩碎的时候。

    此时，远处忽然传来一声断喝：“何人如此暴行？住手！”

    这个人的声音，非常清冷沉稳。

    下一刻，两道人影向着这边急速而来。

    钟峰林顿时愣了一下，向远处看去。

    而陈枫则是眼中精光大放，他在一瞬间，看到了机会。

