    

    崔越看懂了他眼神的意思，分明是在问：“你家这么开明的吗？”

    看他这个样子，她既心疼又觉得好笑。

    病房里六个人，就只有江朔和范荣意不知道她是女生。

    范荣意就先不说了，毕竟也不是当事人，感觉上肯定没有江朔这么真切。

    他现在是挺茫然的，面对万女士的热情，少有的应付不来。

    为了给他俩留单独相处的时间，万女士没待多久，就拉着崔昱和崔爸走了。

    临走前，她还笑着问范荣意：“小饭啊，你有没有地方住？用不用跟我们一起走？”

    看万女士这架势，恨不得把所有闲杂人等都赶出去，然后再把门窗钉死。

    不到生米煮成熟饭就不准他俩出来。

    范荣意很机灵地get到了万女士的用意，从兜里掏出房卡说：“有有有，我们来之前就订好酒店了，谢谢阿姨。”

    “不用谢不用谢，你看时间也不早了……”万女士眼神示意他出去。

    范荣意很配合，“啊是，要不朔哥我就先回去了？”

    这一唱一和的，简直不要太明显。

    崔越憋着笑转过脸去，江朔应了一声：“嗯，我送送你们。”

    “用不着用不着，”崔爸连忙伸出尔康手，“这么晚了，你还是在这儿陪小越比较好，再说外面这么多记者。”

    他不说，范荣意差点都忘了。

    出门前又赶紧从包里掏出口罩戴上，省得被拍到。

    怎么说他好歹也是他朔哥身边的一号红人。

    要是被拍到了他在这里，那他朔哥的行踪不就跟着暴露了么。

    江朔结果还是没有去送，只是起身把他们送到病房门口，就走了回来。

    这下病房彻底安静了下来，崔越感觉清净了不少，叹了口气。

    “你不是说导演不肯放人？怎么还偷偷来了？”

    她先前还在排练期间就问过江朔，到时候有没有空过来，他说应该没空。

    谁知到头来，不还得自己买票来？

    “我不仅偷偷来了，本来还订了花，准备等演唱会结束了就捧着花去接你的。”

    江朔站在床边，居高临下地看着他，眸光沉下来以后透着一丝疲倦。

    他弯下腰来抱住了崔越，动作轻柔得生怕碰疼了他。

    “还好我过来了，不然我应该会在赶过来的路上被你吓死。”

    “那你现在呢？”崔越笑着问。

    “现在也快了，”江朔都不太敢往他身上靠，“还疼么？”

    崔越现在倒是没什么感觉，摇了摇头，“不疼了，差点吓死你，真是不好意思了。”

    “……”江朔笑了笑，“都什么时候了，还嘲我？”

    “学你的。”崔越也笑了一下，把头靠在了他肩头。

    本来很久没见，前半夜又闹哄哄的，好不容易这会儿都走了，应该有挺多话想说的。

    可是这样静静地往他身上一靠，整个人就好像裹着他的气息沉下了海底。

    脑子里昏昏沉沉的，顿时就什么都不想说了，只想闭上眼睛就这么好好睡一觉。

    凌晨三点多，时间确实很晚了，江朔也困。

