    在场的法境中。

    唯有刘见心最为了解融合灵法。

    但很可惜，他也看不出真实情况，只能进行猜测。

    灵法放在妖魔身上，得称天生神通，和人类的灵法有着一定区别。

    比如，妖魔发动神通，就和灵根催动灵气一样, 属于本能。

    这种情况下，哪怕最小规模的灵纹也不会外显，肉眼看不破其中奥秘。

    “五行灵法，哪怕是进化过的特殊灵法，也不足以完成这等变化。”

    “只可能是融合灵法，或许是二重, 也有可能是三重。”

    刘见心道。

    季衍皱眉：“没想到你也不知这畜生……”

    妖魔的神通往往固定，提前知道和现场探究，差距实在太大了。

    他们刚刚试出了红鸟的招式, 但也付出惨重代价，作为法境的季煊竟然被直接重伤，无法再继续战斗。

    这还只是大灾展现出的第一个杀招，其余的呢？

    他们三人，能接下几次杀招？

    三人之间的气氛凝重。

    他们想都不用想，都知道各自不可能拼命战斗。

    对于法境来说，自己的性命比什么都重要，如果伤及性命，必死无疑，一定会选择转身就跑。

    现在已经是白石镇末期了，大劫经过无数次削弱，还是强大如斯。

    季家若再动用道器绞杀法境，那下一次大劫恐怕也是离死不远了。

    现在的道器，震慑力已经大大下降了。

    三人心中谋划着。

    尤其作为主导者的季衍，他也想活, 而不是作为试探大灾实力的棋子凄惨死去。

    上三世家的三位法境, 以及他与季煊两人。

    之所以是他们五人出手, 是有缘由的！

    论实力, 他们五人垫底，论价值，他们五人依然垫底。

    就和刘无竟必死无疑一样，他们五人也必须趟这趟浑水，与大灾一战。

    朱家老祖和季煊的重伤退场，算是付出巨大代价，勉强保住了性命。

    他们三人没有魄力，慢了一步，现在却没有机会了。

    这大灾的实力肉眼可见在暴涨，他们还敢送的话，极有可能是直接送进这大灾嘴里！

    “呜！”

    梳理羽毛的火命鸢叫了一声，火焰笼罩躯体，从上至下洗练成晶莹透明之色，仿佛化为了一只玉鸢。

    在它的尾羽也随之延伸出一条条奇怪光带，仿佛是大量几何图形拼凑而成。

    这种特殊的图案，也在其体内串联着，能直接看到。

    它消化了刚刚吃到的“食物”, 状态得到了补全。

    原本的投影, 根本无法发挥多少力量。

    而现在……

    火命鸢展翅, 翱翔向天际, 残红在天际转动，丝丝缕缕红气从天际落下，覆盖在火命鸢表面，并构成了它的四条尾羽。

    新的尾羽，还在不断组成。

    虽然这代表了什么，三位法境都不明，但他们却都预感到了，刚刚……

    就在刚刚，他们做出了极为错误的决定！

    “杀！”

    三人全部出手，想进行补救。

    季衍抽出了银光之剑，体表也有铠甲浮现。

    两者皆为法宝，有着匹配法境的威能，攻守兼备的两件法宝催动需要耗费很大精力，但可以有效反制大灾诡异的能力，避免和季煊一般，被干涉，被自己的攻击重伤。

    朝山河也赫然握住了一柄长枪，厚重至极的玄黄气息笼罩他自身。

    擅长土行行法的他，掌握了最顶级的防御能力，每一击也沉重的可以压塌大山。

    两人先出手了，与火命鸢交战，短时间无法看出胜负，但是心中不详预感愈发浓厚。

    在战斗开始之前，他们都被卓琦涟赋予了某种神法，可以知晓福祸。

    这种神法与他们的直觉相融合，对危险的感觉将敏锐到极致。

    朱家老祖和季煊能活下来，都是多亏了这神法的加持。

    这本是为了让他们试探出更多情报，并且避免死亡的措施。

    然而！

    情况太不对劲了！

    他们三人进行对话，就是因为没有感觉到危险，才去做的。

    理论上，不应该发生事情结束，危险感知才生效的情况。

    “轰轰轰轰！”

    战斗在继续，整个区域的灵气极为混乱，朝山河、季衍和火命鸢的战斗绵延数十里，一个翱翔，便跃升至千米高空。

    两人在被火命鸢压制。

    哪怕大劫转化而出的投影残缺不堪，基础力量远弱于大灾妖魔，但火命鸢的本质太强了，本能的战斗都能发挥出可怕实力，强行压制了两位法境。

    天平在倾斜！

    “等等！这是什么情况，为什么危险感在不断加强！刘见心，你到底在做什么？快出手，用你的风灵法，击溃它！”

    季衍大吼一声。

    “不对劲！有什么要来了，绝对有什么要来了，这何止是普通的危机感……这是，要我们死！到底是谁在算计我！”

    “灵根升华！厚土大法！”

    朝山河在暴怒中升华灵根，并发动了法境的大灵法——本源大法。

    他化为天上的陨石，被厚重玄黄包裹，砸向火命鸢。

    同样。

    季衍也在全力动手，七重星环汇聚在剑身，伴随着一声怒吼，无尽灵气被抽取……

    然而他们的猜测很正确。

    他们的确做出了一个极为错误的决定。

    那就是，任由火命鸢补全自身！

    灵气汇聚在倒转。

    压向火命鸢的陨石在倒退，在解体，重新化为朝山河。

    季衍眼睁睁，甚至可以说惊悚至极的看着剑身上七重星环依次回归己身。

    时间……

    仿佛在倒流！

    “这是命定神通？这只大灾，用命定神通扰乱了我们的感知？！”

    两人露出极致恐惧的表情，他们刚刚几乎感觉到了灵魂在离体而出。

    这代表什么？

    他们已经在生死线上游走了，有什么致命危险，已经了锁定他们！

    绝对没错！

    是命定神通，正是因为命定神通，福祸前知神法才会失效，他们注定的命运，才会被更改！

    他们不知不觉之中，已经踏入了极为危险的境地，有足以杀死他们的陷阱布置好了！

    “汇星大法！”

    “一转·神剑出鞘！二转·天星高悬！三转·汇星烈武！”

    “厚土大法！”

    “一转·陨落！二转·负山！”

    两人在回归原点的瞬间，都在爆发属于法境独有的力量——法力。

