    陨炎真人出关的动静很小。

    消息也没有传播出去，只是让几个亲传弟子知道。

    结丹的弟子要镇守其他重要的要塞灵脉，只能在关键时刻才会返回阳城。

    所以只有紫少晴和即将结丹的五师姐前来迎接师父，显得有些冷清。

    阳城是山城，地下这条灵脉经过多年的蕴养也已经达到四阶。

    这件事阳城封锁了消息，并没有提前放出来，对外依旧说是三阶上品。

    若是没有四阶灵脉，也支撑不住元婴真君的修行。

    正是因为灵脉积累足够，所以陨炎真人想要寻找寻找突破的机缘，这才选择了闭关。

    陨炎真人的闭关场所就在地下的灵脉龙头上，是整个阳城最好的位置。

    阵法的光芒闪烁。

    一位老者走出禁阵出现在两人的面前。

    紫少晴看向走出禁室的师尊。

    陨炎真人一袭九阳炎神道袍，满头白发以暗色方巾扎起来，最后以金冠束发。

    暗金色与这一头充斥着光泽的白发交相辉映。

    方庭阔口，身形孔武有力，长髯尽白却带着光泽。

    尤其是是一双眼睛，炯炯有神，可见金色神光闪烁。

    这就是阳城基业的拥有者，也是少阳九子的师尊。

    “徒儿恭迎师父出关。”

    紫少晴和自己的五师姐拱手行礼。

    陨炎真人微微摆手，和蔼的笑道：“哎，八妹、老五，你们有自己的事业，不需要专门在此等为师。”

    尽管如此说，徒弟能够在他出关的这一刻等待着，还是令人高兴的。

    这也说明他陨炎没有选错，徒弟们都是孝顺之人。

    如今在膝下的弟子只有两人，即将结丹的五徒弟和还在筑基中期的八徒弟。

    阳城的中流砥柱算得上一流，只可惜没有元婴真君。

    只有出现元婴真君，才能称为顶流。

    整个小荒域的元婴真君不超过一手之数，可想而知突破这个境界有多么的困难。

    五师姐关心的问道：“师父可有收获？”

    陨炎真人微微摇头笑着说道：“没有那么容易，为师已经金丹圆满。”

    “小境界之间都千难万难，何况是这大境界。”

    修行本身就存在着无数的瓶颈。

    任资质如何强大，不思进取，不悟道，不达到圆满就无法突破。

    靠着自身的天赋和背后的资源生拉硬拽，最后也只能停留在修行的第一步。

    “修行，练气是爬，筑基算站了起来，到了金丹才开始走，只有踏入元婴才算走出第二步。”

    这边陨炎真人在告诫弟子。

    阳城之中。

    两间瓦房的侯家。

    盘坐于床榻的侯井严的脑海里也传来真君的话。

    他要为侯井严打下修行的总纲，同时等待侯井严的修为提升。

    原先烂大街的功法一概扫清散功，留着也是无用，不如直接转修更好的功法。

    等到侯井严有些自保的实力再言其他。

    涂山君临走的话也提醒了真君，所以这次他隐藏的更深。

    紫神晶扎根融入侯井严的身躯，别的修士就是用法力寻找也找不到，他正好借助紫神晶遮掩自身。

    “师父，我多久能追上他？”

    “不过一步。”

    ……

    “别看这小小一步，那是道。”陨炎真人感慨的同时为两位徒儿解释。

    师者，传道授业解惑。

    陨炎真人对自己的徒弟那和对待儿女也没有区别，更不能让他们走错了路。

    再一观两位徒儿，五徒弟即将结丹，一身气息圆满就差个灵光契机。

    就是没有这些，靠着结丹灵物和自身的底蕴，也有四成机会铸成金丹。

    陨炎并不奇怪五徒儿的状态。

    反倒是八妹，她的气息怎么如此稳固，照比他上次看到更加沉稳厚重。

    陨炎真人看向五徒弟，宽慰道：“少嫣，灵光固然重要，拖的久了反而不美。”

    “你师兄就不曾等灵光。只要性命无漏，即可结成金丹。”

    “悟道不急于一时，先走过去，再悟也无妨。”

    五师姐点头道：“徒儿省得。”

    “不错八妹，老夫闭关的时间，你也没有偷懒。”

    紫少晴见自己的师尊并没有带面纱，傻笑着露出一口白牙：“师父，徒儿虽然分外努力，但是不及得到的机缘。”

    陨炎真人笑呵呵道：“哦？细说来。”

    知子莫若父，他如何不知八妹的贪玩，管理诺大丹阁放在修行上的心思就更少了。

    不过也没有拆穿八妹，人老了，这老疙瘩留身边便是最好的。

    老大出息，以后能承接阳城，庇护弟弟妹妹们。

    紫少晴献宝似的拿出一个玉盒，伸手打开，显露出里面浑圆的黑色丹珠：“师父您看，这就是徒儿寻得的宝贝。”

    陨炎真人手掌一引，阴魂丹顿时漂浮在他的掌心上方两寸的位置。

    “通体混元不掺杂质，难得好丹，这样八妹你这修为也解释的通了。”

    五师姐惊讶道：“咦，师父的评价这高，这是八妹炼制的？”

    紫少晴笑道：“师姐，我哪有这种能力，是一位修士贩卖给我的。”

    “师父您尝尝试试，徒儿也分不明白。”

    “考老夫。”

    陨炎真人打趣似的说笑，随即将阴魂丹扔进自己嘴里。

    丹药顿时顿时化作一股暖流涌入四肢百骸，沉入他的丹田。

    不仅如此，坐镇识海的阴神竟然也承接了好处，尽管那丝好处微弱如丝，但以陨炎真人的实力又怎么可能体会不到。

    陨炎真人猛地睁开双眼，金色眸子闪动神光。

    他刚才内视自身，发现自身气海接纳的灵气精纯，那些许煞气刚入腹就被蒸发干净，并没有需要他承担炼化的杂质。

    是药三分毒，丹药的杂质需要自己炼化，若是不能及时炼化就会堆积起来阻塞修行。

    这些许的煞气根本称不上杂质。

    仔细一品，这颗丹药对三方面具备强大作用。

    “竟能对精、气、神，都有效，何人如此大才？”

    陨炎真人倒是来了兴趣，这丹药的效果给筑基期的修士服用正好，对于他这个金丹巅峰而言就杯水车薪了。

    紫少晴眼中满含期望，紧张的询问道：“师父，有效吗？”

    陨炎真人了然，原来自己的八徒弟问的是关于他结婴的那方面。

    他点了点头，又摇了摇头道：“有，却也没有。”

    五师姐愣在当场，八妹关心的问题和她关心问题一样，所以紫少晴一问她也就知道了。

    现在所有师兄弟最关心的都是师父结婴的事情，都在竭尽全力的寻找着机缘。

    “怎么会。”

    紫少晴疑惑的同时也感到失落。

    她一直觉得有效，所以才会去积攒阴魂丹。

    如果没有效果的话，那么阴魂丹的价值就腰斩了一半，在她心中的地位一落千丈。

    阴魂丹厉害，也只能成为一个产业，却没有办法帮助师尊。

    到头来，都只是她的空想。

    这种无力的虚弱感瞬间就吞噬了紫少晴。

    她真切的为之努力，最后却发现原来这丹药的效果并没有自己想象中的有用。

    明明什么都没有失去，甚至还因此收获了这样厉害的丹药，但是紫少晴怎么都高兴不起来。

    陨炎真人微微摇头道：“金丹是个实物，当碎丹成婴，元婴就是身躯孕育出来的另一个实物。”

    “需要的不再是积累而是质变。”

    “此丹确有效果，只是对为师的效果微乎其微。”

    “若是能量产出来，与你师姐服用可增加半成结丹机会。”

    “这样的丹药能得一颗……”

    紫少晴从纳物符中取出一箱子阴魂丹，直接摆在了两人的面前，失落的低着头。

    一箱，两百颗，就这么摆在师父和五师姐的面前。

    眼见两人都没有说话，紫少晴又掏出了三箱：“都怪我，买了没用的东西。”

    “八百颗？”

    陨炎真人大手一挥，眼中露出惊讶道：“八妹，为师以为这丹药稀有到只有几颗。”

    “最初我入手了四百颗，吃了三百颗，现在马上要突破了。”

    “后来，我又买了八百颗。”

    “一千二百颗。”

    陨炎真人顿觉是不是自己闭关太久，怎么世界变得和自己认知的不一样了？

    这种级别的丹药，称之为极品也不为过，自己徒儿一出手就是一千颗。

    是要质变不假，但是也能量变试着催生元婴啊。

    “少嫣，尝尝。”

    陨炎真人抛给五徒弟一颗。

    五师姐当即吞服丹药炼化起来，阴魂丹药效快，后劲足。

    只是眨眼的功夫就已经炼化完成。

    五师姐惊讶的瞪大眼睛，这东西就好似全方位滋养身躯似的，不仅是肉身、气海，就连阴神都跟着受益。

    陨炎真人分析道：“这丹药对应的应当是筑基，还是中期左右，若是金丹还有机会试试。”

    “八妹，这丹药匀你师姐五百颗，让她照价给你灵石。”

    “真有效。”

    紫少晴关心的不是匀不匀丹药的问题，而是真的有效果，甚至师父说，对他也有效果。

    “可惜只是筑基期丹药。”

    紫少晴再次充满了斗志，有效就说明没有白费功夫，反正人她已经留下了。

    “我这就去问问炼丹那人有没有金丹期的丹药。”

    与师父师姐见礼之后，紫少晴就急匆匆的离去。

    丹方就握在那李姓鬼修的手中。

    既然有筑基期，肯定还有金丹期。

    陨炎真人倒是没有太大的心绪波动，丹药有用，很微弱，微弱到连他都不觉得自己应该相信那东西。

    突破这种事儿，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    修行喊的口号是逆天而行，其实人还是要认命。

    越是修行，陨炎真人越觉得因果成扣，天意难违。

