
　　酸痛感从鼻尖传来，宁璃闷哼一声，捂着鼻子退后一步，眼里泛起了一层水花。

　　好疼！

　　这人怎么回事儿，走着走着忽然停了，半点招呼不带打的。

　　陆淮与侧过身来，就正撞上那双桃花眼。

　　素来沉静清亮的眸子里，似是染了薄薄水光，眼角隐约泛着一丝绯红，平添几分动人颜色。

　　他眉梢微挑：

　　“怎么走在我后面，都不带看路的？”

　　宁璃瞪着他。

　　这男人倒打一耙的本事，也真是炉火纯青。

　　“我怎么知道你忽然不走了？这不能怪我吧？”

　　陆淮与望着她，肌肤细白如瓷，五官清艳无双，眉眼间难得带上了几分嗔怒的模样。

　　他轻笑了声。

　　“行，怪我。”

　　他的腔调一如既往地慵懒随意，可此时听来，却似是莫名带上了几分纵容。ŴŴŴ.23sk.com

　　汽车鸣笛声传来。

　　程西钺在车里，看着那站在路边的两人，一阵无语。

　　处理完宁璃的事情后，他接到秘书的电话，临时回公司处理了一点事情。

　　走的时候，他和陆淮与约好，等下晚自习再来一起把他们接走。

　　就剩下这最后几步路了，有什么话，不能过来了再说？

　　陆淮与抬腿朝着程西钺那边走去。

　　宁璃又揉了揉鼻子，跟了过去。

　　陆淮与打开后座的车门，等宁璃进去后，自己也跟着上了车。

　　程西钺发动车子，往叶家的方向去。

　　他这段时间去叶家的次数，真是比以前一年加起来还多。

　　“宁璃妹妹，我刚才已经跟你们家司机打过招呼，今天我们送你回家。”

　　听说有人打算在校外堵她，安全起见，还是他们亲自送回去比较好。

　　宁璃抱着背包，点了点头：

　　“谢谢。”

　　程西钺看了一眼后视镜，忽然愣住：

　　“哎？宁璃妹妹，你怎么哭了？”

　　印象中，这小姑娘性子一直挺坚强独立的啊。

　　难道还是因为网上那些事儿？

　　也是，才十七岁，受了这么大委屈，能不难受么？

　　“宁璃妹妹，其实啊，那些外在的评论，你也不用放在心上的。他们不过就是借着一个机会随意发泄，真正了解你的人，会知道你的好的。“

　　宁璃心中微微一动。

　　程西钺平日看似玩世不恭，但实际上看的通透。

　　他说的很对。

　　如果太在意外界的评论，想要讨好整个世界，只会逐渐失去自我，最终陷入痛苦的泥潭，无法挣脱。

　　上辈子她不懂，期望让所有人满意，哪怕受委屈，哪怕被折磨，还是不肯放过自己。

　　而这一次，她不会再给那些人伤害自己的机会。

　　“谢谢程大少，但是，我没哭。”

　　宁璃澄清道。

　　“没哭？那你——”

　　“我的错。”

　　陆淮与半靠在椅背上，淡声开口，眸中带着几分笑。

　　程西钺神色惊恐。

　　这位爷的字典里，什么时候也有“我的错”这种话了！？

　　他又扫了后视镜一眼，后排坐着的两个人，各自占据一方位置。

　　宁璃眼睛鼻子泛着红，瓷白如玉的小脸上，颇带着点理直气壮内味儿。

　　陆淮与姿态懒散，轻轻按了按眉心，几分无奈，几分纵容。

　　程西钺眉心一跳。

　　完了。

　　陆淮与不但会认错，竟然还会低头哄人了！

　　他想立刻摸出手机给顾医生打电话，看看这是个什么征兆！

　　宁璃其实也没真的因为这种小事儿生气。

　　事发是在中午，学校监控下午就被曝光了，且后续的一系列处理都是干脆利落。

　　这样的雷厉风行，不难想象，陆淮与和程西钺费了多少精力和心思。

　　她不是不知好歹的人。

　　“今天的事儿，实在麻烦你们了。”

　　程西钺笑起来，意有所指的提醒：

　　“小事儿，不值一提。不过，宁璃妹妹，你刚到新学校，还是多注意点，省的得罪了人，被人害了都不知道。”

　　宁璃神色平静：

　　“你是说叶瓷？”

　　陆淮与看了她一眼。

　　看来她早就知道了。

　　程西钺看她这么直白，也就不再绕弯子。

　　“你心里有数就行，要是需要什么证据，我这倒有的是。”

　　其实证据宁璃自己也有。

　　从回到叶家的那一天开始，她就在等着叶瓷动手。

　　尽管叶瓷中间经手了好几个人，将自己藏得严严实实，可有些事儿她只要做了，就一定会留下痕迹。

　　她摇摇头：

　　“多谢程大少好意，不过我暂时并不需要。”

　　程西钺有些诧异。

　　叶瓷差点毁了她的名声，她居然打算就这么算了？

　　“宁璃妹妹，我跟你说，人有时候可是不能太心软啊——”

　　叶瓷比宁璃还小几个月，却已经能做出这种事儿，谁知道以后她还会干什么？

　　宁璃忽然笑了起来。

　　她饱满殷红的唇微微翘起一个弧度，眸光清亮而沉着。

　　“嗯，我知道的。“

　　陆淮与长腿交叠，一手搭在椅背，一手放在膝上。

　　他修长白皙的手指轻轻点了点，笑了。

　　小姑娘还挺能耐。

　　......

　　把宁璃送回叶家，陆淮与二人并未踏入大门，就径自离开。

　　陆淮与接了个电话。

　　“二少，之前您要的那幅画，对方肯卖了，但是提价到了一百万。”

　　陆淮与“嗯”了一声。

　　“回头送到云鼎风华就是。”

　　“是。”

　　挂了电话，程西钺看他一眼，调侃：

　　“第四幅。陆二，加上这个，你在这个人的画上，已经花了八百万。你要是真喜欢，派人去递个消息，直接上门不就是了？“

　　陆淮与眉眼神色淡淡。

　　“对方不愿出面，勉强也没意思。”

　　程西钺耸了耸肩，心里觉得那画手多少有点问题。

　　陆淮与大半年前，无意在一个画展上看上了一幅画，就曾主动提出要见画的主人一面。

　　但被对方拒绝了。

　　那之后陆淮与再没提过这事儿，但之后就一直在搜罗那人的其他画稿。

　　有才的画手并不少，可真正能出名的，却是极少。

　　若是别人，能得到陆淮与的青睐，肯定早就上赶着来了。

　　唯独这个人，半点消息不肯透露，就连画协的人，都没见过本尊，只收到过那人寄去的画。

　　陆淮与又道：

　　“对了，那些造谣传谣的号，整理出一份名单，全部起诉。”

　　程西钺一惊：

　　“全部？”

　　陆淮与脑海中闪过那几乎将她手机挤爆的辱骂和羞辱，神色微冷。

　　“全部。”

　　“可是......宁璃妹妹不是打算先不追究，就这么算了么......”

　　陆淮与闭上眼。

　　“我可没说，就这么算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十五章 我可没说就这么算了免费阅读。https://xs.23sk.com 