    他突如其来的浓深，让战南笙心下涌起了几分悸动。

    她撇了下嘴，道：“你本来就不好。就知道吃醋发狗疯，从来都不知道心疼我……”

    慕西洲并不觉得他是个不会宠自己女人的性子，相反他潜意识里觉得自己应该很宠怀里的女人才对。

    至少，他现在就觉得只要怀里的女人跟她开口，无论是什么，他基本上都会有求必应的。

    他眯了眯眼，“我觉得……我应该蛮疼你的。因为是你，我才这么在乎你高不高兴，换个女人试试？”顿了下，就换了个话题，“你今天白天什么时候有空？”

    打从得知自己的身世后，战南笙最近的心思都放在自己亲生父母身上，她最近拒了不少戏也推了很多通告，所以她这段时间很空。

    她在慕西洲话音落下后，就道：“最近都比较空。”

    慕西洲嗯了一声，道：“那下午我带你去见劳拉，看看能不能唤醒你年少时的记忆。”

    战南笙说了好，就哈气连天地窝在他怀里睡着了。

    慕西洲昨晚一夜没睡，按道理他应该很困才对，但此时拥着战南笙反而没什么睡意，就是想看她。

    怎么都看不够的那种！

    ……

    战南笙再次醒来后，已经是晌午了。

    纵情的结果就是导致浑身酸痛。

    她起床后，去冲了个热水澡，裹着浴巾想着等下穿什么时，门外传来敲门声。

    战南笙去开门，竟然是林妈。

    战南笙诧异，“林妈，你怎么在这？”

    林妈这阵子一直都在战公馆照顾战青衣，今天是被慕西洲特地派人弄过来的。

    林妈在战南笙话音落下后，就叹了口气，对战南笙说道：

    “是慕西洲派人把我从战公馆给强行掳过来的，我本来不愿意，但他派去的人说你手腕受伤了，我又听说了夫人还活着的消息，所以就过来了。”

    说到这，顿了下，眼神明显有些急切，问，“大小姐，夫人真的还活着吗？”

    战南笙点了下头，道：“我母亲应该还活着。”

    闻言，林妈便有些欣喜，眼底泛出了水光，情绪有些激动：

    “那她现在在哪里？当年医生明明说她已经溺亡了的，我们都是亲眼看到她被入了棺的，怎么……”

    战南笙将她母亲秦芷若还活着的前因后果跟林妈大致说了一遍后，道：

    “她现在应该在北洋省生化研究基地天宫1号。现在只有先跟顾大帅取得联系，这件事才能真正的落实。”

    因为太匪夷所思，林妈震惊了许久，才道：“……大小姐，那个身份权贵的顾大帅真的是当年战文远那个老不死的私生子吗？”

    林妈虽说是战南笙母亲陪嫁过来的，但林妈也算是战公馆的老人了。

    因此，单从林妈此时的反应，战南笙也能推测出战文远将他私生子这件事瞒的有多好。

    战南笙想了想，道：“林妈，你还记得那个顾管家吗？”

    顾管家是战公馆之前的管家，十年前战南笙母亲出事没多久后，顾管家就辞职回老家了。

    这件事，林妈是知道的。

    林妈道：“我当然知道。顾管跟我是同乡，我们私下关系一直都很不错。就是打从十年前他跟他的养子一块离开战公馆后，我们就彻底断了联系。”

    战南笙在林妈话音落下后，解释道：“他收养的那个养子，就是战文远的私生子。”

    话落，林妈再次震惊的说不出话来。

    战南笙的话还在继续：

    “我问过战文远，他当年虽然视那个双性人的私生子为耻辱，但还是给他取过名字，叫战少霖。现在北洋府的顾大帅全名叫顾少霖，所以我想着错不了，他应该就是我的亲生父亲。”

    林妈对顾管家的养子是有印象的，那模样生的芝兰玉树，即便是过去了十多年，如今回忆起来，还是记忆犹新。

    豪门多狗血，豪门也多凉薄。

    林妈觉得这一切都是战文远种下的恶因，所以才得了恶果，都报应在了战南笙的身上。

    林妈心疼战南笙，眼泪婆娑的看着战南笙，道：“大小姐，这些年真是苦了你了。”

    战南笙倒是淡然，“但快要苦尽甘来了。”

    林妈点了点头，想着自己上来找南笙的目的，她在这时对战南笙道：

    “大小姐，我来找你，一是想叫你起床用午餐，二是慕西洲那个人渣怎么又把慕向晚给接回红叶公馆了？我先前听到后院那小洋楼闹出了不小的动静，又是医护人员又是营养专家的，那死丫头造了那么大的孽，他还这么宝贝她，可真够不要脸的。”

    战南笙不在意的哦了一声，解释道：“他跟我说了这件事。说是她快死了，临终遗言是想在红叶公馆安度余生。”

    林妈都是活了半辈子的老人了，又一直在豪门里做事，看了太多钩心斗角的恶心事，所以林妈总觉得慕向晚不会安分守己。

    因此，林妈在战南笙话音落下后，就道：

    “大小姐，话虽如此，但防人之心不可无，那慕向晚没准就想在死前报复您呢。”

    战南笙点头，表示明白：“不用担心，我心中有数。”

    林妈听战南笙这么说，提紧的心才松了下来。

    主仆二人是在一刻钟后下楼的。

    战南笙用完了午餐，慕西洲派人来接她的车到了。

    来接她的是江淮。

    江淮恭敬的立在战南笙的面前，道：“战小姐，四爷让我来接您。”

    江淮是来接战南笙去劳拉诊所看诊的，慕西洲想让她尝试着催眠，看看能不能唤醒她七岁那年的记忆。

    战南笙知道这件事，她在江淮话音落下后，就点头道：“我跟林妈说几句话，你先到车上等我。”

    江淮说了后，就退了下去。

    江淮走后，战南笙问林妈：“最近，你有去替我看李嫂吗？”

    李嫂被判了十年，已经关进了女子监狱。

    林妈这期间去过监狱一次。

    因此，林妈在战南笙话音落下后，对她道：“李嫂精神状态还不错，她说会争取多立功早点出狱，唯一记挂的就是她那个女儿李念了。”

    战南笙最近一直被一堆事情所缠扰，一直抽不出空去看李念。

    所以，她在林妈话音落下后，对林妈道：“我打算这两天抽空去看看李念。”

    提到李念，林妈就有些一言难尽，她道：

    “大小姐，李念被霍九枭给接走了，说是霍九枭为了报答她捐肾救莫十一之恩，所以就将她接去了他的私人府邸。不仅如此，还让她参与了一项医疗康复项目，最近李念在接受这项弱电流康复项目，人都被折磨的不成样子。我前不久才去看过她，那小姑娘实在是可怜。”

    战南笙虽诧异霍九枭此举，但从某种程度上也能理解。

    她在林妈话音落下后，沉思了几秒，问道：“那……有效果吗？”

    提到这个，林妈脸上便露出了一些欣慰，道：

    “大小姐，虽说病人参与这项弱电流康复项目十分痛苦，但您别说，还是有些效果的。我上次去看她时，她说她那瘫了好多年都不能动弹的手臂已经能抓握筷子了，还有那已经出现肌肉萎缩的腿，现在也能撑着拐杖站起来走几步了。总的来说，治疗效果还是可以的。”

    说到这，迟疑了几秒，“就是我听说这个项目还有会有后遗症，具体是什么我也不太清楚。”

    战南笙嗯了一声，道：“我知道了。你跟李念打声招呼，说我这两天就会过去见她。”

    战南笙吩咐完，就离开了。

    傍晚的时候，她从劳拉诊所被江淮送回了红叶公馆。

    她从车上下落，问江淮：“慕西洲有说什么时候从黎城回来吗？”

    本来慕西洲今天下午是要陪战南笙一块去劳拉诊所的，但因为戚家军内部发生了问题，跟着戚老一块飞了黎城。

    因为走得匆忙，他都没有跟战南笙打招呼。

    战南笙都是从江淮口中得知他飞黎城的消息。

    面对战南笙的问题，江淮如实回道：“战小姐，四爷走得急，没说具体是什么时候回来，他只说让您等他电话。”

    “知道了。”

    这件事，战南笙似乎没有放在心上。

    她回到红叶公馆后，用了晚餐，直至晚上八点左右，她才等到慕西洲的电话。

    电话接通，很明显能听出男人嗓音里的疲惫，“抱歉，今天临时有事，失约了。”

    战南笙倒是不在意这些，问道：“你那边……什么情况？”

    “外祖父的兄长戚成毅试图造反。不过现在已经没事了，但戚耀光却被他给捞了出去。”

    战南笙知道慕西洲的亲生父亲是被戚耀光杀害的，他做梦都想把戚耀光绳之以法，但现在戚耀光却被他的父亲戚成毅给捞了出去，只怕日后再想报仇会更难。

    战南笙心下有几分担忧，道：“……你万事小心，别受伤。”

    慕西洲嗯了一声，道：“今天手腕上的伤好点了吗？消炎药别忘了吃，知道吗？”

    “伤口哪会那么快就好。至少得过两三天才能结痂。”战南笙说到这，话锋一转，问了自己最近关心的问题，“你不是说跟顾大帅的慰官联系的？这件事有消息了吗？”

    “左青明天早上会抵达京城，这件事左青会办。我现在还抽不开身。”

    战南笙噢了一声，“知道了。”

    手机那端的慕西洲听出她音调里明显有些低落的情绪，挑了下眉头，嗓音低低沉沉的，“不高兴了？”

    “没有。就是期待了一天的事结果没有任何的进度，有些失落。”

    慕西洲轻笑了一声，道：

    “怎么跟个孩子似的，这么情绪化？我快的话，明天晚上就能回去。等我回去后，我会把这件事摆在第一位，所以别胡思乱想，嗯？”

    战南笙说了好，慕西洲又问道：“今天在劳拉那边有收获吗？记起七岁那年的事了吗？”

    战南笙摇头，想着男人又看不到，在摇完头后就对着手机那头的慕西洲说道：“没有。劳拉说，至少得进行五次催眠，才能有效果。”

    慕西洲说了好，又对她叮嘱了几句小心手腕上的伤口就结束了通话。

    电话结束没多久，红叶公馆后院的小洋楼就出事了。

    失火了。

    林妈来跟战南笙说这件事时，小洋楼那边的火已经被扑灭了。

    战南笙问林妈：“火不是已经扑灭了，楼下还闹腾什么？”

    林妈道：“是那边伺候的护工跑过来哭闹，说是慕向晚被烧伤了，说你是这里的女主人让你过去看看什么的。”

    战南笙几乎是想都没有想就拒绝道：

    “烧伤了就送医院，我去了既不能救她的命也不能替她疼，我去干什么？”

