    奢华而低调的车子以最快的速度停在乔家大门外，像头蛰伏于黑暗中的野兽。

    后座的殷少，眸光犀利地望向窗外，远远地望着她黑灯的房间，而别的房间却亮着灯。

    他眸光越来越暗，心里分析着她梦游被发现的可能性。

    如果那幅锦绣的内容是真的，那么她在这母女俩眼皮子底下梦游，显然是件极其危险的事。

    他冷声吩咐道：“绕到乔家后面。”

    司机立刻启动车子，将车停至殷少指定的地方。

    然后司机震惊地看到殷少动作敏捷地翻进了乔家的墙。

    他……

    殷权凛无声地走进乔黛的楼层，他看到她的房间房门虚掩，眸光瞬间一冷，轻轻推开门闪进去，果然里面没人。

    乔家很安静，他猜测她梦游还没被发现，他必须要赶在乔家人发现她之前，把她带回房间里。

    他动作迅速地在乔家中搜寻起来，结果在一扇门前，看到了背对着他站着的乔黛。

    她长发及腰，穿了一件白色真丝睡袍，和在他家梦游时的样子，十分相像。

    他无声地走到她的身后，一手捂住她的嘴，另一只手揽住她的腰，将她按进自己的怀里。

    乔黛立刻挣扎起来，却不敢动静太大。

    殷权凛一怔，她是醒着的？没在梦游？

    按以前的经验来看，她梦游的时候，只要他一抱她，她就会全身信赖地软在他的怀里，现在这种挣扎反应，是正常的。

    他在她耳边低声道：“是我，别动。”

    殷权凛？

    乔黛停止挣扎，侧过头悄悄地看了他一眼，随后放松了身子。

    见她安静下来，他放开她。

    乔黛拉起他，轻步地往自己房间里走。

    殷权凛不动声色地看了一眼她与他交握的手，眸光微暗。

    乔黛把他拉到自己的卧室，轻轻地关上门，然后拉上厚厚的窗帘，打开桔色柔和灯光，看向他小声问：“你怎么来了？”

    光线一亮，他才看清她穿着V领的吊带睡裙，春光微露，在这样的深夜，身处充满香气的深闺之中，真是一场巨大的考验。

    殷权凛将幽邃的眸光移开，低声说道：“以为你在梦游，所以过来看一下。”

    乔黛一脸不解地问：“为什么以为我在梦游？”

    他似是在掩饰自己一直没挂电话的事情，没有回答她的话，转言问道：“你刚才在干什么？”

    “哦！偷听别人说话呢！”乔黛说道。

    原本都已经睡着了，做梦突然醒了，听到外面有动静，才好奇去偷听。

    结果她听到王蓉珍与乔楚楚在房间里说话，虽然听不真切，但也听明白她们今晚这顿饭吃的十分心塞。

    所以现在乔黛心情很好！

    “那你怎么回去呀？”她坐到床上看向他问。

    殷权凛正在环视她的房间，万万没想到是这样的，处处都透着设计的小心思，他抬起手捉住床帐上挂着的玫瑰花小流苏，原来花是真的，用胶封住的。

    “怎么来就怎么回去。”他漫不经心地淡淡说道。

    乔黛好奇地站起身，凑到他面前盯着他，仿佛发现什么新大陆一般地问：“那你怎么进来的？翻墙？还爬楼了？不是吧……”

    她的眸中浮现出狡黠的目光，促狭、忍笑。

    殷权凛冷冷地看向她，结果不可避免地看到些许春光，他眸光错开，眉间充满戾气地说：“睡觉，等你睡着我就走。”

    说着，动作粗鲁地将她推到了床上。

    笑话他？

    他这是为了谁？

    没良心！

    乔黛见他生气了，才想到这可是杀伐果断的殷少，她立刻乖乖躺到床上。

    总算是肯睡了。

    殷权凛看向她，结果这一看，整个人差点失控。

    她的睡裙歪了，春光大泄，他身子一僵，鼻息沉沉，移开目光给她拉上了被子。

    乔黛不明所以，怎么等她睡着还负责给盖好被子的？

    结果她突然想到什么，立刻掀开被子低头一看，脑子“轰”的一声就空白了。

    在自己家，她就忽略自己穿的是什么，晚上睡觉的时候，谁也不会穿那勒人的东西。

    裙子那么薄，还……

    她把被子扯上来，将自己盖得严严实实，就露一颗小脑袋，要不是怕憋死，恨不得把头也给蒙上。

    殷权凛看她这副样子，知道她自己发现了，瞧她紧紧地闭着眼，不敢看他，他眉间戾气消失，唇角不着痕迹地撩了起来。

    她就这样睡姿笔直地睡着了。

    殷权凛却没有离开，他关了台灯，躺到她的另一边阖眸小憩。

    她的床对于他来说，又小又逼仄。

    她房间里这么多乱七八糟的装饰，全都是无用的，也不知道把床给弄大点。

    没过多久，乔黛便睡的不安稳起来。

    殷权凛理所应当地认为她要梦游，于是躺过去，连人带被子抱进怀里，总算是躺的舒服些了。

    天快亮的时候，殷权凛才从原路返回。

    没有遇到任何阻碍，简直就是畅通无阻。

    他觉得有些不解，锦家以前可是不亚于程家的家族，否则的话当初程家也不会和锦家订亲。

    但是现在看来，乔家怎么看都不像是仅次于锦家的家族，安保基本没有，只有一扇大门，恐怕来个贼都难以应对。

    看来他要着重让人查查乔家的公司了。

    乔黛早晨醒来的时候，殷权凛已经不在她房间。

    她坐起身，低头看到自己的睡衣，想到昨晚那幕，脸又红了。

    看样子以后在自己房间也不能穿得太暴露。

    她换好衣服，把自己装扮得光鲜亮丽下楼。

    乔楚楚和王蓉珍都在客厅，两人气色不错，有说有笑的样子。

    看样子昨晚是商量好对策了，不然不可能这么高兴。

    大半夜的，乔楚楚不可能去哄程翊轩，所以这份高兴，和程翊轩无关。

    到底是什么事情，能让这两个人如此高兴？

    她不动声色地等着爸爸下来，一起坐到餐厅里后，才说道：“楚楚，看你脸色不错，恢复的不错。”

    “还好吧！”乔楚楚得意地看她一眼。

    乔黛以长姐的语气说道：“还是要精心调养，小心旧疾复发。”

    王蓉珍立刻警惕地看向乔黛，她怎么觉得乔黛话中有话，难道发现楚楚的事情了？

