    媺娖她，也不是等闲之辈？范慧妃很有意思的看了看朱媺娖。

    朱媺娖一脸单纯，眼睛冒着金光般的，一直盯丁毅。

    你还别说，范慧妃下五子棋真厉害，十几步一下，丁毅已经脸色凝重起来。

    明明他先下，除了开始几步追着范慧妃，后面突然就被范慧妃反逼。

    这下就有狼狈不堪了。

    范慧妃不停成三子，丁毅到处堵截。

    以丁毅的经验，这样下去要不了多久就会崩溃，肯定堵不住。

    范慧妃这时余光看了下丁毅，也感觉到丁毅的尴尬，她不动声色走了步错棋，丁毅立马翻盘，然后丁毅不停的成三字，范慧妃到处堵截。

    堵了十几步也没堵住，最终丁毅胜了。

    “王爷厉害，妾身不如。”范慧妃苦笑，掷子认输。

    “哈哈哈。”丁毅大笑，意味深长的看了她一眼：“范慧妃也不错。”

    他没说下棋不错，只说也不错，范慧妃微笑低头。

    “王爷厉害，王爷厉害。”朱媺娖鼓起手来，兴奋无比。

    范慧妃这时起身：“天色已经晚，妾身回景阳宫了。”

    朱媺娖欲言又止，她以前喜欢粘着母后周皇后，现在周皇后不在，她一个人在平阳殿其实很冷清，她看到丁毅的其她妻子，阮文燕等都带着儿女住起，非常热闹，其实她也很羡慕。

    她想开口让范慧妃住在平阳殿，又觉的不妥。

    丁毅和她目送范慧妃离开，丁毅转过身：“范慧妃经常过来找公主玩吗？”

    “我一个人无聊死了，哥哥又不理我，只有范慧妃会陪我玩。”朱媺娖可怜西西的道。

    丁毅神色微变，朱媺娖第一次在他面前没说太子哥哥。

    当初是曾柔陪着朱媺娖长大，看起来，历史上纯真无邪的朱媺娖已经消失不见了。

    “媺娖你坐。”丁毅缓缓坐下。

    朱媺娖嘻嘻一笑，却倚身到丁毅怀里，坐在他身上。

    丁毅只好搂抱着她。

    “我就喜欢王爷抱着我。”朱媺娖甜甜的笑。

    丁毅轻轻搂着她，想了想后，缓缓道：“太祖朱元璋去世前，选了皇太孙朱允炆为皇帝。”

    朱媺娖的脸色也凝重起来，静静的听着。

    “事实证明太祖选择错误，朱允炆连朱棣都搞不定，证明朱棣比他更适合当大明皇帝。”

    “古往今来，很多人都想当皇帝，皇室中更是人人都想当皇帝。”

    “但是，皇帝真是那么好当的吗？所有人都适合当皇帝吗？”

    “本王说句你不喜欢听的话，或者媺娖你站在公正的立场，若崇祯不是你父皇，你觉的以他的能力，适合当大明皇帝吗？”

    朱媺娖脸色一滞，不知道说什么好。

    “大明朝变成这样，当然不能全怪你父皇，可是你父皇的性格，做事的方法，在王朝盛世干个守成皇帝还勉强可以，天启之后，他真不适合。”

    “所谓欲戴王冠，必承其重。”

    “让没有能力的戴上王冠，只会害了他和天下亿万的百姓。”

    朱媺娖听到这里，重重的点头：“太子哥哥还不如父皇，我明白王爷的意思。”

    “天下的百姓们在王爷的努力下，刚刚要过上好日子，媺娖绝不会因为一已之私，让天下百姓再陷入水深火热之中。”

    “媺娖一定会好好劝导哥哥。”

    丁毅今天过来就是想安慰下朱媺娖，毕竟自己在群臣和诸将的逼迫下当了皇帝，身不由已啊。

    出乎他的意外，朱媺娖似乎很通情达理，丁毅和她温存一番后，也没干什么，最后亲了她几口，在她羞涩的表情下，离开平阳殿。

    朱媺娖虽然希望丁毅能留下，但大典在即，知道丁毅很忙，她也只能眼巴巴目送丁毅离开。

    丁毅在两个宫女和两个太监的跟随下，刚走出寿宁宫，余光一扫，看到远处有个白色的影子在不远处的亭子里闪动。

    这时已经晚上大概八点左右，夜色下这个白色影子很显目，丁毅一眼看出是谁。

    他想了想，回头道：“你们在这等着。”

    “是王爷。”众人赶紧低头，跟班太监钟显挥手示意大伙往后退了退。

    丁毅大步走过去。

    这边是内苑，连接东西两边的诸多宫殿，中间南边有片假山石，还有一条小桥与亭子相连。

    这边还是比较黑的，必竟是后宫重地，平时没啥人。

    更别说现在丁毅的皇宫里人比大明时少多了。

    但丁毅并不慌，皇宫中经过他一年多的整理，清扫，能留下来的，都是身家清白，值得信任的人，更别说他还给太监和宫女都加了工资，加了福利。

    他穿过一片假山，走到小桥上，迎面就看到亭子里站在范慧妃。

    他站在桥中间，回头看了下，也能看到小河对岸的太监和宫女，只是天色较黑，脸蛋看不清。

    对面也似乎感觉到丁毅在看他们，四人赶紧转身，背着对这里。

    “拜见王爷。”范慧妃看到丁毅，赶紧浅浅下拜。

    丁毅奇怪的走过去：“天色已晚，范慧妃是在这等本王吗？”

    范慧妃脸色微红，缓缓抬起头，凝视丁毅。

    丁毅正瞪着眼睛看着她，一脸很认真的样子。

    而且丁毅距离她很近，一股男人特有的气息从对面传过来。

    范慧妃突然心跳加速，赶紧后退几步。

    扑通，她跪了下来。

    “还请王爷手下留情，千万不要让媺娖伤心，媺娖是真心喜欢王爷的。”范慧妃大着胆子道。

    丁毅心中好笑，你大半夜在这等我，就是为了说这种话？

    “范慧妃是以为本王会杀了太子？”

    范慧妃低着头不敢哼声。

    “天下垂手可得，又娶了媺娖为妻，本王为何要做这种事？”

    “本王要杀太子，当初进京城之后就会杀了他，然后告诉群臣，没有找到太子即可，本王一样可以登基。”

    范慧妃长舒口气：“王爷仁义，是妾身想多了。”

    “你起来呗，太子我会安排好，决不让媺娖为难。”

    “你肯为媺娖劝我，也算姐妹情深，媺娖平时没什么人陪她玩，你可以多来平阳殿陪她，为她解闷。”

    范慧妃脸色更红了，她和朱媺娖可不有算姐妹，好好算算辈份，可是长辈和晚辈。

    当然，先皇去世了，现在说是姐妹也没什么问题。

    “多谢王爷，多谢王爷。”范慧妃缓缓起身，抬头又看了眼丁毅：“妾身告退。”

    转身就要走。

    丁毅奇怪的问：“你一个人来的？”

    他记得给范慧妃这种留在宫里的前朝遗妃也是配了一个宫女和一个太监的。

    范慧妃点头：“通常没什么事情，妾身不想麻烦她们。”

    后来丁毅才知道，范慧妃比较知趣，也体贴下面人，除非有事，才会找宫女和太监帮忙，一般情况下，都是独来独往。

    “本王送你。”丁毅转身，远远的向后面挥了挥手，因为天黑，他挥了好几下，后面四个太监和宫女才看清，赶紧小跑过来。

    “不用不用。”范慧妃又羞又急：“王爷您忙，妾身自己回去就行。”

    “黑灯瞎火的，宫中虽然没有坏人，总有些蛇鼠蚁虫，走吧。”丁毅不容拒绝的道。

    听到蛇鼠蚁虫，范慧妃也好像吓了一跳，不再拒绝，转身快步走在前面。

    她内心有点慌，因为她听朱媺娖说过，丁毅有很些很奇怪的爱好。

    丁毅原本还想和她聊几天，没想到范慧妃像避瘟神一样，走在前面，头也不回。

    他不由有点郁闷，在这等我的也是你，现在避之不及的也是你？你这什么套路？

    他只能快步跟上，后面的四人也不敢跟太紧，总归保持在二十米外。

    四人中有两人提着灯笼，在二十米外的话，就不是很明亮了。

    “范彗妃今年多大了？”丁毅边走边问。

    范慧妃神色一震，赶紧道：“三十六了，妾身已经老了。”

    “本王也是三十六。”丁毅笑道。

    “。。”范慧妃赶紧道：“王爷看起来很年轻，妾身还以为二十出头呐。”

    丁毅快步上去，范慧妃几乎要小跑起来，似乎不愿意与丁毅并肩。

    “范慧妃很害怕本王吗？”丁毅再问。

    “没有没有。”范慧妃道。

    “为何好像在避着本王？”

    “没有没有。”

    “站住。”丁毅突然道。

    范慧妃咬了咬牙，只能停下。

    这会两人正好走到后苑与东六宫的交接处。

    距离冷宫景阳宫也越来越近。

    看到他们两人停下，身后四人赶紧转身，悄悄后退。

    “范慧妃故意在亭中等本王，又似乎避着本王，这算欲擒故纵吗？”丁毅缓缓上前，低头凝视她。

    范慧妃，刷的一下脸色通红：“王爷何出此言，妾身只是、只是--只是--”

    她只是了半天不知道说什么好，眼看着丁毅逼近，她更加心慌，赶紧后退。

    她一步退到东六宫的院子，此时已经离开后苑。

    丁毅逼上前，两人瞬息消失在后面四人的眼前。

    后面四人，当然不敢过来，只能远远等着。

    “王爷--”范慧妃颤声道，回头就有点想跑。

    突然，叭，丁毅一把抓住她的手，另一只手缓缓伸到她脸上：“你抬起头来。”

    范慧妃全身颤抖着，小声道：“王爷不要，咱们这样，不合礼法---”

    “本王就是法，本王就是礼。”丁毅沉声道：“范慧妃还要独守冷宫多少年？”

    丁毅心里老火了，本来他也没什么想法，这范慧妃故意把他引到亭子里，然后就走，简直莫名奇妙。

    现在还跟丁毅说什么不合礼法，他听到这几个字，还不得更兴奋。

    范慧妃嘴上说的好听，脸蛋很顺从的被丁毅抬了起来。

    丁毅记得第一次见她时，她皮肤很白，像僵尸似的没什么血气，根本没化过妆容，这会脸上有点粉红，明显施了粉黛。

    “你转过身去，双手靠墙。”丁毅突然小声道：“弯着腰即可。”

    “。。”范慧妃双腿一颤，差点没站住：“王爷不可。”

    “只此一次，下不为例。”丁毅俯着在她耳边，轻声道。

    “王爷说话算数？”范慧妃咬着牙，脸色越来越红，身体也越来越软。

    “当然。”丁毅心想，下次不用这姿势了。

