    林易已经记不得自己笑了多长时间了。

    反正从早上到中午，林易的笑声就没停过。

    本来在摇篮里睡着美容觉的小悠悠都特意爬了出来，直勾勾地看着自己的傻父亲。

    林父林母十分担心自己的儿子变成了白痴。

    还好的是，奥尔森对此早已习以为常。

    奥妹悄悄地拨通了克莱与保罗的电话。

    而在克莱与保罗来到林易家中之后，林易的笑声戛然而止。

    不行，高冷，必须得高冷。

    强忍着笑容的林易一脸淡定地看着克莱与保罗，“伙计们，说真的，你们不用特意来祝贺我，因为四连MVP并没有什么大不了的。”

    克莱与保罗一副黑人问号脸的表情。

    啥......嫂子给我们说你突然晕厥了我们这才过来的啊，谁特么会来祝贺你？

    这种时候，难道不是躲你躲得远远的吗？

    克莱的情商确实很高。

    只见克莱一把拉住了气急败坏想要夺门而走的保罗，“老大，你太了不起了！你简直就是我的偶像！”

    看着克莱对自己使了个眼色，保罗立马冲上前抱住了林易的大腿，戏精般地说道：“林，带我装逼带我飞，你就是我心目中的篮球之神！”

    林易：“......”

    不知道为什么，原本准备了很多装逼名场面的林易......突然感觉，这种来得很突然的马屁，一点也不爽。

    ……

    8日下午，林易几乎打了他能打的所有电话。

    然而无一例外的，不是关机就是不在服务区。

    “哼！这群混蛋，我只不过是想和你们分享一下我的快乐，为什么要这样针对我！”

    林易很气，可是吧......现在微博和推特都炸了，登都登不上去，于是林易只好无奈地浏览起了各大网站来聊以慰藉了。

    只可惜......各大门户网站的情况也差不多。

    望天！

    说好的一朝得道，万国来朝呢？

    没有，通通没有！

    这一刻，林易发现，自己的人缘，好像确实和科比差不多。

    对了！

    还有老大的电话没打！

    林易美滋滋地拨通了科比的电话，结果科比还真接了。

    然而，在林易朝着科比装了一波比后，科比只是淡淡地说道：“恭喜你了，对了林，我最近联系了一家学校，对，我打算退役后去那儿做教练，嗯，女篮的，你到时候可以来做我的助教！”

    再见！

    GTMD科比！

    林易发誓，自己明天就宣布他三十年詹蜜的身份。

    好气......

    刷不了存在感，让林易感觉这个四连MVP，顿时索然无味了起来。

    ……

    当然，说是这么说，但是林易心里美着呢。

    毕竟四连MVP的意义林易再清楚不过了，这项史无前例的荣誉，让林易的历史地位一下便上升到了可以和那些传奇名宿媲美的地步。

    接下来，挡在林易成为NBA历史第一人面前的，便是那一座座冠军奖杯了。

    这一刻，林易忽然有了一种高处不胜寒的感觉。

    “太帅，果然会很寂寞。”林易感慨地心想道。

    9日，尼克斯的制服组们精心为林易布置了MVP的颁奖仪式。

    很遗憾，因为今年自己的几位好基友都还没淘汰，所以库里他们都没办法来现场目睹林易捧起MVP奖杯了。

    至于哈登和傻柴，这俩人可不会傻乎乎地上送上门来让林易扎心。

    在出发前往多伦多之前，林易略显“孤寂”地从斯特恩手中接过了那座象征着NBA最高个人荣誉的波多罗夫杯。

    斯特恩微笑着拍了拍林易的后背，说道：“去发表你的获奖感言吧，林。”

    不管之前是什么样的心情。

    在这一刻，林易真的只想仰天长啸。

    因为这座奖杯......有点沉。

    林易之前曾说，第一次获得MVP时他很兴奋，第二次和第三次时他开始习以为常。

    但是实际上，林易撒谎了。

    因为像MVP这种荣誉，再拿几次，林易都会很兴奋。

    这个世界上没有所谓的圣人。

    尤其是对于竞技体育而言。

    如果失去了那份热血，在残酷的竞技体育里，没有人能够生存。

    这或许是林易最正式的一次获奖感言了。

    没有毒鸡汤，有的只是他对篮球的爱。

    “我想，我无论打多久，我都不会腻。”

    “如果可以，我想一直打球，直到世界的尽头。”

    “这一路走来，我兴奋过、沮丧过、失望过，但是我想，能够支撑我一直不停打球的动力，正是我对篮球的爱。”

    站在林易身后的斯特恩十分欣慰。

    纵观斯特恩的总裁生涯，他捧出了无数球星，也见证了无数球星由盛而衰。

    但是像林易这样的......斯特恩还是头一次见。

    犹太小老头即将下班，不过林易的故事仍将继续。

    四连MVP是终点吗？

    显然不是。

    就像林易在获奖感言中所说的那样。

    他的终点，还早着呢！

    ……

    当林易四连MVP的新闻正席卷着全世界时，将自己的第四座MVP奖杯放进奖杯陈列室后，林易与队友们一起飞赴了多伦多。

    无论外界吹得多么天花乱坠，林易的心都必须得收一收了。

    这一路走来，林易比任何人都清楚，只知道活在过往荣誉里的球员是走不远的。

    在前方，等着尼克斯的将是万古的功名。

    卫冕成功，建立王朝才是林易的当务之急。

    “老大就是老大。”飞机上，看着已经冷静下来的林易，克莱崇拜地说道。

    一旁的保罗：“？？？”

    卧槽，林易不就是睡着了吗？这也可以吹的？

    克莱回头看着保罗，“克里斯，如果是你，你可以在四连MVP后和平时一样想睡就睡，想吃就吃吗？”

    保罗砸了咂舌......

    不知道为什么，保罗觉得克莱说得很有道理。

    因为如果换做是他......恐怕早已经激动地生活不能自理了吧？

    “胜不骄、败不馁，克里斯，你要走的路还长着呢！”克莱宛若一位大前辈般，对保罗循循善诱道。

    保罗认真地点了点头，是啊，这些不就是自己目前最欠缺的吗？

    只是......

    等等！

    好像有什么地方不太对！

    望天！

    为什么连一个三年级生都可以教导我了？而且怎么感觉他才是前辈，我是晚辈啊？

    看着尼克斯的二当家克莱......六当家炮有种想哭的冲动。

    ……

    PS：新年第一波五更带到！

    PS2：新的一年，让我们继续肝胆相照吧！求月票！求推荐票！各种求！满地打滚求！