
　　“玄天宫叛徒，不知此人到底干了什么……”

　　黑衫侠客转头看向风上师，“风道友交游广阔，消息灵通，可曾收到什么风声？”

　　“没有。”

　　风上师摇头，“元婴叛出玄天宫，出了这等丑闻，玄天宫岂会大肆宣扬？况且中间还隔着无边海，即使流言传过来，也不知哪年哪月，被扭曲成什么样了。”

　　白衣文士附和道，“风道友言之有理！此人做了什么不重要，重要的是他身上有什么秘密。据妖鼠所言，玄天宫一众高手追杀进妖境还不依不饶，据说险些惊动天鹏大圣，方才悻悻收兵。叛徒身上可能有从玄天宫带出来的至宝，不过妖鼠没有明言是何物，不知是不清楚实情，还是有所隐瞒。”

　　凤冠女修眉眼一挑，风情万种，“被玄天宫奉为至宝的东西……”

　　黑纱侠客则看向风上师，“妖鼠已被斩杀，不过对手还是比我们多，要不要邀请帮手？”

　　风上师沉思了一会儿。

　　“不久前已经和星沙群岛的道友联络上，妖族看似气势汹汹，没什么实质性的动作。毕方看来也不想开战，为掩饰真正目的，虚张声势罢了。我们没必要大动干戈，邀请太多人，免得消息泄露，惹出更多风波。”

　　顿了顿，风上师又道，“我已命人散播消息，邀请那位神秘道友，再等等看。”

　　白衣文士好奇问道：“此人是不是来自星沙群岛？元婴中期，精通雷遁之术，不可能籍籍无名！”

　　风上师摇头，“我已问过，查无此人！”

　　就在这时，忽然一道流光飞入殿中。

　　风上师抓住流光，看罢笑道，“说此人，此人就到！我先回去会会他，你们继续查。”

　　……

　　风阳山。

　　秦桑盘坐在静室，忽然心有所感，睁开双眼。

　　接着，静室的禁制被触动。

　　外面传来楚环枪禀报，“明月前辈，师父已经回山，正在大殿恭候前辈。”

　　秦桑走出静室，跟着楚环枪登上山巅，见到风上师。

　　都是老怪物，一番热情寒暄，秦桑感谢风上师帮他惊走毕方，风上师则同仇敌忾，很快便像是多年老友般熟络。

　　“恕风某冒昧，敢问明月道友仙乡何处？”

　　风上师也不迂回，直奔主题，问起秦桑的来历，“以道友的修为和神通，在整个北海也是凤毛麟角般的存在，风某孤陋寡闻，竟从未听闻。”

　　秦桑迟疑了一下，决定实话实说，淡淡道：“贫道来自外域。”

　　若只有元婴初期，说自己在某处苦修，侥幸突破，所以籍籍无名，还情有可原。

　　只会闭关苦修的修仙者，不可能有元婴中期的修为。

　　如果风上师有心调查，却发现在修仙界查不到丝毫关于自己的消息，定会生疑，谎言是瞒不了多久了。

　　而且，秦桑并不怕暴露自己的来历，无关紧要。

　　“外域？”

　　风上师一愣，沉思片刻，猛然想起什么，惊声道：“道友来自北辰境？”

　　秦桑微微一笑，“风道友果然博闻强识，一猜就中，难道还有其他从北辰境，横穿风暴而来的道友？”

　　北辰境修士知道北海三境。

　　这说明，以前两域肯定有交流。

　　北海三境里肯定也有北辰境的传说。

　　风上师知道北辰境很正常。

　　秦桑旁敲侧击询问。

　　不料，风上师连连摇头，“传说数千年前，北辰境第一高手天越上人，只身渡海，一人一剑败尽北海强者，警告北海三境修士不得踏入北辰境半步，两域从此便断了联系。明月道友是风某平生遇到的第一位，来自北辰境的修士！”

　　说着，风上师面带惊讶，打量着秦桑，像是在看什么稀奇之物一般。

　　他的神色不像是伪装。

　　秦桑心中暗道，看来晨烟他们没在风阳山露过面，或许他们刻意掩饰了行踪。

　　天越散人。

　　秦桑念头一转，便想起此人来历。

　　此人是叶老魔之前，北辰境最后一位大修士！

　　据说，天越上人是一位散修，生平非常低调，没有后人，突然之间销声匿迹，是以传言很少，秦桑也是在听其他元婴谈论之时，才知道这个人。

　　“一人一剑，败尽北海高手……”

　　秦桑悠然神往。

　　万万没想到，在北辰境只有极少数人还记得的天越上人，竟在异域留下赫赫威名。

　　风上师方才说起天越上人的时候，神色肃穆，显然对天越上人极为尊崇。

　　“难怪北海高手众多，却只有晨烟师父去过北辰境，原来有人默默守护。”

　　秦桑心生崇敬。

　　可惜，他对天越上人的事迹了解太少了。

　　据说此人出身沙漠，天纵奇才，性情淡泊，如闲云野鹤，到处云游，无拘无束。M.23sk.com

　　天越上人成就大修士之事也从未宣扬，有次意外遇到其他道友，才为人所知，流传开来，但随后便又销声匿迹了。

　　关于天越上人的下落，众说纷纭。

　　有人说，天越上人陨落在某处秘境。

　　北辰境许多上古秘境，都危机四伏，大修士也不敢怠慢。

　　也有人说，天越上人可能已经默默突破化神，渡过风暴带，云游四方去了。

　　以他的性情，是很有可能的。

　　秦桑收起思绪，有些好奇。

　　已经过去这么久，天越上人如果没能进阶化神，肯定已经陨落，除了晨烟师父，难道就没有其他人想过去看看？

　　只听风上师道，“当年，天越前辈立剑天之角，飘然而去，从此无人敢踏前半步，包括玄天宫。后来，妖族日益壮大，侵吞大半星沙群岛，天之角也被妖族占了去。失去天之角这条路，我们即使想去北辰境，也有心无力。风某曾动过此念，但尝试了一次，遇到混乱无比的风暴乱流，险些迷失方向，只好打道回府。后人不肖，也不知，天越前辈竖下的那柄剑，还在不在那里……”

　　风上师苦笑。

　　天之角，星海群岛北部，屏障向风暴带突起的一角。

　　据说，这里有一条安全的路径，可以抵达北辰境，但也只是相较而言，并不是绝对安全，对闯入者的修为同样要求极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百七十九章 天越上人免费阅读。https://xs.23sk.com 