    “最后你父到底在那阴龙谷内，取得了什么，有何收获，我也不知晓。//www.  //只知他那日出来之后，就赶往南方。再然后，被二十余位天位武宗堵截合围。你父强横，连斩其中三人，直到五位武尊出手，这才逃遁，被逼入沉沦云海！”

    宗守听得是心中震荡，忖道自己那位‘父亲’，居然强悍到了这个程度。

    二十几位天位武宗联手，依旧斩杀三人。即便是武尊，也没拿下。这恐怖战绩，几乎不下于几年之后，杀上那丹灵山之时。

    轩辕通说宗未然六年前，就已达至天位武宗境界。算算年纪，那个时候他那父亲，岂不还只是二十七岁多一点？

    他此刻几乎就怀疑，这宗未然莫非也是从后世穿越而来，而且以前也曾有高深的武道成就？

    “传说未然老弟，在那阴龙谷内已经取得了那本宙极命世书，故此才远走南方。不过这消息，多半也是假的。”

    轩辕通冷声一笑，透着讥讽之意：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇！那宙极命世书乃是灵法至高宝典，传说其本身，亦有操控时间，甚至逆转时光之能，这等样的至宝，怎可能落在一个区区武仙遗迹之中？要真是此物，不单是三穹境五洞天，十圣地，十九灵府诸宗要争个你死我活。就连域外他界之人，也要不顾一切，来我云界争夺。那些人，真是亡你父之心不死。好在谣言止于智者，除了几个灵府宗门之外，其余十大圣地，都未有人相信此事。”

    宗守也是一哂，忖道那宙极命世书，在他猜测中，最多只是灵师宝典而已。涉及所有符箓法则中，最玄妙最复杂也最难掌握的‘宇’‘宙’二符。

    什么操控时间，逆转时光之能，是不是太过了？多半是以讹传讹。

    不过随即却是心中微沉，想起发生在自己身上的怪事。又莫名其妙的，记忆起原来那个‘宗守’在魂识消散时的话。

    什么反正迟早一日，你会知道。也会知晓我即是你，你即是我。两个人，本就是一体——

    这些话怎么听都觉得怪异，而此刻想来，更添了几分莫测诡谲之感。

    甚至还有隐藏在自己元神内最深处，那个不知名的光团。

    那个‘宗守’，说是他也不太清楚，只知是自己带来的东西，又何必问他？

    最近数月，宗守一直都将此事埋在心底。此刻隐隐然，已若有所悟。

    莫非这宝蓝色光团，就是那个什么‘宙极命世书’？

    旋即又哑然失笑，那神皇游戏里的虚拟宝物，怎么可能是真的？

    即便真是此宝，带着自己穿梭万年。又怎么解释，为何此物会落到自己手中，而且他元魂，还是正巧在这‘宗守’的身上苏醒？

    心中疑问万千，不过此事的确是太过是荒谬，宗守直接否决了那些可能，不再去想，只静静听轩辕通继续说着。

    “这也是我之前有言，你父可能还在世上之因。他非是被人逼入沉沦云海，而是早有谋划，借助此地避难。在那阴龙峡内，未然必有所得，却还不足以扭转大局。自然还有另一种可能，那就是取到的东西，好到足以引来更大灾祸。不过这可能我看极小——”

    轩辕通说完这些，又一阵沉吟，才说到了正题：“如今未然老弟他虽离去，不过这阴龙峡之争，却是愈演愈烈。不止是东临云陆几个宗门，就连中央云陆，也有人插手。所以这乾天山妖王之争，也远非是表面那么简单。那宗世亦非仅仅只是依仗其师岚叶真人之力。一个地轮九脉的玄武宗，即便是即将踏入天位，又能有多大的势力多大能为？别说是我，即便是虎千秋，统合虎族十万大军之势，就算这岚叶真人，真踏入天位，也是足可将之斩杀。唯因这宗世宗阳还有你叔父宗师元身后，都各有宗门支持，才能将未然留下的亲信部属压制，争夺那妖王之位。”

    宗守眼眯了眯，一声轻笑。这个他早料到了，只是一直想不通缘由，不过加上一个即将出世的武仙遗迹，那么一切谜团都已揭开。

    “有人从内部着手，那也自然会有人在外部下棋。东临云陆之西，除了乾天山，云瑕山，烈焰山，还有西海涛云城，都是可动用数百万大军的势力。而大约四个月之前，阴谷内突然爆发灵能，诸宗都以为谷内遗迹即将出世。不但云瑕山派遣最精锐的火狼骑，陈兵东圩山。烈焰山亦是调兵遣将，而涛云城更是尽遣三百云舰，西临乾天山二千二百里处。结果最后是虚惊一场。不过也促使乾天山内三大势力暂时联手——”

    轩辕通语气是平淡无波的，把这几月乾天山的情形，娓娓道来。却听得宗守，是一阵心惊肉跳。那边的情势，尹阳与虎中原，虽对他详细说过。可这二人，却绝不可能如轩辕通这样，对局势了如指掌。

    之前积累的疑惑，也尽皆开释。

    “所以我权衡利害之后，最终决定不插手乾天山之势。那边情形，最是敏感，一触即发。若是不争还好，一旦我出手助你。我等可以无恙，别人却只会朝你这最大弱点下手。你不会武，即便我与虎千秋几人联手，也护不住你。只能是把你害了！”

    说到此处时，轩辕通却是微露笑意：“可现在不同！以前这念头，是想都不敢想。可如今，那妖王之位，世子你即便不去争，我与虎千秋也不答应。未然他辛苦打下来的基业，岂能落于他人之手！而且如今，也多少有了些胜算——”

    又笑望宗守，带着几分考校之意道：“世子可知是为何？未然老弟在时，我们没有半分胜算。可若是换作你来，却反倒是有了几分可能？”

    宗守不假思索，就摇了摇头：“情势怎么可能相同？我父亲任妖王之时，乃是众矢之的。而我现在，却可合纵连横。宗世几人，既然能背靠隐世宗门，我如今亦大可挑出一个灵府宗门，合作一番。”

    轩辕通顿时哈哈大笑，透着无尽欣愉之意：“正是如此！你果然聪明！不愧是未然老弟之子。当真是说的通透。正是这个道理。我们求的只是拿回乾天山的妖王之位，至于那阴龙谷，能拿到些好处自然最好，拿不到也无所谓。在那十九灵府中，不愁找不到联手之人。所以，你这次回乾天山，最该小心的，就是那三人联手合力——”

    最后几句，显得是凝肃无比，宗守亦心中微凛，想及本来的‘自己’，这时本该被宗师元与宗阳联手接去乾天山，扶植为傀儡。而年之后，宗世又奋起爆发，将自己人头斩下。而那两位，却未有半句言语，就臣服于宗世。

    想来其中，也经历过无数次暗地里的博弈交锋。若是一家独吞不到，那么与他派妥协，也未尝不是良法。

    说来在记忆里，这玄山城，也是在这个年代消失没落。只依稀记得，两年在后，玄山城与乾天山城之间最重要的一条通道若海峡附近，有一场百万人的大战。四年之后，位于天澜省北部的临澜城崛起，尽掌玄山城诸地。只是轩辕通与轩辕依人，还有这满城之人。那时到底是何命运，他就不知。

    可那时，他的头悬于乾天山顶三月，居然也无人守尸——

    以轩辕依人的性情，怎可能会如何绝情？

    还有铁虎一族，当神皇游戏开始的年代，已不存在这个族类。

    宗守一时只觉一股沉甸甸的压力，再临心头。此去乾天山，仍旧是风波诡谲，凶险难测。

    轩辕通说完这些话，神情就彻底回暖。也不再谈那煞风景之事。强拉着宗守，侃天侃地，忽而回忆往昔，说起与宗守之父，在中央云陆结交的过往。忽而又说起轩辕依人小时候的趣事，令轩辕依人大发娇嗔。

    一直絮絮叨叨，说了许久。几乎直到凌晨时分，才将宗守放过。

    当宗守离开那湖心小亭，回首望时。只那轩辕通仍旧是自斟自饮，竟是毫无风范的狂呼大笑，眼神中略显醉意。令旁边侍候的轩辕依人，是头疼无比。

    而铜壶之内，并非是酒，只是果酱而已。可轩辕通，却已是真正醉了。

    宗守一笑，离开了这城主府。不过就在踏出门外，却只觉一股森寒之意，骤然遍及全身上下。一丝杀意，也不知从何处为发端，遥遥贯空袭来。

    宗守眉头一挑，眺目看向了东面。以时日估计，云圣城附近的那一位，此刻多半是已经知道了——

    ※※※※

    万里之外，一处建在山谷之内的连绵房屋之中，那最阴森，也最静僻处的一间屋宇内。

    随着一声炸响，一块白净无瑕的灵石，骤然被一只鹰爪大手，生生握成了粉碎！

    “居然敢杀我弟子！”

    声音阴寒，又带着几分雄壮之气。那大手的主人，鹰眼钩鼻，模样竟与那仇凌有几分神似。此刻正是胸腹起伏，似是已怒到了极处。

    “真是那乾天山世子所为，你没弄错？”

    此人身前，赫然立着一位黑袍老者。面上是冷汗淋漓，正躬着腰道：“绝不敢欺瞒主人！那云旭与仇凌最后怀疑追查之人，正是那位乾天山世子。以我猜测，多半是这位世子的部下出手，将云旭仇凌诛杀！”

    “可我记得这宗守，不是无法修武么？其父已死，麾下怎么可能还有如此强者？”

    那鹰眼男子皱了皱眉，接着就毫不在意的一挥手：“不管是不是！你先带几名玄武师过去，能杀了此子与其身边之人最好。要是势不可为，我会亲自出手，了结他性命！”