
　　灵尊还说，妖兽只要在这方天地之中凝聚了内丹，就能做到兽魂不灭！

　　这是什么意思？

　　陆放随即想到

　　蚊子在进入莽林内环之后，杀的都是有内丹的妖兽。

　　难道说是那些死去的妖兽，将被蚊子杀了它们的事情，给那头叫金元宝的黄金蟒说了？

　　这倒是不失为一种可能。

　　它们很有可能可以跟死去的妖兽，也就是不灭的兽魂交流！

　　这才发现了蚊子的存在！

　　知道蚊子一直在找落单的中阶妖兽下手，这才由那头白虎装作落单中阶妖兽的样子诱捕蚊子。

　　这尼玛？

　　自己这是被那头白虎妖兽给钓鱼了啊！

　　兽魂不灭？23sK.com

　　不灭……

　　她还说，妖域太小？

　　太小的原因是什么？

　　那自然是因为妖兽太多！

　　陆放思忖了片刻，就想明白了些事情。

　　中阶妖兽死后兽魂不灭，那不灭的兽魂会怎么样？

　　很有可能，是诞生出新的中阶妖兽！

　　不然，兽魂不灭的意义在哪里？

　　重新诞生出新的中阶妖兽？

　　这似乎……

　　跟血魔宗差不多！

　　血魔宗就是因为掌握了批量增加金丹期的方法。

　　发展过于迅速，原本的资源不足以跟得上宗门的需求，这才开始往外扩张，想夺取更多的资源！

　　妖域里的妖兽，应该也是如此。

　　每百年一次兽潮……

　　那很有可能是因为，每过百年，妖兽的数量会到达一个阈值。

　　到达这个阈值之后，不得不想办法对外扩张！

　　这才是兽潮形成的最根本原因！

　　因为这么做，即使不能扩张妖域的范围，也能大大的降低妖兽数量。

　　每次兽潮死去的，不止人族修士，更多的，肯定是大量的妖兽！

　　千年一次的大爆发也好解释了，几百上千年的时候，足够一个中阶妖兽突破到高阶妖兽。

　　而，高阶妖兽是不易死亡的从老任说高阶妖兽的内丹不易出现便能推断出来！

　　高阶妖兽的数量，估计每过千年也会到达了一个阈值，这才发生更大的兽潮，从而，给整个修行界带来一场浩劫！

　　天南是最弱的，难以抵挡住千年一次的浩劫，所以，这才有了莽林的出现

　　叶红尘之前给他说过，老祖说的，千年之前还没有莽林的存在。

　　莽林就相当于割地赔款，是整个天南让给妖兽的！

　　眼下，

　　清云有了灵尊给的白玉狐狸。

　　很有可能会让整个五毒宗免于遭受此次的浩劫。

　　但，五毒宗启封，肯定会引来别的宗门关注。

　　他们若是见到如此，也极有可能会引起别的事端。

　　可，不管怎么说，当下要做的，还是以提升自身实力，加速发展孤星谷为主要。

　　……

　　……

　　……

　　二十三年之后。

　　五毒宗，玉蟾峰一处密室。

　　巫芊坐在陆放面前，开口道：“放儿，我传你一段清心诀，此乃道家的口诀，对驱散邪魅、心魔有诸多妙用，你且记下！”

　　“是，师父！”陆放正色道，将手上的铁棒放在了盘起的膝盖上。

　　这铁棒之前在黑水镇的时候，让巫清云从迷失在妖异的天魔舞中清醒了过来，也不知是不是有让人清醒的作用，陆放此时也把它带进了密室。

　　巫芊朗声道：“清心如水，清水即心，禅寂入定，毒龙遁形，我义凛然，鬼魅皆惊，我情豪溢，天地归心，清新治本，直道谋身，至性至善，大道天成！”

　　“清心如水，清水即心，禅寂入定，毒龙遁形……”陆放跟着念了一遍。

　　“记下了吗？”

　　“记下了，师父！”

　　“好！”

　　巫芊说完，伸出手一指点在陆放眉心！

　　一股清凉之意瞬间进入识海，让他脑海之中一片清明！

　　“开始吧，记住默念清心诀！”

　　“是，师父！”

　　陆放说完，心中默念清心诀，心神完全沉入识海当中。

　　此时的他，丹田之中的道基，已经完全变成了金色！

　　他要做的就是在道基之中，凝聚金丹！

　　按照师父巫芊所说的凝聚之法，一点一点的从道基之中抽取金色的本源力量，慢慢的将其凝聚在一起。

　　这个过程很慢，很慢……

　　不知过了多久。

　　突然

　　眼前猛地一亮。

　　光芒过后，耳边竟然传来一阵警铃之声！

　　随后，一道声音传来

　　“陆放，你被捕了！还不束手就擒？”

　　陆放这才发现，自己手持铁棒，置身于一群特种兵的包围之中！

　　他们手里拿着各种枪支，枪口全部对准陆放。

　　有意思！

　　这就是心魔吗？

　　陆放笑了笑，道：“不知我犯了什么罪？为何会被捕？”

　　先前说话的那人，手上还端着一把巨大的加特林机关枪。

　　对着陆放大声说道：“你犯了杀人罪！还犯有间谍罪，盗窃罪！数罪并罚，被判处枪决！还不放下武器！”

　　陆放听完后，不由的笑道：“哈哈，刚刚只是被捕，现在就是枪决？你这未免也太儿戏了吧？”

　　“冥顽不灵！”

　　那人厉声说了一句，然后手上把枪一握，道：“立即执行死刑！

　　“哒、哒、哒”

　　顿时从他的加特林枪口之中冒出幽蓝的火光，子弹全部从枪口对着陆放射出！

　　但，在陆放的眼里，这些子弹的速度变得很慢。

　　“在我的意识世界里，还敢对我开枪？”

　　陆放伸手夹住最先射来的一枚子弹，看了看，神色有些古怪地说道：

　　“还特么加特林，你莫非是来搞笑的？”

　　然后将子弹对着说话的那人一弹，瞬间便射入了他的眉心之中！

　　“你……”

　　那人瞪大了眼睛，话都没说完就到了下去！

　　“胆敢反抗？好大的胆子！杀！”

　　其他人一见长官都死了，大吼了一声，一个劲的对着陆放开枪！

　　陆放将手一挥，子弹全部停在了他的身前。

　　“这就是心魔？未免也太差劲了吧？”

　　又看了看，觉得没也什么意思，拿着手里的铁棒猛地一挥，发出一道强烈的气浪。

　　顿时，所有人，包括他身前停留住的子弹，全都消失不见！

　　突然！

　　眼前又亮起一道金光，由远而近的向他飘来。

　　离得近了才看清，这竟然是个看起来慈眉善目的和尚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十八章 心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 