    女娲娘娘沉吟许久，面上的神色不断的变化，根据风元刚才说的话，想要推算出这所谓的斩三尸之法。

    不过斩三尸之法是洪荒宇宙中鸿钧道祖苦修无数个元会才创出的成圣之道。

    女娲娘娘就算知道斩三尸之法的大概，短时间内也不可能凭着风元几句话，就独自的创出如此法门。

    “这门斩三尸之法，的确是成圣之道！”

    片刻之后。

    女娲娘娘也知道短时间内不可能参悟出什么，便收回心神，妙目落在了风元身上，她的双眸之中，闪过一丝了然。

    这门成圣之法，虽然同样是基于玄门仙道所生成的证道法门，但它的构想和思路，和三界的诸位圣人截然不同。

    更像是另一个同样有着玄门仙道存在的世界，其中的大智慧者所领悟的道路。

    “若是给为师足够的时间，参悟出斩三尸之法，没有什么问题，不过，我看徒儿你怕是等不了这么长时间！”

    “你想要以这门秘法证道，最好还是前往这道法门所存在的世界……”

    女娲娘娘轻笑道。

    风元听到这话，干笑一声。

    很显然，女娲娘娘在上次带他进入娲皇宫的时候，就已经知道他拥有穿梭到其他世界的灵宝。不过圣人显然并没有在意。

    混元圣人，不需要灵宝神器，只要一点时空印记或世界坐标，就能自己遨游混沌，前往其他世界游历。

    风元隐藏起来能穿梭到其他世界的宝物，在圣人眼中宛如鸡肋。

    当然。

    主要是圣人并不知道风元手中的宝物是混沌至宝大千镜，而照耀诸天，打开前往其他世界通道的能力，只是大千镜最基础的功能而已。

    作为混沌重宝，风元现在以大罗金仙的修为，也只是能勉强催动它的一小部分功能，想要将之完全炼化操纵，必须要有混元的境界法力。

    这时候。

    女娲娘娘似乎想到了什么，素手轻轻抬起，如玉的手指一点，一滴隐约散发出五色光华的血液出现在眼前。

    “能创出证道之法的世界，或许有圣人坐镇，为师赐你一滴真血，如果遇到危险，便引动真血之中的力量，可以让你短时间的借用为师的神力！”

    女娲娘娘体内的血液，是最为精纯的娲皇真血。

    一滴真血，就仿佛一个小型的宇宙，光华氤氲间，似乎有无数的繁星闪烁，

    若是认真的观察，甚至能从这滴真血中窥视到无数生灵衍生的造化玄机。

    圣人以造化证道，乃是混沌之中少有的造化圣人，一滴鲜血落在一些中等世界，就能自动的造化衍生出无数的生灵。

    甚至能独自的产生意识，成为一方世界的创世女神。例如风元经历过的风云世界……

    风元连忙催动元神，将这滴真血收好。

    这一滴真血，是他体内血脉的源头，可以让他没有后患的引发催动，爆发出远超自己极限的威能。

    甚至能通过真血联系到女娲娘娘，借用师尊的力量和其他圣人过一两招。

    “这是一个杀手锏啊！”

    风元心中惊喜莫名。危险的时候可以用来保命，平时的时候，还能通过参悟真血的玄妙来增强体内娲皇真血的纯度。

    “多谢师尊！”

    风元收好真血之后，连忙行礼。

    他这一礼是发自内心的感谢，女娲娘娘肯赐下一滴真血，显然是不把风元当外人，并且担心他前往其他世界的时候遇到危险。

    前往其他世界的时候，不同世界的大道法则有差异，三界的灵宝，如江山社稷图、定海神珠还有河图洛书这些先天宝物，都无法催动。

    甚至，风元的大罗境界都会受到一点压制，能通行混沌无数宇宙的，唯有混元级的力量。

    女娲娘娘不给宝物，而是赐下一滴真血，也算是为了风元煞费苦心。

    这个情，风元必须要领。

    女娲娘娘赐下真血之后，看到风元没有其他事情，就摆摆手让他退下。

    等风元恭敬行礼告退后。

    女娲娘娘再次沉浸在刚才风元所说的“斩三尸”当中。

    这个法门她越是参悟，收获就越多。

    若是能斩却一尸或者两尸，她的道行必然会有所精进。或许，能让她追上那三个傲气内敛，隐隐俯视她和西方二圣的师兄！

    ……

    回到仙宫道场内。

    此时杨婵几女已经在童女玉女的带领下安置下来，杨婵和苏妲己都是比较安静的性格，就留在娲皇宫修行。

    洛宓走的是神道修行，邓婵玉不适合闭关参悟大道，悟性也不算太好，所以也准备走神道修行。

    所以两女便先前往南极长生帝宫，和风元的神道化身一起坐镇南极。

    “如今神道化身和分身白长生都在天庭，就让他们慢慢的征战三界和积攒功德吧……我先用大千镜找到洪荒仙界再说！”

    “找到洪荒仙界，得到斩三尸之法，然后立即回来！”

    这两个帝君化身，注定要被风元当成三尸之一。

    殿内。

    清香袅袅，地面上的蒲团是用亿万年的冰蚕丝制成，烛台、屏风这些物件，也都是千万年的仙材所造。

    娘娘开辟锦绣天无数年，像是这些在人间稀少珍贵的材料，娲皇宫内比比皆是，若是把它们炼制成仙器，必然能成为顶尖仙器。

    风元的神道化身在娲皇宫多日。

    倒是让他习惯了这种“浪费”。

    大殿周围，已经用河图洛书大阵做好了防御，遮掩了天机。

    风元的的意念沉入心海深处。

    心海之中，大千镜所化的银月高悬，银月还连通着几个世界。下方，本来混蒙的气息变得清新悦目，化成了一方世界的幻影。

    其中有山川大河，有草原丛林。

    这是自然大道在风元心海之中的投射映像。

    “开始！”

    风元暗中吸了一口气，然后把自己的想法传入大千镜，开始灌输世界之力和磅礴的神力，银月镜光微微一颤，唰的一声。

    银色镜光朝着混沌虚空照耀。

    有了比较明确的目标，大千镜的镜光迅速掠过混沌虚空海，风元的意念中，出现了三道极为强横，充斥着苍茫、蛮荒的气息。

