    木棉球它们齐齐点头说好的。

    既然白泽开口求帮忙。

    那就没理由不帮。

    正所谓精灵多力量大。

    一个帮助或许达不到预期效果。

    但七十多个帮助bug效力叠加起来何其恐怖，足以令白泽溢出体表的白泽之魂变得极具压迫感。

    摆在白泽面前的是五颗需要拯救的蛋，但他并不打算一颗一颗挨个来，费时费力且不容易应付，要弄就五颗一起弄，将拯救力度拉满到极致，提高超速再生共享力度。

    为此才需要木棉球它们的帮助。

    一鼓作气完成整个拯救过程。

    但现在的问题是，如何抱住眼前这五颗蛋，白泽只有左右两只手，最多只能抱两颗蛋。

    这时，江北灵机一动，跑去扯来藤条将这五颗蛋仔细捆绑在一起，然后再往白泽的脖子上一挂就齐活了。

    有藤条作为捆绑工具。

    白泽抬手即可抱住五颗蛋。

    犹似抱着婴儿那般。

    “开始吧！”

    江北满眼期待地说。

    此时特别羡慕白泽有超能力。

    心想要是自己也有超能力那就好了。

    “那你稍微站远一点……”白泽酝酿片刻，体表骤然暴涨出犹如热浪一般无比惊人的白色灵魂能量，白泽之魂具现化后，很快便呼之欲出，不是幻兽更胜于幻兽。

    木棉球它们见状，同时对白泽之魂使出帮助，七十多个帮助bug效力叠加在一起何其强大。

    原先只有正常人大小的白泽之魂。

    突然间变大，变成庞然大物。

    估摸大约有两层楼高。

    完全可以媲美雷吉奇卡斯。

    哇哦～银翼飞龙和太古羽龙它们第二次见到这一幕，仍然觉得无比震撼，当时是为了拯救拉帝亚斯，现如今是为了拯救被当做坏蛋处理的那五颗倒霉蛋。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯怀着感恩的心，也和木棉球它们一同对白泽体表溢出的白泽之魂发动帮助。

    “哥哥，再加把劲！”

    “嗯我知道了。”

    水都两兄妹全程十分卖力。

    生怕整个拯救过程会出什么差错。

    此时的白泽，抱着五颗倒霉蛋盘腿坐在地上，闭目养神的同时，不断调动体内的超速再生能量往蛋壳内部灌注进去，随后再利用强大的灵魂能量促使胚胎重新活过来。

    这五颗倒霉蛋被当做坏蛋处理之际，由于随手搁在箩筐里，外界环境对胚胎造成了不可逆转的损伤。

    而白泽当下要做的是，尽快修复胚胎在被当做坏蛋处理时所受的损伤，令其恢复生命活力。

    随着时间一点一点过去。

    不止是银翼飞龙。

    就连江北也紧张起来。

    “怎么还没好？”

    “这时间也太长了吧？”

    江北亲眼看着白泽体表溢出的白泽之魂由两层楼那么高逐渐缩小，肉眼可见地变小，灵魂能量消耗十分剧烈。

    然而白泽还没有睁眼完成治疗的迹象，感觉好像盘腿坐在地上睡着了的样子，一动不动。

    不知过了多久。

    大约有十几分钟吧。

    正当江北不知道该怎么办之际。

    白泽体表突然泛起不可思议的耀眼白光，连同白泽之魂也一同淹没在这股不可思议的耀眼白光之下，犹如进化那般，使人近乎睁不开眼睛，之后更无法直视。

    “这是进化之光？”

    利欧路用心灵感应嘀咕。

    貌似是说给江北听的。

    “不可能，白泽是人类，怎么可能会进化呢！”江北笃定白泽不会进化，这或许是某种超频治疗效果。

    “我的意思是白泽之魂进化了，他本人自然没什么变化，其实不止是我这么觉得，银翼飞龙它们也这么觉得，阿泽的白泽之魂正在进化，而且还是以不可思议的方式进化。”

    利欧路既紧张而又好奇地盯着白泽体表溢出的白泽之魂看，这种独特的进化方式不同于精灵。

    白泽沉浸在自己的世界里。

    化身为一头白泽兽。

    肆意徜徉在通万物之情、知鬼神之事的境界当中，这里面的知鬼神之事必须得改为知精灵之事。

    他接收到了某种神秘信号，后续引进的洗翠地区以及与洗翠地区息息相关的精灵资料全都源源不断地汇进他的脑海中，因此而意外觉醒白泽通万物的能力。

    是的，白泽之魂可通万物知鬼神，这里面的鬼神只能用精灵来代替，故此就变成通万物知精灵，即便是穿越到平行世界，他也能通过这种特殊方式得知后续新出的所有精灵资料。

    利欧路口中所说的进化。

    其实只不过是白泽之魂的觉醒。

    白泽明明是在拯救怀中这五颗蛋，但脑海中却不断浮现出新的地区和新的精灵资料。

    该地区为古代神奥地区。

    其名为洗翠地区。

    卧槽(`皿′)～

    风速狗有新的地区形态。

    拥有火和岩石双属性。

    顽皮雷弹也有新的地区形态。

    拥有电和草双属性。

    就连火暴兽、狃拉、大剑鬼、裙儿小姐、索罗亚克、勇士雄鹰、黏美龙、冰岩怪和狙射树枭也有新的地区形态。

    “洗翠地区的黏美龙居然是钢龙？”白泽震惊之余，还不忘持续给怀中的五颗蛋施以深度治疗。

    他怀中这五颗蛋就有一颗是黏黏宝蛋，若能救回来，到时候可以将它尝试培养成钢龙，钢龙可比纯龙强太多，抗性方面极其优秀，不再会弱冰、弱龙和弱妖精。

    这可真是意外的收获。

    得益于七十多个帮助bug效力。

    白泽之魂意外觉醒，使得白泽能通万物，可以先于平行世界的研究学家和职业开拓者秘密得知未知精灵的资料。

    就好比如洗翠地区的黏美龙，如果白泽还被蒙在鼓里，那根本不可能想到要把黏美龙培养成钢龙。

    尽管他之前也干过这么一件事。

    将宝贝龙由纯龙培养成钢龙。

    然后再进化成银翼飞龙。

    但现如今可没有将黏美龙培养成钢龙的想法，谁知道突然冒出一个洗翠地区，这时才知道原来黏美龙也可以是钢龙。

    “我这是觉醒新能力了吗？通万物好像比图鉴还流弊……”白泽顿觉自己莫名有种脱胎换骨的感觉。

    据书上记载，白泽号称上知天文下知地理，下知鸡毛蒜皮，透过去，晓未来，可识万一千五百二十种鬼神，最常见的说法是通万物之情，知鬼神之事。

    甚至还能辟除人间一切邪气。

    总之，很牛逼就是了。

    待体表的耀眼白光消失，白泽可以真切地感受到自己拥有了通万物之情，知精灵之事的特殊本领。

    至于能否透过去，晓未来，白泽并不在乎，因为这已涉及到帝牙卢卡的时间之力。

    除非投影帝牙卢卡的时间之力。

    否则很难做到透过去晓未来。

    想着想着。

    差点忘了正事。

    白泽迅速清理思绪。

    再次集中精神对自己的灵魂能量进行核能超频，比方才的高能超频还要迅猛，超着超着，溢出体表的白泽之魂骤然变大，通体高达三层楼，其形象也有些许改变。

    核能时刻正在进行时，空中、海底以及火山之巅突然传来很大的动静，黑色烈空坐、盖欧卡和固拉多感受到这股非比寻常的力量，纷纷现身于随身空间。

    紧接着，冠之雪原那边一阵地动山摇，酋雷姆也透过冰封洞窟出现于此，二话不说就化身为灵魂形态飞过来。

    丰缘三大巨头不甘落后。

    也跟着改变形体。

    mega进化的mega进化。

    原始回归的原始回归。

    局面一下子就从三足鼎立变成四足鼎立，以至于白泽不得不加快治疗力度，用最短的时间结束整个坏蛋拯救过程，不然这四头大家伙就要当着他的面打起来啦。

    其实白泽也不想这样的，谁知道意外觉醒通万物的特殊本领就引来黑色烈空坐、盖欧卡、固拉多和酋雷姆。

    “呼，终于搞定啦！”

    白泽从脖子上摘下藤条。

    随后小心翼翼地放下怀里的蛋。

    这五颗蛋可以说是成功拯救回来了，但能不能顺利破壳而出就看它们自己的造化。

    眼下当务之急就是阻止丰缘三大巨头和酋雷姆的冲突，只见白泽嗖地飞上高空，以身挡在它们面前。

    “你们要打架是吗？我不是早就说过了吗，在随身空间里禁止打架？”白泽阻止得十分及时。

    一个正要使出画龙点睛。

    一个正要使出根源波动。

    一个正要使出断崖之剑。

    另一个则正要使出冰封世界。

    恨不得拿出看家本事当场对轰一番。

    这要是真动起手来，随身空间恐遭难以想象的破坏，到时候无法启动自动修复的机制，那就麻烦了。

    当着白泽的面，四头大家伙都说是对方先动的手，反正全都不想背锅就是了，这场面实在是令人大跌眼镜，江北站在下面仰头观望着已够提心吊胆，还得担心自己会不会难逃一劫。

    所有野生居民纷纷跑到龙巢前方空地的树果森林里躲起来，见上方没动静才悄悄探出头来。

    “还不赶紧变回原样？”

    白泽表示是我的锅。

    希望它们能给个面子罢战。

    固拉多自是支持大哥，第一个解除原始回归形态，随后盖欧卡也跟着解除原始回归形态，黑色烈空坐先是于高空盘旋两圈，而后才解除mega进化形态。

    酋雷姆是最后解除灵魂形态的。

    “这才对嘛，大家都是独霸一方的神兽，平时抬头不见低头见，有话好好说难道不行吗？”白泽累得难掩倦意。

    “你怎么不变回原样？”黑色烈空坐本来就不是有话好好说的主儿，全程无视白泽的问题，直接指出白泽还没解除超频驱动模式，言外之意是要变回原样就一起变回原样。

    “呃，我这就变回原样。”

    白泽一门心思只顾着劝架。

    忘了自己还开着超频驱动模式。

    下一秒，白泽之魂隐匿于白泽体内，白泽体表的白色灵魂能量也都全部收敛，被白色灵魂能量覆盖的白发慢慢变回黑发，犹似鸣人的九尾模式那般神奇。

    “你刚才在搞什么幺蛾子，弄出这么大的动静来？”黑色烈空坐看起来永远都是一副不爽的表情。

    “动用能力拯救还没坏掉的精灵蛋呐，可能是因为帮助的效力太过于强大，再加上白泽之魂意外觉醒，所以才使得你们坐立不安。”白泽道明原因。

    “我们坐立不安？”

    “我们才没有坐立不安！”

    “我们只是过来看看发生啥事。”

    “现在看来好像也没啥事啊。”

    这四头大家伙连连否决自己坐立不安的事实，其实它们自己心里也很清楚，若说没有一点忌惮被赋予了理想之力和真实之力的白泽之魂，那是不可能的。

    光是白泽之魂意外觉醒所释放出来的能量波动，就足以跨越时间和空间的纬度影响到其他地方。

    白泽通万物获取的可是原来那个世界的信息，这也难怪丰缘三大巨头和酋雷姆会好奇，好奇白泽又干了些什么惊天动地的事情，这不赶紧打开空间通道过来一探究竟。

    它们不谋而合地出现在这里。

    从某种程度上已说明。

    白泽之魂强大到不容小觑的程度了。

    通万物之情，知精灵之事，这是何等的厉害，所有鬼神都怕白泽，换句话来说，所有精灵现如今都得忌惮白泽。

    “既然你们都说没事，那就散了吧！”白泽这是在明晃晃地下达逐客令，以免它们聚在一起又打架。

    “等等，意外觉醒是什么意思？”黑色烈空坐有必要弄明白，不然它是不会走的。

    “怎么说呢，这个很难解释，你就当做是我的白泽之魂又进化到了比之前更高的层次，拥有通万物的能力，相当于一个行走且自动会更新资料的活图鉴。”白泽回应得已够直白。

    “你还是人吗？”盖欧卡震惊。

    “是啊！”白泽上扬嘴角。

    “我先走了。”酋雷姆消失在冠之雪原，它比丰缘三大巨头更明白事理，也知道白泽是捷克罗姆救回来的人类，其余的就不必再深究啦，追根刨底没意思。

    固拉多自然是站在白泽这边的，肯定会帮着白泽说话，黑色烈空坐和盖欧卡见无趣，转身就离开随身空间。

    只留下固拉多还待在里面。

