
　　此人有五十多岁，身高得有一米八左右，国字脸，长得浓眉大眼的很端正，只是看脸色也很憔悴。

　　李林伸手向张大柱介绍道：“这是咱们万山县警察局的局长邢伟。”

　　“这是我跟你提起的有为青年张大柱。”

　　李林看着邢伟又说到。

　　张大柱和邢伟两个人相互握了握手，客气了一下。

　　邢伟知道这个张大柱一定不是一般人。

　　要不然李林也不能结交他。

　　邢伟和李林之间也是有着不一般的交情。

　　两个人从小穿一条裤子一起长大，就是发小，所以两个人关系很好。

　　看着张大柱和杨二妮，李林问道：“你们是不没吃上饭呢？”

　　一提吃饭，张大柱就气不打一处来。

　　好好的一顿烧烤，让那几个小混混给搅了，生气的说道：“准确说是没吃饱。”

　　李林也注意张大柱的情绪就道：“正好，咱们一起吃个饭，上我车吧。”

　　张大柱也没和李林客气直接上了车。

　　邢伟坐在前面，张大柱和杨二妮坐在后面。

　　几个人来到了一个中餐馆。

　　李林边下车边说：“这的菜不错，带你们来尝尝。”

　　进了餐馆，不用说什么，就有人迎上来直接给他们领到了包房里。

　　一看李林就是总来，这里的人都认识他。

　　“他家最拿手的就是红烧狮子头，带你们尝尝”李林点了一桌子菜。

　　由于刚才没吃好，杨二妮这回可要饱餐一顿了。

　　李林看着杨二妮很依赖张大柱的样子就问道：“这位美女是你的朋友么？”

　　“是我朋友，我们村子里的邻居，也算是我的一个妹妹。”张大柱说。

　　李林笑道：“妹妹？大柱，你究竟有几个好妹妹？”

　　张大柱知道李林这是逗自己呢！

　　杨二妮可不知道李林是再开玩笑。

　　傻傻的说：“大柱哥，就我一个妹妹呀！”

　　看着憨憨可爱的杨二妮笑道：“啊！就你一个好妹妹呀！你这个好妹妹长得还挺标志呢！”

　　杨二妮还没让别人这么夸奖过，有些不好意思，红着脸，把头低了低。

　　李林又看着邢伟说道：“邢哥，大柱兄弟可不是一般人呀，上次王龙的女儿得病就是他治好的。”

　　邢伟很惊讶：“是么？我听王龙给我提起过，原来你就是那个神医呀？”

　　面前这个年纪轻轻的小伙子有这么厉害？

　　早就听说王龙的姑娘得了怪病，谁也治不好，后来遇到高人给治好了。

　　原来就是这小子。

　　那自己的病是不是也能让他给看看呢。

　　于是邢伟忙提起杯敬了张大柱一杯酒说：“小兄弟，很高兴认识你呀，咱们提一杯。”

　　“我不能喝酒，一会儿还要开车，我以水带酒敬您。”张大柱一仰头把水喝了进去。

　　“也好，也好，开车不喝酒。”刑伟说道。

　　张大柱问邢伟：“邢哥，我有些话不知当讲不当讲？”

　　“你说，咱们就算是朋友了，有啥话直说无妨。”邢伟说。

　　“你最近身体是不是有些不舒服？”

　　“你怎么知道？”邢伟很吃惊。

　　“我看你眼袋很重还有些发黑，最近掉头发是不是也严重？”张大柱问道。

　　“是呀，有半年了睡眠也不好，一宿一宿地不睡觉，身体发虚，总出汗，而且还……。”

　　张大柱看看邢伟稀疏的头顶，就认真的说道：“你不用说了，我能治你的病，不知你信不信得过我？不过，你的病就算能治，不是一天两天能治好的。”

　　邢伟一听，张大柱能治好自己的病，有些迫不及待：“信得过，只要能治好，我愿意配合，不知今天你方便么，要不你就别回去了，先帮我看看病。”

　　张大柱摇头说：“今天不行呀，我一会还要送我这个妹妹回家，过几天吧。”

　　“别呀，实不相瞒，我都要被我这个病折磨完了，大柱兄弟，快点帮我看看吧！”

　　邢伟又说道：“我找人给你妹妹送回去，必须送到家，你还不放心么？”

　　邢伟这是不想失去这次治病的机会，毕竟和张大柱不熟，是通过人家李林介绍的，没有李林，自己还不知道求得动人家不。

　　李林这时也帮腔：“大柱兄弟，你快答应了吧，要不你刑哥是不能让你回家了。”

　　张大柱看看杨二妮。

　　杨二妮忙懂事的说：“大柱哥，你忙去吧，我自己能回家，何况他们不说还要送我么？那有啥不放心的。”

　　“对呀，有人护送，你就放心吧！”邢伟商量着张大柱，：“你今天就上我家，我包你吃喝，只要你能看好我的病，花多少钱我都愿意。”

　　“那好吧。”

　　张大柱也不好推辞了，好像自己不想给人家看病似的。

　　邢伟一听马上打电话给他的司机。

　　告诉他一会儿杨二妮吃完饭就送她回家去，一定要保证杨二妮的安全。

　　知道张大柱能看好他的病，邢伟高兴坏了，就想和张大柱喝点。

　　张大柱也不开车了也就和他们喝了点啤酒。

　　酒足饭饱，邢伟结了账。

　　司机也送完杨二妮回来了。

　　跟张大柱报了平安后。

　　张大柱跟邢伟上了车，到邢伟家给他看病，李林自己回家去了。

　　邢伟的家住在万山县的一个大院里，这个院里基本都是干部级别的。

　　到了邢伟的家，一进屋就看见邢伟的老婆。

　　他的老婆要比邢伟年轻很多，长得十分标致，尤其她是做服装买卖的，穿着的十分时尚。

　　应该是邢伟提前给他老婆打了电话，所以她老婆见到张大柱很热情的打招呼。

　　“欢迎你，听老邢说，你是神医呀？那这段时间就辛苦你了。”邢伟老婆说到。

　　“您太客气了，邢夫人，我这是举手之劳而已。”张大柱也客气到。

　　邢伟老婆笑道：“可别叫我邢夫人，我叫贲玲，叫我玲姐就行。”

　　“好的，玲姐。”

　　两个人也没说上几句话。

　　张大柱和邢伟两人就直接到了书房。

　　邢伟拉住张大柱小声说道：“老弟呀，刚才在外面我没好意思说，其实我是那里不行呀。”

　　邢伟这时就已经把张大柱当兄弟了，毕竟自己的病终于有人能看好了，别说叫兄弟，叫啥都行呀。天籁小说网

　　张大柱点头：“刑哥，既然你叫我兄弟，我就叫你一声大哥了，你不用着急，我都知道，只不过刚才人多，我没具体说。”

　　“你这是不举呀。”张大柱说着看向邢伟的那里。

　　邢伟马上对张大柱佩服的五体投地：“张大神医，你真是神机妙算呀。”

　　“你先脱下衣服我看看。”

　　邢伟不好意思的勉强说道：“那好吧。”

　　想了一会，还是脱了

　　那还是他刚上班的时候。

　　一次捉拿一个小偷，小偷狗急跳墙，一脚就踢在他要命处。

　　当时给邢伟疼的不行了，碍着面子，自己也没去医院，就一直没当回事。

　　谁知道，这么多年过去来，还严重了。

　　邢伟小心翼翼的问张大柱：“兄弟，还能治么？”

　　“没事，能治，不过……”

　　“怎么？大柱兄弟，你说，只要能治，我什么都能答应你。”

　　“行，主要费用挺大呀。”张大柱说。

　　“得多少钱能治好？”

　　邢伟这个病也没少地方看，花了不少钱，也不见好呀，现在花多少钱邢伟也不在乎。

　　张大柱想了想邢伟这病是为了抓坏人才得的病，说明邢伟还是个好局长，就说：“5万吧，你这病还需要一些名贵的草药。”

　　邢伟一听，不加思索的说道：“行，没问题，只要能治好，5万医药费，再给你1万报酬，你看咋样，兄弟？”

　　“刑哥，真是敞亮呀。”

　　张大柱其实并不想要邢伟的报酬，只是想让邢伟更安心才答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第42章:　五万诊疗费免费阅读。https://xs.23sk.com 