    第754章顺便蹭个大餐

    完颜璋没再出声，看了顾云娇许久，才道：“现在，是你证明你自己价值的时候了。”

    顾云娇等的就是他这句话，转头对侍女道：“我要一张纸板，大一点，也不用太厚。”

    “还有纸笔颜料。”

    侍女看了眼完颜璋,完颜璋对她微微颔首，侍女退了出去。

    营帐里又直剩下了两个人，顾云娇盯着完颜璋看了一会儿，“二太子最近应该很苦恼吧？”

    完颜璋斜睨她一眼，“我俘虏了大楚的太上皇和皇上，我带回千万两白银，无数珠宝，数不清的女人,还有大楚的工匠和百姓,我为大晋立下不世之功，我有什么好苦恼的？”

    顾云娇摇头，“正是因为二太子您的功劳太大了，大到晋国皇帝对你无可封赏，大到大太子对你深深的忌惮。”

    完颜璋坐直身体，呵斥一声，“皇上和大太子也是你一个小小女子能议论的？”

    顾云娇立即又谦恭的低下头，“不敢，我只是替二太子不平。”

    “我担心二太子这次回去，就会被夺了军权。”

    这话正说到了完颜璋的心坎上，他哼了一声。

    顾云娇也没再多说什么。

    眼下她的第一步是自救，至于其他的，她脑子里已经有了初步的计划，但是得一步一步的来。

    侍女很快将纸板拿了过来，顾云娇先剪了个样子,然后让侍女照着剪成一块块的。

    她自己拿了颜料和笔，小心地在纸板上画起来。

    完颜璋有些好奇的走过来看了看，一看之下，大失所望，他以为是什么有趣的东西，不过是在纸板上画些花花绿绿的画儿，也看不懂是什么图案，只能勉强说还能看。

    顾云娇为了抓紧时间，画的很粗糙，意思意思就好了。

    花了一个多时辰，总算是将一副扑克牌画好了。

    顾云娇朝完颜璋笑道：“我先教二太子认牌，然后，就可以开始游戏了。”

    说完她摸了一下肚子，“呃，有点饿了。”

    完颜璋挥挥手，侍女出去了，不一会儿便有一队侍女鱼贯而入，将菜肴摆了一桌子。

    桌上的菜肴都是楚国菜，顾云娇没客气，看到完颜璋动了筷子，便毫不犹疑的吃了起来。

    完颜璋现在过的日子,比曾经的大楚太上皇还要滋润,可以说,只要这世上有的，就没有他得不到的。

    楚国的御厨们和樊楼的厨子们现在全部都伺候他一个人，每天绞尽脑汁的想菜式，唯恐他有半点不满意。

    顾云娇也不管这些被精心烹饪出来的食物有多么难得，只管挑着肚子里胎儿需要的食物，不停的吃。

    完颜璋都有些惊讶了，“你这是饿坏了？”

    顾云娇一边摇头一边小声道：“不是，我得多吃点，也不知道下一顿还有没饭吃。”尤其这桌上的，都是营养啊！

    这话说的，完颜璋眉毛微微一挑，吃完了也不催她，就看着她精挑细选的吃饭。

    顾云娇将自己吃到喉咙口都塞满了，“来，今天一定要教会你玩这个游戏。”

    “对了，还差一个人。”

    (本章完)

