    第192章 隐藏职业·龙语者

    孽龙已经服输，江晓自然不会再继续攻击。

    他的目的已经达到了！

    “小妹，你过来！”

    看到江晓招手，江凝急忙跑了过去。

    可是，看到近在咫尺的巨大龙首，江凝感觉自己的呼吸都变得急促起来。

    这可是龙诶！

    虽然是变异的龙，但它体内依然有龙族血脉。

    就这时，系统任务已经更新。

    叮：玩家寒江孤影、我是一只小兔几，恭喜你们击败孽龙，下面进行契约签订，是否继续？

    “点继续！”

    “嗯！”

    江凝点了点头，直接点击继续。

    接着，系统再度提示；

    叮：请将精血滴入孽龙头顶宝石上，便可收服孽龙，寒江孤影收服成功率99.9%，我是一只小兔几成功率只有0.1%，请谨慎选择……

    选项一：寒江孤影

    选项二：我是一只小兔几

    看到这成功率，江晓和江凝对视一眼。

    “哥，还是你收服吧。”

    江晓收服，绝对是成功的。

    换做正常，肯定会由他来收服。

    但是这个任务是江凝触发的，奖励肯定非同一般。

    江晓还不至于跟自己妹妹抢任务。

    “还是你收服吧！”

    这只孽龙虽然很强，但并不是顶级神兽。

    别的不说，泰坦之王的战力就比孽龙更强。

    “可我的成功率只有这么点，我肯定会失败的。”江凝年纪虽小，可也学过概率学。

    就她这点成功率，只怕还是系统看在江晓的面子上给的。

    “不用怕，你直接签订契约，它要是不服，我打得它服。”江晓说道。

    听到江晓这话，江凝心里非常激动。

    于是，江晓和江凝都选择了第二项。

    然后，江凝面前就出现了透明界面。

    “请我是一只小兔几将手掌按在界面上，开启收服程序……”

    江凝激动的伸出手，按在任务界面上。

    只见任务界面光芒四射，似轴承转动的声音不绝于耳。

    几秒钟后, 系统提示：孽龙不愿臣服我是一只小兔几, 收服失败, 请重试！

    孽龙静静的躺在地上，双眼泛着不屑的目光。

    它是怕江晓，可它不怕江凝, 更不服她。

    区区一个人类小姑娘也想收服它。

    根本不可能！

    江凝一脸失落：“失败了！”

    “没事，有哥在。”

    江晓此话一落, 不由分说, 直接就是一拳。

    轰的一声, 恐怖的伤害在孽龙头顶刷新，它的血条又下降了。

    “你……你为何打我？”孽龙气得咬牙切齿, 却又无可奈何。

    “你说呢？”

    江晓不再理会孽龙，继续对江凝说道：“再试一次！”

    “哦。”

    这一次，江凝小心翼翼, 再一次尝试收服孽龙。

    叮：您的战力太低, 孽龙拒不臣服, 收服失败！

    然后……

    江晓又是一顿暴揍。

    “继续……”

    “叮：收服失败！”

    “再继续！”

    “叮：收服失败。”

    如此重复, 江凝每失败一次，江晓就暴揍孽龙一次。

    不知道过去了多久, 孽龙已经被揍得面目全非，完全看不清那是一个龙头。

    “再试！”

    江凝自己都不知道尝试多少次了，可每次都失败。

    叮：玩家寒江孤影持续攻击孽龙, 造成伤害999999999，触发转职任务“龙语者”。

    龙语者（隐藏职业）：拥有真龙血脉的人类, 是龙最亲密的朋友，与龙共存！

    听到耳边传来的系统提示音, 江晓也有些意外。

    竟然触发了转职任务！

    而且还是稀有的隐藏职业。

    想到这里，江晓似乎有些明白了。

    “小妹, 继续收服。”

    江晓继续尝试收服, 脸上都冒出了汗水，可见她是非常紧张的。

    叮：恭喜完成“收服孽龙”隐藏任务, 经验奖励五千万，仙币奖励二十万。

    叮：恭喜我是一只小兔几转职成为龙语者, 战力提升10000000。

    江晓又是一个大招轰向孽龙身上。

    “嗷, 为什么还揍我，我已经臣服了！”

    孽龙忍不住大吼。

    江晓冷笑：“老子高兴，你浪费了我这么多时间, 不揍你揍谁。”

    于是, 江晓又是一阵狂轰滥炸，就差点没把孽龙给活生生的打死。

    “哥, 别再打了, 它要死了！”江凝都看不下去了。

    这个孽龙是造了什么孽，被江晓打得这么凄惨。

    连龙鳞都抵挡不住江晓的攻击。

    “最后一拳……”

    全法师满级大招·轰天！

    孽龙发出凄厉的惨叫声，巨大的身躯直接被江晓这一拳给打飞了。

    然后重重的落在地上。

    此刻的孽龙早已没了刚才的傲气，张开血盆大口，长长的舌头伸出来，浑身上下的鳞片没有一处是好的。

    昨晚这一切，江晓拍了拍手：“这就是你应该付出的代价。”

    孽龙此刻连说话的力气都没了，只能躺在地上贪婪的呼吸空气。

    它从来没有见过如此狂暴的人类。

    不，这根本不是人类，简直就是披着人皮的魔鬼。

    江凝也是看得目瞪口呆，但又不敢阻止自家哥哥发泄怒火。

    毕竟，江晓可是为了她。

    “小妹，你转职成龙语者了？”

    “嗯, 这是一个隐藏职业，好厉害, 直接增加一千万战力。”江凝也是激动不已。

    “难怪你无法转职，现在看来, 龙语者这个职业是为你而生的。”江晓感叹道。

    “哥，系统提示我的真龙之血可以帮它完成进化, 我应该怎么做？”

    “进化？”江晓一愣，然后盯着孽龙问道：“我小妹说的是真的？”

    “是真的，你别打我，呜呜……”

    好家伙，堂堂孽龙，竟然被江晓给揍哭了。

    这就是那个和无数高僧联手才能镇压的孽龙？

    却屈服在江晓的神拳之下！

    “那你还不快说。”

    “只要一丝真龙之血就可以了！”

    “把你的血滴到它身上。”

    江凝照做，将鲜血滴入孽龙身上。

    鲜血顺着孽龙的伤口融入到它的体内。

    于是，孽龙仿佛受到了刺激，疯狂咆哮起来，还伴随着凄厉的惨叫声。

    简直比刚才江晓揍它还要惨烈。

    叮：孽龙受到真龙之血洗礼，正在发生蜕变。

    江晓和江凝急忙后退。

    远远的看着孽龙在地上不停翻滚。

    没多久，原本黑色的鳞甲，竟然逐渐的脱离，整个龙皮都在发生蜕变。

    转眼间，孽龙直接变成了五爪金龙，浑身上下散发着真龙威压。

    叮：孽龙已蜕变完成，成功进化为五爪金龙。

    五爪金龙腾云驾雾，似乎对江晓颇为忌惮。

    “多谢我是一只小兔几让我蜕变为真龙，我已收到龙族召唤，即将回到龙族，这是我给你的信物，以后如到龙族，可凭此找我，再见！”

    说完，五爪金龙直接冲出养龙寺，顿时金光冲天，龙啸九天，转眼间就消失在天际。

    (本章完)

