    “吃饭倒不必了。”李阎说道：“监正大人，如果没别的事，卑职就先告退了。”

    柴玄巴不得李阎走得远远地，忙不吝地点头。

    李阎冲他笑笑，冲查小刀使个眼色，两人离开了茶马司的船。

    凉风带着浓重的水腥味，带着嗡闹的人声扑面吹来。

    港口上人来人往，船夫的各色草船挤满了码头，苦力穿着露脚趾的草鞋，扛着百十多斤的粗麻袋奔走，也有大船停在岸边，帆绳上立着海鸟，偶尔跳下来，啄食地面上遗落的稻谷。

    查小刀挖着鼻孔：“你想怎么着啊，半夜乔装剁了这厮，然后把马牵回来？”

    李阎摇头，对查小刀说道：“说老实话我是不想节外生枝，柴玄是宦官，我不想碰，他知难而退是最好。”

    “那你准备怎么做？马可在人家呐。”

    “我要是连匹畜生还降服不住，干脆回去睡大觉好了。”

    说着，他挑了码头上一条租赁的草船，跳了上去。查小刀紧随其后

    船不大，李阎和查小刀上来，整条小船立刻晃悠起来，吃深了至少三寸多的水。

    行船地是爷孙女两个。一个带着蓑笠的五旬老人，和梳着辫子，水灵灵的半大姑娘。

    李阎把几枚铜钱放到蓑翁船翁手里：“有劳了老丈，把船划到个宽敞地方即可，别跟这儿挤得像下饺子似的。”

    满脸皱纹的船翁答应一声，便到边上拔蒿去了。

    李阎和查小刀自己推开各自拉了一张马扎对坐，中间是张矮桌子。

    水灵灵的小姑娘安静地走过来，打怀中的竹篮自里抓了一把拿糖腌的菊叶子，放进小盘里，递给李查：“二位爷，含着吃。”

    “多少钱？”

    “不要钱。”

    小姑娘摇摇头。

    李阎抓了两片放进嘴里。有点甜滋味，他冲查小刀竖了竖大拇指，意思是味道不错。

    船开动起来，李阎眼前的水景流转，码头上喧闹的船队逐渐远去，他轻轻把手探进冰凉的海水当中，双眼微闭。

    ……

    那李镇抚走得轻巧，柴玄却提心吊胆。

    甭管是天师道还是辽东李氏，都不是好惹的主，

    再说此人若真是护送那国器的使将，必然是了不得的过人之处，否则如何担当这么大的事。

    前阵子渤海上闹了妖灾，衙门里有人知道内情，便是龙虎旗牌招至，这李镇抚连那么怕人的妖灾都能挺过来，怎么会忍气吞声？

    柴玄打定主意，也不歇了，今晚就走，免得夜长梦多。

    你有护送旗牌的使命在身，有本事就把去江西的旨意舍了，跟我进京扯皮。

    想到得意处，柴玄乐呵呵地来到马船上，要赏一赏自己的宝马。

    “快，快给我的“野乌神”备马料去，去啊，还愣着干什么？”

    柴玄围着飞雷打转，越看越喜欢，连新名字都起好了。

    马槽里堆着大米糠，豆饼一类的草料，还有嫩绿的草根，可飞雷卧在柴玄特意准备的松花棉布软塌上，打着响鼻，看也不看一眼。

    马厢里的其他马匹都垂头丧气，躲的远远的。

    “诶呦，我的祖宗诶。你多少吃点啊。吃啊。”

    柴玄止不住搓手心。

    “大人，这匹马，似乎吃生肉的。”

    一边伺候的马倌提醒了一句。

    “生肉，快吩咐厨房，给准备生肉，再打上二十个生鸡蛋。”

    柴玄急吼吼地冲下人吩咐。

    飞雷赤金铃铛似的大眼别过柴玄，也不看他。蓦地，一只比苍蝇也大不了多少的黑色小鸟，从唾沫横飞的柴玄的衣褶飞了出来，正落到飞雷的鼻头上。

    飞雷恼怒地甩着头，突地，它两眼一对落在鼻尖的小鸟身上，呼啦一声站立起来，毛发激张，松脱身上的名贵的马缰，有些焦躁站在原地。

    柴玄急得直叫：“祖宗诶，又怎么了？”

    轰！

    突然整条马船一个巨大的颠簸，仆人马倌连同柴玄都好悬没有站稳。

    “怎么啦，怎么啦这是。”

    “唏律律律律~”

    飞雷长嘶一声，冲开人堆，一蹄子踏破马厩，疯了似的冲到甲板上。

    好不容易被安抚住地各色贡马们再次嘶鸣起来，一个个挣脱牵绳，冲出马厢，紧随飞雷到了宽敞的甲板上，得有十多匹，都是毛色油亮，双眼有神的顶尖好马。

    原本平静的海浪波澜渐起，旁的船全都没事，唯独这条马船，被不知道哪里来的怪浪，拍打这条大船来回摇晃。

    飞雷毫不犹豫，一扬马蹄跳下海面，其余的贡马有学有样，全都争先恐后地地跳下了海，包括柴玄钟爱的“玉胭脂”。全都跟着飞雷跳下了海，整个港口连人带船带货不知道多热闹，一下子全被这样的奇怪景象吸引了眼球。

    轰！

    怪浪更猖獗了，茶马司的船队被拍打的七零八落，甚至有一只马船的桅杆被硬生生拍断，青天白日万里无云，这样的景象看的人瞠目结舌。

    妖马飞雷领头长嘶一声，在水中扑腾着，沿着海岸奔跑，后来跟着十来匹贡马，引得无数船家避让。

    柴玄也是猪油蒙了心，此刻不想着收拾残局，一心惦记着下水的飞雷，船本就离岸不远，他干脆带着一众兵丁上了岸，飞雷带着贡马在水滩上跑，他便带着宦从衙丁，一路叫嚷着去追。

    眼看水位越来越深，柴玄害怕马群淹死，叫得更欢了。

    水面上，突地结起了厚冰。飞雷一个纵跃跳到冰上，贡马们紧随其后。

    “干爹，这这这，龙王爷显灵了这是。”

    柴玄身边的长随打着哆嗦指海面。

    眼下才七八月份，渤海海面就没这时候结过冰，可事实摆在眼前，即便柴玄在觉得匪夷所思，可事已至此，哪有不追的道理。

    这一帮子穿袍顶冠的人紧赶慢赶，穿过几大颗柳树，终于看到了一干马匹，还有一条冰上的草船。

    李阎手里拿着一尾鲜活的草鱼，正喂给飞雷。

    飞雷大口咀嚼，嘴里打着响鼻，它屁股后头，则是一干茶马司的强健贡马。

    船家爷孙望着不知道从何而来的马群，和七月份的深冰，也只知道跪地祈祷渤海龙王爷显灵，神色惶恐。

    “监正大人，怎么了这是？送君千里也要一别啊，这么诚心要留我吃饭么？”

    柴玄跑得没力气说话，脸色猪肝似的，一面惨白，一面酱紫。

    “哦，托监正大人的福，我的马已经找到了，的确不是监正大人捞起来的那匹，不过我这畜生倒是不知道从哪里拐带出这么多的马匹，不会是监正大人茶马司的贡马吧。”

    柴玄哆哆嗦嗦说不出话。

    李阎洗干净手，才慢条斯理地说：“我也不贪这种便宜，要是这些马是监正皇差的贡马，便让你手下的人，都牵回去吧。”

    柴玄半天才让自己不至于背过气去，虎着脸摆手，让长随们踏冰去牵马。

    他语气虚弱：“李大人好手段啊，却不知，李大人师从天师道龙虎山哪一辈的高人呐？”

    李阎没回答。只是道：“监正大人，是方才我说，总兵许我便宜行事之权，监正大人宫里的差事办惯了，估计是没听太懂。你我同朝为官，我也不计较，只是别再有第二次。”

    柴玄没再说话，黑着脸转身便走。

    等茶马司的人牵着马回了码头，柴玄的几只马船多处破损，有的茶货泡了水，船帆也撕了，所幸没有人员伤亡。一干人马灰头土脸，港口上的人指指点点，也不敢靠近。

    唯独有个黄袍的书生，蹲在阴凉底下喝着凉茶，满脸的若有所思……