    第七军司令官询问了洛阳城的情况，得知洛阳城现在已经有一半落入了敌军的手中，第40师团无法前去增援，第41师团也伤亡惨重。他认为这仗不能再打下去了，于是给第41师团下达了撤退的命令。

    第七军的司令官如今一肚子怒火，他生气的不是打击他们的敌人，而是第12军司令官，以及第三航空队的司令官, 甚至还包括方面军的司令官寺内寿一，他认为就是这帮家伙在背后使绊子，这才导致了第七军的惨败。

    他连夜起草了报告，发给了日军大本营陆军部，请求土肥原主持公道。

    洛阳城。

    王金栋指挥着新编第187师、西北军第228师、第69军一个师的部队，经过了一天半的战斗，于第二天下午两点全歼了城里的日军第39师团师团部及其所属的部队，以及一个团的伪军，打下了洛阳城。

    第41兵团的部队在河难地区接连拿下了郑州城和洛阳城，歼灭了大量的日伪军，战功卓著，在大后方引起了强烈的反响，各大媒体争相报道，第41兵团和新成立的新编第187军名声大噪。

    王金栋再次被称为抗日名将，荣获了果府颁发的三等云麾勋章。

    鲁西南军分区收获也很大，在高九的帮助下，扫荡了整个鲁西南。

    到目前为止，除了寿城县城和平乐县城这两个由桃花山游击队直接控制的县城之外，整个鲁西南地区全部落入了鲁西南军分区的手中。

    这天王金栋发来了电报，邀请高九前往洛阳城。

    鹿原禾子原本打算前往兰溪县城东面的李庄县，没想到正好遇到鲁西南军分区攻占了李庄县城。

    她只好再次向东, 前往玉城县城。

    此时的鹿原禾子十分狼狈，所以说是一无所有，饥寒交迫，她强忍着腹中的饥饿，快到了李庄县城通往玉城县城的公路上。

    由于鲁西南地区正在打仗，路上的行人很少，鹿原禾子等了半天，只有几个普通的百姓经过，看到他们衣衫褴褛的样子，为自己提供不了什么帮助，她就放他们过去了。

    这时远处过来了一辆马车，马车上有一个日本兵和两个伪军。

    鹿原禾子就来到了马路中央，伸手拦住了他们。

    看到前面有人挡道，鬼子和伪军都有点紧张，端起枪来对准了鹿原禾子。

    当他们看到是一个年轻女子而且容貌出众，鬼子兵顿时就笑了起来，他收起了枪，说道：“花姑娘的, 大大的好，把她抓上车来的干活。”

    两个伪军嘻皮笑脸地就上前，想要去抓鹿原禾子。

    鹿原禾子动作极快, 伸手就是两巴掌，打得两个伪军东倒西歪，脸上现出了深深的红色的手印。

    鹿原禾子骂道：“八嘎鸭路，我是大日本黄军特高课中尉。”

    鬼子兵看到鹿原禾子打伪军，又想去拿枪，听到鹿原禾子的话，吓了一跳。

    以普通的日本兵来说，特高课是他們最不愿意招惹的，听到鹿原禾子纯熟的日语，他也知道特高课里有一部分女特务。

    他顿时就收起了调戏妇女的心思，赶忙跳下马车，立正敬礼，说道：“中尉阁下，冒犯您了，请原谅。”

    两个伪军本来挨打后，一肚子火气，正准备找鹿原禾子算账，看到鬼子兵对她如此的尊敬，顿时也傻了眼，站在那里不敢吭气了。

    鹿原禾子自己就上了马车，说道：“我有急事，赶紧送我去县城见你们的宪兵队长。”

    “哈伊。”鬼子兵答应了一声，亲自赶车，送鹿原禾子前往县城。

    两个伪军没有资格上马车，只好跟在马车后面一路小跑。

    到了县城之后，鹿原禾子被带着去见了宪兵队长。

    宪兵队长不像鬼子兵们那么惧怕特高课的人，本身宪兵队就是跟特高课都是一个系统的。他警觉性很高，向鹿原禾子要身份证明。

    鹿原禾子现在拿不出来，她要求宪兵队长发电报向华中派遣军特高课进行求证。

    宪兵队长将信将疑，宪兵队里没有电台，于是就亲自和鹿原禾子一起，来到了县里的邮电局借用民用电台。

    鹿原禾子到了邮电局之后，赶走了邮电局的报务员，亲自给华中方面军特高课长发了电报。

    不久以后，特高课长就回了电报，说他已经得到了情报，高九就在洛阳城，让鹿原禾子放弃刺杀姜小妹，直接前往洛阳刺杀高九。

    看到鹿原禾子娴熟的手法，宪兵队长就已经信了八分。

    鹿原禾子对宪兵队长说，关于自己的身份可以向驻扎在泰安的日军宪兵司令部进行求证。

    玉城县城隶属于泰安宪兵司令部管辖，宪兵队长打去了电话，果然证明了鹿原禾子的身份。

    上级要求宪兵队长配合鹿原禾子的行动。

    鹿原禾子在宪兵队长的帮助下，补充了武器弹药和资金，给她派了一个向导，渡过了大清河，绕道进入了南阳地区，前往洛阳城。

    这些天来，高九在洛阳城里故意公开活动，就是为了吸引日本谍报组织的注意力，避免他们去刺杀姜小妹或者其他的重要人物，因此日军华中派遣军的特高课才能够得知高九在洛阳城的消息。

    济南城。

    松田将军和高九之间虽然彼此尊重，然而他也从来没有放弃对付高九，这是他作为日本军人的职责。

    这天上午他到第12军司令部参加一个会议，听说从日本国内运来了一批重型迫击炮，准备在青岛登陆卸货。

    谷蛚

    他联想起上次重型迫击炮出事的情况，认为在青岛应该是有人事先截获了这个情报，通报给了高九，高九才能够率领桃花山游击队，准确地截获了那批重型火炮。

    因此他就找到了第12军司令官东乡吉野，提醒他这批新运来的迫击炮不能在青岛登陆卸货，而是要改到其他的港口，防止高九再次派人拦截。

    东乡吉野认为松田将军说的有道理，于是就给大本营发出了电报，让他们通知在海上的货船，来到其他的港口卸货。

    松田将军说完了这件事情之后，还给特高课下达了指令，让他们派人前往青岛，想办法抓获高九在青岛安插的谍报组织。

    自从入鹿原禾子逃走之后，周名山就感到很惭愧。

    这件事情高九已经事前通知了他，结果他竟然把事情给办砸了，他觉得很没面子。他现在的主要心思就是要抓到鹿原禾子，好在高九面前挽回这个面子。

    在接到了鲁西南军分区的通知之后，他给陈约翰、高洪发去了电报，首先询问了姜小妹的安保工作。

    当周名山得知高九已经派出了他的得力干将宁文和宁武，负责保护姜小妹，他的心里就踏实了下来。

    他认为华中方面军特高课千里迢迢地派出女特工前来河难，目标肯定不是第41兵团的人，因为他们跟华中方面军没有什么直接的关系，就算出了事情，对华中方面军也不会有什么重大的影响，甚至也包括他周名山本人，他的死活，恐怕人家华中方面军特高课也完全不在乎。

    因此在河难方面，唯一能够引起华中方面军重视的也就只有高九了。

    如果日本女特工的刺杀目标是其他的人，周名山还是有些担心的，可是他们的目标竟然是高九，这简直是十分的可笑。

    从来都是高九算计别人，哪里有人能够算计得了高九？假如可以的话，这么多年来，日本人早就把高九给干掉了。

    尽管如此，周名山出于跟高九之间的兄弟情谊，他还是希望高九不会遇到刺杀。

    于是，他把所有的工作都放下，就来到了洛阳城，他希望自己能够在女特务接近高九之前就抓到她。

    周名山跟高九谈论了这件事情，高九果然是不在乎，而且明确地告诉周名山，他早已经知道日本女特工的刺杀目标就是自己。

    他之所以在洛阳城公开露面，就是为了将这个女特务引出来。

    周名山明白高九的意思，假如这个日本女特工一日不出来，就始终是个隐患，万一她把目标针对其他的人，还真是够令人头疼的。

    他赞成高九引蛇出洞的意见，跟高九一起协商，抓捕日本女特工的方案。

    经过了第41兵团王司令的批准，新编第187军将开封城移交给了第69军，之后郑州城和洛阳城以及之间的广大区域，被划分为新编第187军的防区。

    东北军第93师、西北军第228师进驻了郑州城，新编第187军军部和新编第187师驻扎在洛阳城。

    在高九的指导下，王金栋趁着日军暂时无力再发动大规模的进攻，命令各部去肃清周围各个县的日伪基层组织，巩固第187军在这一带的统治。

    到现在为止，第41兵团已经控制了包括南阳、郑州、洛阳、开封的广大的区域和鲁西南军分区、桃花山形成了一个更大的战略区。

    高九打算在这个战略区长期经营，在河难中南部、山东西南部向日伪军发动大规模的进攻，不断地扩大这一战略区域。

    随着战局的发展，高九越来越重视空军方面的力量，他不仅又从米国订购了大批的军用飞机，还通过萧雅彤和李莎莎从英、米等国招募了大量的飞行员，以便组建一支更加强大的空军力量。

    在高九的要求下，新编第187军开始恢复郑州的机场，同时在洛阳城也修建了一个简易机场，大批的飞机源源不断地进驻了南阳、郑州、洛阳等机场。

    这天上午，地下党负责人、鲁西南军分区负责人以及鲁东南军分区负责人，都来到了洛阳城，跟新编第187师军、桃花山游击队共同协商对日军发动进攻的战役部署。

    随着战争形势的不断发展，山东地区的八路军不断地发展壮大，陈志勇如今已经当上了鲁东南军分区的司令员。

    他十分留恋当年跟高九一起并肩作战的战斗友谊，这次又能够跟高九一起并肩作战了，他感到十分的兴奋。

    在高九为他们设置的接风酒宴上，陈志勇讲起了当年他跟着高九一起打日军铜矿的经历，他有些得意地说道：“九爷，当年的那个铜矿现在已经完全控制在鲁东南军分区的手里了，我们已经给鲁西南兵工厂提供了大量的铜料。”

    高九很高兴，讲起了当年他跟陈志勇一起在鲁东南地区作战时的趣事，还对他当年曾经率领部队驰援桃花山表示感谢。

    酒宴过后，高九跟地下党负责人以及鲁西南和鲁东南区分区的负责人，商谈了拿下泰安城、扫荡泰安周边的各个县的日伪军，将鲁东南和鲁西南军分区彻底地连成一体的作战部署。

    山东军区已经决定，地下党负责人统一指挥鲁东南和鲁西南区军分区，和高九的桃花山游击队一起，来发动这次进攻战役。

    王金栋也代表第41兵团表示，由他们负责监视和阻挡河南方向的日军，确保鲁东南和鲁西南军分区侧翼的安全，必要的时候他们会出兵帮助一起作战。

    这天晚上，地下党负责人单独来见高九。

    地下党负责人来访，周九微微感到有些诧异，因为今天下午他们讨论了很长时间了，他不知道地下党负责人还有什么问题要单独跟自己来谈。

    地下党负责人坐下以后，没有说什么，只是让高九准备一些酒菜，他要跟高九边吃边聊。

    高九就吩咐贾六拿来了酒菜。

    地下党负责人也不说话，闷着头先喝了几杯，然后又跟高九一起喝。

    高九心里感到有些纳闷，终于忍不住问道：“你今天这是怎么了，有什么问题让你这么头疼？”

    在高九的印象中，地下党负责人是一个热情开朗、积极向上的人，认识这么多年了，他也没见过地下党负责人如此的神态。

    地下党负责人放下了酒杯，说道：“高先生，咱俩从三八年就认识了，可以说是老朋友了，你还救过我的命，你对地下党方面所做的贡献，也是没得说。

    可是，我今天就是要给你提点意见。”

    高九听到这里，有点猜出他的来意了。

