
　　听到郑元秋的话，赵管事心中天平，顿时又倒向郑元秋。

　　不过他没轻举妄动，心头仍有些举棋不定。

　　郑元秋这时，则重新看向凌云：“你是不是以为，有红弗撑腰，你就能肆无忌惮，连我都不放在眼里？

　　只可惜，你真的太幼稚，没有认清自己的身份，也没有认清这个世界的本质。

　　这个世界本质，是以利益为核心，其他的什么情啊爱的，都是世上最脆弱不堪的东西。

　　我郑家与傅家是盟友，有着密切利益联系，你觉得在我这个利益盟友，和你这个吃软饭的小白脸之间，

　　红弗会选择谁？”

　　“郑少说的精彩。”

　　王绍泽连忙附和，同时也盯着凌云讽刺道：“凌云，你这是不长记性啊。

　　当初，亦涵在你和我之间，态度就明显倾向于我，根源就在于，我王家和姚家有利益往来。

　　你自以为能勾引亦涵，却不知就算你勾引了她，但在巨大的利益面前，你和她的联系，完全是脆弱不弱的。

　　赵管事，我看事情已经很清晰，这小子就是一个地位卑贱，不折手段的混混。

　　让这种人继续留在金蛇楼，污染我们身边的空气事小，可若影响到更多贵女的清誉，那才是真正大祸。”

　　“竟然是这样。”

　　赵管事面色重新变得冰冷。

　　显然，郑元秋和王绍泽的话，已让他彻底做出决定。

　　主要他也觉得，郑元秋和王绍泽说的有理。

　　或许凌云和傅红弗是有一定关系。

　　但这件事，是郑元秋挑头。

　　有郑元秋顶在前面，他完全无需惧怕什么。

　　正如郑元秋所说，郑家和傅家是盟友，相信就算郑元秋真弄死傅红弗一个小白脸，傅红弗也绝不会因此

　　和郑元秋撕破脸。

　　说到底。

　　大势力之间，从来都是以利益为先的。

　　“凌帮主，现在我希望你，能自己立即离开金蛇楼，不要等我让人强行驱逐你，那样大家的脸上都不好看。”

　　赵管事冷冷道。

　　四周众人都玩味的看着凌云。

　　在他们预想中，肯定能看到凌云无能狂怒的场面。

　　只可惜，凌云没有愤怒。

　　“你确定？”

　　他依然悠闲的看着赵管事，“说实话，让我离开金蛇楼没什么，但你恐怕承担不起这后果。”

　　“呵呵，那我倒要看看，究竟会有什么后果让我承担不起。”

　　赵管事怒极而笑。

　　一个小小黑龙帮帮主，居然还敢在这威胁他。

　　他已决定，等凌云离开金蛇楼，他立即就会让将凌云抓起来。

　　至于不在这抓，也不过是为了避免惊扰到其他贵宾。

　　凌云淡淡一笑。

　　他没废话，起身就朝外面走去。

　　“还以为他有多狂，原来就这？”

　　“终究就是一个小白脸，遇到这种情形，不认怂又能又如何。”

　　“看来刚才他表现得那么狂，都只是色厉内茬罢了。”

　　郑元秋身后众人纷纷开口嘲讽。

　　“先生。”

　　傅红弗的女护卫急了，“您不要理会他们，我这就是去找小姐。”

　　“不必了。”

　　凌云摆摆手。

　　说实话，今天傅红弗的安排，让他很失望。

　　对方邀请他来吃金蛇果。

　　这看似对他很重视。

　　但实际上，傅红弗从头到尾的安排，都丝毫不注重细节，透着一股漫不经心。

　　比如只让一个女护卫来接他。

　　等他来了悬空庄园，对方还让他孤身等了一段时间。

　　如今在这包厢，对方也没安排护卫守门，这才让郑元秋等人闯了进来。

　　这一切只说明一件事，傅红弗对他，并没有发自内心的重视。

　　凌云完全可以猜到缘由。

　　这件事，大概率是傅林璇让傅红弗来结交他。

　　傅红弗摄于傅林璇的威严不敢拒绝，只能答应。

　　但对这些事，傅红弗本人恐怕不是很乐意。

　　强扭的瓜不甜。

　　傅红弗不乐意，凌云又何必奉陪。

　　他可没精力，也没那个兴趣，去帮傅林璇调教晚辈。

　　至于金蛇果。

　　金蛇楼里的金蛇果，其实已不算是真正的金蛇果。

　　这些金蛇果正如傅红弗所说，已失去精华。

　　就连涂山城内城那些真正的大人物，都不在乎这金蛇果，凌云又岂会在乎。而且，凌云已找到真正想要之物。

　　这涂山城的人都以为，金蛇树会这样，是根基受损。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云却知道，金蛇树并没有根基受损。

　　或者说，它的受损是一种伪装。

　　这株金蛇树，有了灵智。

　　用市井话语来说，那便是成了精。

　　之所以它成长出来的金蛇果，都不具备什么灵力，这是它故意如此。

　　大部分力量，都被金蛇树隐藏起来。

　　它在借助这些力量修行，自然不愿将力量耗费在金蛇果中。

　　对这样一株金蛇树，凌云无疑很感兴趣。

　　只是现在，显然不是动手的好时机。

　　凌云很快就离开包厢，并走出金蛇楼顶层。

　　而就在他走出金蛇楼顶层不久。

　　对面有两道身影迎面走来，正是傅红弗和魏延军。

　　看到凌云，两人都一愣。

　　“凌先生您怎么出来了？”

　　傅红弗连忙问道：“您若有事，和我说一句就行，我可以让人帮您去办。”

　　她可不敢让凌云离开，那样她根本没法向傅林璇交差。

　　另外，她虽然反感傅林璇让她讨好凌云，但也知道凌云不能轻易得罪。

　　“我没有什么事。”

　　凌云淡淡道。

　　傅红弗还想问什么。

　　恰在这时，那个女护卫匆匆走了过来。

　　看到傅红弗，她眼睛猛亮，然后疾步走到傅红弗身前，匆匆将先前包厢内的事说了遍。

　　听完女护卫的话，傅红弗先是发愣，紧接着便是怒意狂涌。

　　然后，她就对魏延军怒目而视：“魏岛主，凌先生是我费了好大劲，才邀请过来的贵客。

　　你们悬空岛，就是这样对待我的贵客？”

　　旁边的魏延军，早已是头皮发麻。

　　随之而来的还有一股滔天怒火。

　　这怒火，让他恨不得将赵管事碎尸万段。

　　或许其他人会以为，凌云能和傅红弗在一起，是用了什么小白脸的手段，勾搭上傅红弗。

　　但他今天一直跟在傅红弗身边。

　　所以他很清楚，凌云绝不是什么小白脸，而是真正大有来头的人物。

　　若是小白脸，即便被傅红弗重视，也绝不可能让傅红弗表现得那么恭敬。

　　傅红弗对待凌云的态度，分明是将凌云的地位放在她之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1874章 滔天怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 