    说不准苏云早就猜到了那两老东西不是亲生的爷爷奶奶，所以一下子转不过弯就去讨好，现如今已经想通了。那几日她之所以在女儿被罚之后没有偷偷给她东西吃，也是想有让她认清现实的想法，有些事情，那是吃了苦头才会想明白。

    苏云急着回房间，可并不是为了感动什么的，她就是想要急着提升实力。

    白天的时候，做了解关春花入魔原因得到一颗洗髓丹的奖励，这会儿她可是要吃起来。

    现如今她已经意识到提升实力的重要性，哪怕自己没有害人之心，可还是有些人会因为各种理由去害你。

    像是这个苏明辉，原本就是刘月梅自己纠缠上来，如果今日刘月梅没有一进来就责怪她偷东西，她也懒得管刘月梅将东西拿回娘家这事，结果刘月梅自己招惹上来，那就别怪她不客气了。

    而这个苏明辉更扯，自己老婆被父母教训了，他不去记恨苏老头和田氏，居然记恨到一个半大的孩子身上，还要她的命。

    若等她有实力了，非要天天套他麻袋不可。

    吞下洗髓丹，一开始苏云还没有一点点的反应，等到有反应的时候，她就只觉得肚子疼得满地打滚了起来。

    除了肚子疼，她全身的毛孔都在疼，简直比大姨妈还要疼上数百倍。

    苏云都要以为自己都要死了。

    这种疼痛一直持续到了深夜。

    上半夜，她先是跑了厕所五六趟，惊动了关春花，后来在她的要求之下，关春花给她好歹烧了一桶热水洗澡，实在是关春花都没有办法走近苏云，实在太臭了，她怀疑是不是苏云吃了不该吃的。

    在关春花关心的询问之下，苏云只能硬着头皮说见到山上一颗果子，没有忍住摘下来吃了。

    气的关春花大骂一顿，这不知名的果子也能随便乱吃吗？这会儿可不是吃出毛病来了！

    关春花拉着苏云就要往外走，不过苏云死活不去。

    “娘，你好歹顾虑一下，我这身上臭的。”苏云满脸的黑线。

    这时候正屋传来老太太中气如虹的声音：

    “不准去，看病不需要花钱的？你有这个银子不如拿出来给明海念书，到时候明海也会念着你的好。”

    面对这个情况，苏云那是一头的黑线，这个田氏想钱想疯了吧，娘有银子不供养自己的儿子，还去供养没有血缘的小叔子？

    苏云还没有说，只听那边关春花就骂上了：“我是没有儿子还是怎么的？嫁妆银子多的花不完去供养小叔子？到时候这知道的还好，我是供养小叔子，不知道的还以为我和小叔子有不清不楚的关系呢！我可是要脸的。”

    关春花话说完就拉着女儿“呯”的一声重重的关门，至于田氏后面骂骂咧咧一些什么就没有人知道了。

    而晚上留在家里睡觉的苏明海，已经又气又羞的满脸通红。

    当然，这事苏云母女并不知道，就算是知道关春花也不在意。

    关春花后来还是苏云保证肚子不疼了之后，这才回去睡觉的。

    下半夜，苏云开始全身皮肤发烫发疼，接着一股股黑漆漆的黏糊糊的东西从她全身的毛孔里随着汗液钻了出来，好在苏云早就有所准备，整个人投身到了热水里面。

    后来她是疼的晕了过去，等醒过来，外边天已经蒙蒙亮，打开窗户，就着外面的光，苏云这才发现这水有多脏，比起污水沟里面的水也差不多了。

    她这会儿又把这个破游戏骂了一遍，能不骂吗？

    什么破玩意，玩个游戏这么疼，有必要吗？

    她都要以为这次会疼下线，结果醒来发现依然坚挺的在线上。

    这该死的游戏呀！

    不过心中又有些小激动，她居然完成一次洗髓了，知道玩过无数玄幻修仙游戏的现代人士，她这是对洗髓淬体太了解了，只是普通游戏没有这种感官的体验。

    但这种的全息游戏又太真实的体验了。

    忽然苏云想起当初游戏的介绍，不是说是有感官体验的设置吗？什么低档感官，中档感官，高档感官，还有一种是变态挡感官。

    说是变态档感官就是模拟人最真实的感官体验而存在。

    她猜测现在她体验的就是变态档。

    问题，她压根没有选择过呀，难不成抽奖得来的游戏舱，游戏公司就这么的敷衍了事了？

    才想着等下线了要去投诉游戏公司的苏云听到从隔壁房间传来的动静，想来这会儿应该是娘要准备起床了。

    他们的屋子住在靠北方向，常年是晒不到阳光的一间屋子，据说没有后院的时候这里是一间杂物间。苏云的房间是后来隔成的一道土墙，就是用稻草和泥巴简单的糊了一下做成的一道墙，隔壁有一些什么动静基本苏云都能听到。

    不过作为一个成年人的游戏者，什么都没有经历过，现实世界她虽然没有谈过一个男友，可好歹也是社会大学毕业的，有色篇什么的也是看过一些的。

    不过就苏云来看，隔壁的男人大概是体衰的过早了，这才几岁，她上线玩游戏的这几天至少没有听到隔壁的动静。

    胡思乱想着，一边已经一桶桶的往外拎水倒水了。

    好在一大早的外边也没有什么人，不然走过一个都能把她臊死，这么酸臭的水反正她是不会承认是她的洗澡水的。

    到时候就说是帮着三叔打扫房间打扫的水，对，就是这样，反正苏明海这个人虚伪的很，也看不起村人，就算是别人对他窃窃私语他也当做没有看到，抬着下巴走掉。

    对就是这么说。

    好在她小身板将水全都倒光了，也没有遇上一个人。

    反倒是关春花从房间里面出来。

    “苏云，你肚子还难受吗？”关春花关心的问道。

    不等苏云回答，关春花已经自说自话了：“这小脸惨白的，这几日你还是在家里好好休息，不要去地里干活了，要是家里待不住，自己机灵一些去后山找个地去休息，但千万别再乱吃东西了知道吗？”关春花提醒。

