    “呵，好大的口气！”听到叶默的话，一名女子嗤笑一声。

    那女子四十来岁，由于保养得当，看上去大约三十几岁的样子。

    她正是张傲月的姑姑，张晓莉。

    “不要说什么王侯将相，更不要说什么诸天神佛。就算是吴家和乔家，就不是你所能够抗衡的了。”

    “更何况还有一个更强大的汤家？”

    张晓莉满脸冷笑的看着叶默。

    张傲月的大伯，张承业的父亲张天智也是冷斥一声，“小子，你以为你有些身手，就能够无法无天，天下无敌了吗？”

    他摇了摇头，满脸不屑，“现在可不是冷兵器时代。”

    “那些大家族的实力，远比你想象的可怕。”

    张天智居高临下的看着叶默，“你这种无知的小子，是不会明白的。”

    “哦？”叶默的神色淡然，“你恐怕还不知道，现在站在你面前的，是一名什么样的存在。”

    “他吴家，乔家还有汤家再强，也不过是我一拳的事情罢了。”

    听到叶默的话，全场所有人全都微微一怔，紧接着全都忍不住哑然失笑起来。

    “哈哈哈，真是笑话，也亏得吹牛不需要上税，不然交税都能交穷你。”张天河不断摇头道。

    而张曦虹和张承业，这时候也是满脸不屑的看向叶默。

    他们承认，昨天叶默的确有些能耐。

    可是要说能够对抗吴家，乔家和汤家联手。

    还说三家再强，都不过是他一拳的事情，这就不知天高地厚了。

    叶默却是懒得理会她们，这时候一拉张傲月的手，道：“傲月，既然张家想要舍弃你，我看我们也没必要呆在这里了。”

    “我带你离开。”

    李葵闻言，也是连声说道：“没错没错。”

    “以前听说大家族中的人全都十分冷漠，我还不相信，这一次真是涨见识了。”

    “这些人为了自保，颠倒黑白，是非不分，比畜生都不如。”

    说着，拉着张傲月的另一条手臂，就要走出大厅。

    听到李葵的话，张家的一群人顿时脸色阴沉到了极点。

    “放肆！”老太太猛的一敲拐杖，脸色气青了。

    “怎么？你们做得，我还说不得了？”李葵怡然不惧。

    “哼，老身不和你一个丫头片子吵嘴！”老太太冷哼一声，目光落在张傲月的身上，“你们还不能走！”

    “你们招惹出来的事情，自己解决，别想着张家会帮你们！”

    说话之间，门口赫然已经冲进来大量的保镖，阻止叶默等人离开。

    看到这一幕，张傲月彻底心寒了。

    他的目光落在老爷子的身上，“爷爷！”

    老爷子，向来是最宠爱她的。

    老爷子轻叹一口气，沉声道：“傲月，到时候你向汤家的人道个歉，爷爷我不会让你有事的，就算付出再大的代价，也在所不惜。”

    “不过你这两个朋友，我恐怕护不住！”

    听到老爷子的话，老太太等人全都是惊呼一声，“老头子！”

    “爸！”

    张曦虹和张承业，也是惊呼一声，想不到老爷子对张傲月宠爱到这种程度。

    面对汤家，还要死保张傲月，甚至不惜一切代价。

    “住口！”老爷子的心情显然很不好，听到众人的话，顿时怒斥一声。

    “不用了。”正在这个时候，叶默开口，“傲月没错，何须道歉。”

    “没有人能逼她，谁敢逼她，我就杀谁。”

    说着，叶默拉着张傲月，直接向着门外走去。

    “想逃走吗？”张晓莉尖叫一声，“给我拿下他们，待会交给汤家的人！”

    听到张晓莉的话，一群保镖顿时向着叶默冲去。

    叶默却是连看都不看他们一眼，直接一挥手。

    嘭嘭嘭！

    足足十几名保镖，在叶默一挥手之下，顿时身体倒卷了出去。

    “什么？”看到这一幕，张晓莉等人，全都是瞠目结舌的看着叶默。

    想不到，叶默居然生猛到这种程度。

    要知道，这些保镖可都是张家花重金请来的，全部都是特种兵退役，战斗力极强。

    可是十几个保镖，居然被叶默如此轻描淡写的击败了。

    正当叶默要走出大厅的时候，忽然一阵惊呼声传来：“老爷，不好了！乔元德亲自来了张家，乔元武更是让上千名执法员，将张家包围住了。”

    “他们说了，要咱们张家将凶手交出去。”

    人还没到，话音就已经传进大厅。

    听到这个消息，张天智的心中微惊，想不到乔家的反应这么大。

    不过同时，众人的心中又是一喜。

    他们全都冷笑连连的看着叶默，上千名执法员一起出动，叶默就算再能打，也无济于事了。

    “出去看看。”这时候，老爷子一声令下，所有人全都向着大门处走去。

    “没事的。”叶默对着张傲月笑了笑，随即同样带着他们向着远处走去。

    张傲月的一颗心中，充满了寒意。

    这时候感觉到叶默手中的温度，才生出一丝暖意，同时心安了许多。

    至于李葵，自然也相信叶默的能耐。

    不多久，就来到了张家门口。

    远远就能看到，大量的执法员，已经将门口包围得水泄不通了。

    至于远处，还包围着不少人，赫然是原本张家的宾客。而现在，却是在远处看热闹。

    看到张老爷子等人，乔元德皮笑肉不笑的开口，“张老爷子，在下提前在这里为老爷子贺寿了，祝老爷子长命百岁。”

    张老爷子瞥了乔元德一眼，淡淡道：“你不是为老头子而来的吧？”

    “老爷子明鉴！”乔元德道：“昨晚在从龙会所，一个名叫叶默的人，故意伤害，故意杀人，罪大恶极。”

    “听说那个叶默，在你们张家，而且和张傲月小姐关系不错。我今天来，是捉拿他归案的。”

    “希望老爷子配合一下，把他叫出来，不要包庇。”

    听闻此言，不等老爷子说话，老太太就立即开口道：“你放心，我们自然不会包庇坏人！”

    张天智也是开口道：“不错，那等穷凶极恶之辈，人人得而诛之，我们一定配合执法部的行动。”

    至于张曦虹和张承业等人，则是满脸冷笑的看着叶默。

    而张晓莉更是说道：“我听说，昨天的事情，我们家傲月也有错？”

    “虽然傲月是我们张家的人，可是如果他真有错，我们张家绝对大义灭亲，同样不会包庇她的。”

    听到张晓莉的话，老爷子的眉头顿时一拧。

    而刚刚走近的张傲月，则是身体一晃，随即咬着嘴唇道：“放心，我不需要张家的庇护。”

    “师傅会保护我的！”

    说着，张傲月抬头看向叶默。

    “切，他？”张家众人闻言，全都不屑的看向叶默。

    虽然叶默刚才展现出来的实力足够惊人，可是面对上千名荷枪实弹的执法员，他们可不认为叶默有能力抗衡。

    当下一群人全都满脸讥笑的看着张傲月和叶默等人。

    而随着众人让开，乔元德终于看到了与他有杀子之仇的仇人。

    他的脸色，早已经阴沉如水，眼中杀意凛然，沉声道：“你就是叶默？”

    “就是你杀了东东？”

    “是我。”叶默淡然道：“不过却是乔东东开枪在先。”

    “呵，东东开枪在先？如果东东真的开枪了，你还能站在这里？”乔元德冷笑一声。

    叶默闻言，知道讲理是讲不通了，摇了摇头也懒得废话，直接说道：“既然你想抓我，就来吧。”

    “不过凭你，恐怕还不够！”

    乔元德冷笑一声，轻轻一挥手。

    顿时，上千名执法员，同时举枪对准了叶默。

    乔元德冷笑道：“现在，够不够？”

