    第13章 拿着钱快滚吧

    帝都。

    大量人口的涌入，使得原来的村庄扩张了数倍。

    建筑上也是日新月异，茅草屋不见了，取而代之的是各种砖瓦房。

    一路上，车水马龙，人声鼎沸。

    可以说，这里就是叶政王国最为繁华的地方。

    除了人，大量的货物也往这里汇聚。

    这个季节，秋高气爽，丰收的季节。

    街道上，飘荡着各种果香，麦香。

    各种各样的摊贩吆喝声，叫卖声不绝于耳。

    各种各样的吃食，各种各样的小玩意儿，都让叶政觉得生活的气息扑面而来。

    叶政和赵飞燕携手走在路上，当然，他们现在已经换上了一身普通的锦绣衣裳。

    毕竟他们是去游玩的，不宜太过张扬，免得引起轰动，惹来不必要的麻烦。

    但架不住叶政和赵飞燕两人郎才女貌。

    赵飞燕倾国倾城不必多说，完全是四大美女一个等级的绝世佳人。

    叶政也是容貌俊逸，丰神俊朗。

    整个人看上去，就是一位翩翩浊世佳公子的出尘气质。

    两人这一组，引来了无数男女的频频瞩目。

    男性目光灼热的盯着赵飞燕，恨不得冲上去把两人分开。

    而一些大胆的女子，甚至主动朝叶政抛着媚眼，用极为暧昧的语气喊着小郎君。

    纵然有心低调，但叶政两人还是在不经意间，成为了众人关注的焦点。

    “太美太帅，也是一种烦恼啊。”

    叶政忍不住感叹道。

    好在他身边跟着两个人高马大的仆从，他们是御前侍卫伪装的，身上带着一股彪悍气息，倒也没人敢靠近他。

    “公子，这油炸酥可好吃了，您尝尝！小心烫！”

    “还有这个！糖葫芦，可甜了！”

    “麦芽糕也很不错，我以前常吃。”

    ……

    赵飞燕就如同脱了笼的鸟儿，欢快地到处买吃的，嘴巴一刻不停。

    叶政有些哭笑不得。

    不知道的还以为他虐待赵飞燕，不给她吃饭呢。

    其实宫里的厨子手艺很不错，当然也不缺各种物资食材。

    只不过厨子认为街边小吃上不了台面，所以都没做罢了。

    看到赵飞燕这么开心，叶政觉得回去以后要交代厨子，偶尔也可以弄些特色的街边小吃让赵飞燕品尝。

    几人顺着人流，在街上闲逛着。

    很快，他便来到了一家酒楼前。

    这酒楼是帝都除了皇宫之外，唯一的一栋两层高的建筑。

    据说是外面来的富商所开。

    能来这里消费的，基本上都是颇有身份地位的人物，非富即贵。

    叶政刚想进去看看，顺便认识一下这位富商。

    忽然他眉头微挑，停下脚步，朝门旁边看去。

    那里站着几个卖花的少女，其中一位身上冒着淡淡的紫气。

    紫气东来。

    紫气象征着贵气，福气，祥瑞之气。

    这是皇帝之眼带给叶政的能力，他能看到别人的气运。

    他凝目望去，只见那位少女年纪不大，看上去不过十六七岁，比赵飞燕稍稍大一点点。

    衣着打扮很朴素，甚至还有不少补丁。

    未施粉黛的脸上干干净净，挂满了笑容。

    她的笑容很真诚、纯净、没有丝毫的杂质，令人顿生亲近之意。

    叶政一阵恍惚。

    这个少女虽然五官没有赵飞燕绝美到犹如精致的艺术品，但却极为耐看，而且越看越觉得好看。

    如此佳人，又带着祥瑞之气，叶政自然不会放过。

    只是他刚想上去打招呼，忽然想起赵飞燕还在身边。

    带着老婆去泡妞，自己会不会太渣了一点……

    叶政犹豫了。

    就在这时。

    几名膀大腰圆的壮汉，陡然间走出人群，围住了那名卖花少女。

    他们一个个凶神恶煞，看着就不像是好人。

    叶政却心中一乐。

    真是瞌睡遇到枕头，我这是英雄救美，可不是什么渣男。

    “卫姑娘，咱们又见面了，说好的时间到了，该还钱了吧。”

    为首一人，一脸阴冷道。

    言语中不加掩饰的透露出威胁的味道。

    少女惊慌后退，贴着墙壁，怯弱地从怀中掏出一把铜钱，捧在手里递过去：

    “这是我今天卖花的钱，全部都在这里，请再宽容我几天吧，我会努力赚钱还给你们的。”

    为首的壮汉扫过一眼铜钱，不屑嗤笑一声。

    “就你这点钱，连一天的利息都不够，猴年马月才能把钱还清，简直就是痴人说梦！”

    “要我说，卫姑娘你就跟了我家公子吧，保管让你吃香喝辣，享受一辈子，再也不用这么辛苦。”

    “就是，我家公子长相俊俏，又有财力，不知有多少，能看上你是你的福气。”

    其余几人围上来纷纷说道。

    少女脸色愈发苍白，紧咬着牙关，眼中闪烁着倔强。

    “我……我不想……”

    “不想？”

    为首壮汉的声音陡然拉高，冷哼一声。

    “我告诉你，别给脸不要脸！”

    “今天就两条路，要么你拿出钱来，哥几个立马就走。”

    “要么，你就乖乖打扮打扮，去给我家公子做妾。”

    少女咬着嘴唇，抬起头来，一双美眸含泪望向周边人群，希望有人能站出来帮助她。

    但周围的人都不约而同地避开了视线，不敢多言半句。

    这些流氓痞子可不是什么善茬，再加上他们背后的贾公子财力雄厚，他们怎么惹得起。

    叶政站在人群后面，看到这里他已经猜出了前因后果。

    无非是一个纨绔子弟看上了少女，设了一个局，让少女欠他一笔巨款，然后以此要挟她，来逼迫少女做他的妾室。

    他觉得时机到了，正准备挺身而出，忽然感觉一只滑嫩小手拉了他一下。

    “公子，救救那个姐姐吧，她好可怜。”赵飞燕轻声哀求道。

    听到她的话，叶政笑着捏了捏她的小手，随即大步走出。

    “她欠的钱我来给！”

    清朗的声音，瞬间吸引了所有人的注意。

    众人纷纷转过头，循声望去。

    少女更是激动万分，猛地抬头，向着叶政投去感激的目光。

    当她看清楚叶政的长相之时，眼睛陡然一亮。

    这位善良心肠的贵公子竟长的如此英俊，而且身上有一种极为独特的气质，让她不由看得痴了。

    流氓们陡然转身，冷冷的看向叶政。

    “你欠他多少钱？”叶政问道。

    “五十，五十贯钱。”少女有些难以启齿，这对于她来说是一笔天文数字的巨款。

    一贯钱就是一千枚铜钱，五十贯就是五万枚铜钱。

    她卖花一天最多也就赚五六十枚铜钱，想赚够五万枚铜钱不吃不喝也要好几年，更别说还有高额的利息。

    叶政平静抬手。

    一旁的张二连忙上前一步，从怀中取出一锭金灿灿的金子。

    叶政接过，随手扔到了流氓头子脚下。

    “这是十两黄金，拿着快滚吧！”

    (本章完)

