    常言道望山跑死马，星空中的旅行更是如此，姒玄二人从遥遥望见北斗开始就开始全力赶路，如此过了两三个月，远方的北斗只是稍微更明亮了一些。

    “叮铃铃！”

    万龙铃摇动，姒玄悠然坐在一枚神铃上，分出小部分心神操控皇铃, 大部分精力则在感悟道则，他双手挥动，好似一位优秀的蚕农在理清蚕丝，万千道则都在变得清晰起来。

    逐渐地，靠在他身边默默修行的龙女也发现了姒玄身上隐晦的变化，宇宙中似乎有什么东西在与他共同呼吸, 那是一种堪称伟大的力量，深邃、沉静而幽暗。

    “太阴圣力！”

    她脱口而出，目光尽量变得平淡, 却依旧掩藏不住眸子深处的震惊与感叹。

    在姒玄手中，有淡淡的太阴圣力汇聚，如蚕丝一般缠绕在他的指尖，微微扭曲、流转，最终没入他的眉心仙台之内。

    这是构成宇宙的两大基础圣力之一，被太古万族奉为人族神明的伟力，世世代代传颂着。

    姒玄闭目感觉这股圣力带来的强大感，又过了片刻，他才长出了一口气，脸上露出了一丝笑容：“一丝圣力而已，只算是开了个头，距离半圣还有差距。”

    他的心情很平静，刚才只是在宇宙这太阴圣力浓郁的地方略有感悟，炼化了丝丝太阴圣力入体。

    “那也是重要的一步了，这算是第一缕圣力，未来几乎就是坦途。”龙女笑着取出自己的神铃，在他耳边摇了摇，恢复姒某人消耗的精气神。

    “哪有这么简单, 我要走的是阴阳相济之道，成圣时应该共同掌握太阴太阳两种圣力。”姒玄将神铃从她手中接过来，轻弹了几下，使其发出了两声悦耳的鸣声。

    他对自己的路基本有了规划，圣人时掌握太阴太阳两种圣力，圣王阶段演化无缺太阳体，之后逐步阴阳合一，大圣时或许就能孕育出部分混沌体本源了。

    “太阳圣力与你现在的太阴体冲突可不小，修行时要小心。”龙女俏丽的脸颊转向他，轻声嘱咐道。

    “你放心，我惜命着呢。”姒玄失笑，起身望向遥远的星空，忽然眸光一亮，脸上露出了一抹笑容。

    “看，他们来了！”

    他催动法力灌注入万龙铃内，龙铃瞬间在虚空中无限制地膨胀，化作了一条长有千里的大龙, 皇道真意如水波般微微荡漾向极远方。

    “昂吼！”

    片刻后, 像是回应万龙铃散发出来的皇道真意, 一声高亢的龙吟在北斗的方向响起, 紧接着，数万里的紫龙法相显现而出，一条大圣级紫龙长啸中带着些激动，在虚空中对着龙铃化作的真龙匍匐。

    “是乾仑！”龙女也站起身，隔着无比遥远的虚空对着自家阔别十多年的护道者挥手。

    “嗷！”

    另一个方向，更加激烈的咆哮声响起，火光腾跃，一双宽有十万里的火翼展开，紧接着是粗犷壮硕的道躯，在熊熊圣火中站了起来。

    那是一头朱厌，红首而白足，通体的白毛坚硬而杂乱，背后的赤红色羽翼铮铮而鸣，宛若一团无上圣火在燃烧着。

    “这是……”龙女看向那头笼罩在火光中的凶暴圣兽，面色微惊，但并不慌乱，而是以询问的目光看向姒玄。

    “哦，你还没见过，这就是我在永恒星抓住收服的那头朱厌，在咱们之前到北斗了。”姒玄肯定了她的猜想，解释道。

    “朱雀翼朱厌身，这组合倒是有意思。”龙女目光看向星空中的大圣兽，这样的兵戈之兽全宇宙都很难找到第二头，不由得多看了几眼。

    乾仑大圣显然对这头朱厌的存在早有所知，并不紧张，而是以最快的速度飞到万龙铃前，数万里法相化作常人大小，成为一位头生紫色蜿蜒龙角的灰发老者。

    “拜见无上的皇女，无上的人皇子。”

    另一边，那头朱厌也收敛法相，化作一头三丈神猿在乾仑大圣身旁站定，对姒玄二人深深躬身：“拜见皇子与皇女。”

    “乾仑，还有这位朱厌大圣，我们回来了。”龙女面上也不由得露出几分笑容，对两位大圣招了招手。

    “您一去十多年，老夫这护道人寝食难安啊！”乾仑大圣站起身来，苦笑道。

    “这不是回来了嘛，而且过得很好。”龙女从姒某人手中拿过永恒蓝金神铃，轻轻晃动一下，使其发出一阵清脆的道音。

    “是。”乾仑大圣注视了那神铃片刻，眼角的余光瞥向姒玄，又望向他身边，并没有看见那个他日思夜想的东方太一，虽然疑惑，但暗中却长出了一口气。

    “请问人皇子，东方大圣他去了何地？”他身边的朱厌明显也注意到了东方太一的消失，直接问道。

    这头兵戈圣兽凶暴的猿脸上露出疑惑的神色，在外人看来却是大范围地扭曲起来，仿如在狞笑，要瞬间翻脸。

    乾仑大圣不着痕迹地将姒玄和龙女挡在身后，北斗多了一位妖族大圣他知道，却未接触过，没想到是东方太一收服的。

    “他去突破准帝了，二三十年后就能渡过准帝劫，怎么，你有什么想法？”姒玄面上露出微笑，神袍一挥，东方太一所在的小世界内的情景展现了出来。

    那里有无数的日月法相在沉沉浮浮，交汇融合成了一面太极神图，神图中央有个披头散发的乱发老者双目紧闭，他身上的气息无比深邃与霸烈，已经完全超过了大圣的层次。

    “不敢！只是好奇而已！”朱厌大圣连忙应道，帝兵之约在身，它现在也算是得到了九黎图的庇护，甚至有点想继续赖下去。

    更何况，只是见到东方太一那张脸，它就仿佛看见了那根不可阻挡的骨棒迎面砸了下来，那是噩梦般的一棒，什么四象圣火，什么星辰天兵，在那简单的骨棒下都是碎渣！

    “人魔……他竟然要成准帝了？唉！”乾仑大圣也看到了虚空门扉深处东方太一的气息波动，不由得拳头握紧，面庞抽搐，千言万语只汇聚成了一声长叹。

    他邀请朱厌大圣也来到万龙铃上，而后亲自驾驭自家皇铃，使其化作一道绚烂的流光向北斗的方向飞了过去。

    姒玄悠闲地坐在原地，当他回头望向身边的朱厌大圣时，发现这位纵横星空的灾兽正在发呆，似乎在想着什么。

    “怎么了？放心，即便有帝兵之约在我也不会让你去送死，只要你老实听话，千年后你又是自由的。”姒玄笑着拍了拍这老猿兽的皮毛，淡然安慰道。

    “多谢人皇子，我不敢有二心，只是前段时间那位追随过人族大帝的犬族朋友说帮我引荐一位斗战圣猿族的大圣，过几年可以去神蚕岭见见他！”老朱厌三丈魔躯微动，虽全身都是兵戈煞气，话语中却带着些激动与期待。

    “哦，黑皇要带你去见那位斗战圣佛？”姒玄了然，他的道宫神祇这几年一直在参悟圣力，没空管它，前几个月黑皇说要带朱厌去见见世面，没想到是这回事。

    “然也，那位阁下说斗战圣佛乃是太古斗战圣皇的幼弟，参功造化，我也是很想认识认识。”说着，老朱厌面上露出兴奋的神色。

    猿族好斗，更何况是生来便是兵戈之兽的朱厌与征伐之力闻名于世的斗战圣猿，到时候少不了一顿以拳会友，老朱厌显然是想见识斗战圣猿的力量。

    “行，既然人家圣佛同意了我也没理由不让你去，”姒玄表情中带着笑意，“到时候你肯定不会失望。”

