    “你让小雪上场？”

    楚云看着场下的对弈双方，不由的看向了一旁的沈忧。

    “不然，你以为手中的那些元气髓石怎么来的？”

    沈忧翻了个白眼，“这可是我五连胜的战利品！”

    他指了指卡座外面，不下六七千人的观众席继续说道：“亏得这些土著不懂得元气髓石的价值，只是将这些髓石当做一种品级高一些的能量晶核。”

    “我才能通过赢得几场死斗，换得的这些元气髓石！”

    沈忧最后总结道：

    “一句话！这些土著不识货！”

    “吼~！”

    “杀！！！”

    两人交谈间，场下的斗兽池中，战奴队纷纷发出一声怒吼。

    挥舞着手中的武器，朝着傲然立在那里的冰霜寒蛟冲了过去！

    沉重的甲胄仿佛没有丝毫的重力一般。

    战奴队的众人敏捷的不像是一名重甲战奴，更像是来自丛林中的敏捷型刺客。

    身手矫捷的围绕着冰霜寒蛟四周散开，形成了一个密不透风的围捕网络！

    “好家伙！阿坝圣者这是给这只战奴队都附加了敏捷符咒吗？！”

    场中见识广阔的群众里，有人惊呼出声。

    指出了那些战奴队的家伙，为什么在身穿重型甲胄的情况下，还能敏捷如刺客一般的根由！

    “这，阿坝圣者真是舍得下本啊！”

    喧闹的观众席上，有人感慨的说道。

    “啧，你要是知道他们之间对赌的是什么东西，你就不会这么说了！”

    说话这人，明显知道些内情，听到那人的感慨，不屑的在那里嗤鼻说道。

    “对赌？这位兄弟！认识一下？”

    周围听到他们交谈的人，顿时精神一抖，朝着说话那人凑了过去。

    “你们是不知道啊！阿坝圣者跟那凶物的主人对赌，那赌注真的是......”

    观众席上的那人，见得自己一下子成了众人的焦点，顿时一脸得意的在那里说道。

    卡座内，楚云诧异的看向了边上的沈忧，道：“对赌？你们跟谁赌？”

    “这个东西！”

    沈忧随手掏出几管散发着迷人色彩的试管，隐晦的元气波动在流转的液体中荡漾。

    “元气药剂？”

    楚云怎么都没有想到，对方拿出来的，居然是地球上独有的元气药剂！

    看沈忧手上的药剂，等阶上倒是达到了4阶。

    应该是他们本身准备，用于自己汲取修炼用的资源。

    没有想到，对方倒是直接拿出来跟那什么阿坝圣者作为赌注，对赌了起来！

    “这东西，在这里可是好东西！”

    沈忧得意的抛了抛手中的元气药剂，手指翻转，收回了体内的空间内。

    “所以，那个什么阿坝圣者就是看上了这些药剂，才跟你玩的对赌？”

    楚云若有所思的看着下面，已经厮杀在一起的斗兽池。

    强悍的冰霜寒蛟一个神龙摆尾，狠狠的扫飞了三名从背后偷袭的甲胄战奴。

    只是，下一个瞬间。

    就被其他方位的甲胄战奴汹涌而上，重剑挥舞间狠狠的砍在晶莹的鳞甲上面。

    “嘶吼~！”

    冰霜寒蛟发出一声痛苦的嘶鸣声，硕大的脑袋狠狠一甩。

    “呖~！”

    头顶上锋锐的利角划过空气，拉出一道尖锐的风啸声。

    一名躲闪不及的甲胄战奴，被锋锐的利角划过！

    “噗~！”

    沉重的甲胄没有护得他的安全，一道巨大的伤口在他胸腹之间裂开。

    炽烈的血液狂涌而出，整个人被残留的余力撞击，狠狠的倒飞了出去。

    鲜红的血液。

    瞬间洒满了整个角斗场！

    “哗啦~！”

    观众席上的众人，看到这开场以来，第一次血腥的场面。

    顿时激动的在那里疯狂呐喊起来。

    “杀！冲上去咬碎他们！”

    “该死的战奴！上啊！上去砍死那条死蛇！”

    “刺激！”

    “......”

    卡座里，几人不注意的功夫，场下的战斗瞬间进入了白热化的地步。

    “你这是在欺负人家啊！”

    楚云看着下面看似陷入癫狂的冰霜寒蛟，眼眸中闪过一抹古怪的神情。

    他看着沈忧，一脸鄙夷的说道。

    “咳咳？有吗？你怎么不说，他们二十多号人，围攻我小雪一个？”

    沈忧轻咳了一声，狡辩道。

    “能一样吗？小雪都进阶5阶了！就算是跟这方世界的所谓6级圣者，都可以正面刚一波！”

    楚云直接毫不留情的戳穿了对方的狡辩，“它面对的那些家伙，一溜烟的全是**的程度。你说谁欺负谁？”

    “就知道瞒不过你！”

    沈忧见事情败露，耸了耸肩，毫不在意的说道。

    “呵呵！”

    楚云冷笑，一脸关爱智障的看着他。

    “哼~！”

    角斗场上，突然传来一声冷哼声。

    却是，下面冰霜寒蛟凶猛的模样，将那些甲胄战奴的阵势冲散。

    在短短的十几秒里，又再次撕裂了几名对手。

    这狂暴威武的一幕，将在观众席上的某个豪华卡座里的大人物给激怒了。

    “那个家伙，是谁？”

    楚云顺着冷哼声望去，却是看到对面的卡座里。

    一名强壮的中年男子竖立在那里，一身合体华丽的贵族装扮。

    面容冷峻，留着个小山羊胡子。

    此时的阿坝·圣翰满脸阴沉的看着下面角斗的双方。

    看着自己一手组建的战奴队，在一番苦战后。

    被对方那条凶蛇绞杀。

    当最后一名甲胄战奴被冰霜寒蛟撕碎。

    “吼~！”

    冰霜寒蛟昂天发出一声震耳欲聋的怒吼声，下一秒钟。

    整个巨大的身体，突兀的朝着下方倒了下去。

    一道道鳞甲碎裂的伤口，在其身体上浮现，猩红的血液“滴答滴答”的流淌着。

    整个看去，好像刚才的一番血战，也将它比如了绝境。

    凭着强大的身体素质硬是成了最后的赢家......

    “一群没用的废物！”

    阿坝·圣翰眼神阴狠的望着下面，半死不活的凶兽一眼。

    直接一个转身，离开了这里。

    另外一边，楚云等人的卡座内。

    看着下面勉强以重伤的代价，赢得了最终胜利的冰霜寒蛟--小雪，被送入了闸门后面治疗。

    楚云看着冰霜寒蛟，本来可以一口寒气将对面的所有战奴给冻裂。

    却在那里，配合着对方演了半天的戏。

    最后，硬是装作勉强击杀了敌人，自己却身受重伤的戏码。

    他不由得看向了沈忧，感慨的说了一句。

    “大胖啊，你这是在下很大的棋啊！”

