
　　踏踏踏。

　　锦衣少年在雨后密林中埋头狂奔着。

　　沾满泥泞的皂靴，踩踏着松软如地毯般落叶，

　　少年脸上的黑泥，被呼啸狂风刮走，

　　身上的污泥，则和衣衫牢牢贴合在一起，黏腻万分，

　　但少年心中却无任何烦躁。

　　只有宁静，与愤怒。

　　他从黑暗中悄无声息蹿出，手掌精准无误地攥住了一位穿着夜行衣、手执长剑与火把的刺客的脖颈。

　　咔。

　　一声闷响，

　　刺客脖颈骨骼断裂，头颅如蔫鸡一般耷拉下去。

　　林雨目光一凝，他其实没想一击致命，只是想限制住对方行动而已。

　　不过，杀了也就杀了。

　　他欺身上前，攥住刺客握着火把的左手，将火把朝地上一甩，熄灭火光，

　　同时扶住刺客尸体，将其悄无声息放倒在地，揭开了夜行衣捂住嘴巴的黑色布帛。

　　借着微弱月光，林雨清楚看见，这名刺客正是青城剑派年青一代子弟，当初就是他，用一记摧心掌，杀入人群，对上了在逡州赫赫有名的永成镖局二镖头。

　　那位永成镖局二镖头，身高七尺，腰似圆柱，满脸横肉，每天举着两块近百斤的石锁，从拳到肩，跃顶穿裆，忽而脑后，忽而眼前，光看着就令人心生怯意，

　　福郡四周的绿林好汉，也为他取了个绰号，叫柯通天。

　　然而，在真正的武林人士面前，柯通天完全不堪一击，

　　直接被青城剑派弟子先一掌拍在手腕，震落兵器，再一掌拍在胸口，了结性命。

　　内力。

　　林雨响起父亲林震南曾经说过，只有拥有了内力，才算真正的武林中人。

　　有了内力，人可以做到身轻如燕，踏雪无痕，

　　可以快逾奔马，日行百里而不力衰，

　　内力高深者，甚至能以落叶飞花为剑，伤人于无形之中，做到十人敌，百人敌，于万军丛中取上将首级。

　　躺倒在地的这位年青弟子，也是青城剑派明日新星，武功之高强，远胜于那位不学无术的掌门之子余人彦。

　　而现在，对方却如烂泥一般死在这深山密林当中，满腔抱负雄才皆化乌有。

　　“师兄！”

　　悲苦的喊声从身后传来，正愣神的林雨转过头去，只见另一名穿着夜行衣的青城弟子，举着火把站在不远处，满脸悲愤憎恨，拔剑刺来。

　　被发现了么？

　　林雨脑海中思绪略有迟疑，他昨日只是个徒有好外表的纨绔子弟，学了点三脚猫的功夫，还是被发现了。

　　但是，似乎也没什么所谓。

　　密林中火光闪动，周遭听见喊声的青城剑派弟子奔踏袭来，

　　而林雨只是扭了扭脖子，

　　呼，吸。

　　【脉动】饮料赋予的能量，在血管中奔涌流淌，

　　此时此刻，他能感觉到自己孱弱无力的肌肉骨骼正在被逐渐强化，

　　自己不健康作息养成的血管，正在逐渐归位，

　　真如神龙所说，

　　【脉动】，能让人脉动回来。

　　林雨从脚下尸体手中，夺过了长剑，向着敌人缓步走去。

　　四目相对，

　　彼此都能望见对方眼眸深处的刻骨仇恨，

　　有青城剑派弟子咬牙切齿道：“杀了他，为师兄报仇，为师父夺回剑谱！”

　　林雨哑然失笑，是了，青城剑派掌门余沧海沽名钓誉，哪怕干出了灭绝永成镖局的事，也要对门下弟子谎称，是永成镖局初代当家、林雨的曾祖父，从青城剑派的藏书阁中偷走了秘传剑谱。

　　他摇了摇头，随意一剑横扫，拨开了从右侧刺来的偷袭一击，

　　并随手一挑，将那位偷袭的青城剑派弟子的喉咙割开。

　　他没有内力，但他的力量、敏捷、感知，远远超出了在场众人，

　　以至于对方的偷袭一击，

　　显得那么缓慢、迟钝、孱弱。

　　对方咽喉中喷涌而出的血水，溅了林雨一脸，但他却像是无知无觉一般，欺身上前，一脚踹出。

　　咚！

　　那位还来不及用手捂住咽喉的青城弟子，整个人倒飞出去，砸在树干上，

　　竟将那根一人合抱的百年树木，硬生生拦腰折断，

　　震落无数落叶与雨水。

　　而他自己，也断成两截，腹中脏器哗啦啦流了一地。

　　其余青城弟子，不可思议地看着这一切发生，

　　他们也参与过对永成镖局的屠杀，看见过林雨当日是多么无力弱小，无法相信那个无助哭喊、向余沧海恳求以命换命的永成镖局少主，

　　会是今夜杀人不眨眼的妖魔。

　　“你们，也会害怕么？”

　　林雨深吸了一口气，回望众敌，过于用力的手掌，甚至将剑柄都捏的吱呀作响，“你们，也会害怕么！”

　　“走！”

　　愤怒与恐惧，压倒了青城弟子们的理智，

　　众人转身各自奔逃，

　　但脑后，却响起了手掌撕裂空气的风声。

　　————

　　滴答。

　　一滴雨水从破庙屋檐滑落，

　　林雨拖着沉重步伐，踏入庙中，毫不犹豫、默不作声地跪倒在铁箱面前。

　　他身上的锦衣，沾满了血水。

　　这血不是来源于他的，而是来源于寺庙外，

　　那二十余名或生或死、被他用碎布帛捆绑在一起的青城剑派弟子。

　　“神龙大人救我性命，予我力量报仇雪恨，”

　　林雨哽咽道：“大恩大德，纵使粉身碎骨亦难报还。”天籁小说网

　　“起来吧。”

　　龙头懒洋洋地说道：“杀人的感觉，如何？”

　　“啊？”

　　林雨愣了一下，他怎么也没想到，神龙会问这个。

　　他犹豫一番，脑海中思绪繁杂。

　　愤怒？喜悦？愉快？轻松？痛苦？内疚？

　　种种词汇在脑海中闪过，最终化为一句话，

　　“没什么感觉，”

　　林雨诚实答道，“只是觉得，少了些烦躁。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　神龙大笑道：“你身后这些人，可曾参与过当初灭你满门行径？”

　　“是。”

　　“为什么不杀光他们。”

　　“是神龙予晚辈力量，”

　　林雨迟疑了一下，“这些人的性命，自当由神龙处置...”

　　龙头注意到了他脸上的表情，随意笑道：“还有呢？”

　　“还有...”

　　林雨咬了咬牙，“其中一人说，晚辈父母可能还活着。

　　余沧海是故意把晚辈父母和晚辈关押在我林家地牢当中，试图套出剑谱下落，

　　未曾想竟被晚辈逃脱。

　　此时此刻，晚辈父母一定在遭受拷问折磨。”

　　“你想救他们？”

　　“想！”

　　“怎么救？”

　　神龙淡淡道：“脉动饮料虽好，只能持续一时，等你赶回逡州，药效只怕耗费得差不多了。

　　余沧海本人虽不在逡州，

　　但你自己再次变为文弱少爷，拿什么突破留守在林家的青城剑派弟子的剑围？”

　　“...”

　　林雨闻言一顿，他还真没想过脉动饮料有药效时间一说，叩首咬牙道：“那晚辈便去濠州找寻华山派掌门君子剑岳不群、嵩山派掌门左冷禅等正派魁首，

　　将青城剑派灭永成镖局一事和盘托出，

　　将余沧海暴形公之于众，令其身败名裂，为四方侠客共诛。”

　　“哦？”

　　蜃龙歪了歪头，“余沧海是青城剑派掌门，

　　久负盛名，行得正坐得直，

　　你一个逡州来的少爷，空口白牙污蔑余沧海灭你满门，证据何在？

　　证据是这些躺在地上的青城剑派弟子尸体？

　　还是你那本剑谱？

　　侠客们是信你还是信余沧海？

　　就算你能拿出切实证据，他要是说你先杀了他儿子余人彦，灭永成镖局是以牙还牙以眼还眼怎么办？”

　　“...”

　　林雨一时语塞，手掌下意识地在地上用力一抓，将石质地面扣烂。

　　他深呼吸了一下，脑袋朝地上重重一叩，额头都被砸出血来，能隐约看见下方白骨，沙哑道：“求神龙救在下父母，

　　晚辈做牛做马亦当报还。”

　　“哦？”

　　龙头淡淡笑道：“我需要你一介凡夫俗子，来做奴仆？

　　你可知，

　　当年我龙王令一出，就有十万将士归来，

　　一声令下，就能令资产百亿的王氏家族破产。

　　天上天下，世间无数生灵，无不畏惧我龙王之威。”

　　说着说着，液晶屏幕中龙头的双眸逐渐亮起两道红光，

　　龙须无风自动，

　　龙头声音也变得极为沙哑低沉，恍若空谷回升，伴随着滚滚雷霆特效，显得极为威严神圣。

　　林雨叩拜得更加虔诚，虽然他并不知道什么是龙王令，什么事资产百亿的王氏家族。

　　“不过，”

　　龙头忽然放平缓了语气，周围的特效光芒也随之消散，“相逢既是缘分。

　　你既然能遇上我，证明你的命格运气还算不错。

　　这样吧，你若能答应我一件事情，我便给予你拯救父母，报仇雪恨的力量。”

　　“神龙请讲！”

　　林雨疾声道：“不管是什么事情，只要能救晚辈父母，纵使上刀山下火海，晚辈也愿前往。”

　　“呵呵。”

　　神龙摇头道，“在不清楚交易内容的情况下，就随便答应，可是会酿成无穷恶果的。

　　这样吧，你去把那些人拖进来。”

　　林雨当即照做，转身将被捆绑起来的青城剑派弟子拖入寺庙，

　　这些人里还活着的，手筋脚筋都被剑挑断，嘴巴里塞着布帛烂布，

　　不过林雨还是太年轻了一些，没有把他们的舌头割掉，

　　在被扯下口中烂布之后，活着的青城剑派弟子或是哀嚎惨叫，或是哭啼求饶，

　　有些机敏的，当即朝终端售货机疯狂磕头叩拜，恳求饶命。

　　龙头吩咐道：“把他们身上的武器，银两，以及值钱的东西，都丢进投币口。”

　　林雨听命照做，

　　也不知那投币口是什么东西制作而成，竟似无敌洞般，能容纳二十余把长剑。

　　伴随着这些值钱物品丢入其中，售货机液晶面板上的数字也不断跳动，最终定格在170。

　　“只值一百点灵力值么？”

　　李昂沉吟一声，他其实也是第一次使用，不太清除售货机的定价规则，“按照等价交换的原则，不太够啊...

　　你把这些人砍了丢进来试试？”

　　“啊？”

　　林雨闻言愣在原地，

　　手筋脚筋被挑断的一众青城剑派弟子，更是浑身颤抖，当场失禁，一个个止不住地求饶恳求。

　　“...”

　　林雨抿了抿嘴唇，深吸了一口气，拔剑上前，结果了这些人的性命，

　　手臂微微颤抖着，将尸体放在投币口前，令尸体被投币口吸摄走。

　　“175，180，200...

　　死人的价值，反而比不上宝剑碎银这些东西么？”

　　李昂思索片刻，对林雨道：“来来来，上链接了家人们，

　　你过来，这是你能买到的东西，选吧。”

　　刚刚了结了十余人性命的林雨回过神来，走到终端售货机前，

　　按照龙头指示，按下液晶面板上的【自助选货】按钮，滑动滑轮，浏览起商品名录。

　　终端售货机里的商品，都是李昂从骡子那里批量采购来的，

　　无所不包，无所不有，

　　几乎囊括了杀场游戏中低端市场上能买到的绝大多数商品，

　　为的就是能在使用终端售货机时，面对不同科技树的不同世界，解决不同顾客的繁多需求。

　　【佛怒唐莲】，唐门至尊级巅峰暗器，乃是唐门创始者唐坤毕生精力所创，一旦激发，便有千百中暗器朝四周攒射而出，是可以击杀封号斗罗，令神级强者色变的绝世武器。

　　【碎梦刀】，一把湛青色的环首大刀，表面平平无奇，材质朴素，不甚锋利，但其效果诡谲惊人。每当使用者遭遇情感挫败，被心爱之人背叛伤害时，就能增强使用者的功力。越绿越强，越强越绿，号称碎梦宝刀，号令群雄，武林之中，谁敢不从。

　　【霸王枪】，看似是一把没有枪头的长枪，实际上，当使用者按下枪杆表面机关时，就能令枪头部位喷发出爆裂火焰，俗称“为王的诞生献上礼炮。”

　　...

　　琳琅满目的商品列表，闻所未闻的神异效果，

　　令林雨眼花缭乱，恨不得立刻取走这些神兵利器，

　　回到家乡，拯救被关押在地牢中久经折磨的父母，

　　杀死血海深仇的敌人。

　　但是，在注意到这些商品后的标价后，林雨又冷静了下来，

　　佛怒唐莲售价2000余点，碎梦刀售价1000点，

　　无论哪一件，都不是他现在能购买的。

　　林雨左挑右选，还是没能做出决定，

　　旁边的神龙却还在不断催促，“没付款的赶紧付款嗷，快付款家人们。”

　　无奈之下，林雨只好再次看向神龙，请求神龙指点迷津。

　　“选不出来？”

　　李昂笑了笑，“是不是觉得这里的水很深，你没有那么多的经历，没有那么多的经验，把握不住？

　　也罢，你就买这件商品吧。”

　　“这是...”

　　林雨迟疑着看向神龙发来的链接，念出了商品的名字，“【正义执行·百特曼套装】？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百五十六章 武林免费阅读。https://xs.23sk.com 