    萧叶顿时眼前一亮。

    在接住仇断天一掌之后，对方就曾经送给他一枚空间戒指，作为第三份贺礼，不过当时场面太过混乱，连罗霄这位的半步大帝都现身了，他根本无暇去查看。

    再加上后来各方宗派势力离开，和他安排人戒备极道宫的人马，所以就一直耽搁了下来。

    萧叶从怀中掏出了那枚空间戒指，仔细看了下，发现就是一枚普通的空间戒指而已，并没有什么特殊的。

    “那个仇断天说，第三份贺礼，你肯定会很喜欢。”冰雅也好奇的看着。

    萧叶深吸一口气，点了点头，皇武意念顿时从眉心冲出，没入到空间戒指之中。

    “嗯？”

    萧叶的眼神微微一变，手掌一翻，已经从空间戒指之中取出了一枚只有巴掌大小的紫色玉简。

    “这是意念玉简，比传音玉简要高级一些，在中州比较少见，可以承载皇武境强者的皇武意念，一般作为大宗派传送各种消息，以及传授功法和战技使用的。”

    “你只要捏碎这个意念玉简，就能看到玉简之中蕴含的信息了。”冰雅身为冰雪宫的圣女，以前在冰雪宫中修行了很长一段时间，在见识上要超过萧叶，一眼就认出了这个紫色玉简。

    “好！”

    萧叶手中一用力，顿时紫色的玉简直接崩碎了。

    哗啦啦！

    伴随着意念玉简破碎，只见一道紫色的光束从中冲出，蕴含着磅礴的皇武意念，只见一个浑身都在发光的年轻身影从中飞了出来。

    仇断天！

    萧叶眼神一凝，认出这个发光的年轻身影，正是属于青衣青年仇断天的。

    “萧叶，第三份贺礼，乃是铁血帝域，囚禁你师尊无名的地点。”

    这个发光的身影微微一笑，发光的手掌划过虚空，顿时一幅发光的地图出现在虚空当中，让萧叶的呼吸顿时急促了起来，脑海都轰鸣了起来。

    无名！

    仇断天送给他的第三份贺礼，竟然是铁血帝域囚禁他师尊无名的地点！

    要知道，自从在冰雪宫之中血战天下之后，他就一直积极在打探着无名的下落，可惜一直没有结果。

    “你也不用怀疑这份地图的真实性。”

    “当年如果不是铁血大帝的话，我们极道宫会一直极尽辉煌下去，我在这一世复活，如果能看到你和铁血大帝的传承势力，拼个你死我活，肯定非常有趣。”

    仇断天哈哈一笑，宛如一个恶魔般，磅礴的皇武意念在虚空当中轰然消散，只有那幅地图依旧光芒璀璨。

    “这个家伙！”

    萧叶不禁恼火了起来。

    仇断天把铁血帝域囚禁无名的地点告诉他，难道就是为了看着他武极门和铁血帝域火拼吗？

    “你现在摆出高高在上的姿态操控一切，可是早晚有一天，我会击败你的！”

    “当年铁血大帝可以力压你，打入至高无上的境界之中，我也可以！”萧叶握紧了双拳，眼神当中迸发出炽烈的光芒，还未修复的伤势隐隐作疼。

    他非常不喜欢，这种被人牵着鼻子走的感觉。

    他的潜力很大，只要等修为提升上来，一跃成为十星乃至十星以上的称号皇武，不是梦想。

    “萧叶，这份地图，应该是中州十八域之中的风云域的某个地方。”此刻，冰雅凝视着半空之中的地图，突然惊呼了起来。

    “原来师尊并没有被囚禁在铁血帝域之中，难怪我查不到了。”萧叶点了点头，将这份地图深深记在脑海之中。

    皇武境强者，已经打破了武者的极限了，无论是寿命还是记忆都大幅度增加，要记住一份地图，还是很简单的。

    大约一炷香的时间之后，这幅地图才缓缓消失在半空中，消失于无形。

    总算有了无名的下落，萧叶心情还是很不错的，目光看向冰雅，微微一笑道：“雅儿，我们一起休息吧，明天派人去风云域查探师尊的下落。”

    无名的身份不同寻常，铁血帝域囚禁对方，也是为了对付他，暂时肯定不会对无名下手的。

    “那个……萧叶，你的伤势应该还没有恢复，我就不打扰你了，我去隔壁房间休息。”听到萧叶的话，冰雅一颗芳心突突乱跳，起身就要离开。

    然而她还没有走出房间，就被萧叶一把拉住了，跌入到一个宽阔的怀抱之中，一股强烈的男子气息迎面扑来。

    “我的伤势已经没有大碍了。”

    “雅儿，我们分别了这么久，今天是我们的洞房花烛夜，难道你还要走吗？”

    还没有等冰雅挣扎，一个低沉的声音传入耳中，让她娇躯一颤，像是被电流集中，一下子失去了所有的力气，抬头仰望着那张，早已刻入芳心深处的面庞。

    冰雅身材修长，身穿大红喜袍，三千发丝宛如瀑布般披散，肌肤雪白，红润的俏脸完美无瑕，在此刻显得美艳不可方物，一双美目之中闪烁着异彩。

    萧叶和冰雅对视，体内的鲜血早已沸腾，按捺不住低下头去深深一吻。

    “嘤咛！”

    冰雅娇躯再次一颤，雪白的肌肤上攀爬上了阵阵红润，身体竟然有了反应，情到深处，更是探出修长的手臂搂住了萧叶的脖子，在生涩的回应着。

    “雅儿……”

    萧叶微微一笑，将冰雅横抱而起，朝着宽大的床榻走去。

    很快，房中红浪翻滚，传出了靡靡之音，让人遐想连篇。

    一夜的时间，很快就过去了，翌日清晨，叶萧神清气爽的走出新房。

    “哈哈，大哥，你怎么这么早就起来了？嫂子那么漂亮，你怎么不多缠绵一会啊？”才走出新房，就看到萧凡出现，正冲着他怪笑。

    武极府作为武极门高层强者的住处，萧叶和家人在武极府拥有着一片属于自己的住处。

    “找打！”

    萧叶翻了个白眼，随手一掌拍出，就拎住了萧凡的衣领，把对方给扔了出去。

    “你们兄弟俩怎么一大早就打架？”

    萧阳和罗梅兰一起走了过来，笑骂着说道。

    “爹娘，我还有要事，就不和你们一起吃早饭了。”萧叶心中记挂着无名，身形一闪，就离开了住处。

