    “若冰姐，刚才小洛哥跟我说了，那项链价值百万……”

    陈涵看着韩若冰，说道。

    听到陈涵的话，韩若冰看了唐洛一眼，有点怪他，跟她说什么。

    “说了也没啥嘛，我说了，不看价值，看心意。”

    唐洛耸耸肩。

    “他说的对，别在意多少钱，这是我的心意……因为是我设计的，要不然，我也不会送给你。”

    韩若冰对陈涵说道。

    “嗯嗯，我知道了，若冰姐。”

    陈涵点点头。

    等又聊了一阵子后，韩若冰起身：“我想在孤儿院里转转。”

    “小洛洛，你带若冰去转转吧。”

    老院长对唐洛说道。

    “小涵，你帮我做午饭。”

    “好。”

    陈涵答应一声。

    “呵呵，若冰，你这面子也太大了，我跟许飞来，老院长都不亲自给我们做饭的。”

    唐洛笑着说道。

    “那就谢谢奶奶了，您少做，别累着。”

    韩若冰对老院长说道。

    “嗯嗯，你们去转转吧，只要你们年轻人啊，不嫌弃就行了。”

    老院长笑道。

    “怎么会呢。”

    韩若冰摇摇头，随即与唐洛离开。

    “小涵，别想了，知道么？”

    等唐洛跟韩若冰离开，老院长对孙女说道。

    “小洛洛跟她……很般配。”

    “奶奶，我知道。”

    陈涵点点头。

    “您放心吧，我不会乱想，也不会做什么的。”

    “嗯，那就好。”

    老院长点头，握住了孙女的手。

    “走吧，跟我去准备午饭。”

    “好。”

    陈涵笑笑，两人去了厨房。

    唐洛带着韩若冰，在孤儿院里溜达着。

    不时有孩子跟他们打招呼，刚才见过韩若冰的，都冲着她笑着。

    “呵呵，孩子们很喜欢你啊。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “一群可爱的孩子，很难想像，他们这么可爱，他们的父母，怎么会狠心把他们抛弃掉。”

    “谁知道呢，也许承担不起这个责任，也许有难言之隐，也许……身不由己。”

    唐洛摇摇头，说道。

    最后一句，他是跟自己说的。

    他也一直这么安慰自己，当年，他应该不是被丢弃的，而是发生了什么事情。

    听到唐洛的话，韩若冰看了他一眼，她听出些许什么来了。

    她想了想，伸出手，握住了唐洛的手，稍微用力：“嗯，一定是这样。”

    “嗯？”

    唐洛看向韩若冰，她听出来了？

    “呵呵，希望是吧。”

    “走，继续去转转。”

    韩若冰说着，就要松开唐洛的手。

    不过，唐洛可不给她这个机会，紧紧握着她的手，带着她在孤儿院里转了起来。

    两人的速度，并不快，就像是漫步一般。

    到了一些地方，唐洛还会停下来，给韩若冰介绍着，比如当年在这里，发生了什么样的事情。

    韩若冰也仔细听着，她这趟来，不就是为了更了解这个男人么？

    她喜欢听当年的事情，喜欢听关于他的任何事情。

    她想要了解这个男人，无论以前，还是现在。

    “我感觉，你儿时是开心的。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “嗯，挺开心的。”

    唐洛点点头。

    “虽然日子苦，但老院长对我们好，还有那么多小伙伴。”

    “挺好的，其实……刚才听你说了，我竟然有些羡慕。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “羡慕？”

    唐洛愣了一下，一个大家族的千金大小姐，羡慕孤儿院的生活？

    “嗯，羡慕。”

    韩若冰点点头。

    “就像你刚才说的，虽然日子苦，但老院长对你们好，还有那么多小伙伴……而我，物质很优越，可并不开心。”

    唐洛看看韩若冰，他觉得，她说的是真的。

    不过，他也没多问，如果她想说，自然会说给他听。

    “继续说吧。”

    韩若冰说着，往前走去。

    “好。”

    唐洛点点头，拉着韩若冰的手，走着，说着。

    许久，两人转完了整个孤儿院，唐洛几乎把整个童年，都说给了韩若冰。

    其实他在孤儿院的童年记忆，并不算太多太多。

    后来，他就被带走了。

    而听完唐洛说的，韩若冰觉得，在她心中，这个男人更加立体了，更加真实了。

    “你那个学校，还可以捐款么？”

    忽然，韩若冰问道。

    “嗯？”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下。

    “怎么，媳妇儿，你要捐钱？”

    “我也想为孩子们做些事情。”

    韩若冰点点头。

    “不过，我不捐现金，而是捐股权……这样的话，每年有会有一笔钱，进入学校。”

    “呵呵，用心良苦。”

    唐洛看看韩若冰，笑着说道。

    “好，你的心意，我不拒绝。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “走吧，我们回去，我也帮老院长做饭。”

    “呵呵，媳妇儿，你这是要好好表现么？”

    唐洛笑了笑。

    “表现你上得了厅堂，下得了厨房？”

    “我还需要表现？老院长很喜欢我。”

    韩若冰看着他，说道。

    “唔，对，不需要。”

    唐洛点点头，与韩若冰回去了。

    陈涵见两人回来，目光落在他们握在一起的手上，身子微微一颤。

    不过很快，她就恢复正常，露出笑容。

    “小洛哥，若冰姐，你们转完了么？”

    “嗯，转完了。”

    韩若冰点点头，甩开了唐洛的手。

    “我来看看，能不能帮什么忙。”

    “不用，你去休息一下。”

    听到动静的老院长，从厨房里出来，对韩若冰说道。

    “奶奶，我一起吧。”

    韩若冰笑着。

    “老院长，让若冰帮忙吧，她做饭也很好吃的。”

    唐洛对老院长说道。

    “哦？”

    老院长惊讶，在她看来，像韩若冰这种成功的女人，就不适合在厨房里。

    随即，她笑着点头，也就没再拒绝。

    “你们先忙着，我去跟孩子们玩玩儿。”

    唐洛可没打算在厨房里忙，平日里都是他做饭，今天……就等着好了。

    “去吧。”

    韩若冰点头，挽了挽袖子，去帮忙了。

    唐洛离开，去跟孩子们玩儿了。

    他基本上每次来，都会跟孩子们玩儿。

    这些单纯的孩子，也会让他卸下所有的面具，露出发自内心的笑容。

    这种轻松，很难得。

    他会想到儿时的画面，那会儿，也是真的很开心。

