    让李紫薇客串《爱情公寓》是胡烁临时起意的，因为，方才看到公司员工都围着李紫薇，让他忽然意识到，如果能拉这么一位老牌歌后在《爱情公寓》中客串，倒是一个不错的宣传噱头，至少在宣传时也多了一个点。

    因此，胡烁才会加了这么一个条件，至于让李朵试唱《爱情公寓》的主题曲则是他之前就想好的，在剧组经费这么紧张的情况下，与其花钱找歌手还不如找个免费的，另外，有《健康歌》热度的加持，李朵的新歌自然也会受到更多的关注，这对于《爱情公寓》的宣传也是一个助力。

    胡烁心中的算盘打的很响，不过，至于他的设想能不能成功就要取决于李紫薇同不同意了，还有就是李朵的唱功如何？

    但其实胡烁并不担心后者，能让李紫薇如此上心的求歌、力捧，相信李朵还是会有些实力的。

    这会儿，李紫薇则是陷入了沉思，作为华夏乐坛的老牌天后，她这几年其实已经有些淡出娱乐圈了，重心大部分都在儿子元宝身上，只是偶尔接几场商演或者开上几场演唱会。

    所以，李紫薇当然是不想在胡烁所说的剧中客串的，不过，从胡烁的态度来看，如果她不答应，对方又似乎真的不会把歌给李朵唱，这就让她比较为难了。

    “真的只是客串，不会有很多戏份？”李紫薇叹了口气，为了拿到歌她还是决定妥协了。

    “嗯，也就是两三场戏而已。”胡烁一脸笃定的点了点头。

    “好吧，不过我可不会演戏，到时候，你可不能嫌弃我的演技。”李紫薇幽幽的说道。

    “怎么会……”

    “那就这么说定了？？”胡烁脸上堆满了笑容。

    “嗯。”李紫薇点点头，说道：“那你把新剧的主题曲拿过来吧，让朵朵看看。”

    “呃……”

    “这个得稍等一下。”

    胡烁颇为尴尬的搓了搓手：“等我十分钟……”

    说着，胡烁坐到了电脑前，让李朵唱《爱情公寓》主题曲的想法是刚才与李紫薇聊微讯时决定的，因此，他歌还没写出来呢。

    不过，那首《我的未来式》的歌词和旋律都已经在他脑海中了，写出来倒是很快。

    只是，李紫薇和李朵就有些懵了，皆是一脸疑惑的看着胡烁……

    “胡总，你这是？”

    李紫薇忍不住好奇的问道。

    “那个，主题曲我还没写出来，这就写，你们稍等，很快就好……”胡烁一边写着歌词，一边回应。

    “什么？！”

    “现写……！”

    李紫薇和李朵皆是大惊，满脸的不可置信之色。

    “胡总，你不会是开玩笑呢吧……？”

    李紫薇皱着眉，很是无语。

    刚刚胡烁说让她们等十分钟。

    这得是多牛逼的大神才能在这么短的时间里就写出一首歌来啊，而且，还要用作新剧的主题曲，这不是扯淡的嘛。

    “快了、快了……”

    胡烁手指不停的敲击着键盘，他并没有把整首歌的歌词全部写下来而是只写了第一段。

    完成之后，胡烁把张璐喊了进来，让她把自己写好的词打印引出，然后，胡烁拿着笔，在李紫薇和李朵震惊的目光中，一边哼着曲调，一边在方才他写出的歌词上谱曲……

    就这样，差不多十分钟之后，《我的未来式》第一段词曲完成了。

    “朵朵，你先凑合看，时间仓促了点。”

    胡烁把自己写好的词曲递给了李朵。

    “哦……”

    后者满脸不可置信的接了过来，开始看胡烁现场写的这首歌，而李紫薇也好奇的凑了过去，她很想看看胡烁在这么短的时间内能写出什么样的歌？

    《我的未来式》

    首先映入两人眼中的是一个有些迷幻的歌名，我的未来倒是很好理解，再加上一个“式”字，就让人有些懵了。

    接下来是歌词……

    脱下鞋子跳舞

    赤着脚太空漫步

    我笑了你还装酷

    阳光晒过的路

    正好是年轻的温度

    温暖舒服

    吵醒了闹区的树木

    吸一口纯氧就漂浮

    蓝色背景下我练习飞行的角度

    保持我的态度

    我的未来式由我做主

    跳整天的舞玩耍整片屏幕

    不断电的梦直线加速

    奔跑在我画的地图

    ……

    这歌词看下来，李紫薇就更懵了，忍不住皱起了眉，她毕竟是老牌歌手，而她那些作品的歌词都是“规规矩矩”的，用词结构什么的都很讲究。

    可眼前胡烁写的这个歌词，就跟那个歌名一样，特别的……迷幻。

    让人很难看懂这首歌想要表达的是什么。

    不过，就在李紫薇一脸踌躇的时候，坐在她旁边的李朵却已经哼唱起来……

    她似乎读懂了这首歌。

    而听着李朵那声音不大的哼唱，胡烁却是眼睛一亮。

    嗯，就是这个feel！！

    胡烁忍不住点了点头。

    “朵朵，你从头好好唱一遍。”

    胡烁搓着手，满脸期待。

    “嗯。”

    李朵点点头，然后，拿起面前的水杯喝了一口水，润了润喉咙，随即开口唱了起来……

    脱下鞋子跳舞

    赤着脚太空漫步

    我笑了你还装酷

    阳光晒过的路

    正好是年轻的温度

    温暖舒服

    ……

    李朵的嗓音清透，又把这首歌拿捏的恰到好处，看样子她是完全理解了这歌词的意思，以及这首歌要表达的那种态度。

    歌声落下。

    胡烁忍不住为她鼓起了掌。

    旁边的李紫薇也有些听傻了，在她看来这首歌的词简直就是乱七八糟、狗屁不通，可让李朵演绎之后，竟然意外的好听。

    节奏轻快、旋律悦耳，如果进棚好好录制再加上后期修饰，这歌说不定还真有火的潜质，至少，它是有自己独特风格的。

    李紫薇很是讶异的看了看胡烁，十分钟便写出了一首质量上乘的作品，这家伙是怪物吗？

    或者是那种未出世的鬼才？？

    “胡总，今天你可真是让我大开眼界！”李紫薇忍不住冲胡烁竖起了大拇指。

    “你是说这首歌？”

    “十分钟就写出一首这种质量的歌，我相信当今乐坛几乎没人可以做到！”李紫薇这话可不是恭维，她十八岁就出道了，纵横乐坛二十年，厉害的词曲作者见过，但却没见过像胡烁这么牛的，十分钟一首歌，并且质量过关。

    “嗨，其实歌词和旋律早就在我脑海中了，我不过是写出来而已，所以才会这么快。”胡烁摊了摊手，解释了一句。

    “那也够厉害的了……”

    李紫薇耸耸肩，随即问道：“那么，胡总对朵朵的表现可还满意？”

    “满意，当然满意！”胡烁点点头。

    “那，我们就签合约？？”

    李紫薇趁热打铁的问道。

    “没问题，现在就签！”

    胡烁应了一声，然后，又把张璐喊了进来：“小张，做两份原创音乐独家授权协议……”

    “嗯，六四分成，我六！！”

    ……