    麻将桌上噼里啪啦，两个男人都不是很爱说话的主，倒是两个女人聊的畅快，似乎一下午都还没有聊够的样子。

    “听说沈墨合下部戏里，又要和那个之前和他传过绯闻的女孩子合作。”秉持着专业冒粉红泡泡的精神，沈颜西进行着职业八卦。

    听到沈墨合这个并不陌生的名字，顾玦目光微微闪了一下，手上的动作却是丝毫不变。

    江离暖闻言却是眉头一皱，“是吗，我最近没怎么关注这方面。”她自己都要忙的焦头烂额了，哪有工夫管别人，只是这样一来，千朔野的地位岂不是很危险？

    温尘闲暇之余看了一眼江离暖，见她眉头轻皱，自然也是知道她在担心什么，不过他什么也没有说。

    “以你看来，他俩是真的吗？”沈颜西如是问道。

    她问这话就是想要听江离暖一个合理分析，江离暖自然也不会让她失望：“当初在剧组时，我所了解的沈墨合和大家眼里的沈墨合并无二致，苏甜能够和他有更多交往，全是因为合作原因。后来因为走红毯传出绯闻，苏甜遭受的谩骂不少，却不见沈墨合出来为她说过什么，所以至少现在看来，不是真的。”

    沈颜西赞同地点点头，“我也是这么觉得，二饼。”

    “碰，五条。”江离暖不由佩服道：“看来面瘫男也有面瘫的好处，温尘啊，你也学着点。”

    此言一出，温尘停住了动作，看向江离暖。

    而桌上其余二人则是动作一致地看向温尘，眼里颇是兴味。

    片刻，温尘点点头，听话地说道：“好。”

    沈颜西和顾玦对视一眼，前者笑而不语，后者一派淡然，似乎毫不意外温尘的反应。

    其实，温尘也就在江离暖跟前才会保持这种温润的模样，旁人跟前别提有多面瘫了。

    “……自、摸十三幺，给钱。”温尘看了一眼顾玦，声音里带了一丝冷意。

    江离暖：……

    沈颜西：……

    顾玦：……要不要这么小气，看个热闹就坑钱？

    温家老爷子到底是不愿和温尘因为一点小事便闹不和，但是陈管家没有想到，老爷子居然愿意亲自跑一趟，还是在大晚上。

    韩家刚用完晚饭没有多久，韩启山突然说了这么一句：“你在我老头子这住了有段时间了吧，明天回去吧，多陪陪你爸妈。”

    韩妩怔了怔，立马意识到这是韩老爷子在赶自己走，顿时心里又不甘又委屈，别提多么难受了。

    “外公，我爸妈说让我在这多陪陪您老人家。”

    韩启山挥手笑了笑，“你陪我的时间也够久了，回家呆几天，看看你妈吧。”

    韩妩咬了咬唇，心知再多说什么也无事于补，只好点头应了下来。

    见状，韩启山说道：“时候不早了，回去收拾下，快些睡吧。”

    韩妩目光闪了闪，刚要说些什么，就见管家进来道：“老爷，温老爷子来了，就在门口。”

    韩启山脸色微微一变，下意识看了看韩妩，无奈道：“你先多留会。”

    听到这话，韩妩瞬间脸色苍白，花容失色。

    以韩启山和温佑之的关系，他自然不必要亲自去门口相迎，但是他不是猜不出来这老头今晚来想做什么，自己外孙女犯了错，他当然不能再摆着架子。

    大宅门口，温佑之淡淡地看了他一眼，直接问道：“启山兄，韩妩呢？”

    韩启山没想到这家伙居然上来就开门见山，弄得他一点防备都没有，随即他笑了笑说道：“在里面，温兄这大晚上过来，是有什么紧要的事情吗？”

    “我来也没有什么其他的事情，就是想问问，你家外孙女买凶伤人的事，打算怎么处理？难不成就这么算了？”温佑之也不拐弯抹角，实话说，他也没有这种心思来和韩家这个老家伙云里雾里的猜话说。

    韩启山愣了愣，接着勉强一笑，问道：“温兄这话怎么说，我家小妩怎么就买凶伤人了？”

    “你也别揣着糊涂装明白了，你那好外孙女做了什么你会不知道？”温佑之不等他说话继续说道：“早在之前，我确实是有让韩妩这丫头给我们温家当孙媳妇的想法，韩妩近来的做法，我也不是不赞同。”

    韩启山一听，不解地问道：“既然如此，温兄今晚过来又是什么意思？”

    “心思够狠，手段也辣，可惜处事太过稚嫩，这样的孙媳妇，我温家可不敢要。”温佑之冷冷一笑，“她今天打着你的名头对付这个指使那个，等哪天进了我温家再打着我温家的旗号行事。说句不好听的，在你韩家，有你老韩头给她擦屁股，到了我温家，没有这个理！”

    韩启山张了张嘴，刚要说什么，温佑之看了门里一眼继续说道：“我温家，可不能让这等愚妇败坏了多年来的名声！”

    “温爷爷是说我愚蠢吗？”

    一道声音自院内响起，韩妩站在二人身后五米远的地方，脸色苍白，楚楚可怜。

    温老爷子冷冷哼了一声，显然看见韩妩就没有好气，他转头对着韩启山说道：“我今晚上既然敢来，就不怕被你那丫头听见我这些话，我倒是可以看在咱们多年交情的份上睁一只眼闭一只眼，可是江家呢？”

    韩妩身子一僵，脸色更白了几分，下意识求助地看向韩启山：“外公……”

    闻言韩启山也是愣了愣，他已经派人都收好了尾，若非是因为媒体的大力关注，估计那个叫周愿的现在也开不了口了，但是韩启山没有想到，温家和江家会知道的这么快。

    “你是说，江家已经知道了？”韩启山皱眉问道。

    温老爷子瞥了一眼韩妩，眼里尽是鄙夷，“江家怎么做，就看启山兄如何选择了，话我也说完了，告辞。”

    话落，温老爷子真的也不多留，转身朝外面停放的车上走去。

    夜色如水，韩启山看着车子绝尘而去，回头看向韩妩，不禁摇了摇头，“小妩，是外公护不住你了。”

    韩妩再怎么说，也是外家，他没有必要为了一个外人和江家撕破脸皮，最后害了自己的后辈，而且他也早想好了有朝一日江家追究起来他要怎么做。

    韩妩惨白着脸，丝毫不愿意相信这个事实，她哭着扑上来喊道：“外公你救救我！我不想死！外公你不是最疼小妩了吗，小妩以后一定什么都听您的，外公！”

    韩启山微微一笑，话里却尽是无情：“小妩说什么傻话，你怎么会死呢，快回去收拾下行李，明天一早就回去吧。”

