
　　接下来就是一些聊天打屁，送礼物，拉关系的事了，没什么好说的。

　　总之，对于魏无羡要送礼物给自己的行为，纳兰嫣然的第一反应是拒绝，毕竟男人送礼物给女人，这不得不让人多想，但后来知道原来前来参加围猎的人，人人有份，于是纳兰嫣然也就微笑的接受了。

　　从中选择了一只可爱的小兔妖，并对魏无羡道了声谢。

　　对此，魏无羡非常豪爽的一手插着腰，一手扇动着空气，笑道：“纳兰姑娘客气了，应该的，应该的，哈哈。”

　　不远处，看到魏无羡和纳兰嫣然相谈甚欢，说走但没有走的蓝湛，这一回是真的走了。

　　他不想再留在这个喧嚣的地方，他需要静静。

　　期间，金子轩以他们兰陵金氏不缺妖魔鬼怪，他们也有能力自己猎取到为理由，义正言辞的拒绝了魏无羡的好意，然后，他望着站在江澄身边的江厌离，嘴巴微张，想要对她说些什么。

　　可惜，察觉到金子轩小动作的魏无羡并没有给他这个机会。

　　在和纳兰嫣然继续交谈了几句，相互建立起了一些交情后，魏无羡嗖的一声，身形瞬闪到江厌离的面前，张开手，将自己师姐的身影完全遮挡在了身后，并对金子轩做出了一个挑眉的举动，用眼神示意他：“你看什么看？”

　　“你！”没想到魏无羡会这样做，自己的未婚妻，自己连看一眼都不让了，金子轩将手搭在剑柄上，当即就要对他动手。

　　只是，刚把剑拔出来了一点，金子轩的脑子里就冒出了之前魏无羡战胜温逐流的一幕。

　　温逐流被誉为“化丹手”，败在他手下，被他化去金丹的修士数不胜数，连他都不是魏无羡的对手，更何况是自己？

　　想到这里，金子轩深吸了一口气，在心里默默道‘我大人有大量，不和他一般见识’，随后转过身来，一言未发的御剑离开了这里。

　　他不是欺软怕硬的人，若是魏无羡是伤天害理或者是和自己有深仇大恨的人，他金子轩哪怕明知自己不是他的对手也会拼死一战，但为了这点小矛盾去打一场明知道自己会输的架，这就殊为不智了。

　　所以，我还是走吧！

　　“哼，算你走的快，看在你在我原本的命运中对师姐还算不错的份上，今天我就不收拾你了，本来还想着在这百凤山里当着许多人的面打你一顿，让你颜面尽失的。”看着金子轩御剑飞走的身影，魏无羡在心里说道。

　　他以前最讨厌的人就是金子轩了，现在最讨厌的是他亲爹和亲兄弟，对他的感官倒是好了不少。

　　但……

　　感官是感官，现实是现实。

　　自己可是已经下定了决心要干掉他爹和他兄弟的，所以可不能让师姐和视频里一样嫁给他做媳妇。

　　再者，他们兰陵金氏出的畜牲实在太多了，师姐若是嫁给了他，前面的几年可能因为新婚燕尔，过得还不错，但后面可就不一定了。

　　综上所述，金子轩你离我师姐远一点！

　　还有，雪公子呢？

　　你可是我最看好的姐夫人选，你跑到哪里去了？

　　“哈欠！”百凤山的另一个区域，带着两位封号斗罗在山里玩碾压游戏的千仞雪突然打了一个喷嚏，不明白自己这是怎么了，难道有人在想念自己？会是谁呢，爷爷么？嗯，有这个可能。

　　接着，用手帕擦了擦鼻子，继续前进。

　　…………23sK.com

　　与此同时，天空中。

　　看到魏无羡居然真的按照他在群里说的方法，开始送礼物给仙门百家的众人，用以结交朋友和修复关系，夜时秋摸着下巴，脸上闪过一抹“孺子可教”表情的点了点头。

　　这家伙还是不错的，知错就改。

　　这样一来，他日后应该不会再被人围剿了。

　　他可以安心的在这个世界生活和发展，自己的聊天群也就能安心的通过他获得来自这个世界的各种资源，进货市场不会出现问题，怎么看这都是一件挺美的事情。

　　就是，他现在似乎遇到了麻烦。

　　麻烦？

　　没错，刚才在看到金子轩有话要对自己说的时候，江厌离的心里很是紧张，也有一些期待，不知道他会对自己说什么，可是，被自己的好师弟这么一挡，再看清楚前方的时候，金公子就不见了。

　　这，这……

　　阿羡，你为什么要这样啊，金公子这一回又没有做些什么？

　　江厌离心里非常难过，虽然尽量的不显露出来，也没有因此责怪魏无羡，魏无羡和江澄还是察觉了出来，见此，江澄用力推了一把魏无羡，质问他到底想干什么。

　　对此，魏无羡有苦说不出来。

　　光想着金家那边的人，忘了师姐很喜欢金子轩那只花孔雀了，这一下师姐伤心了，我该怎么办啊？

　　魏无羡心中无比的烦闷。

　　…………

　　另一边，围猎场的芦棚内。

　　江枫眠找到了金光善，两人让周围的弟子们都退下了，然后开始了秘密交谈。

　　“金宗主，枫眠有一事相求。”江枫眠对金光善作了一揖，说道。

　　“哎呀，江宗主你这是在做什么，有什么话尽管说，我们是什么关系，哪里用得着这般见外？”金光善扶起了江枫眠，语气有些夸张的说道，仿佛他们两个人的关系很好似的。

　　“多谢金宗主。”江枫眠道了声谢，然后将手放下，沉默了一会儿，才对他说道：“金宗主，我云梦江氏讲究的是天性和本心，我原以为小女和令郎的婚事，他们两人都很满意，会给他们带来幸福，但现在看来似乎不是这样，令公子对我们家阿离……唉，恕江某唐突，依我看，这门婚事还是就此作罢吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十四章 退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 