    待主帅离开之后，深沫沫呲牙咧嘴，手揉了揉被扯的生疼的头皮，向地下呸了一口口水：“什么东西啊！”

    同时，她也清楚事情好像已经偏离了轨道。

    这样她有些慌张。

    难道慕夜冷白那边真的出了什么问题?

    想到这种可能，深沫沫再也镇定不住，连忙写了一封信通过信鸽寄到丞相府上。

    看着信鸽飞走，深沫沫心中不断的祈祷，千万不要出现任何问题!

    否则的话，接下来的局面，深沫沫简直不敢想象。

    远在京城的慕夜通过白夜阁的消息可以清楚的知道染白那边的情况。

    知道染白一直没有受伤，他这才有些放心。

    丞相府，

    桃林凉亭，

    白衫少年有些怔愣的单手倒着茶，一双漂亮剔透的眼眸明显没有交集，思绪不知道飘到哪里去了。

    茶水已经溢出了茶杯，洒在了石桌上，少年始终没有察觉得到，仍旧保持着那一个动作，纹丝不动。

    最后，还是暗卫看不下去了，出声道：“主子。”

    被声音惊醒，慕夜这才回神，淡漠的眸子落在暗卫的身上。

    “茶水溢出来了。”暗卫道。

    听到暗卫的话，少年垂了垂眸，看着溢满的茶杯，慢吞吞的“哦”了一声，纤长好看的手指将茶壶放在一旁，漂亮的五官淡漠而凉薄。

    他静静的坐在石桌上，剔透无神的眼里落在桃林之中。

    白白喜欢桃花酥，等白白回来了，他应该给她做的。

    今天是白白离开的第19天，想她。

    按理来说也不算多长，可是他为什么感觉，已经过去了那么久了呢?

    一坐，就是一整天。

    像是一个被恋人抛弃了的小猫咪，显得蔫吧蔫吧的。

    暗卫看着主子这个样子，无奈的叹了一口气。

    自从公主殿下离开之后，主子就总是会对着一片桃花林愣神，经常看上一整天也不觉得无聊。

    做什么事情都像是提不起啦任何兴致一样。

    暗卫感觉，公主殿下真的是主子的命了。

    信鸽被擒获，暗卫上前：“主子，这是深沫沫传来的信。”

    和白白有关的?

    少年蓦然回神，清冷眉宇微微蹙起。

    拿着信封仔细的看了起来。

    上面问的是关于目前这些事情到底是怎么回事。

    慕夜看完之后，冷漠的将信封撕成碎片，淡淡的说道：“以后关于深沫沫的一切事物不必再接受了。”

    “是。”暗卫应道。

    深沫沫也没有想到自己发出去的信封就显示人间蒸发了一样，她不甘心的再写了好多信封寄了出去，最后却都没有任何回应。

    这让她不得不想到了一个事实。

    那就是，慕夜和冷白根本就没有打算和她合作!

    深沫沫心中顿时惶恐万分，如果真的是这样，她怎么根敌国的人交代？

    今下来深沫沫不死心的再发出了很多信封，最后都无异于人间蒸发了一样得不到回应。

    这样深沫沫在心底无数次咒骂着染白和慕夜。

    敌国的人不是傻子，自然也察觉到了这个情况。

    深沫沫在军中的地位越来越差……

    随着冷国的城池一个一个被铁马踏破，被染白屠尽。

    冷国的军队愈发绝望，甚至拉着深沫沫直接啪了起来。

    很快，深沫沫就已经彻底沦为了军妓的角色。

