    第512章星际指挥官的攻略指南56

    席羡站在队伍里身形修挺，很容易让人注意到他。

    再加上他身边还跟着路盛那个大块头。

    估计还在成长期，一年时间，少年的个头足够又往上窜几厘米。

    如今面对季修明已经近乎是视线相持，没有当初显得那般弱势。

    席羡之前一直期待的修罗场，当然在某天的早晨，他故意在门前缠着时卿索吻时，意料之中的降临。

    席羡至今还记得季修明那比死了还难看的表情。

    他好爽。

    从那天之后，季修明许是不想再有这样的偶遇，主动申请调外执行星际任务。

    有大半年的时间，席羡都没有在联盟学院里再见过季修明。

    这次出任剿灭星寇的带队教官，也是季修明正好结束任务，刚回学院没几天，被指挥系院长抓来使唤。

    “……”

    季修明沉着脸路过队列，抓不到席羡的错处，只好转而肃声拿别人开刀，把人骂得狗血淋头。

    路盛在一旁听得都心惊胆战得很，季教官外出这么久，回来脾气怎么还是这么暴？魔鬼吃炸药，变态辣啊！

    这次的演练完全基于实际。

    他们面对的是狡诈的星寇，不是平时在基地里的模拟仿真人。稍有不慎，丧命在星海里也不是没有可能。

    哪怕有带任教官，也不能保证万无一失。

    相比地面作战系可能需要登陆敌方舰船，他们战略指挥系只需要待在指挥室里，面临的危险性还是小很多。

    但这不代表他们没有压力。

    在战场上，任何决策上的失误，造成的后果都难以挽回。

    教官们全程会跟着本系行动。

    除非必要时刻，不然不会插手他们的行动，全程只在旁边充当监考官角色。

    在行动前，各系都要确定自方的领导人、执行官，战略指挥系当然也要选出主指挥。

    他们这届系里全听路盛的。

    而路盛听席羡的，主指挥便落到了席羡身上。

    星舰驶出大气层，彻底进入太空后，浩渺的宇宙星辰在眼前展现。

    静谧的幽蓝色近乎能将一切容纳、吞噬。

    都有任务在身，还是首次出勤，几乎没有人过多关注舷窗外的宇宙美景。

    按照制定作战航线，指挥室下达的第一个指令是将射程不同的舰船进行阵型排布，这样能在保持编队的同时，方便舰船迁跃快速接近目标。

    确定跳跃至小行星系。

    果然与一行星寇船狭路相逢。

    得到打击命令，执行的舰船开炮集火。

    但频道里很快传来。

    “前方出现多艘敌方信号干扰船，舰船推进器无法使用。”

    “舰船护盾正在遭受攻击。”

    “请求指挥室下达舰队指令——”

    这已经算是脱离可控范围的危急情况了。

    毕竟是毫无经验的学生，有些人已经控制不住的发抖，更别提现在哪还敢说话。

    万一要是说错了，真把队友害死怎么办？

    “教官……”

    有人求助的望过来。

    还好有时指挥官坐镇。

    季修明看向时卿，也同意在此时给他们援助。

    时卿只是看向席羡，给他一个肯定的眼神，开口提示道：“优先攻击……”

    “后方舰队优先攻击敌方干扰船……”

    两道声音交叠在一起。

    在场的人都不由屏住呼吸，一时间愣住。

    时卿停下声音，少年把目光收回来，继续俯身对讲，“掩护受损舰队向西南方向回跳400Km，受损舰船用燃料推进返回主舱。”

    (本章完)

