    “大侄子啊，快别跪了！”

    “真的，你再跪我也不会给你钱，何必呢！”

    “我虽然和你爸称兄道弟，虽然替你爸报了仇，但是过去的事就过去算了，赶紧起来吧。”

    “我还要带你装逼带你飞！”

    “搞的那么煽情做什么！”

    ……

    这个世界上，像杜归这样喜欢插科打诨，把一个很严肃的事情，说的跟闹着玩似的的人，大概是不多的。

    大概，也很少有人懂，杜归为什么会变成现在这样。

    张全有懂一点，却也不太能理解，杜归为什么要用这种语气和方式，一边占罗城便宜，一边说让他起来，却又光说不干。

    也太迷惑了，明明就是想占便宜吧……

    罗城就更迷惑不解。

    他跪在地上，那双看着杜归的泛红双眼中，夹杂着三分震惊，三分不解，还有三分的懵逼，剩下的一分则是卧槽。

    自己怎么就变成他大侄子，凭空矮了一辈了？

    自己跪他只是为了感谢他啊，结果就成要钱了？

    还有，自己有说一句煽情的话吗？

    “草……”

    罗城一咬牙，开口道：“杜老板，大恩不言谢，以后你让我往东，我绝对不往西，我这条命就是你的了。”

    杜归笑呵呵的说：“那感情好，黑市上一颗肾国内四十多万，国外两百多万，你这条命还挺值钱的。”

    此话一出，罗城和张全有都愣住了。

    罗城瞪大了眼睛：“不不不，我的意思是以后我们就是过命的交情，不是要把命卖给你。”

    “那你说个屁？”

    杜归不屑一笑，直接将罗城从跪地的姿势拉了起来。

    旁边的张全有见此，则有些担忧的说道：“兄弟，你在屋里变身，外面的人不会感觉到吗？”

    要知道，他们现在都在民调局，外面还有杰克等外国神父呢。

    杜归满不在乎的说：“谁能感觉到？他们之所以能感觉到，是因为我想让他们感觉到，我不想，那怕我站在他们面前，他们也看不到，摸不着。”

    现如今的杜归，退不出索命鬼的状态。

    在这种状态加持下的他，可以成为任何存在的索命鬼。

    换句话说。

    他只要想，那就可以做到绝对的隐身。

    最起码，不是墓主人层级的存在，是没有资格窥探他的。

    张全有和罗城这才恍然大悟。

    “原来是这样啊！”

    “那就没事了。”

    张全有放下心来。

    罗城则按捺不住心中的好奇，问道：“杜老板，你是怎么成为墓主人的，难道你是从古代活到现在的强者吗？”

    听到这话，杜归随口说道：“我要是从古代活到现在，我能是这个吊样？我不得家财万贯，锦衣玉食，天天开海天盛筵啊！”

    “好了，来不及解释了，罗城你跟我走，我要带你装逼带你飞！”

    话音落地以后。

    罗城只感觉眼前一黑，整个人便仿佛坠入了深渊。

    漆黑阴冷的房间，也在一瞬间恢复了正常。

    温暖的光亮将屋内照亮。

    房间里便只剩下了张全有一人，而罗城和杜归则消失不见。

    他看着这一幕。

    心中不禁感叹万分：“杜老板现在的手段，真是越来越牛逼了，说走就走，这可比索命鬼的能力要强大的多。”

    边说，张全有边酸溜溜的想：“罗城这小子跟着杜老板出去装逼，肯定爽的要死，可惜我有事走不开，不然我也跟着去，体会一下恶客上门的感觉。”

    ……

    此时，在大院之中。

    李山河等老人，并不知道他们等待的安州鬼王已经离开了安州。

    杰克那几个神父，也在焦急的等待着。

    留给他们的时间不多了。

    一周以内，要是和安州鬼王联系不上，那他们就没必要再留在安州，必须得赶紧回西方。

    外面的世界，可不如国内那么平静。

    “李老，钱老，我们什么时候，才能和安州鬼王联系上呢？”

    杰克向几个老人询问，这几天他的中文水平突飞猛进，连李老和钱老这种称呼都能整明白是什么意思了。

    李山河瞥了一眼杰克，微微一笑说：“已经在走流程了，不要心急，年轻人要安稳，不能急躁，再等一等。”

    可是，李山河心里想的却是，你一个外人，还想见安州鬼王，我们都没见到，哪轮得到你，要不是上头有交涉，赶紧从哪来滚哪去吧。

    钱友亮倒是没什么感觉。

    不过，他对杰克几个神父也没太大的好感，因此只说了一句话。

    “好事多磨。”

    钱友亮漫不经意的拿起一杯茶，细细品味了起来。

    杰克叹了口气，说道：“好事多磨的道理我知道，毕竟铁杵磨成针吗，但是几位大老爷，我的铁杵还得磨多久啊，我真的要心急吃不了热豆腐了。”

    一句话，又暴露了杰克中文水平不高的本质。

    钱友亮诧异的看了一眼杰克，忍着笑意说道：“等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，就差不多了。”

    杰克茫然的问：“你们东方的鸡和狗，都吃的这么好吗？”

    钱友亮说：“是啊。”

    杰克还想说些什么，可正在这时，却被人突然打断。

    “钱老，张队来了。”

    话音刚落，张全有便急匆匆的走了过来。

    李山河惊喜的问：“全有，是不是你爹有消息了？”

    张全有的脸色，顿时黑了下来，憋屈的说：“没有。”

    说着，他又冲钱友亮说：“钱老，我待在安州暂时也没有任何帮助，接下来我的任务该怎么安排？”

    钱友亮淡淡道：“去一趟东京。”

    ……

    就在同一时间。

    长安城外的一片荒野之中。

    空气一片扭曲。

    在淡淡的白雾之中。

    两个模糊的身影逐渐变得清晰了起来。

    其中一个身影，一只手夹着烟，一只手牵着一条狗，嘴里还说着：“离长安最近的是东洲，离了我的活动范围以后，我就没法带你瞬移了。”

    “不过也没关系，咱们直接打上去。”

    “罗城啊，不要慌，我已经无敌了，东洲的墓主人，要么给我打工当小弟，要么就被我活活打死，除此之外，压根没有别的路能走。”

    “咳咳，杜老板，道理我都懂，我也承认你最牛逼，可你带条狗做什么？”

    “呵呵，贾队长可不是什么狗，这是我们接下来的交通工具。”

