    随着摘星老鬼被碾成干瘪皮囊，整个岩浆世界，也随着叶晨手掌一握，开始剧烈崩塌起来，无数巨大碎石岩壁从天而降，无穷岩浆海洋，更是毫无规律的沸腾雀跃，仿佛正在进行最后的狂欢一般，场面极度失控。

    吞噬最后一点斗气星辰，叶晨随手收回摄取了摘星老鬼的九指灭魂棺，旋即脚步朝前一迈，整个人便就化作一道模糊残影，瞬息冲出了岩浆世界的圆形洞口。

    而与此同时，洞外镇守释放魂力镇压的药老，亦是在结界破碎的刹那，猛地喷出大口血液，随即望着那道仿佛瞬移而破的模糊人影，神情悲丧不已。

    因为从那人影之人，药老感受到了熟悉的力量，那便是斗尊之力，而在那岩浆世界之中，又有谁具备了斗尊修为，就不言而喻了。

    “叶晨兄弟，是我对不起你，若是当时我能不顾一切的挡在你前面，也就不会发生这种事情了。”

    药老目光略显呆斥的看向迅速崩塌的圆形洞口，在那无穷的碎石之中，再也没有拿到熟悉的身影飞出。

    “叶晨！”

    一声疾呼，从药老身旁响起，随即一道娇小身影，化做到流光就欲冲入那崩塌的岩浆世界洞口。

    见此，药老当即看了看没有动静的模糊人影，旋即顾不得什么，一手拉住疾驰飞奔的娇小女孩手腕，就急速运气魂力斗气，将其跑出封印洞口空间。

    娇小女孩身体不受控制的朝着焚天炼气塔底层入口飞去，药老望着即将离开的小女孩后，亦是嘴角露笑道：“走吧走吧，既然救不了自己的兄弟，那他的女人，我必须保住。”

    说完，药老透明的魂体身躯缓缓浮空，随即整个人体内，迅速荡漾出一股难以想象的绿色华光，伴随着森白的骨灵冷火，不断透体而出，以至于他那本就显得虚状的灵魂体，愈发变得透明起来。

    “今日有我在这，你就别想逃出这个封印之地，我的好师弟，咱们一起共赴黄泉吧。”

    药老声线低沉，夹杂着些许亢奋，整个人看其上就如升华了般，给人一种极致的危险之感。

    “啊？共赴黄泉，你想杀了我吗？”

    叶晨愣愣的看着豪气冲天的药老，嘴角轻动道，旋即他挥了挥衣袖，整个人体表的银光瞬间消散而去，露出本来面目。

    而看清冲出岩浆世界的是叶晨后，药老整个人都显得异常懵逼，僵在了原地，但很快，他就吐出一句：“你怎么不早说。”

    言罢，其灵魂体表迅速开裂而起，股股强横无匹的本源斗气，亦是疯狂自其体表四溢而出。

    短短刹那，药老的身体表面开裂的虚状皮肤，就流出了纯白之色的斗尊本源，而起丹田之处，更是在急剧膨胀而起，宛如一颗大号气球，随时都有可能撑破般。

    见状，叶晨也是无奈的耸了耸肩道：“你没问，也没看清，就准备自爆，你让我怎么早点说呀。”

    叶晨扶了扶额，他也很无语好吗，刚刚冲出岩浆世界的他，连七转霸天决都没停止运转，故而才会闹出这样的乌龙。

    “算了，不怪你，是老夫没看清。快逃吧，我要坚持不住了，很快，这里的一切，都会随着老夫的死去而烟消云散，速速离去吧。”

    药老没再说些什么，只是一个劲的催促叶晨离开，他的修为已经恢复至斗尊境界，一旦自爆，别说这片本就脆弱的封印空间了，就连上面的天焚炼气塔，恐怕也会随之一触即溃，斗尊自爆，威力撼天动地，难以想象。

    “烟消云散，药老呀，你也太悲观了吧。”

    望着已经达到自爆临界点的药尘，叶晨没有逃离，而是屈指弹出九指灭魂黑棺，随即大手一摄，一道泛着红光的扭曲灵魂体，便从那黑棺之中升腾而出。

    红光灵魂体出现的刹那，便在叶晨的控制下，化作一道流光冲入了即将自爆的药老体内。

    旋即只见灵魂如体的药老，双目猛地瞪得滚圆，接着那即将炸裂的丹田肚皮，已经浑身开裂的斗尊本源斗气，都在以肉眼可见的速度，自动朝着他的身体内部回缩。

    直至药老恢复至正常灵魂体状态后，他才忍不住长长舒了口浊气，惊叹道：“如此醇厚的淬炼灵魂，莫非是我那师弟......”

    “药兄猜的没错，救你的正是摘星老鬼的灵魂，当初他对不起你，如今借此，倒算是全部偿还于你了。至于那韩枫，虽然已经死去，但没能让药兄亲手除去，正是可惜。”

    “不不，叶晨兄弟，你为我做的，已经够多的了。”

    药老看着面露惜色的叶晨，长满皱纹的老脸之上，顿时涌起丝丝愧疚之色，说到底，是他欠了对方太多才是啊。

    想到这，药老不禁重重双手握拳，十分认真的朝着叶晨行了一礼道：“叶晨兄弟不惜触怒魂殿为我报仇，此恩此情，药某没齿难忘，你放心，待我修为恢复至巅峰，定为你炼制出天下第一丹作为谢礼。”

    闻言，叶晨眸中平静无波道：“比传说中的帝丹还强吗？说道这东西，我倒是有几分兴趣。”

    “帝丹？”药老嘴角微微抽动，但不多时，他便用力握了握拳道：“既然是天下第一丹，那我要为你炼制的丹药，定不会比那传说中的帝丹差劲。”

    身为九品炼药师巅峰的药老，自信恢复全部实力后，帝丹之物，亦不可不是炼制之物，毕竟对他而言，如果成功的话，那他这个九品炼药师境界，定会突破宝丹至臻境，从此成为炼药宗师，也是极其大的一个突破。

    “那好，药兄，你说的我可都记住了，叶某便在之后这些年里，恭候你老帝丹大驾了。”

    叶晨同样拱手还了一礼，侃侃而谈道。

    对此，药老也没再多言，只是依旧感激的看了眼叶晨后，便化做道白光进入到其纳戒之中，全力专研起帝丹的炼制方法来。

    “轰隆！”

    一声颤抖，引起叶晨瞩目，封印之地的空间也快随着地底的塌陷而毁坏，当下他也没多留，便飞向了天焚炼气塔底层入口，旋即随手凝聚天地之力，设下禁制稳固住塔底，这才赶往了塔底第六层。

    但他刚一出现，便听到一句宛若龙吟的咆哮。

    “谁敢拦我去找叶晨，我紫研定与尔等不死不休。”

    此话一出，第六层休息室内，苏千和琥乾等一个个长老们，顿时面如苦瓜之色，十分难看。

    但突然间，也不知谁发现了缓缓而来的男人，旋即伸手指着秘境入口阶梯，满嘴颤音道：“鬼，鬼呀！”

