    无尽的波动蔓延而光，阵阵滔天般的黑光涌动，一瞬间便覆盖在所有的位置，它们仿佛是天空中唯一的黑点般。

    “轰！轰！”

    黑光涌动，在所有的黑光中，一条万丈大小的漆黑角蛇，正在里面的黑云中肆意的涌动，它每次涌动，都伴随着哗啦啦的能量扩散。

    面对这样的攻势，周围的数十位尊者级的强者，正用自己最强的力量来对抗他，对于这些六重天，拥有尊者级的家伙来说，眼前的魔物非常的强悍，强大到他们必须要全力就会，否则一不小心就会死在里面，想必那样的情况也不是太好。

    “该死的家伙，这头魔物的力量太强大了，我们必须要想办法，否则的话，我们怕镇压不住他的。”

    “就是啊，这头怪物真是太厉害了，我想我们的实力还真得不足以应付眼前这个家伙，只是我再想我们后面怎么办。”

    周围的尊者级强者不断的说道，同时，一股股强大到极致的力量正以飞快的速度对着前面蔓延而开，令得周围的地方都碎裂开，这些碎石头表面环绕着相当强大的波动。

    “轰！轰！”

    就这样的，不断镇压。

    ………………………………

    光神领地，光神宫殿的中央。

    “呼~~~”

    气息绵长的云长老正不断的呼吸，对于他来说，时刻都必需修炼，毕竟对于他来说，已经算是踏入这一刻，最后的时间了，要是不抓紧的话，想必后面的办法更加的麻烦，成功只差一步，他必须要把握住。

    “真是好久没有这么舒服了，现在我觉得我可以不用去闭关了，最近吸收的能量强度，足以让我顺利进入五重天了，我相信我只要再修炼一年的话，想必进入五重天根本不会太难，甚至还有一定的稳固情况。”云长老颇为欣慰的说道，十年的努力，九年的奋斗最终算是有成功的可能性了。

    哗啦啦~~

    他随手一挥，周围早已经聚集处的能量雾气，也随着他不断的蔓延，慢慢的消散开在两边，同时，一把金色的长鞭子出现在他的周围，气息波动极强，赫然便是高阶灵器的出现。

    “奇怪，刚才我的灵器有点其它的感觉了，难道这周围出现了什么奇怪的现象么？我可是没有其它的感觉啊，真是奇怪了，看来我还是去其它的地方看看吧，免得后面出现什么其它的情况。”云长老想想后面的情况有点不对劲后，便立刻一拍王座，整个人都飞出去，然后便出了大殿。

    “刷！”

    空高的云雾渐渐的扩散开，而周围也没有多大的变化，云长老看见以后，倒是没有多大意，既然周围没有什么情况后，准备再回大殿，可是突然。

    “轰！轰！”

    周围响起不断的景象，繁荣的森林内也飞出数万鸟类，它们不停的对着远处停飞，而天空蔓延开来的黑云笼罩在各处，这股黑云里面弥漫着各处恐怖的气息，这气息相当的邪恶，一种死亡的凄惨叫声充斥在里面。

    “怎么回事，为什么会有这么恐怖的感觉，难道是魔物来了，不可能的，现在这个世界内怎么还会有这样的存在，一定是我看错，这样的情况怎么会出现呢，肯定不会出现的。”云长老觉得自己一定是看错了，否则的话，怎么会有这样的情况呢，想想觉得十分的不靠谱之后，便摇摇头。

    良久……

    “不对，这种感觉我觉得还是魔物，看样子我还是必需前往，否则我的心里面觉得的不舒服。”云长老点点头，觉得自己必须要做。

    广场中。

    渐渐笼罩的黑云，里面充满魔物恐怖的叫声，和邪恶的力量。

    在整个广场数百名光神军的武者，虽然实力大多数只有三重天和二重天九层左右，可对于这种感觉也能模糊的感觉到，他们或许不明白这是个什么情况，但却对于这种感觉，本能的排斥，和有种恶心的感觉，始终的围绕在自己的周围。

    “那片黑云里面到底是什么东西，我感觉相当令我不舒服的感觉，你们有没有感觉，真是可怕啊，我觉得我要死了一般。”

    “真是可怕的气息，我觉得相当的可怕。 你们有没有感觉，真是可怕啊，我觉得我要死了一般。”

    周围的武者都在一起讨论，眼神中透露出不好的感觉，所有的人明白这绝对是不好的开始，否则不会说所有的人都相当难受。

    “咻！咻！”

    一道破空声响起，狂爆的声音在飞来的云长老周围响起，令得他全身上下都是波动不断，甚至一种能量破碎的感觉都在里面。

    “是长老来了，快点赶忙过去。”

    “长老，我们都感觉到那里面的能量波动中，涌进阵阵不好的感觉，不知道长老你有没有什么办法，这种感觉令我想死的一种感觉。”

    周围的武者都忙问道，他们对于那种感觉可不是太好受，所以，都在这一刻爆发起来，令得周围的人响起。

    “嗡！”

    “所有的武者都给我安静下来，这种情况没有太大的问题的，这距离我们万里之有，根本不会扩散在我们这里，你们放心好了，相信后面的情况不会如你们所想一般，接下来全部都交给我吧，我前去看看，至于你们放心在这里修炼武功，剩下来的，则是没有了。”云长老将自己所说的事情说完以后，便化作虹芒，对着远处飞去，后面则留下一道弧光。

    “云长老竟然走了，哎，我们还是练武，现在只能祈求危险来临前，多长点实力才是王道。”

    周围的武者望着飞走的云长老，心中明白如今只有这么办了，否则的话，后面的情况可不好。

    汩汩流淌的小湖边，这里一片安静，可在它的上空中，充斥着无尽的黑暗力量，这些充满黑暗力量的黑云不停的整个天空中翻滚起来，力量之大，令所有的人感觉到吃惊。

    “好强大的邪恶力量，难道是魔物出来了，这种强大的力量，我看足足有七重天差不多，还真是麻烦啊，我只希望那里的强者能够应付下来吧，否则的话，我们就相当的有危险。”君子羽慢慢的说道，清澈的眸子里透露出浓郁的担忧神色。

    君子羽来自一个高等的世家，家里面可是拥有一位半步六重天的强者，对于大陆上所了解的事情可谓是相当的多，魔物乃是就是一种，他们在远古时，被叫做魔放，后面因为人类强大种族的厉害，逐渐的被吞没下来。

    可百虫死而不僵，仍有些强悍的存在，属于不死不灭的境界，他们就暂时被叫做魔物，这些魔物被镇压而住，受到庞大的天龙地气所镇压，同时，还有不少的人类强者。

    现在没有想到竟然会有一块松懈封印，至于里面所能做到的事情就不归君子羽所管了，他所能做好的事情就是把自己安顿好，否则后面更加的离谱。

    “他们的事情他们管，我还是慢慢的修炼吧，最近我感觉到我能够突破了。”君子羽淡然一笑，再也没有管理这个的事情。

    而落雪天王则是感觉到相当的恐惧，她明白里面一定有什么可怕的东西出来，对于这些事情，她也明白自己的实力不足以应付一切，没有办法帮忙了。

    而雷里天王则是相当的淡定，没事，反正上面那么多高手，他们没有事情，这点正对他们来说，还是相当不错的事情。

    山腰小院落内。

    “呼~~~”

    树叶都慢慢的颤抖而飘落，至于杨玄则皱着眉头，望着天空上的黑云，他能够清楚的感觉到里面蕴含着磅礴，令人心悸的恐怖力量，这些能量似乎触摸周围的元力后，便把它们疯狂吞噬，同时，释放出邪恶，令人恐惧的奇怪东西。

    “刷！”

    澹台璇玑凭空漂浮而出，他淡然的看着上空，只是略微一笑：“看起来还真是一位七重天的魔物啊，不过没有多大的问题，看起来应该是许多的强者正在镇压他，否则根本没有半天的时间，它是不会飞出来的。”

    “你是说镇压？为什么现在镇压这群魔物，他们不是在数千年前，乃至数万年前就被镇压住了么？为什么要现在继续。”

    杨玄疑惑了，他还是第一次碰到这样的事情，不由得心里爬出一点疑惑的感觉。

    “哎，你真是笨蛋啊，那些家伙数千年不停的消耗镇压的力量，根本不会有那么多强大的力量给他们，所以一但减弱后，就必须要填补力量，我想那块力量必定几为的虚弱，否则那头怪兽也不会出现在这里。”澹台璇玑说完后，

    便指着那一头魔物说道：“那是漆黑角蛇，乃是魔物中的将军存在，只不过没有想到现在实力削弱到如此，我想那样的一个家伙，要是完整起来，恐怕一个天云宗根本不够对付他了。”

    “他的实力极为的强大，整个东域，所有的高手加在一起，也只能对付一头。现在你明白他们的强大了么？这就是魔物”澹台璇玑说完后，便再也不理会的回头了。

    杨玄则是有些害怕的点点头，他明白这些魔物强大远非他所想像的，必须要快点解决他们，而自己则是好好修炼。

    如果没有足够强大的实力，面对这些家伙，他明白自己根本没有多少的胜算，想到这里，心中更加的坚定自己实力变强的打算。

