一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十三章  众星拱月

    在模特拿着原市登上展台后，一名年过花甲的老头，也走上展台，大声说道：“诸位，这块王石，表层已经生黑，赌石界有句话，黑随绿走，绿靠黑生，出绿的，不一定表层泛黑，但表层泛黑的，几乎已经确定，这里面必然会出绿，至于能切出什么，就看大家的造化了，这块原石，起拍价三千，每次加价，不少于五百。”

    老头话音一落，台下立马就响起一片叫价声。

    “五千！”

    “八千！”

    “九千！”

    一道道叫价声不绝于耳，这种已经见黑的王石，正常售卖价都在两万往上，几千块钱，实在是太便宜了，这种保证能出绿的原石，会让很多人眼红，毕竟，赌石就在一个赌字，这保证能出率，已经排除极大风险了，剩下的，就看个人造化，是否值钱。

    这块原石，一路涨到三万二，才停止叫价。

    张玄点了点头，秦柔拿下这块原石的价格，大概在一万八到两万一之间，这个价格，已经算是很不错的了，如果正常摆在店里，可卖不到三万二的价格，果然，拍卖会才是最能激起人购买欲望的地方。

    拍下来的原石，可以选择现场让工作人员来开，或者拿到席位上自己来拍。

    拍卖会的流程，东西都是越来越好，继第一块原石之后，后面拍卖的每一块原石，价格都在三万二以上。

    拍到热血的时候，张洁的未婚夫班辛凯也会忍不住叫上几次价格。

    “姐夫，你懂赌石么？”张洁看了眼自己父亲后，小心翼翼的问了声张玄，等问完，立马扭头看了下自己父亲反应。

    “稍微懂一点吧，怎么，你想买？”张玄好奇道。

    张洁眼中闪过一丝挣扎，用力点了点头，“我想赌一次，不过我只能买下来一块，可我对这方面，根本就不懂，你能帮我看看么？”

    张玄看了看张洁，又看了看班辛凯，“你这丫头是不是遇到什么难事了？”

    “没有啊。”张洁挤出一个笑容，“我就想玩一把赌石，哪能是遇到什么难事了啊？”

    张玄见张洁不愿说，也没继续问下去，他点了点头，“行，我帮你看看。”

    “谢谢姐夫。”

    张玄看着张洁那紧张到身体都有些发抖的模样，叹了口气，不管是因为徐婉那层关系，还是张洁这声姐夫，张玄都没法忍心不去帮她。

    拍卖会渐渐进行着。

    “诸位，这块石头。”展台上的老头，抱起托盘中一块长二十五公分的石头，“大家可以见到，这石头下方，已经出了一整片绿，也就是说，最惨，也能切出这么一块翡翠，只是在切出来前，这块翡翠的成色无法确定，这块石头，拍卖价为五万起，每次加价，不得低于一千。”

    “五万一！”老头话一落，班辛凯便当先开口，他早就看上这块石头了，所有的拍卖会，在开始前，都会给来宾颁发一个拍卖手册，里面有这次商品的基本介绍。

    “五万二！”

    “五万五！”

    “六万！”

    这块原石的价格一路飞升，老头所展露出的那片绿，长达十公分，宽有三公分，成色如果稍微好点，都能卖到十万往上。

    就算再不值钱，也能卖个两万，所以，六万块买下这块翡翠，相当于是用四万块来赌，很多人都看透了这点，叫起价来一点也不心虚。

    “六万五！”班辛凯咬牙喊出一个价格。

    张洁看着台上那块原石，忍不住问道：“姐夫，你觉得怎么样？”

    张玄摇了摇头，“不买，风险太大了。”

    “风险大？”班辛凯一听这话，当场嗤笑出声，“你说这块原石风险大？你懂么？没见底部已经出了那么大一片绿？不懂装懂！”

    张玄看着班辛凯那嚣张的模样，摇了摇头，没有吭声。

    张洁听张玄说不买，也就没有多问，对于张玄，张洁还是非常信任的。

    台上那块原石的价格一路飙升，最后，涨价到十三万，被人拿下，而拍下这块原石的人，正是班辛凯。

    张玄看着班辛凯买下的这块石头，多半是亏了，这块石头，有一处大裂，这大裂会让翡翠开出来的价格大打折扣，可大裂还不是最致命的，最致命的，是在这大裂当中，藏有一处裂绺。

    裂绺对翡翠的危害很大，直接影响美观，价格，甚至存在裂绺的原石，都无法进行雕刻，可能一块巴掌大的翡翠，因为裂绺的存在，能取下来的料只有三分之一，甚至都不到。

    在赌石界，有句话，宁可赌色，不去赌绺，可见这裂绺，有多么重要。

    班辛凯买下这块原石后，迟迟没有切开，想来是要把这期待感留到最后。

    又是几块原石拍出，整个拍卖会已经陷入一种非常火热的程度。

    “诸位，今天的王石，已经全部拍卖，接下来要拍卖的，将会是几块帝石，各位可要擦亮眼睛了，帝石开出来的东西好，但成本更高。”

    老头在展台上说了一声。

    当听到帝石两字时，台下的众人，全都目光火热的看着展台。

    老头拿出一块只有人拳头大小的石料，这石料通体呈现一种灰褐色，表面无光。

    “这是帝石？”在老头拿出石料的第一时间，台下就有人忍不住发问。

    “据我所知，帝石不是这个样子的吧？我虽然赌石次数不多，但帝石还是见过几次的。”

    “不错，就算这石料中，开出再好的东西，又能值多少钱？”

    台下的疑惑声不停响起。

    台上老头笑了笑，开口道：“各位请听我说，大家都知道，全华夏最好的石料，来自南省，而这块石料，被几块帝石，夹在中心，被当地风水大师形容为众星拱月之势，至于里面有什么，一直都没有人敢切，这块石料，作为帝石前第一个拍卖物，起拍价为……”

    老头说到这时，伸出一根手指，“一块钱。”

    张玄看着展台上那块石料，嘴角勾起一抹笑容，这石头能到这来，是专门拿给自己看的啊。