
　　赵飞今年只有二十八岁。

　　但他却是一家五星酒店，两家娱乐会所，三家高档饭店的老板。

　　在很多人眼中，没有背景与靠山的他，绝对算得上年轻有为的成功人士。

　　而熟悉赵飞的人都知道，他曾经是一个小混混，后来浪子回头，走上了人生巅峰。

　　只有很少一部分人知道，赵飞曾经是焦玉堂的心腹大将。

　　只是后来，当他有了一些身家之后，便脱离了焦玉堂，开始做正当生意，直至今日。

　　法拉利在街道上缓缓行驶，最后停在了一家档次颇高的海鲜楼门前。

　　赵飞对长发青年笑道，“走吧小刚，我请你吃饭。”

　　“哈哈，那敢情好，今天我要狠狠宰你一顿，反正海鲜楼是你的。”

　　说笑间，两人下车，进入海鲜楼，在服务员恭敬的眼神中，来到三楼一间雅间。

　　片刻后，各种美味的海鲜与菜肴上桌，待酒过三巡，菜过五味之后，赵飞才看向长发青年。

　　“小刚，我们很久没有见面了，你这次见我，想必有什么事情吧。”

　　赵飞很清楚眼前青年的身份。

　　他在当年乃是焦玉堂贴身保镖之一，只是后来也与他一样，脱离了焦玉堂，走上了正道。

　　“唉……”

　　长发青年苦笑一声，叹了口气，然后点点头，脸上表情变得认真起来，“焦爷联系我了，而且，他也要见你。”

　　“见我？”

　　赵飞的心咯噔一下，不知怎地，生出一种不好的感觉。

　　他想到这两天道上的传闻，关于卢军被杀的消息，试探询问，“焦爷想让我重新出山？”

　　“不知道。”

　　长发年轻摇了摇头，神色之间浮现一抹疑惑，又道，“焦爷说会在下午五点，去你家做客。”

　　“什么？”

　　赵飞不由站了起来，更加吃惊了，“去，去我家？”

　　“是啊。”长发青年点了点头，苦笑道，“别看我，我也不知道，像焦爷这样的大人物，我们怎么能猜得透。”

　　……

　　军区医院，住院部楼下。

　　对于一年四季如春的云贵而言，几乎没有冬天这个季节，哪怕是夏季，也很少会有那种酷热的天气。

　　绝大多数的时候，都是阳光明媚，温度适宜。

　　住院部楼下的花园中，草坪修剪的整整齐齐，五颜六色的鲜花争相怒放，散发着芳香。

　　院子里随处可见护士推着病人，以及几个病人扎堆聊天。

　　走在花园的水泥路上，叶轻柔轻声道，“那几个雇佣兵的身份已经查清楚了。”

　　旁边的夏天随意摘掉一片花瓣，放在鼻子下，轻轻嗅了嗅，“什么人。”

　　“狂莽佣兵。”

　　说出这四个字，叶轻柔的神色之间变得凝重起来，同时观察夏天的微表情。

　　果然。

　　夏天的神色之间浮现一抹讶然，扭头望来，“九大佣兵团排名第七的狂莽？”

　　“是他们。”

　　叶轻柔点了点头，“想必你也知道，他们是亚洲唯一一支列入顶级的佣兵团，没想到焦玉堂竟然能请的动这样的高手。”

　　顿了顿，她看着夏天，“看来他对你很重视啊。”

　　“是吗？”

　　夏天的嘴角扯出一抹凛冽的冷意，“狂莽佣兵团……已经没有存在了必要了。”

　　……

　　下午五点。

　　立阳别墅小区。

　　一栋富丽堂皇的别墅中。

　　赵飞与妻子小心翼翼坐在沙发上，面色恭恭敬敬，只是眉宇之间都挂着一丝拘谨。

　　在他们对面，坐着一名中年。

　　正是焦玉堂。

　　他面带温和的笑容，端着茶杯正在品茶。

　　喝了一口之后，他将茶杯放下，笑道，“阿飞，你去年结婚的时候，我有事没来，你不会怪我这个大哥吧。”

　　“焦爷，我怎么敢怪您呢。”赵飞当即诚惶诚恐，“您这，这是折我的阳寿啊，没有焦爷，哪有今天的我。”

　　“哈哈。”

　　焦玉堂欣慰的笑了起来，随后目光看向赵飞的妻子，“对了，不知弟妹是哪儿的人。”

　　闻言。

　　赵飞的妻子也赶忙恭敬道，“焦爷，我，我是晋明县王家庄的人。”

　　“哦，我知道晋明县，那里距离市区不远，而且有一条高速公路，这几年又建了一个旅游景点，我相信用不了几年，晋明县的经济会飞速发展。”

　　焦玉堂侃侃而谈，只是越是这样，赵飞的心越没底。

　　他知道，卢军就是在晋明县被杀死的。

　　只是——

　　如果夏天在这里的话，定然会大吃一惊！

　　无他。

　　因为赵飞身旁的女人，竟是方香的母亲……郭丽娟！

　　只是如今的郭丽娟，再也看不到曾经的贤惠与朴素。

　　她留着一头大波浪卷，脸上化着浓妆，手上，脖子，耳朵，都带着价值不菲的饰品，穿着装扮亦是时尚昂贵。

　　这样的一副打扮，不论气质还是容貌，都与曾经判若两人。

　　“好了，阿飞，带我参观参观你的书房。”

　　听焦玉堂这么一说，赵飞自然清楚对方的意思，赶忙站起来，恭敬道，“焦爷，这边请。”

　　同时眼神示意郭丽娟不必跟随。

　　两人很快到了三楼书房，将门关闭，焦玉堂毫不客气坐在了书桌前，而赵飞则恭敬的站着。

　　“阿飞，你从十六岁跟着我，在你二十三岁时，你有了独当一面的能力之后，我让你离开，去做正当生意。”

　　焦玉堂凝视赵飞，“你说，我对你怎样？”

　　闻言。

　　赵飞脸色微微一变，一颗心直接沉到了谷底，但脸上却未敢表露，赶忙道，“焦爷对我大恩，如同再造父母，阿飞终身没齿难忘！焦爷但又吩咐，阿飞莫不敢从。”

　　“好，很好。”焦玉堂面色欣慰，可说出来的话，却让赵飞心中发冷，“如果……我让你的老婆去死呢。”

　　话语刚落，赵飞身形一僵。

　　只是一瞬间，包厢中的气氛凝重压抑。

　　但这份凝重，还未到极点之时，却见赵飞微微低着头，咬牙道，“只是一个农村女人，焦爷只要发话，可以随时摘掉她的脑袋。”

　　“哈哈，好，好，好！”

　　这一次，焦玉堂真的很开心，连道三个好，“阿飞，你果然没让我失望，还是当年的阿飞。”

　　顿了顿，他话锋一转，“其实，我本来不想让你卷入道上的，可是……想必你已经知道，卢军被杀的消息吧。”

　　果然与此有关。

　　赵飞心头暗叹，压下心头疑惑，同时点了点头，“我也是刚知道这件事。”

　　“阿飞，你知道我的脾气。”

　　焦玉堂的声音变得凛冽起来，“哪怕是整个西部道上的人都知道，我焦玉堂是一个极爱面子的人，但是，有人不长眼，却杀了我的人，打我的脸，扫我的面子，阿飞，你说我该怎么办？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第802章 真相与目的免费阅读。https://xs.23sk.com 