
　　“光头的小子，你自己先追上去。”伊斯坎达尔朝着面前的黑色迷雾喊道，他虽然能听到吴克的声音，但他现在却根本没办法脱身。

　　周围的黑雾里夹杂着大量错乱的魔力，虽然对他这个英灵没什么用，但他的御主这个年轻的小子，却已经有些承受不了。

　　只见，韦伯捂着耳朵，有些痛苦地蹲跪下来，黑雾里的错乱魔力，却是在侵蚀着他的肉体和精神，耳朵里似乎听到了伴随海潮涌动声音的悠扬歌声，而那歌声又更像是无数人在他的耳边低语，说着一些能让人感到疯狂的话。

　　“喂，小子，你可要振作一点啊！”伊斯坎达尔挥舞长剑，砍断了一条从黑雾里发动进攻的海魔触手，另一只手搭住旁边蹲跪下去韦伯的肩膀，给他鼓劲道。

　　“我曾在一些古籍上，看过类似的魔术，这应该是和海妖之潮差不多的东西，Rider，你能想办法吹散这些雾气吗？只要作为载体的雾气被吹散，这个魔术应该也就能被解开……”

　　“吹散？要我用嘴巴吹么？”

　　“都这个时候，你能不开玩笑吗？”

　　“我没开玩笑，你叫我挥剑可以，但要我招风，我又不是魔术师，可不会魔术。”

　　伊斯坎达尔很是无奈。

　　“不需要用魔术，直接用你的袍子当扇子扇都行，这里不是魔术结界内部，只是一种场地干扰型魔术，它的作用范围应该不会很大。”

　　“哦，那我懂了。”

　　伊斯坎达尔拿起缰绳，将自己的披袍脱下横挂在车上，呼喝一声，牛车重新被拉着跑动起来在黑雾中狂奔，而这带起的风流却是带着黑雾，开始流动起来。

　　唯一一点问题是，前面拉车的两头黑牛，在黑雾中也分不清方向，只能横冲直撞，偶尔就会撞到一些东西，比如想偷袭他们的海魔，又比如已经废弃掉的汽车，甚至还有建筑物本身的墙壁……

　　。。。。

　　另一面，吴克在下水道追着前面的两人，这一回没因为黑雾被拉开太大距离，他却是追在后面追得很紧。

　　若不是下水道这种地形，对于海魔这种魔物更加有利，能够使用八爪鱼一样的爪子四面借力，跑得比地上更快的话，说不定早就被追上了。

　　“这人是怎么回事，跟狗皮膏药一样，转左边。”雨生龙之介吐槽着，还不忘指挥方向：“怎么甩都甩不掉，右边，蓝胡子姥爷，你有什么好法子不？”

　　蓝胡子认真思考，在雨生龙之介期待的眼神中，瞪着自己那双金鱼眼，平静地回答道：“没有，我已经技穷了。”

　　“不是吧？！”雨生龙之介有些不相信：“要不，剩下的这个，右边，叫做令咒的东西，直跑中间，也用了？”

　　“没用的，我的螺湮城教本已经被Assassin破坏，而在现在周围没有素材给我重新建立魔术阵地的情况下，光用自身魔力召唤出来的海魔，却是根本拦不住后面的人。

　　而且若最后的令咒也用了，就等于是淘汰出局，与被后面的家伙追上，本质上并没有多少区别。”

　　“这也不行，那也不行，那刚才，我们为什么不留在原地，跟他们打？”

　　“留在原地，只会是慢性等死，哪怕没有其他英灵赶过来，光靠他们两个也足够对付我的魔术，说到底这是因为阵地叠加的魔术数量不够，没有充足的时间给我进行准备。”

　　蓝胡子解释了一句。

　　“那我们算完了吗？”

　　“被追上只是迟早的问题，除非后面家伙，比我们脚下的海魔，更先耗尽自己的体力。”

　　“前面的，停下来，我SB保证不打死你们，若不停下来放弃抵抗被我追上，我一定会把你们锤成饼饼，死的不能再死的那种……”

　　听着后面那活力十足的喊话。

　　体力不支？

　　估计是没这个可能了！

　　“这么令人绝望的吗？前面叉道左转。”雨生龙之介捂着自己的脸，作案许多次的他还是头一次，感到了这种上天无路、入地无门的感觉。

　　“神，从来都不会把仁慈分给世人，这次被召唤出来就遭到这些倒霉的事，应该就是向我再次证明这一点！啊，万能的神啊，来自渊海代行者的我，吉尔德莱斯，要用世上最恶毒之语，诅咒于你……”

　　蓝胡子开始碎碎念起来，在用一种来自渊海知识的亵渎之言，诅咒着高高在上的神明，他口中的是神明无辜躺枪。天籁小说网

　　“咦，等等、等等……”

　　雨生龙之介一连说了两个等等，蓝胡子望过去，不知道这个跟自己一样倒霉的御主，想在这个有些穷途末路的时候，说一些什么。

　　“把我拉过去，我要跟你说悄悄话，右边直走，遇到岔道右转两次，再直跑左转直跑……”雨生龙之介吩咐完，海魔已经把他拉到蓝胡子身边。

　　雨生龙之介凑近到蓝胡子的耳边，压低着声音就说道：“蓝胡子姥爷，我想了想，其实追踪的手段，也就那么几种不是吗？视线、气味、声音、GPS……”

　　“还有魔力探知。”蓝胡子补充。

　　“对。”雨生龙之介虽然不太清楚蓝胡子说的那个，但他还是觉得蓝胡子说得对，他继续讲述自己的想法：“追踪的手段就这么几种，而姥爷你的那些黑雾，有隔绝魔力、视线、扰乱方向感的各种能力，所以，我对他能够在下水道追踪我们的手段，有这么几个猜测……”

　　首先，需要排除的是魔力探知的手段，那人根本就没有魔力，又谈何用魔力来进行追捕呢？

　　其次，排除的是GPS定位，他们两人身上又没带电器手机之类的东西，期间更是没有被那人直接碰上身体，而操纵的海魔也早就换了一只。

　　气味也没可能，这里可是下水道，这么大的味道，哪怕是真的狗鼻子，在这里也不行。

　　接着是视线，假设黑雾对视线的遮蔽效果，没有对那人起到作用，那么，对方不可能没在第一时间追上来。

　　……

　　雨生龙之介用了排除法，排除掉一个个追踪手段，到最后就只剩下几个比较离奇的方式，而声音是里面最靠谱的那个。

　　于是，他提出了一个办法。

　　“这是在赌。”

　　“对，这就是在赌。”

　　“赌输了，我只是重归英灵殿，而你却是要面对那人，大概率会被打死。”

　　“我还从来没死过，有时候，在杀别人的时候，我也挺想试试的。”

　　“那么就来赌吧，只是我要申明，我的运气不好，神从来不眷顾我！”

　　“我不信神，但我的运气一直很好，当连环杀人犯的时候，从来没被警察抓住。”

　　海魔奔跑着，在一个岔道将两人放下，然后继续往前逃跑。

　　被放下的两人，悄声走到另一个岔道，蓝胡子在整个过程中，没有释放任何魔术，只是和身边的雨生龙之介一样，一起屏住呼气，躲在本就黑暗的岔道中。

　　雨生龙之介的心脏跳动得很快，毫无疑问，若猜测声音是对方追踪他们的主要手段，这个判断是错误的话，那么就以那人举车砸海魔的狂暴行径，对方肯定不介意给他们两人一人来那么一下。

　　在有关自身生死存亡的情况下，雨生龙之介感到了格外的刺激，特别在后面追逐过来的动静越变越大的时候，他心脏跳动的频率也就越来越快。

　　直到，那追逐的声音彻底接近，雨生龙之介都感觉自己的心脏，有一小会的停跳，他瞪大着双眼盯着黑漆漆的通道岔口，似乎期待着什么，又抗拒着什么。

　　等回过神来，雨生龙之介发现追逐的声音已经远去，又过了一会，他才长长呼出口气，面色已经憋得潮红：“哎呦，这可真刺激啊，蓝胡子姥爷，你说是不是？”

　　“你！”

　　“咦，怎么了？”

　　“可能就是我命中注定，助我获得圣杯的贵人！”蓝胡子显得有些激动，用着完好的那只手抓住雨生龙之介的肩膀，他的精神似乎有些不正常起来。

　　“咦，是吗？那还真是荣幸，不过，我们现在还是应该先要离开这里，不然等那个家伙发现问题，回过来找我们的话，就危险了！”

　　“你说得对。”

　　“我认识路，从这里往前走，那边会有上去地面的地方。”

　　雨生龙之介带头，在昏暗的下水道中，却是摸着黑前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第三十三章 那人的追踪手段免费阅读。https://xs.23sk.com 