    荒域深处的地下制院之内，翁大匠正与另外几名大匠废寝忘食的打造“甲贰”、“甲叁”等仿甲，然而这个时候，却是忽然有人来报，说是外面有人拜访。

    翁大匠思路被打断，这令他心下十分不快，但他也知道有些人有些事是不得不应付的，不得不放下手中之事，换了一件干净衣袍走了出来。

    来人此刻已经坐在了外室，这是一个瘦高的中年人，身穿精致的内廷银袍，头戴梁冠，冠上还有系着朱璎，神情十分之严肃。

    翁大匠近这段时间见过不少内廷来人，心下对人并没有太过重视，不过他礼数仍是不缺，拱手一揖，问道：“尊驾来此有什么事么？”

    来人没有说话，而是对他出示了一面红色的玉牌。

    翁大匠一见，神情微微一变。

    这东西名为“朱玉符”，持有此符表明对方的身份是自国督府来的内使，这样的人虽然身上没有什么品阶，但却往往代表着正国本人的意愿。

    他不敢再拿大，放低姿态道：“使者想知道什么？”

    来人严肃道：“翁大匠，密州方才遭受了攻击，来敌投下了不下二十枚玄兵，密州城的武力几乎被摧毁一空，现在密州急需要强力支援，我代正国来问询贵院，此刻是否能提供威能强大的外甲？”

    翁大匠想了想，道：“我们有两具正在打造的仿甲，目前进程只有一半，不过我们之前自己曾打造了一具外甲，也堪与之一比，可是缺陷仍有不少，且也没有合适的披甲人选……”

    来人直接道：“把外甲交给我。”

    翁大匠犹豫了一下，道：“使者稍待。”

    他转了进去，许久之后方才走出来，并将一只匣子交到这人手中。

    来人拿了东西，也不多言，收好之后，对他一拱手，转身就走了出去。

    翁大匠则是在站在原地沉吟不语。

    这时一个霜洲老者自后面的廊门之中走了出来，道：“你把那东西给他了？”

    翁大匠回转身，道：“国督府的来使，不敢不给。”

    老者道：“给了就给了吧，反正吃苦头的也不是我们。”

    翁大匠一叹，道：“也是，不管如何，事情也不会比外敌来袭更糟糕了。”

    老者言道：“那就别在这里耽搁了，青阳人都打上密州了，我们这边也要尽快把东西弄出来了，下次再来有人来催，还有东西可以交代。”

    此刻密州境内，尽管顶上已不再有玄兵落下，可是隆隆的碰撞声响仍是在上空激荡传递着。

    张御正与那天煞将军激烈交手之中，两人碰撞之地，风雷水火激荡不已，迫得他人根本无法靠近。

    蝉鸣剑此刻一道雷芒闪电，在天煞将军身上纵横劈斩，而张御自己也是身化虹光在其巨大身躯之外绕转飞驰。

    他此刻也是注意到，这个天煞将军的源头在下方堡垒之中，那里有源源不断的煞气涌出，为其增加力量，若是不将那根源斩断，那么永远无可能将之击溃。

    于是他趁着一剑劈开煞气，驾驭遁光冲入其身躯之中，看着他无边煞气包裹上来，背后一对星光双翼向外一扬，刹那间，无尽星光洒散开来，天煞将军那庞大的身躯随之轰然崩裂，化作煞气滚落下来。

    光芒一闪，张御驾光自里冲出，他知道，用不了多久这些煞气又会聚合在一起，故是立时向着下方急骤飞去，眼见就要撞到那壁垒上时，身上有星光闪烁了一下，整个人已是消失不见。

    等他再出现时，已然站定了在堡垒内部。

    他打量了一眼，身形再度从原地消失，却是继续往那深处源头寻去。

    这些堡垒虽然厚重，内中还夹杂着某种金属，足以抵挡玄兵的轰击，但因为并非是活物，所以没有灵性力量的护持，这使得他可以轻而易举就遁行进来。

    当然，这也可能是天煞将军的缘故才不得不如此，毕竟煞气所致，没有任何生灵可以长久待在其近侧。

    星光接连闪烁之间，张御未用多少时候，就已然达到了堡垒最深处，出现在了一间修筑的金碧辉煌的大殿之内。

    这里矗立有一尊五丈来高的天煞将军巨像，一名身披白玉外甲的巨人正半跪在巨像头颅之上，双手正正按在上方，身上有着一阵阵煞气滚动。

    而在巨像两侧，则还站立着两排晶玉巨人，看上去乃是此间护卫。

    而在这个时候，他也能感觉，那巨像身上涌动着一股滚烫的热流。

    乌中候此刻看到张御突然出现在了这里，不觉大吃一惊，外面重门封锁，他根本想不出来对方是如何进来的。

    他脸上血色晶眸一闪，也未见他下达什么命令，那两排卫士就纷纷把手一张，就有一道道晶光朝着张御攒射而来。

    张御站在那里不动，他身上心光如火腾升，那些晶芒射到他身上，就如同石子入海，半点波澜也未曾掀起。

    这个时候，他背后隐隐有星光闪烁了一下，场中顿有一道明亮而璀璨的如刃星芒明亮起来，霎时斩入了诸多晶玉巨人的心神之中。

    场中顿时一静，过得片刻，那些晶玉巨人一个个栽倒在地，再没有了半点声息。

    乌中候见此一幕，眼瞳急剧闪烁了一下，他放弃了凝聚天煞将军的打算，身上晶芒一涌，十分果断的往后方的密道之中逃遁而去。

    张御淡然看他一眼，口中道：“敕镇！”

    乌中候不觉浑身一震，本来前冲的势也是一乱，一头撞在了那密道墙壁之上，随即便被紧随而来的一道剑光倏地钉在了地上。

    他努力挣扎了一下，扭头往张御所在之地一眼，随即双目之中光芒一下黯淡，像是抽离了什么东西一般，便就变得一动不动了。

    张御此刻倒是有些意外，他感应了一下，发现其人身躯之中只剩下了一个空荡荡的躯壳，神魂已然不知去了去向。

    他心下一转念，根据林宣盛的说法，霜洲人中一些血脉特殊的人在灵性变化上有着一些奇异手段，想来这个人就是如此了。

    他也没去深究，直接飘身而上，来到天煞将军巨响的头颅之前，而后伸手出去，按在了上面。

    手掌只是与之一接触，滚灼的热流顿往身躯之中汹汹涌入进来，他眼眸之中顿有细碎的电光在那里泛动着。

    大约十来呼吸之后，神像之上出现了一道道裂纹，而后在隆隆声中崩塌碎裂。

    而就在神像崩毁的那一刻，上方的那些原本不断滚荡的煞气似是一下失去了支撑，如寻常烟气一样四面飘散，但却并没有因此完全消失，而是缓缓飞升而上，最后往更远之处飘飞而去了。

    张御在摧毁了神像之后，就没有再停留在下方，身形上星光几个明灭闪烁之间，就又一次回到了外间。

    林宣盛此刻也已是在数名修士的帮助下将那十多名晶玉巨人解决了，此刻见到他出来，俱是过来一礼，道：“玄正。”

    张御一点头，这时他目光一转，注意远空之中，正有成百上千的晶玉巨人和一驾驾飞舟往着这里赶过来，后面更是还有难以计数造物跟随。

    这应该是来自于密州之外的援军，此次他们主要攻击的是中军和泊舟天台，对于密州之外的外军并没去理会。

    他心念一转，接下来霜洲的各处援军应该会接连不断的到来，再继续停留下去，那将会遇到越来越多的敌人，到时候恐怕就难以轻松走脱了，于是他道：“传令，所有人退出密州，按事先计议分头撤走。”

    除林宣盛外，所有人修士对他一抱拳，而后各自分头传命。

    城中某一处，万明道人此刻也是看到了那些纷涌而来的霜洲人，他正欲过去阻截，这时一个弟子过来言道：“万明前辈，玄正传令，所有人退出密州，按事先计议分头撤走！”

    万明道人看了一眼张御所在方向，没有犹豫，当即把身躯一拔，就往上空那被撞开巨大的缺口遁去。

    而此刻分散在外的众多修士也是陆续得到了通传，他们也是同样遵从张御谕令纷纷回撤。

    张御立在天中，看着那一道道遁光沿着那缺口从这片地下空间内飞驰出去，直到几是所有人都是撤走之后，他对跟随在身边的林宣盛言道：“林道友，你也可以走了。”

    林宣盛意外看了他一眼，老实说，他也是怀疑张御已然发现了自己真正的身份，甚至他做好了被张御放弃在此的打算，可是没想到张御居然没有这么做。

    他抬起双手，对着张御郑重一礼，而后也是化一道白虹，在半空之中化一道弧光，自此间飞纵了出去。

    此时此刻，唯余张御一人还立在此间。

    他身躯缓缓上升，来到上方之后，看着那自四面八方汇聚过来的敌人，一对有若璀璨银河的星光翅翼在背后轰然展开，随后里面一刻刻星辰逐次闪烁起来。

    片刻之后，伴随着惊天动地的啸鸣之声，万千缕灿烂星光如雨而来！

    百里方圆之内，无论是晶玉巨人还是飞舟，在那密密麻麻的星光轰击之下，俱都一个个崩碎开来。

    待得星流光芒收歇，成千上万的霜洲人和飞舟都是停留在方才的星光范围之外一动不动。

    所有人抬头看向上方，只见那足有十里方圆的洞口处，一个年轻道人站在那里，无尽天光从他背后透照进来，袍袖衣衫随风拂动不已，随后便见其人在那未曾完全消逝的灿烂星屑之中缓缓上升，最后融入了仿若来自天外的昼光之中！

    ……

    ……