
    “那村长，看病要钱吗？”

    “对啊，要是花钱的话我还是找村长看。”

    不过还是有村民很关心这个问题，他们可都知道去医院里面看病不仅难，而且还很贵的。

    叶秋被这个问题难住了。

    他之前可是都不收钱的，但是村民找齐柔看病的话，肯定是要收钱的，毕竟药品、工具的费用都摆在那边。

    徐秀英也在，跟叶秋一样考虑到了这个问题。

    正在叶秋为难的时候，徐秀英就开口说道：“乡亲们，现在看病的话都有医保可以报销的，而且也花不了多少钱，就算是大病4万元以上就可以报销50％，而10万元以上可以报销70％！”

    “而且你们不知道，叶秋已经准备购买各种医用仪器了，而且东西都很齐全，加起来都能够开一家小医院了。”

    村民们都很意外。

    “那需要多少钱啊？”

    “起码要几十万吧？”

    本来还想着不用付钱的村民，顿时有点脸红了。赵二爷原本因为重病的原因，身体很不好，前天叶秋去帮忙调理了一下，今天也来了，听到这就直接瞪着眼睛说道：“你们这些人啊，真是身在福中不知福，看看哪个村子能够有村医院的？还不都一个个都

    是赤脚大夫给看的。而且命是钱能够衡量的吗，有钱能够把命买回来还不好？”

    听到赵二爷的训斥，就没有人敢在说话。

    赵二爷说道：“叶秋，你弄吧，我老人家支持你。”

    有了德高望重的赵二爷开口，村子里面的人都是他的小辈，自然不会再有什么异议了。

    当然，渔山村村民看病还是有福利的。

    像是小伤小痛这些，就是直接免费看了。而以后要是做手术的病，那么除了他们自己要承担的之外，村委也会补贴一部分。

    当然，像是白血病、癌症这种要报销就是扯淡了，这些病不去城里面看留在村子里面能够治好就怪了。

    所以说，总得来讲，村医院就是主要还是作为一个中转站，小毛病直接看，大毛病先处理然后不行再转移。

    说完之后，叶秋本来还想说说豆芽菜机械种植的事情，不过这事情心急吃不了热豆腐，也就没有再说。

    等村民们都离开之后。

    齐柔也顾不得什么，一脸担心地看着叶秋和徐秀英：“叶村长，你确定要承担一部分村民的医疗费？那可不是小数目啊。”

    徐秀英笑道：“齐医生，这你不用担心，这个家伙反正有的是钱。”

    齐柔一愣。

    徐秀英解释道：“叶秋也不仅仅是我们渔山村的村长，他同时还是渔山餐饮的老板，姗姗水果超市的老板，还有白云大酒店知道吗？”

    “知道。”

    齐柔听到前面两个人都有些震惊了，身在天广市那肯定知道姗姗水果超市和渔山餐饮。

    没想到叶秋居然就是他们的老板！

    徐秀英边说边看了叶秋一眼：“叶秋也是白云大酒店的股东。”

    之前她都没想到，短短几个月时间，叶秋居然已经发展到这种地步了，甚至现在还有另一家五星级酒店在他手中。

    “白云大酒店？”

    齐柔好半天才回过神来，瞪着眼睛朝着叶秋上下打量：“你整天穿成这样，看不出来这么有钱啊？你也不会换件好点的衣服？”

    徐秀英也翻了个白眼，这事情她也说过几次了，要是以后她带叶秋回家去见家长，叶秋也这么那多丢脸啊……不对，我想这个干啥，八字还没一撇呢。

    徐秀英有点脸红。

    叶秋奇怪徐秀英怎么脸红了，不过说道：“穿这个有安全感。”

    他心说自己长得就那么帅了，要是再穿得帅气的话那肯定会吸引万千měinǚ的目光，他身份那么敏感，到时候行动肯定不方便。

    要是徐秀英和齐柔知道他的想啊，肯定送他三个字，不要脸。

    有了徐秀英的介绍，齐柔也知道自己估计是“吃”不穷这个村长了，就又要了一些仪器。

    不过村委这边已经没有房间当村医院了，而且现在连齐柔要住的地方都没有，看起来自家房子的事情，还是要尽快弄上行程了。

    主要还是他自己都被赶到办公室去了，离徐秀英那么远怎么偷偷占便宜。

    叶秋想了想就把周鹏找了过来。

    周鹏过来后说道：“叶村长，什么事情？”

    “周经理又有事情要麻烦你。”叶秋笑了笑道，“我想要建栋房子。”

    周鹏现在都有点麻木了，反正在渔山村接工程就是接到手软了，于是说道：“这个没问题，不知道村长你想要怎么样的房子？”

    叶秋想了想说道：“自己住的，三层小洋楼吧，就按照普通的好了。”“村长，其实你想要建房子的，我看不如直接造别墅吧，而且别墅看起来很贵，但是实际上就是贵在地皮和环境上面，实际建造的话其实不贵的，1500—2000元每平米就够了，三层别墅建造都只要三四十

    万，当然装修的话就没有底了，有的人装修甚至花上几千万的，光是两扇门就是上百万。我建议简装修就好。”

    周鹏建议道。

    叶秋一想也是，房子贵也就是贵在地皮上，真要算价值的话，大部分造价都只有2000元左右每平米，而自己反正有块在基地，这次所幸就造好一点。

    “那好吧，你们公司有设计师吗？”叶秋问道。

    周鹏点头：“有的，我跟蔡总说一下，让设计师过来跟你具体说下。”

    说完之后，周鹏就开始打电话了，蔡雅知道叶秋要造自家的房子之后，就给派了现在公司里面最有经验的一个设计师过来。

    一个小时后，设计师就到了。

    王岩是蔡雅为了涉足房地产，从别的公司挖过来的设计师，接到电话的时候正在吃饭呢，还以为有什么大事，就急忙赶到了渔山村。

    可是当他赶到渔山村之后，就发现好像被骗了，这一个小山村而已，早知道就不那么赶着过来了。

    “王岩，这是叶村长。”

    周鹏拉着王岩介绍了一下叶秋。王岩看着叶秋就皱起了眉头，就是这个人蔡总才让自己过来的？怎么看都像是一个穷酸的小农民。
