    板着肉嘟嘟的小脸，学着他一本正经的表情道：“嗯，知道了，我会写过程的，会玩着游戏等你的，我都记着的。”

    　　唉，失忆的大坏龙真是越来越啰嗦了！

    　　顾停云见她这娇俏可爱的样子，嘴角微翘，清冷的眼中沁着宠溺笑意：“好。”

    　　这个宠溺惊艳的笑容让一旁看到的女生都红了脸：这个男同学长得也太好看了！

    　　赫连娇却是早就看习惯了，一点也不为美色所动地挥手赶人道：“那我进去了，你也快去自个的考场。”

    　　“好。”

    　　顾停云将书包放在昨天的老地方，就转身朝自己的考场走去。

    　　转身之后，眉眼间的温柔就消散了。

    　　一张白俊的脸上没什么表情，浑身上下透着一股清冷的疏离。

    　　而赫连娇一进考场，教室内的其他人原本正在默背公式，下意识一顿，心里就开始有点紧张起来，怕她今天又提前交卷。

    　　这样他们会很有压力的！

    　　坐在赫连娇前面的戴眼镜男生更是直接转过身，一本正经地问道：“这位同学，你今天能不能不要提前交卷？”

    　　他坐在她前面，真的承受着很大的精神压力！

    　　“不能！”赫连娇想也没想就拒绝。

    　　她才不耐烦一直在这里干坐着呢！

    　　写完交卷，就能出去玩游戏机了。

    　　她软糯糯的小奶音让眼镜男生愣了一下：好、好软的声音，

    　　而且近距离看着，一张脸更是超级精致可爱，小脸蛋白皙红润，眼睛大大地，就像是家里妹妹的洋娃娃一样。

    　　隔壁坐着的大辫子女生听了这话，就面露不满道：“可你这样会给我们很大压力的！”

    　　她昨天都紧张的差点漏掉最后一道大题中间一个步骤！

    　　还好快交卷的时候，仔细检查了一下补上了，可她也不确定其他的题漏掉没有。

    　　而且因为太过紧张，交卷后，甚至都记不起前面的题目了！

    　　想考完对一下答案都做不到！

    　　“啥压力？”

    　　赫连娇歪头看过去，一双黑白分明的大眼睛露出一丝不解。

    　　搞不懂自己交卷，跟他们有啥关系？

    　　从来都是自信骄傲的小公主是体会不到这种压力的。

    　　“反正你别提前交卷就是了！”

    　　大辫子的语气有点冲，认为她是假装不懂，在炫耀她读书厉害。

    　　本来昨天几个老师站在她身边的时候，就让自己倍感压力，好几次脑中一片空白，思路都差点断了。

    　　后来看着她交卷，就更有压力了！

    　　她语气不善，赫连娇更是不客气的回怼道：“关你屁事！”

    　　自己爱啥时候交卷就啥时候交卷！

    　　大辫子女生听到这话，瞪大眼睛道：“你！你说话怎么这么粗鲁难听，真是没素质！”

    　　教室内不少人也是皱了皱眉头，没想到这个女生长得精致可爱，说起话来却是一点都不斯文。

    　　赫连娇抬了抬小下巴，一脸高傲睥睨道：“你是不是想打架？”

    　　在小公主看来，大辫子女生的言行就是在挑衅自己。

    　　大辫子女生撇了撇嘴道：“谁要跟你打架了？只有没文化的野蛮人才会动手！”

