
　　“能跟我说一说，这次参加拟态真境的强者情报么？和刚刚那人一个级别的。”

　　周元觉问道，他们刚赶到拟态真境就开启了，有很多信息他还并不知晓。

　　“刚才那个，是我们黑印文明一脉的适格者，被称为‘鬼印’波拉卡，此人和你一样，都出身于低等文明，是这一届接触法则放宽之后才接触真界的存在，此人是符文一脉的天才，在低等文明之中，便已经在不知晓锻造法的情况下，达到了第一层改造界限的极致，在接触真界，获得了锻造法之后，他很快便突破了第一层改造界限。”

　　“更奇特的是，此人似乎有着多种元素亲和的体质，刚才你也看到了，他能够将两种甚至三种元素进行有机组合，从而诞生出恐怖的新能力，因其出手的诡异莫测，身后又悬浮着五枚印珠，因此被称为‘鬼印’。”

　　多罗巴古说道。

　　“还有，圣裔文明一脉，同样来自于低等文明，被称为‘渊之器’的尼鲁特，据说此人以圣裔文明的血肉改造能力，在体内凝聚了九十九枚‘渊洞’，具体具有怎样的力量不太清楚，只知道他的展现的能力特征，是浩瀚如同渊海一般的庞大能量，此人的实力也不容小觑。”

　　“蓝海文明的多伦·钢印，出身于钢印一族，这一族是蓝海文明中战斗机械生命的代表，他们的能力与血脉传承，使得他们能够驾驭特殊的‘钢印材料’制作的机械躯体，如果放在大范围战场之上，他们就是灾难般的存在，如果是一对一的话，倒是不太强，应该可以算作是顶尖几人中最弱的一个。”

　　“其他两个，一个是圣莲文明的，一个是赤月文明的，伊琳和博德安特应该能讲得更清楚。”

　　安吉娜说道。

　　“青灵·神诣，圣莲文明中神诣一族的后裔，他们的圣莲结构和能量形式产生了巨大的变化，他们的圣莲能够化为实质，并且依据战斗需求组合而成各种恐怖的武器，是天生的战斗专家，擅长用不可思议的手段摧毁对手，神诣之名所指的，就是他们拥有神一般的战斗造诣。”

　　伊琳轻声说道。

　　“千月剑·月痕，我们赤月文明中有名的屠夫家族，他们拥有红月之血，当他们情绪激动之时，这种血脉就会被激发，根据情绪方向大幅度强化自身力量，这就导致，当他们承受的伤害越重，死亡威胁越大，意志越接近绝望的时候，他们的力量就会越强，甚至会进入某种奇特的状态之中。”

　　博德安特开口说道。

　　“这五人，大概就是除我们之外，各文明的最强者了，也只有他们能够对我们产生威胁，其他存在，不必放在眼中。”

　　安吉娜说道。

　　五大文明，五个人么？

　　看来，拟态真境的最后关卡，会十分热闹和有趣。

　　一个小小的插曲过去，让几人感受到了一种压力，情报交流之后，场面就微微有些沉默和寂静。

　　在他们周围，已经不再有不要命的适格者聚集，在之前已经被他们杀得差不多了。

　　而岛上沙滩各处，仍旧在不时传来震动、喊叫等等声音，战斗还在继续，所有人都在争夺着最后的名额。

　　周元觉等人没有继续行动，而是在原地等待。

　　逐渐的，周围的声音开始减少，战斗与能量的波动正在逐渐停息。

　　“目标达成，适格者剩余单位数为‘200’，下一环节开启。”

　　就在这时，一道讯息从真符之中传入了众人的脑海，顿时让众人精神一震。

　　这一环节，终于结束了。

　　嗡！！

　　伴随着震动之声，众人清楚的看到，笼罩着旁边森林的沙滩缓缓消失，露出了森林的样貌。

　　茂密的枝叶遮盖住了光芒，使得森林中看上去黑黝黝一片，显得有些阴森。

　　不知道是风力还是其他什么原因，森林之中似乎有一些枝叶在晃动。

　　“走吧，进去看看。”

　　多罗巴古出声道。

　　陆陆续续的，已经有人进入了森林之中，周元觉几人也不浪费时间，进入了林内。

　　对于拟态真境之中的考验，他们并不是很担心，如果连他们都无法应对这些考验，那其他适格者就更加艰难了。

　　实际上，想要夺得最后的真境秘宝，他们的对手不是真境的关卡，而是那一个个强悍的强者。

　　嗒嗒！！

　　众人步入了森林之中，一切似乎没有什么太多的异样。

　　除了光线较为阴暗，这里的植被似乎十分坚韧之外，没有什么其他的问题。

　　一路深入森林之中上千米的距离，这个时候，众人才终于收到了真符之中传来的提示。

　　“每人获取十根‘心蔓’，上交真符，可进行下一环节。”

　　“心蔓？我说这些树木怎么有一种奇怪的感觉，原来是鬼藤林啊。”

　　多罗巴古沉吟着说道。

　　“鬼藤林？”

　　周元觉疑惑道，即便是现在，对于真界之中的很多知识，他依旧是小白一般的存在。

　　“某颗星球上生长的奇特植被，也是那颗星球上的唯一生命，覆盖了整片星球，这颗生命诞生出了集体意识，能够操控衍生出个体来为本体服务，组成军队，甚至会袭击路过星球的空舰和飞船。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而这些衍生个体之中，都有名为心蔓的植物结构，这东西具有极佳的意识传导性，是十分好用的植物材料，价值不菲，我们经常用到的梦境模拟装置之中，心蔓就是不可或缺的部分。”

　　多罗巴古说道。

　　“看来，这就是所谓的‘福利’环节。”

　　安吉娜说道。

　　“福利环节？”

　　周元觉疑惑。

　　“嗯，对于很多参加者来说，他们的目标并不是最后的奖励，他们也没有那个能力，而是冲着福利环节来的，这一环节对他们来说不会有太大的危险，但却会有不错的收益，很多人会停留在福利环节，不再继续前进。”

　　“这个鬼藤林所诞生的植被个体，应该实力不算很强，至少对于我们来说是如此。”

　　咔嚓咔嚓！！

　　就在此时，周围的植被产生了异动，一条条枝条晃动，似乎受到了刺激，产生了意识。

　　突突突！！

　　地面的泥土翻动，一个个长相怪异，但似乎能够自由移动的植被，从土壤之中钻了出来，感知器官锁定了在场的众人。

　　“我说呢，一上来就淘汰这么多参与者，如果真没有福利环节，恐怕很多人这次要血本无归了。这里拦不住我们，尽快拿到心蔓，去下一关，福利环节过去，下一关，应该才是动真格的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十二章 鬼藤林免费阅读。https://www.23sk.com 