    短暂激动过后，陈让恢复冷静，遍历诸天商城中的物品。

    有秦时明月世界中的十大名剑，诸子百家术法。

    有不良人世界中的各类蛊虫和宝藏。

    有火影忍者世界中九大尾兽，各类遁术。

    有海贼王世界中的各类恶魔果实。

    有些物品的兑换所需经验值之高，令人咂舌。

    陈让明白，像恶魔果实这种东西，一旦出现在一人之下，这个世界将会立即崩溃。

    号称异人界最强的老天师，抵挡不住热兵器的攻击。

    那恶魔果实超人系的力量呢？

    或许只有核弹级别的热武器才能挡得住。

    所以力量更接近的反而是秦时明月、天行九歌、不良人三个世界。

    因此属于这三个世界的宝物兑换经验相对要少一些。

    “这么宝贝，光靠签到的经验全部兑换，我得活几百年啊。”

    意识到这个问题，陈让有点发懵。

    看来收集完八奇技，有必要给自己定个小目标了。

    那就——长生不老吧。

    只要掌握六库仙贼、双全手，加上炁体源流，这个目标似乎并不难实现。

    何况还有已经到手的神明灵。

    陈让定了定神，准备领取商城礼包。

    搓搓小手，在标注着【礼】字的窗格上狠狠捅了下去。

    是什么？

    会是什么？

    来吧，来个宝贝吧！

    来个焰灵姬吧！

    “你获得奖励逆鳞剑！”

    哦？

    果然是剑么？

    勉强说得通。

    毕竟天行九歌、秦时明月、不良人这三个世界，最多的就是各式各样的名剑。

    可惜不是陈让最想要的那一柄。

    如果是那一柄的话。

    或许以他五品的实力，也能神不知鬼不觉的干掉两豪杰这个层次的高手。

    先看看这柄诞生剑灵的逆鳞剑吧。

    陈让默默念叨。

    “出来吧，我的逆鳞剑！”

    口号喊的极其中二。

    紧接着。

    异变陡生。

    他所在房间突然间阴风大作，黑气沉沉，仿佛世界末日。

    一个狭长的盒子出现在陈让盘膝而坐的腿上。

    陈让双手轻轻按在盒子上。

    一股冰凉的感觉从掌心直抵肺腑。

    他缓缓掀开剑盒。

    周身青黑、残破不堪的一把古剑静静躺在其中。

    剑身碎裂成数段，剑柄为凶兽图案。

    这就是韩非那柄能够自动护主的佩剑吗？

    陈让探出右手，慢慢抓住剑柄。

    没有任何反应。

    逆鳞剑并未幻化成他想象中的样子。

    这是怎么回事？

    陈让思索片刻。

    心中大约有了答案。

    逆鳞剑最大的作用是护主。

    自己眼下安然无恙，并未遇到生死劫难，剑灵自然不会主动现身。

    逆鳞剑固然强大。

    但它会破坏这个世界的力量体系吗？

    陈让回忆着记忆中的情节和画面，对比八奇技、九龙子这些法器。

    最后恍然大悟。

    不会，逆鳞剑并非无敌之剑。

    否则它的主人韩非就不会死于阴阳家的六魂恐咒。

    在它有限的几次出手中，被它挡下的无一例外，都属于物理攻击。

    由此可见，它对术法攻击很可能起不到防护作用。

    陈让点点头，这样才算合理。

    不然他刚晋升到五品，系统就给他奖励一柄持之能战老天师的武器，那就离谱。

    既然剑灵未出，干脆用它修炼一下御剑术吧。

    这个世界也有所谓剑仙。

    但没有人能修炼到传说中的御剑飞行境界。

    陈让觉得自己有必要在这方面下下苦功。

    御剑遁空，踏剑而行。

    用来被敌人追击的时候当陈跑跑最合适不过。

    于是。

    陈让每天腾出一个小时，专注于修炼御剑术。

    一转眼又是半个月。

    距离罗天大醮开赛的日子，正式进入倒计时。

    这期间，陈让每天坚持签到不缺席。

    价值高的奖励没得到多少，经验值反倒积累了一些。

    【当前等级：五品】

    【当前经验值：7500/40000】

    【连续签到次数：145/150】

    陈让大胆分析一波，奖励变少的原因大概是他在天下会逗留太久。

    高价值奖励差不多被他薅光。

    这期间。

    丰胸潼的实力也在极速提升，提升幅度之大，连风莎燕都为之感到羡慕。

    他的拘灵遣将终于能重新施展出来。

    不过暂时只剩下王子仲老爷子的灵而已。

    风莎燕和陈让的关系进展堪称一日千里。

    每天都在突飞猛进。

    两人对彼此的了解更是达到知根知底的程度。

    风莎燕想在罗天大醮上取的成绩，好让老爹对她另眼相看。

    她看中陈让的才华横溢，和他的古道热肠。

    请求陈让给他展开一段时间的特训，传给她一些拳法，方便她融合到百步神拳中去。

    陈让毫不吝啬，对她倾囊相授。

    两人的实力也在稳步提升。

    与此同时。

    京都王家。

    “歪，师父？哦……我知道，记着日子呢，放心。什么？有德师兄也要参加？代表天下会？我没听错吧？”

    王也懒懒散散躺在沙发上，接着电话。

    随后一脸不可思议坐起来。

    “有德师兄现在在哪儿？和明德师兄在津门啊？那行，您把他电话号码给我，我回头跟他联系。诶，师父再见。”

    王也挂断电话，一个人自言自语。

    “奇怪，有德师兄为什么要代表天下会参加罗天大醮？武当同时派两个弟子应该不行吗？罢了，晚些时候问问他。”

    建德诸葛村。

    “青，我们过几天马上就要出发了？”

    诸葛白瞪着大眼睛，仰着脑袋问。

    “对呀。咱们这离龙虎山有点儿距离，提前几天出发更稳妥一些。”诸葛青淡定地说着。

    “哦哦，这次一定是高手如云啊。我听说新出来那个叫气体圆牛的张楚岚很厉害呢……”

    诸葛白眼睛化成星星状，一脸憧憬。

    “那叫炁体源流。高手如云么？那可不一定！除了张灵玉和崭露头角的张楚岚，其他人未必比你强。我这次过去正要见识见识，所谓八奇技，炁体源流、通天箓，到底是些什么东西？能比得上咱们诸葛家的祖传绝学。”

    诸葛青眼睛眯成一条线，轻描淡写说道。

    “哦哦好！”诸葛白兴奋大叫。

    哪都通，华北大区。

    “宝儿姐，你在干什么？我擦……你还在练习挖坑埋人呢？这到底是谁教你的啊？那个有德师兄？”

    找到正在后院埋头挖坑的冯宝宝，张楚岚满头黑线。

    “哦，是嘞是嘞。我觉着这招很管用，上了龙虎山肯定用得着。”

    冯宝宝丢下铁锹，点头如小鸡啄米。

    “别浪费力气啦，三哥找我们呢，准备购买高铁票，过几天去龙虎山！”

    “好，走吧。”

    冯宝宝佝偻着身子，转身就走。

    火德宗。

    白云观。

    茅山。

    陆家。

    唐门。

    一名接一名年轻异人出世。

    ……

    ……

    各大门派，世家望族，为了夺得通天箓，纷纷派遣门中最优秀弟子，赶往龙虎山。

    准备参加半个月后的罗天大醮！

    一时之间，整个异人界风起云涌，暗潮浮动。

    PS：准备去龙虎山啦，给我搞点车票啊，票票都拿来，嘿嘿。

    其实从一开始决定的这个奖励就是剑，要和下个世界关联嘛。在逆鳞、水寒和含光之间犹豫不决，考虑到含光加御剑术的组合偷袭杀人太BUG，而水寒其实是加了冰系能力的剑，最终选择了有剑灵但不至于无敌的逆鳞。

    有没有大用无所谓了，关键用来装逼撩妹帅啊。

    说浑天宝鉴的兄弟你是认真的吗？那玩意一出，一人就结束了。笑哭。

