    虽然很不应该，但这种现象的出现，并不受人类自主意识的控制。

    如果能随便控制的话，这也不叫本能了！

    我该怎么办？

    尽管这个时候，王昊还是紧紧的压在黄月娥背上，手抓着手，脚压着脚。

    虽然摩擦出了本不该有的本能反应，但是说句心里话，他是真没想过要占黄月娥的便宜。

    在王昊看来，这种事儿还是要两情相悦，然后水道渠成。

    最多，来个顺水推舟，半推半就什么的……

    硬来的话，没情调、没格调不说，还很容易没命。

    不错，就是没命！

    据说在道上很不讲规矩，出了名心狠手辣的荒唐敬。

    如果要是让这家伙知道，自己跟他女儿发生了某些不可描述的事情，那……死定了！

    发现就这么一小会儿的工夫，黄月娥的身体已经滚烫一片，甚至连白皙的皮肤都热得发红，这体温基本都快赶上高烧了，王昊一时间心乱如麻。

    我该怎么办？

    或许是感知到了王昊的焦躁和不安，药王老爷再一次显灵发威。

    有办法了！

    第一步：先降温！

    全身、全面性的降温，这个该怎么降？

    猛的一拍脑门，王昊立马就想到了一个地方……浴室！

    有大别墅的大户人家，当然和自己家那破土坯房不一样。

    虽然刚才去洗手间里洗了个手，但是那里真的就单纯只是个洗手间而已。

    现在，黄月娥所需要的是：淋浴！

    先给她冲个冷水澡！

    发现从全身高热开始，这位黄大小姐，总算不像之前那样跟个疯牛似的发狂，而是在突如其来的高烧之下，烧得连意识都有些迷糊，王昊不敢再耽搁。

    “你的房间在哪儿？”

    “二楼……”

    没时间解释那么多，王昊连忙把黄月娥从地上抱起，噌噌噌的就跑上了二楼，并在黄月娥的指路下，找到了她的房间。

    浴室，杀到！

    咦？

    出乎王昊的意料，黄月娥房间的浴室里，居然还有只大浴缸……

    这可简直太好了！

    不由分说的把人轻轻放进浴缸里，王昊连忙拧开了水龙头。

    哗啦啦！

    随着冷水流淌，很快就没过了黄月娥大半个身位。

    很明显能看得出来，处在高温高热状态下的黄大小姐，被这冷水一激，整个人都显得舒服了很多。

    只不过……

    伸出手指，在浴缸的冷水里划拉两下，王昊的眉头皱了起来。

    用冷水降温，这个法子目前来看，确实没问题。

    可叫人无语的是，黄月娥身上实在太烫了。

    那“扶阳酒”她喝了太多，药劲儿太足，这冷水才泡了一小会儿，就已经成了温水，这哪儿行？

    想了想，王昊又跑出了黄月娥的房间。

    寻找，并没有持续太久。

    几乎就是跑到一楼厨房吧台，左右扫了两眼，王昊就找到了他在寻找的东西……制冰机！

    大户人家，应该会有这种东西的吧？

    最开始的时候，王昊只是抱着找找看的想法，就算这里没有这玩意儿，至少那双开门的大冰箱里，应该也能冻着点儿冰块什么的。

    毕竟，他可是看到酒柜了，里头可正经摆着不少他认不出名字的洋酒。

    虽然不懂，但没吃过猪肉，好歹也见过猪是咋跑的。

    王昊知道，像洋酒这玩意儿，其中有不少，好像都得是加冰块喝。

    不管有没有制冰机，冰块应该都会有！

    幸好，全都有！

    翻出一只大号的不锈钢盆，挖满了一盆冰块，王昊就跑回二楼黄月娥的浴室，把冰块全都加进了浴缸里。

    跑了两次，制冰机里的冰块全部清空后，他再也没折腾，只是安安静静的守在浴缸前，看着此时此刻，整个人都泡在水面之下的黄月娥。

    水面上的浮冰，正在渐渐溶解，速度并不是太快。

    王昊又一次伸出手指，试了试水温。

    这次可以了！

    够凉！

    说句真心话，随着水面微微晃动，水下的黄月娥，头发、衣服，全部都飘了起来。

    乍一看，和某些电影里凶案现场的尸体，还真有点像。

    不过，黄月娥却还活得好好的。

    因为在她的嘴里，正叼着一只吸管，吸管是竖着的，顶端露出了水面，这能保证她在水下尽情的呼吸。

    真的好险……

    发烧这种事，看起来司空见惯的很平常，但是真正的高烧，这是能要人命的！

    在水里泡了好半天，发现黄月娥打了个冷颤，王昊顿时心里有数儿，到时候了！

    把人从浴缸里捞出来，裹上浴巾放到床上，他就准备进行第二步。

    按摩！

    如果说之前的全身上发热，是身体中的阳气大于阴气，那么在冰水里泡了大半天，现在的情况就是阴气小于阳气。

    那可是冰水！

    泡的时间虽然不是很长，但依然是寒气入体，必须及时祛除。

    到了这会儿，黄月娥的意识已经恢复清醒，不再有之前的暴躁，有的只是一种深深的疲惫。

    “我这是怎么了？”

    “嗯……”

    微微犹豫了一下，王昊还是决定告诉她实情。

    “我准备送给黄总的那坛酒，它确实具有着养生的功效，但除了这个以外，它还有着其他的效果，就是……理中益气、固本培元、补肾……扶阳。”

    扶阳，这是什么意思？

    脑子里略微转了个弯，黄月娥脸上陡然蒙一层羞怒：“你给我喝壮……呸，你怎么不早说是那种酒？！”

    “不是……”

    这下可真是黄泥掉进裤兜里，说不清了！

    王昊只觉得，他简直比窦娥还冤：“早都说清楚了，那酒我是送给你爸的，谁知道我去洗个手的工夫，你居然偷喝！”

    “我从小就偷我爸的酒喝，家里添了新酒，我肯定得尝尝味儿的，这有问题吗？”

    “……”

    王昊觉得，最大的问题，就是他没亲手把那坛子酒，送到黄敬棠的手里，然后再嘱咐两句，一次一盅，最多二钱，不要贪杯！

    还有，别把这酒给女的喝！

    但事情发展到这一步，再说别的都没用。

    王昊只能一脸认命道：“行行行，千错万错，都错在我没提前把话给说清楚，好了吧？来吧，好好趴着，我给你按摩一下，舒筋理气，你身上的寒气得拔出来。”

    “嗯……”

