    第316章 过度关心就是牢笼

    “大，大师，你，你刚刚说什么？”

    陈元栋咽了咽口水，有些艰难地开口。

    他打了一辈子工，别说几千万了，就是几十万都没有。

    可以想象，唐易这句话对他的冲击力有多大。

    “我去？存款几千万？28岁？抢银行都没有这么快吧？”

    “尼玛，大叔儿子到底是干啥的啊，同样是二十多岁，我特么卡里就几千块，哭了。”

    “楼上你还有几千块，我特么一千都拿不出来……”

    “不是吧？现在年轻人这么穷吗？卡里有个几千万这不正常么？只要家里每个月给你打一亿就行了啊。”

    “？？？楼上你确定你说的是人话？”

    不止是陈元栋，水友们也是被刺激到了。

    大部分人28岁也就刚进入社会工作了四五年，存款破十万算不错的了。

    结果现在唐易却说一个在家啃老的宅男存款几千万。

    这让水友们都酸了。

    而面对陈元栋和水友们的疑惑，唐易解释道：“陈元栋，你儿子毕业之后，其实是打算到京城去发展的，但是被你和你老婆以父母在不远游为由给劝了下来，然后你们在当地县城一个亲戚开的网吧找了个网管的活儿让他去上班，对吧？”

    “对。”

    陈元栋低着头，显然对于自己干的这事也有点不好意思让别人知道。

    但很快，他又抬起头来，一副理所应当的样子道：“这孩子从小身体就不太好，去得太远了，俺们两口子也不放心，网管虽然收入低了点，但也不至于让人饿死，最重要的是离家近，俺们看着也放心点。”

    “不过那份工作他也没做多久啊，之后又换了好几份工作，都是坚持不了几个月就辞职了，最后索性呆在家里打游戏了。”

    “所以他那么多钱都是怎么来的？还不会真的是通过不正当途径得来的吧？”

    “大师，求求你，一定要救救俺儿子啊，我，俺就这么一个儿子了呀！”

    说到最后，陈元栋显然带入了自己的恐怖设想中，越说越着急，差点就要给唐易跪下。

    “你别急，你儿子的收入都是合法的。”

    唐易无语地安抚了一句，随后淡淡道：“我能理解你们在经历了两个女儿相继离世后的小心翼翼，但当网管一个月才两千多的收入确实太低了，你儿子不愿意做也不是没有理由的。”

    “之后几份工作之后，他就明白了，你们老两口是肯定不会让他出去闯荡的，所以他只好自己想办法。”

    “辞掉最后一份工作之后，他无意间接触了网络小说，之后在网上创建账号成为了一名网文作者，多年的文学功底使得他的小说很受欢迎，几年过去，他已经是一个拥有几千万粉丝的小说作者了。”

    “我刚刚说的几千万存款都是他的稿费。”

    “之所以不跟你们说这事，一方面是他想有一些属于自己的秘密吧，另一方面，是你们老两口患得患失的心态让他害怕一旦你们知道他有很多钱，就会担心他会离开你们，从而阻止他继续做自己喜欢的事情。”

    “啊这……”

    陈元栋怔了好几秒钟，随后皱着眉头道：“大师，难道俺们当父母的处处为他着想，真的错了么？”

    从他的语气可以听得出来，若是他提前知道自己的儿子竟然有那么多钱，肯定会反担心对方有钱之后会离开他们，进而做出一些后悔的事情来。

    “过于关心，有时候也是一种牢笼啊。”

    唐易也是叹了口气，道：“你放心吧，你儿子虽然前半生体弱多病，但后半辈子身体一直都很健康，不会出事，至于他现在的状态，我劝你最好不要过多干扰，特别是三个月后，他会出一趟远门，不过不是离开你们去别的城市，而是去见他在网上认识的女朋友，到时候你们最好不要阻止，不然你儿子会觉得自己唯一的自由都没有了，可能会想不开。”

    说到后面的时候，唐易面色语气都非常严肃。

    按照原本的命线，陈元栋夫妇并不知道自己的儿子其实很有钱，三个月后，当他们儿子整装待发，结果被陈元栋老婆发现了，以为他们儿子要离开家，不要他们老两口了，于是以死相逼，不准儿子离开。

    最终的结果就是他们留下了儿子，只不过第二条就变成了一具尸体。

    从小到大，他们儿子要做什么，都由老两口安排，又缺少沟通，最后以悲剧收场。

    但偏偏唐易还不能去说陈元栋夫妇做得不对。

    毕竟不是谁都能够看到未来，陈元栋夫妇早年两个孩子接连去世，让他们过分小心，这有错吗？

    没有。

    但是他们儿子仅仅是因为父母不答应出远门就自杀，反应过激了吗？

    也不是。

    总结一句话，那就是两代人之间沟通太少，都活在自以为是的世界里。

    “谢谢大师，俺一定会注意的！”

    听完唐易的话，陈元栋吓出一身冷汗。

    按照他的性格，如果不是唐易提醒，要是儿子突然要出远门，自己肯定是不会答应的。

    没想到，这样做竟然肯能会导致儿子自杀！

    当下，他连忙给唐易刷了好几艘宇宙飞船，尽管这已经是他一个月的工资。但他一点都不心疼。

    随后跟唐易说了一声，就匆匆下线了。

    他必须赶紧把这事跟家里的老太婆沟通清楚，以后可不能把儿子管得太紧了。

    大师都说了，儿子以后身体可健康着呢，自己也不用操心太多了。

    直播间。

    尽管陈元栋下线了。

    但水友们的讨论却没停。

    “唉，都不知道说啥好了，现在多少父母拿着为孩子好的借口限制孩子自由，这样下去，孩子不抑郁才怪。”

    “所以说，正确的家庭引导还是很重要的。”

    “不能怪孩子太脆弱，都是父母逼得太紧啊。”

    “也不能这么说吧，我小时候不管做什么，只要不合我爸妈的心意就是一顿男女混合双打，现在还不是活得好好的？”

    “揍你一顿还是好的，打完他会告诉你什么地方错了，最怕就是那种你想做什么都不行，还美其名曰为你好！”

    (本章完)

