    “格林德沃先生，我觉得我们是不是应该从简单的东西开始，”纳尔逊如临大敌地望着对面的怪鸟，认真地给出自以为中肯的建议，“比如鹌鹑什么的？我听说其他人学习对抗神奇动物时，是从博格特或者小矮妖之类的神奇动物开始的。”

    “你觉得自己只能打赢一只鹌鹑吗？”格林德沃嘴角抽动，“那只是一只普通的鸟，你看，它除了会飞，并没有什么特别的能力，只是大了一些，和真正的神奇动物相比，它还差了十万八千里，你知道你们的邓布利多教授有一只家传的凤凰吗？它只要一爪子，就足以让这只徒有外表的鸟灰飞烟灭……更何况，如果和你决斗，你只会用一些颜料之类无聊的东西。”

    “我只是怕失手伤到您。”纳尔逊摊开手。

    “你？失手伤到我？”格林德沃被气笑了，他咧开嘴笑道，“你是怕激怒我吧？但是我之前就给你说过了，如果你真的能伤到我，我高兴还来不及呢。”

    “您为什么这么执着于培养我呢？”纳尔逊终于提出了那句埋藏心里很久的疑问。

    “你想知道吗？我倒是有些好奇，你有没有从未来中再看到些什么？”格林德沃反问道，“我可以告诉你，只要你能打败它。”

    “不论用任何方法？只要能打败它？”

    “不论用任何方法。”格林德沃点点头，这只鸟在他的认知中，应当是纳尔逊能够对抗魔法造物的极限了，他也想看看纳尔逊能做到什么程度，纳尔逊在他的眼中，就如同变形天分产生的迷失雾一般，哪怕阅历丰富如格林德沃，也看不到这个随波逐流的少年眼底隐藏着什么。

    格林德沃阴恻恻地笑笑，不着痕迹地看了一眼纳尔逊视野死角中巨鸟尾翼燃烧着的黑色火焰，“只要你能漂亮地打败它，我就告诉你你想知道的一切。”

    “好。”纳尔逊点点头，他终于可以尝试那个早已在心中构筑好的针对变形类法术的最大杀招。

    在格林德沃的注视下，纳尔逊举起魔杖，指向悬浮在空中的黑色巨鸟，嘴里念念有词，吐出一段晦涩难懂、佶屈聱牙的怪异咒语——正是纳尔逊从汤姆那里学到的斯莱特林的变形魔咒，但和往日不同，他念出的这段是斯莱特林变形咒的错误版本。

    “砰——”

    伴随着细微的爆炸声，一团白烟以巨鸟为中心迸发开来，在格林德沃惊讶的表情下，白烟很快消散，留下一只身上还挂着几根黑色羽毛的翠绿蛤蟆在空中挣扎，鼓起它的腮帮子发出“呱”的一声鸣叫。

    格林德沃难以置信地望着眼前的情景，作为邓布利多曾经的挚友，这位以黑魔法著称的大巫师对变形魔咒也有非凡的造诣，在他的认识中，纳尔逊应该会费劲浑身解数，和大鸟展开一阵苦战——浓缩的厉火和硬度堪比精钢的翎羽，都是他藏在巨鸟身体中为纳尔逊准备的“礼物”。

    “这是什么？”他很快接受了自己的小小失败，反而好奇起纳尔逊的手段来。

    “这是一种古代变形术失败的产物，当我对某件物品变形失败时，它就会变成一只这样的蛤蟆。”纳尔逊脸色有些苍白，对这样庞大的魔法生物进行活体变形，即使失败也耗费了他大半的魔力，但纳尔逊眼中的欣喜却丝毫不受影响，对这道魔咒的运用和他想象中完全一样，看样子自己又掌握了一种针对变形术的杀招，“当它变形成功时，相比正常的变形咒会更加稳定，但当它失败时，就会这样，我也不清楚是什么原理。”

    纳尔逊耸耸肩，继续说道，“它的魔咒是——”

    “你不用告诉我，”格林德沃摆了摆手，“这种咒语你自己知道就好了，独特的咒语是每个巫师最大的财富。”

    “好的，”纳尔逊点点头，“这样算我赢了吗？”

    “当然，我还能赖账不成。”格林德沃破有风度地转过身，从空中捞起那只呱呱叫的蛤蟆，端详片刻，就把它丢到一边，说道，“作为奖励，接下来你的魔法学习由我亲自把关，说句不谦虚的话，和我这样的巫师学习可是很多人梦寐以求的机会。”

    “格林德沃先生，您说过会告诉我——”

    “我当然会告诉你，纳尔逊。”格林德沃笑着挥了挥魔杖，纳尔逊顿时感到周围天旋地转起来，周围的景物飞速变幻，很快成为一间装潢精致、壁炉燃烧的温暖房间。

    “随意坐。”格林德沃按着纳尔逊的肩膀，把他按到一张针织沙发上，说是随意坐，但他还是为纳尔逊安排好了位置。

    纳尔逊注意到，这张沙发坐垫的花纹和邓布利多办公室里的那张一模一样，搞不好这是两个人一块去家具店买的。

    “介意我喝点东西吗？”格林德沃话音刚落，就从酒柜里拿出一瓶蜂蜜酒，给自己斟上一杯，斜倚在壁炉边上，开口问道，“你是个先知，应该会明白，我有时会看到一些似真似幻的画面，而有些情形太过于离奇，让我总觉得自己是不是产生了妄想。”

    “有一些。”纳尔逊点点头，不知道格林德沃的葫芦里卖的什么药。

    “我年轻时饱受这些‘记忆’的困扰，直到长大一些，我才明白我看到的是真实的记忆，”格林德沃咽下一口酒，陶醉地说道，“那些是发生在未来的真实回忆，可能来自未来的我，也有可能是世界想要告诉我的东西。”

    “可是预言其实并不准确。”

    “不，是绝对准确的，”格林德沃摇摇头，正色道，“我知道历史上有很多像你这样拥有天赋的家伙认为自己看到的虚妄，而这样的人最容易受到命运的玩弄，我必须提醒你，正视你能够看到的命运，这才是面对这份馈赠最适合的处理方法。”

    “……”纳尔逊点点头，他的心中始终认为，最容易被命运玩弄的反而是那些过于相信命运的人，比如未来为自己塑造大敌的伏地魔，以及现在有些走火入魔的格林德沃。但他只是摇了摇头，没有多说。

    “我知道你在想什么，”格林德沃盯着纳尔逊的眼睛，两人对视时，纳尔逊看到他右眼瞳孔的色彩由暗转明，格林德沃的声音有些亢奋，他扶着胸口说道，“我当年在先知中看到麻瓜制造出了钢铁的战机，看到他们制造出了足以毁灭世界的坚船利炮，我当时想，麻瓜们，那群完全感受不到魔力的愚昧家伙怎么可能拥有这么强大力量？但后来当我真正看到战机从我家乡的上空呼啸而过时，我感到深深的后怕，那些毁灭的片段才是最真实的真实。”

    “这就是纽蒙迦德……”

    “没错，这就是我建立纽蒙迦德的初衷，事实证明，我是对的，”格林德沃望向窗外，纳尔逊顺着他的目光向窗外望去，发现自己正身处纽蒙迦德，这里应当是格林德沃居住的那座高塔，他看到外面的天空中正包裹着一层幽蓝的薄膜，零星的巫师正在薄膜边界交战，但格林德沃似乎完全不在乎正在发生的战斗，转回头，看着纳尔逊，说道，“以至于我愈发害怕，害怕自己成为那种被命运束缚的家伙，我愈发感受到一副枷锁正在往我脖颈上套来，越来越紧，让我无法呼吸……所以你明白我看到你时心里有多么欣喜吗？”

    “我？”莫名其妙被提到的纳尔逊指着自己，十分困惑，这和自己有什么关系呢？

    “我预见了太多事情，以至于世人都认为我是个疯子，”格林德沃望着纳尔逊，完全不掩藏自己眼中的炽热，他向前一步，对纳尔逊说道，“当我预见的每一件事都发生在身边时，恐惧已经完全超越了得意，我越来越恨自己的先知先觉，因为当每件事情发生时，我都早有预见，而我最恐惧的是，在尽头，有一个恐怖的未来等着我。”

    “恐怖的未来？”纳尔逊喉头一紧。

    “但一切都变了，”格林德沃兴高采烈，手舞足蹈，“纳尔逊，你知道你特殊在那里吗？我的未来中并没有你的存在。”

    “没有我的存在？”

    “没错，纳尔逊！”格林德沃上前一步，吓得纳尔逊往后躲闪，他伸出手，抓住纳尔逊的衣领，大声说道，“纳尔逊！在我已知的所有未来中，统统没有你的存在，你知道这代表着什么吗？”

    纳尔逊摇摇头。

    “你知道这代表着什么！”格林德沃似乎觉得纳尔逊应该知道一切，他兴奋地说道，“如果我的生活是一本书，那么你就是那个作者都不知道的角色，你可能来自书页夹角的角落，可能来自扉页装订错误的废稿，甚至可能来自另一本书，你的存在不受任何故事任何情节任何大纲的拘束，你能够改变整个故事！”

    “……”纳尔逊抿着嘴，在格林德沃的注视下，他缓缓开口，“那你，需要我做什么呢？”

    “我不会让你做任何事，我不会向你索取任何东西，我对你毫无所求，相反，我会给你一切你想要的东西，魔法、力量、财富、权力、名望，”格林德沃的眼中充满蛊惑，“我不会试图在任何方面干涉你的决定，这会让你卷入我的故事当中，我只想要你以自己的想法做所有想做的事情，而我所畏惧的恐怖结局，就一定会得到改变——和你们邓布利多教授最喜欢做的掌握全局相比，我更愿意放任自流，我相信，你一定会带给我难以想象的惊喜。”

    “这也能算别无所图吗？”纳尔逊把脸歪到一边，轻声反问道。

    “我给你所有你想要的支持，你想想，从你来到纽蒙迦德开始，我有扭曲你的任何想法吗？”格林德沃反问道，“甚至我明知道自己是你的仇人，也不吝啬培养，说到这里，我倒是觉得有些奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “纳尔逊，你究竟是纳尔逊·威尔特宁还是纳尔逊·威廉姆斯呢？当我亲口告诉你，我是你的杀父仇人时，我甚至从你的眼中看不到一丝波澜，有时候你的行事风格竟然更像一个麻瓜，这真的令我感到困惑，这样随波逐流的你，想要的究竟是什么呢？”格林德沃盯着纳尔逊的侧脸，似乎能从上面看出花来，过了一会儿，他松开了纳尔逊的衣领，拍拍手，自言自语道，“你似乎对什么东西都没有自己态度，除了你自己的朋友，我看不出你还在乎什么东西，这并不是一个强者应该拥有的心理。”

    “我可不是什么强者……”

    “那只是你觉得，纳尔逊，你以为你很弱吗？”格林德沃反驳道，“我甚至难以想象，假以时日，你会成长到什么程度，所以你想要的究竟是什么呢？”

    “我也不知道自己想要什么，”纳尔逊苦笑着摇摇头，“我是带着目的来欧洲的，那是我最重要的长辈留给我唯一的念想了，但是现在我反而觉得，仅凭自己的力量，我做不到……”

    “什么？”

    “他想要和平，挺无力的，不是吗？”

    “和平？”听到这两个字，格林德沃裂开了嘴，哈哈大笑起来，“哈哈，你哪怕说想成为世界之王呢？这算是个什么理想？”

    “做不到吗？”纳尔逊觉得，这个充满战火的年代和自己想象中的完全不同，如果想要做出改变，即使有魔法的辅佐，也看不到一点儿希望。

    “当然，”看着纳尔逊无语的表情，格林德沃笑出了声，他话锋一转，“如果让你单打独斗，可能等仗打完了，你也做不了什么，但是——”

    “但是？”

    “但是，如果有了我的帮助，那么一切就都不一样了。”格林德沃眼中闪烁着自信的光彩，“在我的教导下，你可以成为世界上最伟大的巫师，你可以拥有难以想象的权力，到那个时候，你可以做到所有你想要的事情。”

