    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网，袁晓刚微微一笑，转身退防。

    这时候第二节已经打了四分钟，场边上的王权面色凝重，眉头一直都没有舒展，进入第二节之后本想着趁着对方主力球员不在追一些分，可没想到对方的轮换阵容也这么强。

    袁晓刚、雷雨川、王成宇、付强等人其实并不弱，特别是袁晓刚和王成宇，袁晓刚当初可是号称七中第一得分手，得分能力非常强，王成宇有着一手出色的三分球，冷不丁来上两下，直让宜东八中冒冷汗。

    当然，宜东八中也不差，他们的轮换阵容防守依然做的很出色，只可惜宜东八中的轮换阵容没有周兴这样的进攻核心，在进攻端乏善可陈，只是一味的防守，所谓久守必失，自然落入下风。

    几分钟下来，分差已经到了两位数。

    “请求换人。”王权咬牙，决定换人，“周兴、杜良平、蔡小俊，你们三个上。”

    “是。”三人起身。

    看到宜东八中换人，蒋方平笑笑，也做出换人，将秦昊、江枫齐齐换上，换下袁晓刚。

    当秦昊和江枫回到场上，观众席上顿时响起一阵欢呼声。

    之前第一节两人的表现有目共睹，俘获了不少球迷，文静眼睛发亮，想要拍手，被徐婉婷揪了一把，道：“你是不是要叛变？”

    文静连摇头，揉着自己的胳膊道：“我没有，哪有？”

    “哼。”徐婉婷哼了一声，双手做喇叭状，大喊：“宜东八中加油。”

    这呼喊声吸引了场上球员目光，秦昊看了一眼就收回目光，江枫更是只淡淡扫了一眼，宜东八中的球员倒是眼睛一亮，若是平时看到有自己学校的女生在场边给他们加油一定会很激动，可今天却激动不起来。

    眼前这种情况谁还有心思看美女，想想怎么能赢下这场比赛才是正事。

    宜东八中进攻。

    球到了前场之后给到周兴手上，周兴要了个挡拆，甩开江枫突破，冲进内线之后一个抛投，篮球越过付强指尖坠入篮网。

    王权松了口气，只是忍不住暗叹，自己这边进攻还是捉襟见肘，能得分的人太少，只能依靠周兴。

    余阳七中反击。

    秦昊来到前场之后看了一眼防守自己的人，陈超还没上来，防守他的是宜东八中替补后卫，身高一米八五，但速度比起陈超来差了一截，秦昊也没要挡拆，直接就是个变向加速。

    “太快了。”防守人想要阻挡，甚至伸出手想要拉一把，可却抓了个空，心头冰凉。

    一个变向秦昊便过掉了防守人，顺势杀进内线，宜东八中两个内线迅速组成一堵人墙挡在前方，表情狰狞。

    不过秦昊并不是要自己上，他手腕一抖，把球传了出去，给到左侧三十度角三分线外，江枫就在哪儿。

    “不好。”

    “小心他投三分。”

    江枫的威胁不言而喻，宜东八中球员立刻扑向江枫，而江枫却是虚晃一枪，随后加速突破，过掉防守人之后急停跳投。

    唰！

    球进。

    之后几个回合秦昊都是突分，之前陈超跟不上他的速度，现如今宜东八中的替补后卫更跟不上，被秦昊屡屡突破。

    尽管几个宜东八中球员都记着教练的叮嘱，协防、夹击做的都不错，可无奈对手实在太强，每当他们夹击秦昊总能够第一时间分球，并且总能够给到位置最好的队友手上，让宜东八中的夹击变成了防守上的漏洞。

    这一点同样出乎王权的预料，眼看分差越来越大，他不得不叫一个暂停，心情十分灰暗。

    “一个高中球员，怎么会有这么出色的视野和大局观？为什么他总能够及时的分球，并且给到位置最好的队友手上？”王权看着秦昊，无奈的摇摇头，这应该就是天赋吧。

    这几分钟下来，余阳七中已经领先了16分之多。

    在这几分钟里表现最夺人眼球的当然是江枫，他的得分最多，不过最令宜东八中感到棘手的却是秦昊。

    一个能突能投能传的球员简直就是噩梦，任由宜东八中防守如何出色也抵不住秦昊的摧毁。

    “干的漂亮。”

    秦昊来到场下，队友们纷纷和他击掌，对秦昊的表现赞不绝口，秦昊只是淡淡一笑：“别，基操勿六。”

    这对秦昊来说的不算什么，宜东八中的防守是很好，但毕竟还是一群高中生，在秦昊的眼中他们的防守总是有漏洞的，哪怕没有他也能凿出个洞来。以他的实力，身边还有江枫搭配，宜东八中怎么挡？

    简单的来说，宜东八中在第一层，秦昊却在第五层，我早就预判了你的预判，你不输都不行。

    宜东八中的阵容摆在那里，他们会怎么做秦昊一清二楚，自然能够对症下药，有的放矢，不怕不中。

    ......

    当第二节结束，余阳七中领先16分。

    进入下半场之后周兴开始爆发，宜东八中依然延续他们的严谨防守，且变得格外凶悍，犯规开始多了起来。

    若是只是在秦昊、江枫身上犯规也没什么，他们罚球都很准，可其他人罚球就不怎么样了，一旦罚不进，哪怕只进一个，当宜东八中转身过来打进一个，分差等于还是被缩小了。

    几分钟下来，分差缩小到8分。

    场上，周兴单打，迎着防守人冲进内线，结果差点被封盖，好在裁判帮他，吹了个防守犯规，送周兴上罚球线。周兴走上罚球线，呼呼喘息了几下，这才出手，结果第一球没进，第二罚倒是命中，把分差缩小到了7分。

    “周兴体能跟不上了。”秦昊微微一笑，对江枫道：“到了我们收割比赛的时候了。”

    “嗯。”江枫点头，眼神凌厉。

    尽管比赛才打到第三节，可宜东八中为了维持出色的防守，球员们体能消耗非常大。

    特别是周兴，他不单要在防守端担负起责任，还要在进攻端扛起大旗，为了缩小分差，他一次次冲击内线，迎着余阳七中的防守把球打进，可自身的体能消耗只有他自己知道有多大。

    这才第三节，他的体能已经出现问题了。

    而这，就是余阳七中的机会！

    【作者题外话】：现在周银票八百票，今天能达到一千票加更！兄弟们，把票砸来吧！

