
　　野乃宇也不知道过了多久。

　　想象中的人影一直都没出现。

　　不知是不是自己的错觉，野乃宇总感觉实验室的光线变得更暗了一点。

　　按理说人一旦在漆黑的环境中待久了，便会觉得周围越来越亮，而不是越来越暗........

　　突然，野乃宇发现整个实验室在忽明忽暗的闪烁。

　　而这个实验室的光源只有那些仪器屏幕。

　　野乃宇缓缓抬起眼眸，尽量不直视那些屏幕。

　　视线渐渐偏移，野乃宇的余光中看见这些屏幕都闪烁着雪花屏。

　　白色背景下不断闪现着密集黑色小点。

　　这些仪器都坏了么.......

　　野乃宇暗自想到，这个情况下也没有心情去考虑这种情况合不合理了。

　　死寂的实验室中，这些屏幕就这么无声的闪烁着。

　　给人一种诡异错乱的感觉。

　　野乃宇作为资深间谍，耐心自然是足够的。

　　现在这种情况，很有可能是对方根本就没有下来。

　　只是在外面守着，以免自己逃脱。

　　如果真是这样的话........

　　野乃宇缓缓转过头，打量着实验室里的一切。

　　像这种地下实验室，一般来说都应该准备有逃生通道才对。

　　这里或许有机关，找找看吧。

　　想罢，野乃宇一点点挪动身子，顺着墙壁摸索着。

　　手掌触碰在墙壁上，野乃宇能清晰的感觉到上面封印符文的纹路。

　　我今天不会死在这吧。

　　野乃宇忽然冷不丁的想到，赶紧将脑海中的想法甩掉，轻吸一口气，继续摸索着。

　　一点点，一点点........

　　野乃宇慢慢移动到了实验室最深处的中间位置，也就是正对着楼梯口的位置。

　　他是不是就站在楼梯口看着我。

　　野乃宇脑海中再次浮现出恐怖的想法。

　　心有不安的瞥了眼楼梯口，依旧没有发现任何异样。

　　人在陌生黑暗的环境中，最是容易胡思乱想。

　　但见野乃宇用力的咬了一下了自己的嘴唇。

　　利用疼痛感将自己心底的恐惧祛除。

　　野乃宇知道自己不能因此分心，不然的话，很有可能没办法活着走出去。

　　忽然，野乃宇眼中闪过一抹喜色，却是在墙边的地面上摸到了一个开关。

　　就在这时，实验室的仪器屏幕齐齐黑屏。

　　整个实验室陷入了浓浓的黑暗之中。

　　怎么回事！

　　野乃宇没有按下开关，因为她不确定这个开关到底是干什么的。

　　整个人蜷缩在墙边，跟黑暗融为了一体。

　　查克拉暗自涌入眼中，强迫自己的双眼快速适应黑暗。

　　突然！

　　所有的仪器屏幕瞬间亮了起来，是那种雪白的亮度，看起来极其刺眼。

　　突如其来的光亮令野乃宇双眼一花，下意识的用力眨动眼睛。

　　一下，两下.........

　　忽然，野乃宇发现有点不对劲。

　　但见这些仪器屏幕上的白色背景中心似乎都出现了一个黑点。

　　而且这些黑点似乎在慢慢变大。

　　野乃宇凝神看去，只见黑点一点点一点点的变大。

　　突然，野乃宇的瞳孔骤然缩紧，一股窒息感涌上心头。天籁小说网

　　她发现这些黑点其实是一个人，似乎正从白茫茫的世界朝着现实中走来。

　　野乃宇想要按动开关，却发现身体已经完全冰冷僵硬，根本不受自己控制。

　　不知过了多久。

　　也许是一瞬间，也许.....是很久很久.......

　　实验室的这些仪器屏幕上出现了一个用绷带绑着眼睛的男人。

　　这人的面容正是宇智波图南。

　　但见屏幕上的宇智波图南不停的转动头颅，似乎在观察实验室。

　　野乃宇感觉自己已经忘记了该如何呼吸，头开始有点晕了。

　　心中不停的告诫自己，这些都是假的.........

　　忽然，野乃宇惊恐的发现，其中一个屏幕里的宇智波图南的脸正对着自己所在。

　　脸上甚至浮现出戏谑的表情。

　　他......他发现我了........

　　下一刻，所有屏幕里的宇智波图南齐齐将脸转了过来。

　　嘴唇齐动，无声的诉说着什么。

　　但野乃宇却是懂得唇语的，看懂了宇智波图南正在说的话。

　　我看到你了.........

　　“滋滋滋........”

　　电流声响起，这些屏幕犹如故障了一般再次黑屏。

　　瞬息之间却又再次亮起白屏。

　　野乃宇还没来得及松口气，就惊恐的发现，宇智波图南就站在楼梯口的位置。

　　屏幕仿若闪光灯一般，再次黑下亮起。

　　宇智波图南出现的位置靠自己更近了一些。

　　紧接着，屏幕的闪烁频率变快了许多。

　　每一次亮起，宇智波图南就好像平移了一般，离野乃宇越来越近。

　　快动起来啊.........

　　野乃宇惊骇欲绝，脸色已经失去了血色，苍白一片，集中全身意念控制着手指，想要按下开关。

　　或许是濒临绝境之际，自身的潜力爆发。

　　野乃宇终于在宇智波图南即将靠近的前一刻恢复了对身体的掌控，瞬间按下了开关。

　　“咔咔咔...........”

　　齿轮的转动声响起。

　　野乃宇身后的墙壁渐渐升了起来。

　　当即整个人趴下，一个滚动，从墙壁下方刚刚升起的空隙钻了过去。

　　在滚过去后，野乃宇鬼使神差的伸出手，朝着地面的某一处拍去。

　　既然墙那边的地面有开关，那么按照设计的对称性，这边也应该有。

　　万幸的是，野乃宇拍下的位置真的有个开关。

　　正在缓慢升起的墙壁顿时一停，然后缓缓下降。

　　“嘭~”

　　墙壁合拢，野乃宇浑身已经湿透，如同从水里捞出来一般。

　　整个人瘫坐在地上，背靠着墙壁大口大口的喘着气。

　　脸上浮现出劫后余生的笑容。

　　这里是哪里........

　　野乃宇双眼无神的打量了一下四周的环境。

　　这是一个小型的手术室。

　　一盏悬挂在天花板上的大型聚光灯。

　　聚光灯的下方，是一张冰冷的手术台。

　　手术台上躺着一个野乃宇熟悉到不能再熟悉的人。

　　就是野乃宇自己。

　　“是幻术吗........”

　　野乃宇喃喃道，下意识的试着运转查克拉解除幻术。

　　但不知怎么的，野乃宇感觉不到自己有查克拉存在的痕迹。

　　好像查克拉凭空消失了一般。

　　“这到底是怎么一回事........”

　　自野乃宇穿过这道墙壁后，之前眼中的惊惧之色便已消失，转而是迷茫浑沌之色。

　　当即艰难的起身，一步一步来到手术台旁。

　　双手轻轻搭在手术台上，俯下身凝视着躺着的自己。

　　只见自己一脸安详之色，胸口有规律的起伏着，好像在熟睡一般。

　　就在这时，温和且富有磁性的声音从野乃宇身后传来。

　　“天快亮了，做完了记得把各项数据放桌上。”

　　野乃宇浑身一震，猛地转过身，看向刚才的那面墙壁。

　　声音就是从墙壁后传来的。

　　明明这声音是那么的温和，可却令野乃宇本能的感到害怕，身体不由自主的剧烈颤抖........

　　“是。”

　　野乃宇倏然一惊，听到声音，再次转过身来。

　　却是看见手术台的另一边，旗木兜戴着口罩，手中握着一把冰冷的手术刀，就这么站在聚光灯下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百章 看到你了 如梦似幻免费阅读。https://xs.23sk.com 