    账号没有问题，可是寒勿很清楚某人现在根本就没有登录。

    那只有一个可能，这个号被盗了。

    而且盗号人还拿着这个账号胡作非为。

    寒勿眼睁睁地看着这个号在世界上和人聊骚，口吐芬芳，危险发言。

    “没想到搅散星光是这么猥琐油腻的人，真恶心，亏我们还叫你大神，你简直侮辱了这个词，举报了，不谢。”

    越来越多的人举报这个账号，橙歌看得冷汗直冒，花少找的这人怎么一点底线都没有，可真别搞封号了。

    “你们约了明天面基？”寒勿实在无法直视里面的污言秽语。

    “嗯嗯，下午三点，不行，他说话太恶心了，简直不要碧莲，一想到我居然和这种人有交集我恨不得弄死他，”橙歌已经忘了这是假的。

    不仅如此，一夜之间，这个账号就掉了二十颗星，某人辛辛苦苦打上去的一下就被这人败了这么多，想到这里，寒勿眼中的阴寒更甚。

    看来，明天该去会会这个人了。

    寒勿走开后橙歌他们互看一眼，强憋笑意。

    冰辞在帮童童整理衣服，祁外公临时有事，他还要在基地再呆一段时间。

    “小哥哥，哥哥的床好小哦！而且他还会把我当枕头。”童童一边帮她打下手一边吐槽他哥。

    基地的床大小都是统一的，可能是大神太高，才这么显小。

    “那以后跟我睡。”

    “好。”

    “乖，”冰辞揉了揉他的脑袋，收拾好这些后带着他出去训练。

    “小鬼过来，”寒勿像他招了招手。

    童童百般不愿，但又不能不去。

    果然，寒勿一把将他抱起横趴在腿上，然后不当人的把鼠标放在他背上滑动，还别说，这人体鼠标垫可比德芙巧克力丝滑多了。

    “哥哥放开我，小时候你就这样，我长大了你还这样，一点也不尊重我。”童童大声抗议，身体不断摆动，奈何寒勿一只手压着他，他抗议了半天都是徒劳。

    “小哥哥救我，哥哥是坏蛋，我讨厌哥哥，你放开我……你一直都不喜欢我，只有无聊的时候才会欺负我取乐，我讨厌你，我不要你当我哥哥，我要小哥哥当我哥哥。”

    “那你就去认他当你哥啊！既然知道我不喜欢你，以后就少在我面前晃，”寒勿一手将他提溜出去，然后继续面无表情地训练。

    许是他的声音太大，童童被吓的呆愣在原地，基地也瞬间安静下来，气氛冷到极点。

    童童委屈地跑回房间。

    冰辞不知所措，“队长……”

    “别叫我，你才是他哥。”

    橙歌他们也悄悄给冰辞使眼色，兄弟，老大现在就是在气头上，一会儿就好了。

    二楼上还传来砸东西的声音，寒勿椅子一推，面色冷青，明眼人一看就知道要出事。

    若不是冰辞及时抓住他，“队长，你最好也冷静冷静。”

    “我冷静得很，你告诉他明天我就把他送回去，少在这儿烦我。”

    童童可能听见了这句话，二楼又发出一声巨大的声响，作为无声抗议。

    “寒童，你别逼我上去，”寒勿直呼他的名字，对着楼上大喊。

    而楼上的人也再也没有发出声响。

