    “哟，阳哥回来了？”

    后山。

    瘦的如同猴子一般的男子搓手问道：“阳哥，这次搞了批大货吧？能不能挑几个出来让兄弟我......乐呵乐呵？”

    阳哥摆了摆手：“别提了，人族那边监控太严，这次也就抓了七八千人，以后只怕是更难抓了......”

    说话间。

    阳哥掏出了挂在腰间的红皮锦囊。

    真气涌动下，数千人出现在山谷中，有男有女有老有少，他们龟缩在一团，密密麻麻，瑟瑟发抖。

    “喏，人都在这里，你自己挑吧。”阳哥随意道。

    “嘿嘿，那就多谢阳哥了。”瘦猴不经意舔了舔嘴唇，眼眸中透着无尽邪淫。

    “哈！这个不错！”瘦猴盯住了一名身材瘦弱，面容白皙，穿着长裙的女子，伸手便抓住了对方玉臂。

    女子惊惶的喊叫着。

    旁边的老父老母哭喊着。

    “别动我女儿！”老汉抽出腰间的平头刀，一刀就朝着瘦猴的手臂挥砍而去。

    叮......刺啦！

    尽管瘦猴的手臂如麻杆般细小，但平头刀砍在瘦猴手腕，却发出了金铁交鸣之声。

    “蠢老头，滚一边儿去！”瘦猴抬起一脚便踹在老汉胸口，直踢得对方胸口塌陷，横飞十数米，当即便没了性命。

    “爹！”女子哭喊了一声，便被瘦猴抓起来丢到了一旁。

    看着一旁怒目相视的男子，瘦猴撇了一眼：“怎么？血气方刚的年纪想英雄救美了？不服？不服老子给你个公平决斗的机会！”

    说着，瘦猴伸直了脖子。

    “来，捡起地上的刀朝这砍，砍死我！”

    “来啊，你不是想英雄救美吗？”

    “怎么，怕了吗？”

    望着气势汹汹的瘦猴，男子脑海中又浮现起方才那些画面，最终，他羞愧的低下了头。

    瘦猴不屑的撇了撇嘴。

    没有再理会这男子。

    旋即。

    他如法炮制。

    选出来了七八名女子，也打死了十多名反抗的男女。

    阳哥见状，眉头微微一皱：“兄弟，差不多得了，如果死的人太多，我不好交差。”

    瘦猴闻言从怀里摸出了几块赤明石：“兄弟，这里是妖族地盘，你总会用到的......兄弟我就好这口，多担待，多担待......”

    阳哥掂量了一下手里的赤明石，知道价值不菲，不动声色的收进了怀中。

    随后他拍了拍瘦猴的肩膀：“兄弟，不是老哥说你，我辈修士本就是逆天而行，怎可沉迷女色呢？过犹不及啊......”

    瘦猴闻言嘿嘿一笑：“阳哥，咱没有你那么远大的目标，老弟我现在快五百岁，才堪堪凝成三花聚顶，抱丹对于我来说，实在是太遥远了。”

    “人生苦短，自是要及时行乐才是。”

    瘦猴一边说，一边又抓了五名女子出来，地上淋漓的鲜血与尸首横呈，让这些被抓来的人根本就不敢乱动，更遑论逃跑了。

    “嘿，阳哥，我好了，不难为您了。”

    瘦猴微微躬身拱手。

    给足了阳哥面子。

    阳哥虽然心下有些不悦，但最终还是没有多说什么，他扬起了手中的红色锦囊，就想将这剩下的人再度装入彀中。

    就在这时。

    门口陡然出现一个白色身影。

    人未至。

    话先来。

    “他好了，本座可还没好呢！”

    霎时间，瘦猴、阳哥、小矮，连带着七八千名人族，纷纷朝门口望来。

    “你是谁？”瘦猴看着门口的白衣身影，眼眸中满是警惕，“是谁叫你来后山的？！”

    此刻，瘦猴并没有意识到这白衣男是入侵者，毕竟这后山守备森严，不是他们自己的人，根本不可能来到这个地方。

    但这白衣男......

    瘦猴确实没见过。

    “你好了，本座还没好呢。”白衣男气度雍容，从容不迫，“怎么，你这等腌臜泼皮都能随意挑选，本座还选不得？”

    闻言。

    小矮脸色惊疑不定。

    而瘦猴与阳哥对视了一眼，最终还是没有轻举妄动。

    “不知阁下是......”瘦猴小心翼翼问了一句。

    “本座的身份你没资格知晓，滚一边去。”白衣男目无余子道。

    但他越是如此，瘦猴便越是忌惮，被白衣男骂了一通，他也不敢还嘴，只是试探性的问了句：“不知阁下想要什么样的货色？”

    白衣男撇了瘦猴一眼，咧嘴一笑：“不好意思，本座......全都要！”

    瘦猴脸色一黑：“阁下这是想来这里闹事？这里是雷安山后山，再往里头走三里地就是禁地，在这里闹事......”

    “阁下可要想清楚了！”

    他忌惮白衣男身后的莫须有背景，却不容对方触碰自己的底线，毕竟，这地方可是上头反复叮嘱过的重地。

    对方背景再大......

    大不过他们这雷安山的天！

    但奇怪的是，白衣男听完瘦猴的表述，似乎完全不买账，他大步走上前来，于瘦猴身前站定。

    旋即。

    男子轻抬右脚。

    嘭！

    没有任何仙元波动，也没有任何奇妙招法，白衣男只不过一记简单得不能再简单的正蹬，却是一脚将瘦猴狠狠地踹飞了出去。

    在那些被擒人类的惊骇眼神中。

    刀剑不能伤的瘦猴如同断线风筝一般倒飞而出，在地上滚来弹去，直飞了数十丈才缓缓止住身形。

    吧嗒。

    白衣男闲庭信步般跃起，跨越了数十丈的距离，来到了瘦猴面前。

    他一脚踏在瘦猴胸口，如鹰似隼的眼眸中有股子睥睨天下的味道：“猪狗不如的东西，也敢威胁本座？”

    见到这一幕。

    散乱的人群议论纷纷。

    “这是......起内讧了？”

    “起内讧了才好呢！狗咬狗，多咬死几个！”

    “对，咱们活不了，他们也不会好过的，国家、族群会为我们报仇！”

    众人义愤填膺的低吼着。

    场中。

    白衣男弯下腰。

    “怎么？不服？不服老子给你个公平决斗的机会！”

    说着，白衣男抻直了脖子：“来，捡起地上的刀朝这砍，砍死我！来啊，你先前不是很能吗？怎么，现在怕了？”

    白衣男几乎完美复刻了之前瘦猴的话语。

    而被他踩在脚下的瘦猴。

    此刻已是一脸惊慌。

    “你......你究竟是谁？！”

    “呵.......”白衣男嘴角一扬，眉毛一挑，轻松的语气中带着一丝戏谑。

    “本座......南岳师叔祖！”

