    

    神尼玛的礼尚往来呀！

    唐阮阮感觉自己的脸都要红的可以去跟窗外的那朵开得正灿烂的月季花有得一拼。

    可偏偏骆朝阳（骆肇尧）不放过她，而且他观察得特别仔细，只要她刚要张口说话，就是一筷子的菜抵在她唇边。

    她还没有开口拒绝，他就把饭菜已经塞到她嘴巴里。

    这一下她还如何做？

    等她实在是熬不住的时候，骆朝阳（骆肇尧）也把桌子上的饭菜都投喂结束。

    唐阮阮立马站起来收拾碗筷。

    此时她还哪里管什么不喜欢刷碗什么的，她就想从刚刚那个气氛中逃离出来，再这么下去，她怕自己做出不太理智的事情，那可就丢人了。

    骆朝阳（骆肇尧）就由着她端着碗筷去了厨房，自己则是手肘支在轮椅扶手上，对着厨房的方向笑得很是灿烂。

    可惜这个笑容唐阮阮没有看到。

    她还在厨房跺脚呢。

    “他肯定是故意的!”

    唐阮阮一想到骆朝阳（骆肇尧）一筷子接一筷子的投喂，甚至说道：“你不是说不会害羞的吗？那应该不会接受不了我喂你！”

    她把洗完的碗筷放在旁边的架子上，双手贴在脸颊上，冰凉的触感让她那快要冒烟的脸颊终于降下来点温度。

    她怎么就被反撩了呢？

    骆朝阳（骆肇尧）绝对不是大家说得不懂风情，相反，他很会！

    认清楚这点后，她深吸一口气，这才走出去。

    骆朝阳（骆肇尧）一直看着厨房的方向，看到唐阮阮出来，她虽然脸颊上的红晕还没有消失干净，但是整个人却已经平静下来，甚至都走到他面前。

    “你现在有没有不舒服？”

    她不看骆朝阳（骆肇尧）的眼睛，却还是关心地问出来。

    骆朝阳（骆肇尧）看到的就是面前的小姑娘，那眼睛滴溜溜地转悠，就是不敢落到他身上，本来还有些担心自己做得太过，吓到小狐狸的骆朝阳（骆肇尧）此时却心情大好。

    “如果不舒服，你怎么办？”

    他反问道。

    唐阮阮终于把视线落到他身上，直接就跺脚说道：“你……”

    小姑娘要生气了。

    骆朝阳（骆肇尧）终于收了逗弄的心思。

    “没有不舒服,只是突然吃这么多,有些撑！”

    刚刚小姑娘一个劲地投喂，他可是吃了不少。

    唐阮阮也有些不好意思，她投喂的时候有些上头，等骆朝阳（骆肇尧）制止她的时候,已经来不及,吃下去那么多。

    可是对一个不能够起来行走的人，吃撑了可不是好事。

    所以她认为还是有必要做点什么。

    这会刚刚吃完,她肯定也不好立马去看书,而是抓住骆朝阳（骆肇尧）的手腕。

    “想掐我的话，手上的老茧太多,掐不动！”

    小姑娘那粉嫩白皙的手指甲用力掐在他的大拇指跟食指之间的虎口处,因为用力，脸都有些憋红了。

    “你不是搞科研的吗？怎么会有这么多老茧？”

    唐阮阮可没有换地方，而是翻过他的手掌，看到他上门那厚厚的老茧,根本不像是一个天天蹲在实验室搞研究的。

    就连她父亲的手都比这个男人的手细腻。

    她一只手的大拇指死死地掐住他虎口处的凹槽处,一只手却摩挲了一下他大拇指上的老茧,那老茧厚道什么程度？就唐阮阮的指腹因为摩挲已经开始泛红,而他的大拇指什么变化都没有。

    甚至因为他手上老茧有个地方纹理粗糙,在唐阮阮的指腹上留下几条浅浅的痕迹。

    小姑娘看着他的手,心里不由得难过起来。

    这个男人不会就是因为搞研究,天天跟一些危险品在一起,手才会被糟蹋成这个样子的吧？

    很是心疼了一把。

    骆朝阳（骆肇尧）从唐阮阮抓住自己大拇指开始摩挲的时候,就有些不知道如何反应才好。

    当小姑娘眼眶微红，里面有水光浮现的时候,他的心是有点慌的。

    “老茧没什么的！”

    他从来不认为手上的老茧是个问题。

    甚至老茧是他们这些人能力的象征，毕竟有些老茧是不长期的训练根本不会出现,而他手上的很多老茧可都是用无数次训练换来的。

    可此时，当小姑娘的手指落在他手心里里的时候,他第一个反应就是想要把手抽回来，很怕划伤她的手指。

    当看到她眼泪的那一刻,他只想如何把这些老茧藏起来,为了它哭真的不至于。

    “可是老茧都是磨出来的，想要让你的手恢复到细腻的程度，得用多少药呀！”

    刚准备安慰一下小姑娘，说自己的老茧是男人的象征,结果就听见小姑娘的话，他一个没有忍住,后槽牙有些酸疼。

    感情不是心疼他的手，是心疼浪费的东西？

    就有些……不爽！

    偏偏唐阮阮此时还没有发现，一直在念叨自己的存货，够不够给骆朝阳（骆肇尧）用的，总感觉不够。

    “搞科研的手绝对不能够如此糙！”

    她声音坚定，把骆朝阳（骆肇尧）的小心思也给敲回来。

    随后他又心中冷笑一声，人他都准备要了，还怕她折腾吗？

    不就是老茧嘛，她给去掉了，再训练就是。

    反正就是由着小姑娘心意，她想做什么就做什么。

    而这些事情，除了骆朝阳（骆肇尧）自己，谁也不知道。

    小姑娘掐得手指不疼，却一直被掐着，他还是有些不好受。

    “为什么要掐我手？”

    骆朝阳（骆肇尧）看着唐阮阮，想从她脸上看出来点什么。

    结果小姑娘却说：“你吃完不能够做运动消化,吃多了的话还是要想办法让身体不要被影响到，虎口这个位置有了合谷穴，你每次吃撑了掐这个位置一会，然后再把几个手指甲两侧的这个位置掐几下，很快就让身体不会感到难受。”

    她一边说着，一边做演示。

    骆朝阳（骆肇尧）的手指被小姑娘掐了一个遍，他倒是没有感觉肚子的变化，但是手上的感觉却很明显。

    “你记住了没有？”

    唐阮阮说完，结果没有等到骆朝阳（骆肇尧）的反应，只能够又问一遍。

    “没有！”他回答得特别理直气壮。

    唐阮阮：“……”

    感情她白说了对不对？

    知道为了记住这点知识，当时年幼的自己，就差拿着一根小木棍把自己的眼皮支撑着，怕自己一个没有听清就睡过去，就算是如此熬着，还是花了好久的时间记下来，只因为她经常吃多，姥姥给她掐的时候太疼了。

    现在她把自己的经验传给他，结果人家还没有记住。

    她伸手打了一下他的手心。

    “你怎么可以如此辜负我对你的教导呢？”

    前面说完，后面唐阮阮脸就红了。

    刚刚一个不注意就说秃噜嘴，脸就不争气地红了，看骆朝阳（骆肇尧）的样子也没有再难受，她就去拿课本继续学习。

    骆朝阳（骆肇尧）倒是没有生气，他今天是没有什么事情，所以也拿起一本书看了起来。

    下午的时间在唐阮阮终于感到脊椎的酸痛结束，吃完饭的时候，是秦天成送过来的，顺便把中午的食盒带回去。

    “我说给你留了这么多时间，应该不会还想着把人让出去吧？”

    秦天成凑到骆朝阳（骆肇尧）耳边问了一句。

    骆朝阳（骆肇尧）让他滚蛋。

    秦天成麻溜地滚了，反正晚上有的是时间问。

    吃过晚饭，这次依然是骆朝阳（骆肇尧）独自吃反应特别厉害，唐阮阮夺走他手里的筷子继续投喂，只是投喂结束后，立马端着自己的碗筷跑开。

    “我又不会吃不下去饭，所以你别喂我！”

    这让骆朝阳（骆肇尧）有些遗憾，本来他还想着继续逗逗小姑娘呢。

    哪里想到她防备得很迅速。

    这顿饭没有让骆朝阳（骆肇尧）有什么开心的事情发生，所以刚吃过饭，休息了一个小时后，唐阮阮就给骆朝阳（骆肇尧）推拿了一遍。

    原本她倒是想着在这边过夜，加班学习，可是一想到上次发生的事情，她哪里还敢，看看天色就抱着书本离开。

    骆朝阳（骆肇尧）要送她，她都没有同意。

    回到家里，唐母已经竟然在家。

    “你不是说在绣儿家吗？怎么又回来了？”

    唐母正在收拾东西，看到唐阮阮回来还有些诧异。

    唐阮阮抱着唐母的胳膊，探头看了一眼她收拾的东西说道：“我当然是回来看看，家里没人可不成！”

    唐母戳了戳她的脑门，闺女那点小心思她还是看得出来的。

    “这收拾一点衣服，这几天就住在你姥姥那边，你奶奶的身体还是需要休养两天，那么药材什么也多，你姥姥熬的药膳也方便，你要不要跟我一起过去住？”

    唐阮阮立马摇头，她还得靠着骆朝阳（骆肇尧）的人形外挂复习呢。

    “我就不过去了，还是在家里复习的好，而且绣儿过几天就走了，我想多陪陪她。”

    说起来这个事情，唐母就没有再劝，反正两个孩子感情好，不会少了她一口吃的。

    唐母收拾好东西，拉着唐阮阮坐下。

    “你到底是个什么打算？我看你要重考，又听小十二说，你有别的打算，你到底在害怕什么？”

    唐母明显的感觉出来，闺女变了，她最近忙的事情，让她有些看不透。

    唐阮阮把脑袋枕在母亲的大腿上，闭上眼睛想到的是上辈子母亲给她写的那些信，就是酸楚无比。

    “妈，我只是不想下乡！”

    她声音里甚至还有颤音。

    唐母愣了一下，心也跟着颤抖了一下。

    “不会让你下乡的，你姥爷那边已经安排好了，只要你毕业就可以把关系迁过去，至于户口的事情，骆家那个小子要是不成，我去找医院的晚辈，总有人会答应的。”

    豁上去一张脸皮，唐母也不会让女儿下乡的。

    唐阮阮张开手臂抱住唐母的腰，头埋到她怀里。

    “不用了，他说即便不娶我，也会保证一个月的缓冲时间，我已经给兰教授写了信，最不及我去上大学去。”

    唐母很是无奈的笑了起来。

    别人想上大学是想破了脑袋，托了一层关系又一层，结果到了她闺女这里，就成了最不及，这要是让兰教授他们听见，估计能够被气得吐血。

    “你心中有数就好，不过骆家那个孩子，我看人还成，就是不知道脾气如何，如果可以还是早点定下来的好。”

    唐母根本就不知道骆家父母那边根本就不同意的事情。

    唐母听着母亲絮叨，心绪却飞到了骆朝阳（骆肇尧）身上。

    而她不知道的是此时的骆朝阳（骆肇尧）却做了让她改变她一生的决定。

