    没有了奈法利安的阻挠，黑龙军团很快也展露出了颓势，他们在联盟的进攻下节节败退，直到关闭了霍德玛尔城与黑翼之巢的唯一通道，才将联盟前进的步伐阻挡下来。

    虽然奈法利安死了，但是他留下的魔法防护和死忠成员还继续存在着，联盟也停止了对黑翼之巢的进一步攻击，转去清理霍德玛尔城里的残余兽人。

    没有了黑龙的庇护，黑石兽人根本不是联盟大军的对手，尽管他们凭借黑铁矮人城市旧址里复杂的地形和环境负隅顽抗，可最终也逃不过该有的结局。

    而雷德率领的黑石兽人大军则被堵在黑石山通向城市的大门外，根本没法逼退联盟的战线一步，几天下来，防守的联盟根本没有什么损失，反而是冲击防线的兽人死伤惨重。

    最糟糕的是，奈法利安死亡之后，那些多彩龙变得十分的不安分，不仅性格变得非常暴躁，甚至还咬伤了一些兽人龙骑兵。

    这对于黑石兽人来说，无疑是雪上加霜，雷德更是加深了逃跑的打算。

    他决定最多再等一天，如果还没有奈法利安的消息——

    “大酋长……不……不好了……”

    雷德的近卫气喘吁吁地跑到他的身边，面色难堪地在雷德的耳边说了些什么，让雷德的脸色也瞬间变得无比的难看。

    很快，联盟的指挥就发现黑石兽人们开始逐渐调转阵型，减弱了对他们的攻击频率。

    “黑石兽人们退走了，我们要追击吗？”

    索拉斯看向一旁的阿尔萨斯，虽然他不清楚这位王子是什么时候出现在前线的，但阿尔萨斯却说黑石兽人的真正主人已经被消灭了。

    “奈法利安已经陨落了，黑石兽人和黑龙军团现在都处于混乱之中，但现在还不是我们追击的最好时刻。”阿尔萨斯说道，“先救治伤员，整理出我们的损失，然后把霍德玛尔城占领下来，我们在黑石山的任务还没有完成。”

    黑石兽人们失去了奈法利安的讯息，也只有极少数溃逃的兽人知道奈法利安陨落的消息，雷德现在既不敢逃得太远，也不敢留在前线，在彻底确认奈法利安真的死亡之前，黑石兽人一定会在燃烧平原一侧的山脚下驻扎。

    这也意味着黑石兽人随时会受到黑铁矮人的威胁和骚扰，毕竟两者可以说是水火不容的层次，雷德不再会有多余的精力管联盟在霍德玛尔城做什么。

    城市里残余的黑石兽人根本没有做出有效的抵抗，但是通向黑石塔上层的大厅却被锁死，联盟的士兵只能进入通向上层的中间大厅里。

    这一状况也不会持续太久，阿尔萨斯已经召唤了奥妮克希亚，她会负责和瓦拉斯塔兹一起清理奈法利安的残余势力，整合那些愿意继续臣服于奥妮克希亚的部分。

    当然，奥妮克希亚表面上可不会明摆出自己和红龙是一道的，阿尔萨斯告诉她，必要的时候，还可以和瓦拉斯塔兹“演点戏”，先安抚住黑龙军团的情绪再说。

    有了奥妮克希亚解决黑翼之巢里的残兵败将，联盟也就没有了后顾之忧，只是正如阿尔萨斯所言，联盟此次进攻的目的还没有达到。

    奈法利安的死只是暂时挫败了黑龙军团的一小支力量，让黑石兽人重新回到一片混沌的情况之中，可是还有严重的隐患埋藏在黑石山的地脉之中。

    “黑铁矮人的城市还真是复杂，”索拉斯看着在山脉之中蔓延的建筑群，有些感慨，“要是黑石兽人在这里面和我们对抗，我们不知道要付出多少代价才能拿下它。”

    “虽然我不太认同黑铁氏族的品德，但他们的建造技艺看起来并没有丢失太多。”麦格尼也是第一次进入黑铁矮人的城市，“可是这里到处都是兽人、巨魔还有食人魔的臭味——他们可真是‘臭味相投’，真恶心。”

    纵然在三锤之战后，矮人氏族已经完全是不同的分支，但黑铁矮人的建造技艺依然是从他们共同的祖先手里继承下来的。

    就算是麦格尼，也不得不赞叹霍德玛尔城的宏伟和壮观，但这同样也让他心生疑惑，“黑铁矮人们住在这样的城市里，究竟是怎么丢掉的他们的老家的，我可不信第二次战争时的兽人能轻而易举地攻下这里。”

    索拉斯对于麦格尼的话也是相当认同的，如果让他带人守护这座城市的话，他有信心击退多于自己兵力十倍的敌人。

    “黑石山主人的力量不容小觑，而且，我觉得恐怕是奴役黑铁矮人的存在让黑铁矮人们尽量避免和黑龙发生过大的冲突。”

    阿尔萨斯解释道，拉格纳罗斯在这里的不过是他力量的投影，他真正的力量还被囚禁在永恒的元素监牢之中，黑铁矮人召唤他时，恐怕就让他的那个分身消耗了不少的力量。

    否则不至于让大半个赤脊山脉都变成了一片焦土，还让黑石山这座高峰直接拔地而起，虽然元素之力某种意义上能影响星球本身，但这样的举动可定会消耗拉格纳罗斯的力量。

    再加上拉格纳罗斯并未在现实位面发动元素的狂潮，反而沉睡在了黑石山的下方核心之中，甚至除了与奈法利安有所摩擦外，很少派元素到外界活动。

    阿尔萨斯有理由相信，拉格纳罗斯正在潜伏以恢复自己的力量，所以他不愿意与奈法利安做对，看起来打破元素位面和现实世界之间的屏障也让这位炎魔之王消耗了极多的力量。

    黑铁矮人被拉格纳罗斯的意志奴役，他们成为了拉格纳罗斯手下除了火元素之外的另一股势力，方便拉格纳罗斯的元素大军一同蛰伏于熔火之心的地脉中恢复力量。

    “炎魔之王，拉格纳罗斯，没有人知晓他在这个世界上存在了多少个年头，传言说，他远在泰坦降临我们的世界之前就存在于世。”麦格尼想起了自己看到过的一些记载，同时也是有些苦恼。

    “那些黑铁矮人真的就是一群疯子，”铁炉堡的国王显得有些沮丧，毕竟现在的情况都和他的祖辈有关，“我们没能阻止住巫王索瑞森的疯狂行径，他召唤了自己完全不能控制的东西。”

    炎魔之王，拉格纳罗斯的分身也正是因此被重新召唤到了艾泽拉斯的现实位面，脱困的炎魔之王那狂暴的力量瞬间就毁灭了索瑞森，但那些幸存的黑铁矮人却成为了炎魔之王的奴隶。

    黑铁矮人的疯狂也是让铜须氏族和蛮锤氏族吓了一大跳，他们深知已经困乏的部队不是炎魔之王和他爪牙的对手，只能选择封闭了灼热峡谷，远离了这片受诅咒的地方。

    只是当时所有人都没有想到，索瑞森的魔法只是个引子，炎魔之王实际上是顺着索瑞森的“指引”，突破了自己的牢笼，将自己的力量重新投放到了艾泽拉斯之上。

    而且这也让拉格纳罗斯的力量一直留存了下来，甚至在这么长的时间之后，也依旧隐藏在黑石山脉的深处。

    “阿尔萨斯，说起来可能有些消极，但我个人认为，炎魔之王绝对比奈法利安要难对付的多，我们在打这场仗之前，绝对要做好心理准备。”

    麦格尼不希望黑铁矮人，或者说整个矮人王国的过往再次发生在联盟的身上，现在的燃烧平原和灼热峡谷就是炎魔之王力量的最好体现。

    “麦格尼他说的没错，巨龙我们在第二次战争中对付过，但是我们却从来没有和元素生物交过手，可他们能和黑石兽人还有黑龙在这里僵持这么久，说明他们至少有不下于奈法利安势力的实力。”

    索拉斯说道，“灼热峡谷虽然在我们的手里，但荒芜之地里还有黑铁矮人的部队，铁炉堡的一部分军队也在穆拉丁的指挥下和黑铁矮人缠斗，我们甚至还要提防黑石兽人卷土重来。”

    “我明白你们的担忧，但灼热峡谷着实不是个长久驻扎的好地方，大部分联盟士兵都没法在这样的环境下长期作战。”阿尔萨斯说道，“我们已经驱逐了黑石兽人，如果不能把握战果，就相当于是帮黑铁矮人们赶走了兽人，如果这些要塞落入它们原主人的手里，恐怕比黑石兽人更麻烦。”

    奈法利安是个优秀的阴谋家、狡诈的黑龙，但他没有经历过凡人的战争，他的思维方式也是从龙族的角度出发，天生的傲慢让他无法理解凡人种族的战术思想。

    但黑铁矮人不同，虽然他们受到拉格纳罗斯的奴役，但是在拉格纳罗斯沉睡的时候，他们依然听命于黑铁皇帝达格兰·索瑞森，巫王索瑞森的后裔。

    再加上部分听命于索瑞森的火元素，黑铁矮人真正集结起来，在黑石山里肯定是比黑石兽人更难对付的。

    现在只是他们还没有足够的时间集合足够的力量罢了，其实甚至不需要等到他们被骗走的部队回防，有元素的帮助，他们随时能反攻联盟。

    拉格纳罗斯不愿意和黑龙军团发生较大的正面冲突，但面对一个准备搞事的第三方势力，肯定是不容姑息的。

    黑石山里本来就已经有足够分量的两方势力了，联盟的存在很容易打破脆弱的平衡，而且在炎魔之王和其爪牙的眼中，联盟时不存在“奈法利安”这样的对手的。

    其实拉格纳罗斯也并非忌惮奈法利安，而是忌惮奈法利安背后的黑龙军团，以及不知所踪的死亡之翼。

    炎魔之王的性格暴躁没错，但是它也不愿意惹上死亡之翼这个差不多完全疯了的“疯子”，因为和疯子是没有道理可讲的，死亡之翼的行事方法和目的有时甚至连元素领主自己都不能理解。

    “你说的也没错，现在也的确是我们攻入黑铁矮人地下城市的最好时刻了。”麦格尼叹了口气，“如果这次失败了，我们将很难有下一次重新攻入黑石山的机会，而拉格纳罗斯很可能一直威胁着我们。”

    “我们的目的就是让拉格纳罗斯和他的元素们烟消云散，滚回他们的位面去，不过要求我们的士兵们进入地心作战确实有些不切实际，但我们同样可以用非常规的手段对抗拉格纳罗斯。”

    阿尔萨斯阐述着自己的想法，“等我们先花点时间在霍德玛尔城彻底站稳脚跟，黑龙军团的问题我已经安排好了，他们不会给我们造成任何麻烦，我们只要看住黑铁矮人就行。”

    索拉斯和麦格尼点了点头，他们都选择相信了阿尔萨斯，因为之前能打下这么多战果，都是按着阿尔萨斯的计划在进行，而且他们目前也想不出什么更好的方法了。

    正如阿尔萨斯所料，在黑石兽人们逐渐放弃对黑石山下方的控制，转而进入燃烧平原之后，原本退走的黑铁矮人们又开始变得不安分了。

    他们的部队开始一点点地从黑石深渊中冒出来，抢回了原本被黑石兽人夺走的阵地，并安排了驻军守卫，虽然他们没有和联盟发生直接冲突，但这就是个非常不妙的信号。

    元素和黑铁矮人们意识到了联盟的出现已经让天平开始倾斜，他们不再准备继续当缩头乌龟了，要知道无论是火元素生物，还是黑铁矮人，他们的脾气可都不好。

    能够压抑这么久，纯粹是因为拉格纳罗斯的意志，而现在，炎魔之王放宽了这种限制，元素生物和黑铁矮人们立刻忍不住了。

    联盟看到黑铁矮人们的动作，也只是默默地拉出了火炮和弓弩，再加上法师的协同防御，明摆着要和黑铁矮人死磕到底。

    两方就这么一直保持着剑拔弩张的状态，却又谁也不先动手，就好像是在演戏给对方看而已。

    就在两边的人都在干瞪眼的时候，吉安娜正带领着一整支法师部队在赤脊山脉尽头的海湾处刻画出了极为复杂的魔法阵。

    她和自己的手下已经花费了数天的时间来准备这样的一个仪式，吉安娜的手心里全是汗水：这是一个全新的法术，从来没有使用过，谁也不知道它的效果会是如何的。

    但是短暂的犹豫过后，吉安娜借助其余法师的力量，增强了自己对于奥术的掌控，将自己在达拉然学到的知识和库尔提拉斯的秘法结合在一起。

    “大海……倾听我的呼唤，给予我回应吧！”

