    【31岁，原定的十八大部落三十万联军，战略目标是攻破边关劫掠中原，现在只有十二大部落十万联军，军事实力大打折扣，战略目标自然就需要随之降低。野猪皮部落的统帅，作为十万联军的盟主, 制定了一大一小两个目标，大目标是通过接连不断的战争，消耗边军的战略物资，降低边军的士兵数量，削弱边军的整体实力，小目标则是杀掉你。由于你的人头, 关系到野猪皮部落的首领之位，因此野猪皮部落的四位万夫长, 全都对你抱着必杀之心, 全都叫嚣着砍掉你的人头，用来洗刷野猪皮部落的耻辱！】

    【32岁，十二大部落的十万联军，浩浩荡荡的抵达了边关。野猪皮部落的第一万夫长，迫不及待的跳出来，向你发出了斗将之约。元帅给你斟了一杯酒，说什么酒壮英雄胆，实际上是担心你战死沙场，提前给你一杯送行酒，你说了一句酒太烫，稍微凉一会儿再喝，然后就冲了出去。你先是隐藏实力表现出势均力敌的模样, 接着伪装出以伤换命的假象，一剑砍掉了野猪皮部落第一万夫长的人头。野猪皮部落第二万夫长，误以为你已经受伤了，顿时觉得有机可趁，然后你故技重施，再次装出以伤换命的假象, 一剑刺穿了野猪皮部落第二万夫长的心脏。野猪皮部落第三万夫长，觉得你接连受伤肯定实力暴跌，于是迫不及待的冲了出来，你再次故技重施，继续装出以伤换命的假象，一剑削断了野猪皮部落第三万夫长的喉咙。野猪皮部落的第四万夫长，顿时察觉到了不对劲，怒斥你耍阴谋诡计，玷污了宗师武者的荣耀，号召十二大部落的宗师武者集体出手，从而捍卫阵前斗将的荣耀。十二大部落调集了十六位宗师武者围攻你，你且战且退连杀七位宗师武者，野猪皮部落的统帅见势不妙，连忙利用箭雨逼退你，并救回了九位宗师武者。你回到边军大营里，元帅立刻端着酒杯迎了上来，说了一句现在酒温不冷不热，肯定是上天早就知道了你的勇武，所以不打算让你喝送行酒，只想给你准备庆功酒。此事传扬出去之后，没过多久民间就流传起了你温酒斩十将的故事！】

    【33岁，十万联军接连进攻，边军依靠城墙防守，双方接连交战二十余次，总体而言不分胜负，谁都没有占到便宜。你觉得被动防守，实在是太憋屈了，于是你请求元帅给你五千骑兵，让你主动出击，元帅欣然允诺。考虑到野猪皮部落的四万大军固若金汤，五大部落的五万大军相互依存，你便把目光放在了六大部落的一万乌合之众上。由于六大部落基本抱着给个面子走个过场看个热闹的心态，压根就没有打算上阵杀敌，因此驻扎在远离战场的外围地带，并且士兵整天吃肉喝酒赌钱打架，压根就没有进入战备状态。你带领五千骑兵趁夜偷袭，利用各个击破的战略思想，推平第一个部落的军营，再推平第二个部落的军营，连续六次战斗推平了六大部落，黎明时分返回边关的时候，又与边军里应外合两面夹击，击溃了堵在城门口的野猪皮部落的五千大军。此事传扬出去之后，没过多久民间便流传起了你七战七捷的传说！】

    【34岁，野猪皮部落对你恨之入骨，继续坚持着攻打边关，但其他五大部落的五万大军，已经被你吓破了胆子，你七战七捷一夜杀敌过万的凶名，让五大部落不约而同选择了撤军。你觉得时机已经成熟了，便劝说元帅全军出击，把野猪皮部落的四万大军全歼于城下，元帅召集边关众将商议，最终集体同意你的提议。伴随着清晨第一缕阳光升起，你带领先锋营的八千精锐，率先朝着野猪皮部落发起了冲锋，由于你实力太强，由于先锋营全都是精锐，轻而易举就杀了一条血路，贯穿了野猪皮部落的军营，把野猪皮部落分成了两半。你调转大军再次发起冲锋，又一次杀出一条血路，贯穿了野猪皮部落的军营，让野猪皮部落变成了四半。将乃兵之胆，将乃军之魂，先锋营的八千精锐，感觉到了什么叫做摧枯拉朽，见识到了什么叫做杀人如割草，叫嚣着建功立业就在今日，催促你千万不要把先锋营士兵当人看，面对歼灭战砍人头赚赏银的诱惑，先锋营士兵就是生产队的驴，休息一秒钟都是血亏，你理所当然的顺从军心，带着先锋营八千精锐继续冲杀，等到日落西山的时候，野猪皮部落的四万大军终于全部阵亡了，你带领的先锋营八千精锐，竟然来回贯穿了七次，取敌首级竟然超过三万。此事传扬出去之后，没过多久民间就流传起了你以五倍的劣势兵力七进七出的光辉战绩！】

    【35岁，野猪皮部落的青壮总共只有八万，边军全歼了野猪皮部落的四万大军，这显然让野猪皮部落元气大伤。元帅当机立断，决定派遣五万边军进攻野猪皮部落。元帅的战略意图非常明确，情况顺利就攻占野猪皮部落，从而获得开疆拓土的大功劳，如果情况不利无法攻占野猪皮部落，就让野猪皮部落的青壮全部备战，让野猪皮部落无法正常运转，让野猪皮部落的经济遭受重创，让野猪皮部落的生存状态濒临崩溃。野猪皮部落见势不妙，向周围其他部落求援，但其他部落都觉得，野猪皮部落能够凑出四万大军，足以抵挡五万边军的威胁，也就是口头上说几句场面话，随便送几头牛羊当做援助物资表明心意，然后就坐山观虎斗了！】

    【36岁，野猪皮部落已经到了生死存亡的关键时刻，野猪皮部落的四万青壮不约而同聚集起来，为了野猪皮部落的生存而并肩作战。元帅觉得野猪皮部落现在精诚团结，为了守护妻儿老小肯定死战不退，若是决战就是杀敌过万自损八千，便决定采取拖延战术，让野猪皮部落，因为经济问题，而不断衰落，直到彻底崩溃。两军对垒的时间越久，周围部落的关注度就越低，人们都觉得双方势均力敌，短时间内肯定不会爆发决战，更加不可能分出胜负，然而你并不打算按照套路出牌。你带领八千先锋营精锐，直接绕过了野猪皮部落的防线，直接攻破了野猪皮部落的营地，杀光了野猪皮部落的牛羊，断绝了野猪皮部落的生路，俘虏了野猪皮部落的男女老少，并对野猪皮部落的四万大军下达了最后通牒。如果交出坐骑弓箭弯刀，就可以带着家人投奔其他部落，如果冥顽不灵，那就一家人整整齐齐全部上路。野猪皮部落四万大军不战而溃，纷纷带着家人投奔其他部落了。边军不废吹灰之力，轻而易举的占据了野猪皮部落的地盘。此事传扬出去之后，没过多久民间就流传起了你千里奔袭直捣黄龙不战而屈人之兵的故事！】

