    北方，上京，临璜府。

    山包一般的毡房，连成一片片，好似天上的云朵一般，洁白无瑕，蔚为壮观，数不清的牛羊，散布在其周边，在牧民的照料下，啃食着青草。

    此时正是盛夏，草木茂盛，太阳西斜，许多牧民开始挤牛奶，羊奶，为晚班而忙碌。

    在巨大，且不可胜数的毡房中央，有一座宛若宫殿的巨大帐篷，金黄色的巨大地毯，在地上铺就着，许多金器，银器装点四周营帐。

    宫娥披的是丝绸，侍卫穿戴的是铠甲，巨大的夜明珠悬挂在帐中，虽然天还没有黑，但孩童胳膊粗的蜡烛已经点燃，将整个宫帐映衬着金碧辉煌。

    虽然不是木石搭建的宫殿，但契丹人的宫帐，却丝毫不逊色半分。

    宫帐中，许多王公贵族，以北院大王耶律屋质，南院大王耶律挞烈，为首，皇帝的四弟，造反数次而被放的耶律敌烈，代表着宗室，占据前头。

    众人恭敬地低着头，神色莫名，不敢有丝毫的动静。

    因为，在他们前方，柔软的毛毯上，一位身着单衣的男子，正酣然入睡，不时地打着喷嚏，让众人胆颤心惊。

    也不知过了多久，宫帐外，等候多时的烤肉，散发的香味渐渐消失，但酒香味却随着时间的移动，而不断地酝酿。

    “哈——”耶律璟从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，鼻子不断地动着，直接大声嚷嚷道：“酒，酒呢，你们这些卑贱的家伙！”

    很快，一旁的侍从小心翼翼地呈上温好的美酒，然后快速地挪开距离，恭敬地等候着。

    如果速度慢了些的话，很有可能命丧黄泉，大汗一个情绪起伏，尤好杀人。

    饮了大半壶酒，耶律璟才缓过神来，又用刀吃了几口羊肉，才抬起头，萎靡不振地说道：“怎么来？又发生何事？”

    “大汗，北汉国已经被唐国所灭——”耶律屋质作为契丹实质的掌控者，不由得迈步向前，轻声说道。

    五十又三的年纪，在契丹已经算是大龄老人，即使如此，他依旧健壮有力，声音洪亮。

    “什么？”耶律璟瞬间醒悟，他满脸愤怒，直接将面前的案几掀翻，酒水，肉食都泼洒在昂贵的地毯上，甚至，还有多余溅到大臣及婢女的身上。

    “本汗不是派遣十万大军援救了吗？怎么无功而返？耶律沙呢，耶律敌烈，塔尔呢？我要杀了他们——”

    站在前方的冀王耶律敌烈，低着头，满脸涨红，羞辱性极强。

    而旁边的婢女侍从胆颤心惊，身躯不可抑制地颤抖起来，汗不一定杀大臣但却会拿他们开刀。

    大臣们寒蝉若禁，不敢妄言，实在是被这个暴君吓坏了，只有耶律屋质，历经四朝，更是拥立之功，他毫不畏惧地说道：“南院宰相耶律沙，轻敌冒进，被唐将郭进杀害，不幸身亡，数万先锋溃败，冀王收拢败军，又回大同，与兵马总管塔尔一同南下，围攻雁门关。”

    “雁门关外，敌将杨业夜袭，大军溃败，逃窜百里，损兵折将过万……”

    “别说那么多，你就告诉我，此次南下的十万大军，还剩下多少？”

    耶律璟没有这个耐性，直接挥瘦，品味着新呈上来的酒水。

    “还余五万！”耶律屋质看了一眼神色萎靡的耶律敌烈，不由得轻声道。

    “废物，混账——”

    耶律璟顿时暴跳如雷，他不住地斥骂道：“耶律沙果真是个废物，死了活该，这种废物早就该死了。”

    “塔尔和耶律敌烈二人呢？”

    “罪臣辜负大汗期望——”耶律敌烈与塔尔两人出列，直接双膝跪地，埋头不起。

    耶律敌烈，作为太宗耶律德光的四子，耶律璟的弟弟，屡次造反，应历二年，三年，九年，这三次，要么预谋被告发，要么失败而坐牢，最后还是被耶律璟放开。

    真可谓是弟弟虐我千百遍，我待弟弟如初恋。

    “啪——”可谋反与打败仗，实在是两码事，耶律璟实在忍不住，直接将手中酒坛扔过去，砸得其额头冒血。

    甚至，耶律璟还不过瘾，直接抽出鞭子，使劲地挥舞抽打，耶律敌烈跪地不起，一声不哼，强忍着痛楚。

    打了七八鞭，耶律璟气喘吁吁，冷眼看了其一眼，说道：“契丹能有多少兵马，你这小子就败了五万。”

    耶律敌烈闻言羞愧难当。

    而一旁，南院兵马总管塔尔，则目瞪口呆，凶悍的面孔已经垮掉，他颤抖地趴下，等待着最后的审判。

    虽然他目前啥事都没有，但没事，却往往意味着大事，冀王都这样来，他得如何？

    “塔尔？”耶律璟饮了口酒水，平息了下心中的愤怒，这才看了一眼其魁梧的身躯，说道：“冀王是监军，这般处罚已经是够了，你没异议吧？”

    “罪将，罪将不敢！”塔尔颤抖道。

    “那就好！”耶律璟微微点头，随即端起酒樽，轻声道：“拉出去，砍了——”

    很快，近卫就拉拽着这位大将，快速的离去，随后，一颗人头就送了进来。

    耶律璟轻蔑地看了其一眼，对着众臣说道：“北汉没了事小，兵马没了，才是大事，为了北汉，竟然用骑兵来攻打城池，其脑袋里肯定是装了马尿了，这样的人留着对于契丹没有好处。”

    “大汗圣明——”耶律屋质眼皮都不眨的说道，其余的大臣们自然没有异议，连忙附和。

    耶律璟闻言，酒水不停，一边说道：“唐人攻伐了北汉，那么其定然又觊觎南京（幽州）了，真是烦死了——”

    “北院可有推荐人选？南京没有个人守着，我真不放心。”

    耶律屋质闻言，刚想言语，就被南院大王耶律挞烈打断：“大汗，老臣我还在南京，唐人就休想得逞。”

    “唉，年纪大了，力不从心，还是修养吧！”耶律璟一看是满头白发，六十八岁的耶律挞烈，不由得挠了挠头，说道：“北院可有什么人选？”

    “驸马都尉萧思温如何？”

    耶律屋质轻声说道。

    话语虽轻，但众臣则浑身一震，不出意外，这就是了。

    果然，耶律璟嘀咕了一句，就点头应下，任免萧思温为南院留守，又任杨衮为行军总管。

    罢了，则将所有人赶出，继续饮酒作乐。

