    宋鉴真人唇角的笑带着几分讥诮：“来都来了，哪里舍得回去。不过司寇夫人着实难见。”

    林声笙也不驳斥这话，直接道：“对，我与人相处看眼缘的。合不来的也不必浪费时间，宋鉴真人觉得呢？”

    宋鉴真人眼中流露几分不悦，林声笙都这么说了，他也不跟林声笙废话。

    “这是酬劳清单，司寇夫人看看可还满意。”

    一米长的清单，只是灵石就有五百万，其余灵草丹药以及许多炼器的材料不计其数，还有法器法宝等物。

    是很豪气。

    “拿钱砸我？”林声笙一笑，宋鉴真人眯着眼等着听她怎么说。

    却见林声笙拉了拉司寇显的衣袖，凑过去用三人都能听见的声音小声道；“我只接受剑君拿钱砸我，其他男人的东西我一个子儿都不稀罕。”

    这种时候司寇显应该噗嗤一笑，配合着她奚落外人。

    可是她声音软软的，甜甜的，听得司寇显心头一烫，忘了反应。

    不过很快他就开口：“这些东西与我而言确实算不得什么，难怪宋鉴道友打动不了我夫人。”

    宋鉴就差直接问，别人给的酬劳还不及他十分之一，为什么就不肯给他大徒弟医治！

    到底不敢在司寇显面前放肆，耐着性子道：“剑君与我师姐的交情，就不能通融通融吗？”

    这话，明摆着就是想刺激林声笙。

    林声笙也配合的，表情一下子僵住，仿佛不堪刺激一般。

    司寇显见她这表情，心头居然虚了一下，同宋鉴说话时语气也带了些冷意：“我记得带你过来时候已经告诉过你，我家夫人的事情我做不了主。”

    其实原话是林笙的事情她自己做主。

    不过宋鉴也没有发现，甚至都没察觉司寇显身上的冷意。

    她就瞧见林声笙吃瘪的样子心中感到暗爽，面上还无事人一般请求道：“司寇夫人，你可以看在我师姐与剑君的交情上通融一二吗？”

    “啪！”林声笙一巴掌拍在桌子上。

    宋鉴还没来得及不满，林声笙已经拿出通讯符给郁澈、二长老三长老四长老五长老传讯过去。

    “呜呜呜呜呜，碧霄宗的人欺负上门了都，到我面前来耀武扬威，你们快来给我做主啊！”

    五人不管在做什么的，这会儿脸色都瞬间变了：“夫人、师娘在何处？”

    “在侧峰！”

    宋鉴哪里见过这样的人，目瞪狗呆：“你讲不讲道理，谁欺负你了？”

    “他师姐是谁？”林声笙不理宋鉴，凶巴巴的望向司寇显，很没礼貌的伸手直直指向宋鉴。

    司寇显只见过她温柔小意和唯利是图的样子，哪里见过她这样凶神恶煞的质问。

    责骂她吧，不合适。沉默不语吧，显得窝囊。老实回答，好像他怕夫人似的，司寇显脸都黑了：“韩凌雪。”

    “呵！”林声笙讥讽又自嘲。

    目光凶狠又凌厉的看向宋鉴：“你师姐已为人妇还与旁人的夫婿牵扯不清，这让你感到很光彩？你人生中没旁的事情值得你骄傲，这件事就那么值得你炫耀？”

    “到我面前来炫耀这件事，你是指望我给你什么态度？嗯？”

    “问你话！说话啊！”

    宋鉴哪里说得上话，他挑衅这事儿本就不占理，能叫他看林声笙笑话的前提是林声笙忍气吞声。

    司寇显默不作声看了林声笙一眼。

    这女人是真生气了还是在装的？怎生这般可怕？

    宋鉴被质问的很没面子，冷着脸起身，负手而立一副高傲的姿态：“司寇夫人冲我吼什么，这件事根源在我身上吗？”

    司寇显瞥了宋鉴一眼。

    宋鉴有些畏缩，但很快就将这畏缩压了下去。

    就在这时，天际气势骇人的剑意席卷而来，直逼宋鉴而去！

    尚且不见郁澈的人，宋鉴就被这强大的剑意震的心脉骤痛，嘴角溢出血迹来。

    旋即，才是郁澈清冷锐利的身姿落在林声笙和司寇显身后。

    紧跟过来的还有二长老三长老四长老，五长老出门了没时间过来，不过嘱咐其他人一定不能让夫人受委屈。

    “宋鉴道友不是来求医的吗？何故惹哭了我师娘？”

    林声笙心头忍不住又喊了声好大儿，眼角泛起泪花，转头低泣：“他居然来我面前炫耀韩丹师跟你师父的关系。”

    司寇显轻飘飘看了林声笙一眼。

    林声笙暗暗朝他瞪回去，看什么看，你有脾气断了跟韩凌雪的来往。

    司寇显将目光移开了。

    旋即又道：“我也能给你做主，何必惊动这么多人。”

    林声笙：“哼！”

    “宋鉴道友，我等也不便与你为难，还请你速速离开。往后……也不必登门。”二长老观察着其他人的脸色，见众人都对宋鉴不满，最后五个字铿锵有力的说了出来。

    宋鉴觉得自己道心都要乱了，他只是讥讽林声笙两句而已，怎么会变成这样。

    林声笙补充：“不只是你，碧霄宗其他沾染浊气的病人也别找我医治！”

    说完她咬牙切齿的看向司寇显，大有你不依我，我跟你没完的味道。

    她这表情奶凶奶凶的，看在司寇显眼里是个撒娇的意思。

    撒撒娇依着她是可以的，别动不动冲他吼，像什么话。

    “不送了。”司寇显做出了送客的姿态。

    宋鉴脸色几经变换，最后还是拉不下脸继续纠缠，铁青着脸粗略一拱手逃似的匆匆离开了。

    等人一走，司寇显目光不冷不热的扫过四人：“来的挺快啊。”

    这是觉得他会帮着碧霄宗的人一起欺负林笙是吧？

    几人唏嘘的不敢与司寇显对视：“咳，家主，我们手里还有事，先告辞了。”

    司寇显没留他们。

    四人来得快溜的也快，眨眼就不见了。

    此刻的大长老捏着手里的通讯符，脸色难看至极。

    这个林笙，所有人都通知了，为什么独独没有通知他？！

    什么意思？啊？她这是什么意思？！

    司寇毅走进来，见自家老父亲脸色很臭，纳闷道：“爹，你怎么了？”

    “滚出去！个糟心玩意儿你能不能离韩凌雪远点，多把心思放在修炼上！滚！”

    司寇毅：“……”

