
　　时间快速流逝

　　幕也也不知道现在是几点了，只感觉眼皮在打架，很困很困。

　　打了一个哈欠，看了一眼没有动静的小房间后，缓缓闭上眼睛。

　　几秒过后匀称的呼吸声传出。

　　油灯熄灭，房间陷入黑暗。

　　【幕也太累了，他觉得一直这样耗下去，那新娘没动手，反倒是自己先把自己给累死了，还是安心睡大觉，就算真出了意外，他也认了。】

　　一双巨大的竖瞳自空中浮现，眯成月牙，朝着轻衣的方向缓缓靠近。

　　“呲溜~”

　　...

　　...

　　“还是没有发现吗？”黎明视线迅速一遍周围，而后看行徐天问道。

　　“没有发现，我带人把周围都搜了十多遍了，黎叔会不会不是畸变体？”徐天问道。

　　黎明闻言笑了笑，没解释而是说道：“虽然明天就是神弃之日，但也不要放松警惕。”

　　“是！”

　　黎明听到徐天的回答，点点头便消失在了原地。

　　徐天见此，下意识的朝着幕也那边望了一眼，昨天幕也的行为明显有异常，他觉得对方大概知道些什么，但对方既然没告诉自己，那么就一定有着某种难言之隐。

　　虽然这是关乎整个黑城安危的事，但徐天经过深思熟虑还是没有选择告诉黎明。

　　他的性格便是如此，优先为别人着想。

　　“徐大人？”

　　他身边跟着的次城民见徐天在黎明离开后许久没有动静，提醒道，毕竟他们现在可是在执勤期间，让其它队伍看到偷懒，难免会招人在背后说些闲言碎语。

　　徐天回神后，看了身后队伍一眼，没有解释，而是命令道：“再这边搜查一遍，不要放过任何一个死角。”

　　“是！”

　　...

　　...

　　一个大约有三层楼高度的房间中。

　　常力脸上挂着笑脸，他的身边站着一位中年人，中年人身上的皮肤像是经历过硫酸腐蚀一般，没有一块完整的。

　　这个中年人正是常力的父亲，也是他们常家这一任的房主常青峰。

　　“父亲，我觉得新来那个叫做幕也的初代很有潜力，所以我想将他拉拢到我们这边。”

　　常力笑着说道，上次幕也的事情他并没有给常青峰说，而只是与家族内的一名族老提过。

　　常青峰思索一会后问道：“你打算如何拉拢？”

　　常力是他钦点的下一任房主，所以他从很早之前就在锻炼常力的能力了，嗯，尤其是对万物小心谨慎的态度，他尤为满意。

　　“我想让一个妹妹嫁过去。”

　　“人选你自己决定。”常青峰点点头，给人一种在谈论某件商品的感觉，而非是自己的亲生女儿。

　　并不是他薄情，而是黑城内九成的房主都会选择这样做，以此来维护各大房主之间的关系。

　　而继承者们也都是早已习以为常，在没有争夺到房主之位的时候，便要做好成为失败者被成功者随意安排命运的准备。

　　不过决定某个继承者的生死，却是要经过理事会的，房主并没有对继承者的生杀大权，当然继承者以下的就没这个限制，房主想杀就杀，想卖就卖，因为在黑城次城民与奴民被公认为的房主的私人财产。23sK.com

　　常青峰没说什么，这也在常力的意料之中，屈身便想告退，不过却是被常青峰叫住：“常力，我和家族的族老前几天商议了一下，你现在能力已经足够，等下周执勤人员轮换一过，你便继承房主。”

　　常力闻言抬头脸上露出惊讶：“父亲这会不会太早了？以前的房主可都是三十岁时才接任啊。”

　　“不会。”常青峰像是看出常力心中有疑惑解释道：“族老在下面发现了一下东西，人手有些不够，我到时候也会下去帮忙，这是以防出现意外。”

　　“知道了。”常力点头，征得同意后这才退下。

　　等退出房门，将房门关上后，他脸上露出笑容。

　　过了下周他终于不用在外面担心受怕了。

　　他已经等这一天太久了。

　　在心中欢呼一阵，等那一感兴奋过去后，他立马朝着站在一边的次城民说道：“去找常韵，让她来找我。”

　　“是！少房主。”

　　看着那退下的次城民，常力嘴角翘起，心情十分美妙，三喜临门，怎么能让他不高兴。

　　成为房主，让最讨厌的妹妹滚蛋，成为幕也长辈。

　　光是一件事就能让他高兴很久了，更何况三件？

　　他眯着眼，朝自己的房间走去，接下来就是好好给自己的臭妹妹做心理辅导了。

　　...

　　...

　　在黑城各方忙碌中，天渐渐暗了下来，远处被一片黑暗笼罩。

　　黑城了巡逻的守卫见状，立刻朝着自己居住的房屋返回。

　　这片荒野今晚一过，便将与黑城再无瓜葛。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天】

　　幕也从床上坐起，先是看了轻衣那边，发现没动静后，便下床开始吃早餐。

　　经过一天的思考，他也想通了，大不了就是一死，对方如果真像狗旁白说的那么厉害，那么自己跑哪去都没用..好吧除了再穿越。

　　总之，幕也决定当对方不存在，自己该干嘛就干嘛，像是轻衣红娘子要出来干自己，那么就干，自己绝对不反抗！

　　【幕也想得很美，但我有点担心他受不了，毕竟冻鸡。】

　　“...”

　　不去理会狗旁白，幕也吃完早饭后便开始健身，直到见到血量那一栏由235变为236这才停止。

　　站起身准备用床将身体汗水清洁了，但走了几步后，却是突然发现有什么地方不对。

　　皱眉伸手在左边耳朵后面晃了晃。

　　【幕也总算是发现他新多出来的东西了，一只小眼睛！嘿，这样趴着也能看到女孩子裙底了。】

　　幕也先是一愣，而后很快反应过来，他都差点忘了自己有[多肢]这个异症了，今天距离上次正好一周，是长出新肢体的时间。

　　“不过眼睛也算肢体吗？”

　　幕也皱眉，随后眼睛一缩：“那这岂不是说会长出第二根？！”

　　“艹！”

　　想到这，幕也立马来到洗手台前，这坑爹异症必须洗掉，他可不想一个人就享受医院第二根半价的优惠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十七章：第二根免费阅读。https://www.23sk.com 