    “好一个自嘲，只是未免过于谦虚了。”

    擂台外，有人抚掌大笑，对韩复赞不绝口。

    他身旁之人投来另类目光，悠悠的道：“兄台是否想过，他自称半吊子，那我们又是什么？”

    称赞之人为之一怔，旋即愤然拉住此人胳膊，说道：“兄台莫要拦我，我要去揍他。”

    擂台上，韩复并不理会众人如何感想，转身看向秦维仁，笑道：“七诗已毕，见笑了。若我记的不错，秦兄还有一诗未作，洗耳恭听。”

    秦维仁凝视韩复，神情淡漠，冷笑道：“好一个韩复，今日之事，我记下了。”

    说罢，转身自顾离开。

    “秦兄若是离开，可便等同认输了。”看着秦维仁背影，韩复好心提醒，旋即故作恍然大悟，高声道：“多谢秦兄成全。”

    秦维仁脚步顿住须臾，遂走下擂台，头也不回的离开。

    大仇得报，韩复只觉浑身舒坦，淡淡一笑，旋即环视四周，朗声道：“可还有兄台登擂？”

    场外众人像看傻子一样看着他！

    你如此逆天，我们上去丢人现眼么...这是所有文人的想法。

    “韩兄，无人再敢登擂，你赢了。”

    一道声音响彻，韩复为之一怔。

    循声望去，却是适才败北而归的仕子刘士林，此刻正冲他微笑颔首。

    韩复点头致意，随即看向看台。

    看台上。

    秦平脸色铁青，眼含怒火。

    他见韩复望来，迅速收敛神色，起身大笑道：“贤侄当真叫老夫大开眼界，如此诗才，怕是前无古人后无来者。唉...”

    他故作怅然一叹，继续说道：“若早知贤侄有如此大才，那日老夫无论如何也不同意取消婚约。”

    这话说的，就挺虚伪...韩复微微一笑，并不拆穿。

    所有反击，都要掌握一个度。

    如今他与秦家已算交恶，但还不到不死不休的局面。

    可若是当面拆穿秦家嘴脸，且不说捞不到实际好处，怕也会落得撕破脸皮的下场。

    当然，回敬一二倒也可以。

    韩复笑道：“伯父莫要懊恼，想来是我与秦将军缘分不够，况且此事也无法后悔了。”

    油腔滑调...秦平心中暗哼，皮笑肉不笑的道：“贤侄言之有理，言之有理，哈哈哈...”

    也不知哪里有理，是否一语双关，秦平转身恭喜道：“周兄，恭喜得此良婿。”

    “哈哈...多谢秦兄。”周辛夷笑的却是真诚，没有丝毫做作。

    他是真的开心，难以掩饰。

    越看韩复，越觉得满意。

    见此事大概敲定，台下众人议论纷纷。

    爱诗之人回味七首诗词，深陷其中无法自拔。

    嫉妒、敌视韩复者，除却心中愤懑，别无他法。

    自现在起，韩复便是周家女婿，得周家庇护，他们除掉韩复以泄愤的想法，不得不收敛。

    胸无点墨者羡慕不已，看着韩复挺拔的身影，好想代替他迎娶百里茗素。

    定兴三美之一，多智近妖的女子...谁人能够不爱呢？

    秦平倍觉别扭，心里暗哼，面上还得陪着笑。

    他不想过多逗留，起身准备离开。

    恰在这时，一道尖锐嘹亮的声音，自人群之外响起。

    “传圣人口谕。”

    此处众人皆是大惊失色，循声看去。

    小康帝贴身大太监王德，怀端拂尘，身后四个小太监拱卫，人群自动退至两旁，让出一条通道，一大四小五位太监畅通穿行。

    周辛夷与秦平不由相视，内心骇然。

    刚一结束，陛下的口谕就到，这代表什么？

    代表陛下就在附近看着...二人没敢四处乱瞄，那是对皇帝不敬。

    整理衣裳，二人联袂跑下看台，作揖恭敬道：“臣，听谕。”

    韩复微微皱眉，看着太监服饰的宫内宦官，感觉这道口谕貌似与他有关...虽说他人微言轻，但周秦两家位高权重，今日又是自己坏了人家联姻大事。

    皇帝也要横插一杠？

    这大太监好像《天下第一》中的曹化淳，不知这个世界有没有真气之类...韩复的心思又飘向别处。

    胥朝没有跪礼，一切还很祥和，围观百姓才子只需低眉顺首，便可表达对圣人的尊敬。

    圣人口谕，自是无人再敢议论，只能心中好奇口谕内容。

    “圣人说了，两位国公无需多礼。”曹化...不，王德笑着说道，露出一口白牙。

    “多谢陛下。”周秦二人谢恩。

    王德身体瞬间挺直，说道：“今日摆擂招亲之精彩，朕甚是喜欢。更因此发现一些人才，沛国公功不可没。”

    周辛夷低着身子，以笑回之。

    “从未听闻秦二公子的诗才，今日一见，随国公虎父无犬子，当真让朕大开眼界。”

    秦平头颅放低，知道皇帝这是弦外有音。

    “朕本以为，今日秦二公子稳操胜券，却不知半路杀出一个怪才...反转之神，朕应接不暇。”

    “按照规定，今日韩复赢擂，当与百里茗素成婚。朕心欢喜，意欲锦上添花，为二人赐婚。”

    全场震惊，皆是不可思议的抬头，看向仍在传达口谕的王德。

    皇帝赐婚，这可是莫大殊荣啊。

    一时间，羡慕韩复之人更酸了。

    周辛夷与秦平同样震惊，细细思量，明白了皇帝的心思。

    皇帝这是怕周秦两家再横生枝节，以此敲定此事落幕。

    可...二人真的没有那种心思。

    天地可鉴，秦平是何想法，周辛夷懒得揣摩。

    但于他而言，得韩复这一侄女婿，高兴还来不及，怎会毁约？

    “朕有顾虑，相信周家也有此顾虑...韩复出身微末，与周家门不当户不对，若是百里茗素下嫁，未免委屈。今日，朕便做一回恶人...三日后，乃良辰吉日，韩复入赘周家。”

    入赘？

    全场懵逼。

    好端端的怎就入赘了？

    陛下这是做的什么恶人？

    按照摆擂规矩，无论胜者是何出身，都当迎娶百里茗素...可当今圣上金口玉言，他说入赘，便只能入赘。

    这下，对韩复羡慕嫉妒恨的人，不酸了。

    韩复也是愕然，旋即不再在意。

    入赘什么的无所谓，韩复要的是踏入定兴的勋贵圈子，只要目的达成，是否入赘都不重要。

    周府内，墙根处，百里明达已从梯子上下来，随后赶至的百里茗素与瓶儿也在一旁。

    对于入赘二字，三人也听的清楚，百里茗素娥眉皱起。

    瓶儿瞪起双眼看着百里茗素，眨呀眨，仿佛一时有些懵。

    百里明达则是狠狠的吐了口唾沫，骂道：“这是钦天监哪个神棍算的，三日后怎会是良辰吉日。”

    百里茗素正念头千转，闻言不由好奇问道：“哥哥以为，哪天算是良辰吉日？”

    留一天时间准备就够了...百里明达斩钉截铁道：“后天才是良辰吉日。”

    那三天后真的是良辰吉日了...百里茗素心想。

