    “小北，小北。”

    这时，门外忽然传来一个苍老的声音，“你起床了吗？”

    林北稍微回忆，就知道了门外喊话的是谁。

    “亚当爷爷。”

    林北一边回应，一边前去开门，“我已经起床了。”

    门口站着一个佝偻的身影。

    老人因为年轻时的苦力活，身体早就被压弯，他拄着拐杖，满头白发，苍老的面容上皱纹纵横。

    这是枫林村的村长，老亚当。

    不久前，林北的父母遭遇魂兽袭击死亡后，老村长便接过了照顾林北的责任。

    “起床了，就出来吃饭吧。”

    老亚当慈爱地摸摸林北，微笑着说道。

    “嗯。”

    林北微微低头，感受着老人粗糙的手掌，他扶着老人来到外屋。

    老亚当年轻时也曾娶妻。

    只是他的妻子感病不治，还未给他留下一儿一女，就撒手人寰。

    老亚当深爱自己的妻子，自妻子走后，便不再婚娶。

    不久前将林北领回家中，便一直把林北当作亲孙子。

    木制的桌子上摆着一大盆米粥，旁边放着一碟腌菜和一块熟透的红薯。

    老人将红薯递给林北，笑着说道：“这是给你的，赶紧趁热吃了。”

    林北伸手接过，他将红薯扳成两半，拿一半递给老亚当，说道：“爷爷，这份给你。”

    “爷爷不爱吃，小北不用给爷爷。”

    老人神情一愣，随后笑容满面地说道。

    林北却摇了摇头。

    他外表是个孩子，但内心已经换成了一个二十多岁的青年，哪能不知道老人在撒谎。

    哪有什么不爱吃。

    那鸡腿、鸡翅多好吃啊。

    他们只是爱你而已。

    “爷爷不爱吃，那我也不爱吃。”林北看着老人说道。

    老亚当看着林北清澈的眼睛，忽然伸手摸了摸他的脑袋，眼角有些湿润地喃喃道：“好孩子，好孩子……”

    “爷爷，给你。”

    “好，爷爷拿着，小北快吃吧。”

    “嗯。”

    一顿颇为温馨的饭很快结束。

    林北帮着老亚当将桌子收拾干净。

    这时老亚当说道：“小北啊，你六岁了吧？”

    “嗯，六岁了。”

    “唉……”

    老人似乎想到了林北那对可怜的父母，先是叹了口气，随后拄着拐杖，浑浊的眼睛看向屋外，像是自言自语，又像是在和林北说话——

    “村里最近也有三四个孩子达到了六岁，我已经让你罗叔叔去诺丁城联系魂师了，过不久就会有魂师大人来给你们觉醒武魂。”

    林北一愣，注意到了老人话里的“诺丁城”。

    他们枫林村就在诺丁城附近吗？

    这不是说……

    圣魂村离他并不远！

    “爷爷，您知道圣魂村在哪吗？”林北忍不住问道。

    “圣魂村？”

    老亚当看向林北，解释道：

    “圣魂村就在咱们村子的东面，我们要想进城，还得经过圣魂村。”

    林北眼睛一亮。

    我去，圣魂村离我这么近吗？

    就是不知道唐三穿越过来没有啊……

    想到这里，林北再问道：“爷爷，圣魂村是不是有个铁匠啊？”

    老亚当点点头，“是有一个铁匠，因为我们村子没有铁匠，很多人家都会去圣魂村找那个铁匠打造一些东西。小北，你问这个做什么？”

    “额，没什么，只是不久前听罗叔叔说过圣魂村的铁匠，我就问问。”

    林北随意找了个理由。

    老亚当也不在意，摸了摸林北的小脑袋，笑着说道：“好了，家里没什么事，你去村里找小木他们玩吧。”

    “不，爷爷。我就在家里陪你。”

    林北可不想去和小屁娃玩耍。

    “那你就陪爷爷去田头看看吧。”

    老亚当起身，拿起拐杖带着林北前往田里。

    白天很快过去。

    夜晚降临，林北给老人洗完脚后，自己随意洗了洗，也爬上了床。

    老亚当原本想让林北跟着自己睡一张床的。

    毕竟林北还是一个六岁的孩子。

    但老亚当晚上打呼噜比较响。林北之前睡过一宿，被老人的呼噜吵得睡不着，之后就分开睡了。

    林北躺在床上，等着午夜的降临。

    他没有手机，但模拟器上有时间。

    当林北等得几乎要睡着时，模拟点终于刷新，原本已经变成0的模拟点，又变成了1。

    林北压下心中的激动，立即开始模拟。

    白天第一次模拟，他得到了10级魂力。

    这让他在觉醒武魂时，就拥有了先天满魂力。

    拥有先天满魂力足以算是天才了。

    但是林北的武魂继承自父母。

    而父母的武魂都是普通武魂，一个镰刀，一个蓝银草。

    母亲的武魂虽然是蓝银草，但不是唐三那种继承自蓝银皇血脉的蓝银草，算不得顶级武魂。

    林北想要通过模拟器获得更为强力的武魂。

    现在距离觉醒武魂的日子还有三天。

    算上今晚，他还有两次机会。

    如果这两次机会能模拟到足够强大的武魂，搭配上先天满魂力十级，怎么说，也是不下于戴沐白奥斯卡这样的天才了。

    【选定模拟时空：斗罗大陆·平行时空。】

    【消耗1点模拟点，开始时空穿越模拟……】

    眼前开始浮现小字，林北期待地看着。

    【地球2022年，你作为一名毕业即失业的青年，在上厕所时，马桶突然传来奇怪的吸力，你被马桶吸了进去，随后穿越到了斗罗大陆……】

    【马桶中的奇怪吸力将你送到了斗罗大陆，你从高空坠落，摔死了。】

    【本次模拟结束，无任何奖励。】

    “……”

    林北愕然地看着小字。

    “艹！这是什么穿越方式？”

    “先不说你那吐槽满满的马桶穿越，你告诉我穿越过来，直接就摔死了，逗呢！？”

    “我这1点模拟点就这么浪费了？！”

    林北无法接受。

    他在被子里吐槽了半天。

    但眼前的小字始终没有任何改变。

    过了好一会儿，林北才认命地叹了口气。

    看来这外挂也不是很靠谱。

    林北没想到还有这样的模拟，穿越就死，这谁顶得住啊。

    他成神做祖的想法有些天真了。

    林北躺在床上，看着天花板，心里暗自说道：还有一次机会……

    如果下次模拟还不行。

    就只能赌自己的武魂是父亲的镰刀。

    届时凭靠自己的先天满魂力和模拟器，就算是普通镰刀，成长到封号斗罗应该也不是什么问题……

    如果是母亲的蓝银草，就只能想办法提升蓝银草的品质了，有模拟器这种东西，应该问题不大。

    林北胡思乱想着，不知不觉就睡了过去。

