
        云康成本以为他的想法没有人发现，可当他准备动身前往的时候，所有人都睁开了双眼，刚才醉醺醺的样子，压也完全消失不见。

    他们在一起这么长时间，尤其是血玫瑰这几个教官，对云康成的了解在明显不过，在庆祝胡康宁回来的时候，他们其实就已经察觉到一些不对，只是云康成没有开口，他们也没有问罢了。

    “你们这是...”云康成有些无奈，还是隐瞒不了他们吗？

    “老大，有什么事，不能和我们说嘛？”血玫瑰问道。

    “倒没什么，圣族最近有些反常，我打算在去圣族领地侦查一下，看看能不能发现一些什么。”

    “而且上次不是猜测圣族很有可能诞生了一位王嘛，要是可以确定下来，并且知道圣族王的具体能力，会对我们接下来的防范非常有利，而且要是成功击杀掉圣族王的话，我们又可以迎来短暂的和平。”云康成说道。

    上次他们天宇帝国虽然付出了很大的代价，才击杀了圣族上一位王，但击杀之后，他们天宇帝国也迎来了一段平和时期。

    “如果可以解决掉这个圣族王，我们就可以专心准备噬血军团争夺进入灵湖之地的名额了。”云康成说道。

    这个灵湖之地，就是噬血军团的神秘之地，所有来噬血军团的，没有一人，不渴望进入这里。

    在那里，他们不仅可以将自己体内的灵脉快速提升，并且好无副作用，这可是所有武者梦寐以求的事情。

    “既然这样，我们家几个与你一起。”云康成又要做这么危险的事情，血玫瑰等人肯定不会让他孤身一人前去的。

    “你应该清楚，侦查这种事，人越少越好，去太多太容易暴露。”云康成拒绝道，他不想让现在的噬血军团再有任何的损失了。

    “你们也是一样，实力太低，去了也查不出什么，都给我老老实实的呆在这里，好好修炼。”最后云康成又对噬血学员说道，语气不容置疑。

    最终还是云康成一人启程，他要是想走，这里真的没有人能够找到他。

    没有给血玫瑰他们任何的机会，云康成就化为云雾消失了。

    确实以他自身修炼的能力，是最适合侦查的，要是他们几个跟着，反倒是会成为云康成的累赘，被圣族发现。

    气氛刚刚有些缓和的噬血军团，有变得压抑起来。

    胡康宁也将血玫瑰等教官叫走，要单独说一下刚才在天城所发生的事。

    剩下的学员心有不甘，他们的实力还是太弱，根本无法左右战场上的局势，现在的他们只能静下心来，好好修炼。

    如今的萧辰已经是灵气后期的实力，就在他们这支不到百人的噬血军团单兵作战开始，萧辰开始将他的积累化作突破。

    不仅实力有所突破，就连他的齐天棍法也是达到了开拓境界，战斗永远都是最好的修炼方式，尤其是在武技这方面。

    云康成前去圣族领地探查情报，而现在的他们又无事可做。

    “吱吱”

    小雪在紫菱的怀里蹭了蹭，自从从那个世界出来之后，小雪就一直是跟在紫菱身边。

    只是刚刚出来没多久，小雪就陷入的沉睡，它也是前不久苏醒过来。

    现在的小雪好像还是有些迷糊，两个小爪子揉了揉自己通红的眼睛，向四周望去。

    发现没什么好玩的，气氛也有些不好，回头瞪了一眼萧辰，又钻到紫菱怀里休息去了。

    萧辰对于这个已经习惯了，不知道为什么，小雪每次看到自己，都要瞪上一眼。

    紫菱摸了摸怀里的小雪，对着萧辰说：“你说，云老大这次...”

    所有人其实都很担心云康成这次行动，毕竟上次他们受到了那么大的打击。

    “云老大很擅长隐匿行踪，或许他自己不会有事，不要想了，我们现在只能尽快的提升实力，否则永远都帮不上忙的。”萧辰安慰紫菱，何尝不是对自己说的。

    他们所有人心中都没有底，只能将这份担心变成动力，努力修炼了。

    所有人都沉浸在自己的修炼当中，萧辰也是一样，霸拳自从修炼到战绝境界之后，萧辰就可以随心使用了。

    现在萧辰打算修炼修炼斗战神拳的下一式，升龙！

    准确的来说，萧辰已经开始修炼了一段时间。

    来到战争领域时间还是挺紧的，也就是这段时间萧辰他们多出来很多时间可以修炼武技。

    在齐天石所存在的星空世界，萧辰正在试炼之门里修炼斗战神拳。

    记载升龙修炼方式的地方，有一个看不到头的瀑布，萧辰已经坐在这个瀑布很长时间了。

    这还是这些天修炼的成果，刚一开始，萧辰还没有接近，就会被落下来的水击飞，可以说连靠近都做不到。

    那怕是现在，萧辰都无法常做在瀑布之下，尤其这个瀑布，不知道什么时候，就会突然来一下狠的，每每这个时候，萧辰都会被拍出去老远。

    而升龙的要求，却是要将这整个瀑布逆流而上，只靠这一拳。

    当然一开始只需要做到将瀑布的流速减慢，就算是学会斗战神拳升龙了。

    可现在萧辰就连长久的站在这里都做不到，更别提挥拳了。

    每当看到脑海中，那道相比于这个瀑布略显单薄的身影，只靠一拳就将这这个瀑布的水全部打到了天上，并且这些被打上天的水流，久久不曾下来，萧辰心神都会颤动一下，这究竟是怎样的一拳！

    自从修炼这个之后，萧辰必保每天腰酸腿疼，让其他人很诧异，明明萧辰就坐在那里什么都没干，怎么看起来比他们这些努力演练武技的还要累。

    除了斗战神拳，萧辰还进入了另一个试炼之门，现在好没有进入过的，也就剩下两个，一个是神行，一个是焚睛。

    萧辰选择的是神行，这是一个身法武技，要是以后碰到不可力敌的人，有一个身法武技，在配合雷神体的电光石火，肯定能够增加自己的逃生几率。

    (本章完)
  