    其实，早在昨天刚刚将众人带回这个部落安置下来的时候，莫池便想要直接出去寻找陈渊，但是却被族长给拦了下来。

    地下通道太多了，加上各种不确定的因素，想要找一个不知身在何处的陈渊，太难了！

    莫池自己也明白这点，最终在族长的劝说下，暂时放弃了这个念头。

    但这一晚上，二人都没有睡好，二人就那么坐在篝火旁，讲述着彼此所了解的关于陈渊的一切消息。

    结果，越听，二人越发明白了陈渊对于涂山的重要性。

    尤其是当莫池听到族长说陈渊竟然达到了淬体九重的时候，更是神色猛然一变。

    “你说什么？小渊已经淬体九重了？！”莫池的脸上满是难以置信神色。

    不怪乎他会如此大惊小怪，实在是他们这个部落太久太久没有人突破到这个境界了。

    别说是淬体九重，哪怕是淬体五重，对于他们来说，都犹如天堑，根本就是遥不可及的存在。

    而族长，也在听了莫池所说，知道了陈渊在寻找这处洞穴的时候到底出了多大的力，更是明白了陈渊的重要性。

    因此，才会跟莫池说出陈渊的真正实力。

    此刻，听到莫池的怪叫，涂山淮苦笑道：“我跟你说这些，其实是想告诉你，小渊很强，比你我都要强，别说是年轻一辈了，恐怕就算是老一辈全部加起来，也没有小渊的实力强大了，拱龙虽然悍不畏死，甚至难以杀死，但以小渊的速度，想要甩开应该是问题不大的，之所以没有回来，应该是被什么事情给耽搁了，再等等应该就回来了！”

    听到族长的话，莫池脸上担忧神色稍缓，但眉宇间的忧愁依旧无法掩盖。

    缓了缓，莫池忽然缓缓道：“若是老丁还在的话，看到小渊这么有出息了，想必会乐疯了吧？”

    此话一出，族长张了张嘴，却不知道应该说些啥。

    莫池口中的老丁，他自然知道是谁，正是陈渊他爹，也是他们涂山部落的一员悍将，是一位修为突破了淬体一重的强大狩猎队战士，而且，就是跟随在莫池下面的五队。

    当初，他们狩猎队外出，意外遭遇危险，是陈渊他爹拿命断后，才让莫池他们逃了回来。

    不过也正是那一次，让才不过十岁的陈渊便失去了父亲，至于陈渊的母亲，更是早在生他的时候便难产死了。

    自那之后，陈渊便成了一个孤儿。

    二人间的气氛，忽然一下子凝滞起来。

    就在此时，族长缓缓起身，开口道：“我去看看狩猎队回来了没有！”

    闻听此言，莫池也起身跟了上去，他也需要过去看看。

    这一次派出去的狩猎队，除了为部落寻找食物之外，更多的还是探查周围环境，好做到确保安全无虞。

    一旦狩猎队回来，汇报情况的时候，他也需要在一旁听一听，看看周围的环境到底如何。

    只是，二人去到洞口，却并没有看到狩猎队返回，反而看到大量族人正聚集在一块，一个个面黄肌瘦的坐在地上不想动弹。

    甚至，还有不少族人的眸光已经死死的盯在那几只不断徘徊在洞穴当中的傻狍子了。

    这几只傻狍子还是当初陈渊他们留下来的，昨晚众人过来的时候，因为大量东西都被扔的一干二净，连吃的都被扔的差不多了，没了办法，族长下令，宰掉了四只，仅剩下三只还在洞穴内。

    今天白天，众人又没什么吃的，现在真正是饥肠辘辘的，若非是族长亲自下令，这三只暂时不许宰杀，恐怕这三只袍子也早就死的一干二净了。

    “狩猎队应该很快就会回来了，大家再忍一忍！”族长的声音响起。

    那三只袍子并不大，就算全宰了来吃，以如今部落的一百多人来说，也远远不够，还不如暂时先留着，等后面实在熬不住了，再宰杀也不迟。

    毕竟，未变异的活猎物，可是非常稀少的，那是能够长久储存的活口粮，不到万不得已，他并不想那么做。

    昨晚迫不得已宰杀四只，他的心都在滴血，如今怎么可能还让这些族人去打剩下三只的注意？

    听到族长的话，族人们全都眼巴巴的看着洞穴进出口，期待着狩猎队能够尽快归来。

    时间，就在这种期待的目光中，缓缓流逝。

    半个时辰！

    一个时辰！

    转眼，两个时辰过去了，而狩猎队，却毫无回来的迹象。

    族长的眉头微微皱了起来，有些绷不住了，就连莫池，脸上亦是露出些许不耐神色。

    终于！

    有一名队长率先绷不住了，对着族长道：“族长，我带人出去看看吧？”

    “好，你去吧，记得一定要小心！”族长沙哑着声音开口，终于是同意了。

    “我也去！”莫池也开口了，他还想出去顺便看看有没有陈渊的消息。

    族长自然是瞬间猜到了莫池心中所想，与莫池对视了一眼，最终还是点点头道：“好，你也去吧！”

    没任何废话，莫池一提手中拿着的开山斧，一马当先的朝着洞穴外走去。

    那名开口说话的队长，也是连忙抬手招呼上自己狩猎队的其他成员，一群人跟随在莫池的身后便要钻出去。

    然而，一群人刚刚钻进出口通道不过片刻功夫，便又一个个倒着退了回来。

    而且，这些人看向那通道的眼神中明显带着震惊与喜色。

    四周，望眼欲穿的族人们也察觉出不对，一个个目光惊疑不定朝着洞穴入口看了过去。

    就在此时，一只浑身长满密密麻麻足肢，通体呈现暗红色的巨大狰狞蜈蚣，从入口缓缓“爬”了进来。

    “千足虫！有千足虫进来了！”

    “快散开！”

    “跑啊！”

    “妈呀！”

    ……

    惊慌失措的声音，瞬间响起。

    看清通道内是什么东西后，围坐在洞穴口的近百名族人们瞬间崩溃了，所有人全都不要命的往洞穴里面跑去。

    在看到那狰狞口器的瞬间，涂山淮的一颗心也提到了嗓子眼，差点就下令让所有的族人都跑路了。

    然而，很快便察觉不对，因为，狰狞巨兽那密密麻麻的腿似乎没有动一下！

    而且，看莫池等人脸上的喜色和笑意，显然不可能是有异兽攻了进来！

    也就是说……

    “大家不要慌，是狩猎队回来了！”

    族长的声音响起。

    已经呼啦一下跑到洞穴内部的族人们，在听到族长的声音后，又一个个大着胆子朝着门外挪了过来。

