    在陨石撞击发生之后接下来的几十甚至上百年岁月里，蓝星表面将会见不到任何阳光，气温也会低至零下几十度，这样的环境下显然不会有什么动植物还能够生存，耕种和粮食生产自然也无从谈起。

    而在物资短缺的情况下，防寒的衣物、填饱肚子的食物、可以取暖的燃料、能够居住的避难所，这些都将会成为抢手的东西，为了一点吃的而杀人……这还真不是什么新鲜事。

    即便是在陨石掉下来之前，蓝星每年也会有数百万人因为饥饿而死。

    在那些缺少粮食的战乱国家，为了能够填饱肚子，人都可以变成食物，何况只是杀人抢粮？

    炎国如果不是因为袁大德鲁伊搞出杂交水稻，保证粮食生产，让全国绝大多数人都能吃饱饭，其实也会和世界上其他国家一样因为粮食问题而苦恼。

    粮食问题可是世界性的难题，随着全球失去阳光并且逐渐变冷，全球原本的粮食生产就已经不用指望了。

    而在失去了原本的粮食产出之后，全世界绝大多数国家都将陷入粮食危机之中，而且很快就会饿死人。

    因为全世界有相当一部分国家并没有解决吃饭问题，他们的粮食平时就是依赖进口，现在则已经没人能够提供粮食给他们了。

    在这样的情况下，人口越多的地方对储备物资的消耗就会越快，而外界尚可能存在的物资就成了抢手的东西。

    能够让自己的生存得到保障的东西谁也不会嫌多，但想要获取这些东西……

    在失去了道德和法制约束的末日世界，那就真的是谁拳头大谁有道理了。

    事实上在接下来的日子里要吃什么，是全人类都要面对的一个难题，没有了农田里的粮食，单靠储备的物资是无法让人类生存下去的。

    国家已经修建的好的避难所里应该有一定的储备物资，能够在一定程度上恢复生产，毕竟陈新自己都在避难所里搞了一个种植温室，他不相信国家没有这种能力。

    但种植温室所能够提供的只会是数量十分稀缺的蔬菜和水果，大面积的温室种植粮食是不现实的。

    至少在天灾降临的头几年，建起大规模的温室种植体系是不太现实的，而且也不划算。

    要知道杂交水稻虽然产量高，但它依旧是水稻，种植可是要消耗大量水资源的，而末日世界，零下几十度的低温，获取足够的水资源本身就是一个巨大的难题。

    事实上国家也没有打算大规模修建种植温室来种粮食，根据之前国家公布的官方避难所资料，对于避难所将来的食物供给保障，国家采取的是种蘑菇和养老鼠的方式来保证食物供给。

    比起需要阳光并且消耗大量淡水才能种植的传统农作物，蘑菇显然要好养的多，无光的暗室只要能够保证18-20度左右的温度，再弄好培养料，保持环境在湿润状态，就能够满足蘑菇的生长条件。

    蘑菇虽然没有蔬菜水果好吃，但可食用菌类富含脂肪、蛋白质、糖类、膳食纤维和各种维生素，能够满足人体的生存需要。

    至于说养老鼠，那可是比饲养其他家禽家畜更好获得肉类资源的方式，毕竟老鼠的生命力大家都懂，这玩意有点吃的就能养活。

    只要保证饲养环境的干净，以及后续处理的卫生，就能够获得稳定的肉类资源。

    但是就算有这两种途径保证食物供应，物资也还是会紧张的。

    毕竟国家之前修建避难所的时候，也只是在各大城市的主要避难所里配置了这些东西，一些用住宅小区地下人防设施改造的避难所可未必来得及配置这些设施。

    而且就算有，也需要一定的时间来形成规模，在末日世界降临的初期，绝大多数避难所可能还是要依靠事先囤积的物资来渡日。

    但是……物资储备是有限的。

    随着末日的降临，国家确实修建了很多避难所，也成功的让大部分人都躲进了避难所，避免了在陨石撞击所带来的第一波灾难中就失去生命。

    但这同样也带来了另一个问题，那就是更多的人口也就意味着更多的物资消耗。

    生存就必然会消耗掉食物和水，以及因此而产生各种社会问题。

    陨石撞击所带来的各种灾难会毁掉蓝星表面原本的绝大多数通信设施，人类的通信水平很可能要倒回到电报和有线电话的时代，手机和无线通信基本上算是废了。

    通信不畅，大家又都是呆在避难所这样闭塞且相对独立的环境下，各个避难所天高皇帝远，形成自己的小圈子是可以预见的事情。

    在国家恢复对全国的掌控能力之前，混乱和一些人性阴暗面的暴露，是无法阻止的。

    国家究竟什么时候能够恢复生产建设，重新构建社会秩序，这是谁也说不好的事情，而且万一发生了最极端的情况，那么外界的危险程度就将直线升高。

    就好像《流浪地球》里的救援小组，都是配备了外骨骼装甲和重型火力才在地表执行救援任务的，他们的火力可不是拿来拆玻璃用的。

    在这种情况下，陈新如果没有自保能力，避难所没有一定的抵抗外敌的能力，那他现在所拥有的一切，很可能就将成为别人眼里的一块肥肉。

    对于陈新而言，人生之前的三十年都是和平年代，生活在世界上安全度最高的国家，他从未操心过自身的安全问题。

    但现在随着末日的到来，这个问题他可必须操心了。

    好在以前玩户外生存，多多少少也要面对一些可能发生的危险，陈新手上还是有一些能够应对危险的东西的。

    一把武士刀、一把反曲弓，还有两把匕首，这些东西放在和平年代带出门无疑是会被警察叔叔没收的，但作为野外生存工具或者说在这种末日时代当成防身工具，这些东西却能够给陈新带来极大的安全感。

    尤其是陈新发现，装在柜子里的这些武器连同柜子一起，可以视作一个整体来进行升级的时候，他的安全感就更足了。

