    

    赵岩虽然现在已经控制了那具强大的尸体，不过毕竟不是他自己的身体，那具身体的本质还是一具尸体，一具不知道死了多少年的尸体。

    端木清虽然本事不大，可是他毕竟是赶尸一门的，现在拼了命用自己的精血来控制这具身体，虽然他没有赵岩强大，可是拼命之下足够干扰他片刻，这片刻对于我和石头来说已经足够了！

    黑刀和我的七星剑几乎同时砍了过去，顺着盔甲和头盔之间的缝隙，直接落在了那具身体的脖子上。

    我手中的七星宝剑是爷爷留给我的，木头手中的黑刀一看就不是普通刀剑能比的，都是锋利到了极点的武器。

    一刀一剑划过，我和木头几乎同时落在了地上，而那具尸体的脑袋也落在了地上，发出一声闷响。

    紧接着，那具高大的尸体扑通一声，倒在了地上，一动也不动。

    一道阴魂在尸体脖子的断口处飘了出来，朝着旁边赵岩的身体而去，那是赵岩的阴魂。

    木头皱了一下眉头，看了一眼赵岩的阴魂，然后毫不犹豫的挥刀朝着赵岩的身子砍了下去。

    刀光划过，赵岩的脑袋直接被砍掉落在了地上，他的身子也软软的倒了下来，脖子里面的鲜血流了一地。

    看到这个场景，我不由得愣了一下，那是赵岩的身体，虽然他的魂魄已经离开了身体，不过毕竟是暂时的，木头砍了他的脑袋，那就等于是杀了他，这是杀人。

    虽然那个赵岩十分可恶，不过我从来都没有想过要杀了他，毕竟他是个活人。

    可是现在他已经彻底的死了，头都没了，阴魂自然也回不去了。

    “你居然敢杀我！”

    望着自己被砍掉了脑袋的身体，赵岩也愣住了，飘在半空，一脸怨毒的望着木头，似乎想不通，木头那家伙居然真的敢杀了他。

    木头抬头看了他一眼，根本没有解释什么，而是又挥手，一刀朝着赵岩的阴魂砍了下去。

    半空中赵岩的阴魂一荡，随着刀光闪过，顿时被砍成了两片。

    被砍成两片的赵岩的阴魂发出一声惊呼，朝着后面快速的飘去，重新凝聚到一起，望着木头大声的喊道：“你究竟是什么人，这把刀是什么来头！”

    阴魂是鬼，没有实体，所以普通的刀剑根本就伤不到它们，可是刚才木头一刀下去居然直接就把赵岩的阴魂给砍成了两半，不说赵岩，就连我也是充满了震惊。

    我望着木头，还有他手上的那把黑刀，心中不由得对他的来历更加奇怪，他到底是什么人，居然能砍伤阴魂！

    赵岩是个术师，本来是实力强大，所以他的阴魂也比一般的阴魂要强大的多，刚才那一刀，如果是普通的阴魂，估计会被木头给直接砍的魂飞魄散。

    木头看了一眼赵岩重新凝聚到一起的阴魂，不由得皱了一下眉头，似乎对自己刚才的一刀有些不太满意，根本没有理会一脸震惊的赵岩，拿着黑刀又冲了上去，对着赵岩又是几刀下去。

    刀光闪过，赵岩的阴魂被砍成了几块，不过片刻之后他又重新凝聚到了一起。

    木头眉头皱的更加厉害，似乎想不到这赵岩居然如此难缠。

    “我不管你是谁，伤了我的身体，那就用你的身体来偿还吧！”赵岩充满怨恨的望着木头。

    现在他的身体已经没有了脑袋，根本就没有办法再活过来了，所以他想要一具身体，一具能够让他寄身的身体。

    虽然寄身在别人的身体里面会有很多麻烦和反噬，不过赵岩是个术师，这些东西对他来说并不是什么难题。

    是木头把他脑袋给砍掉的，所以现在他快要恨死木头了。

    望着赵岩飘在半空中的阴魂，我不由得冷笑了一下，如果他还有身体，我想要对付他估计还有点棘手，不过现在他只是一缕幽魂了，我是个阴差，怎么能够怕他呢。

    “让我来。”我对木头喊了一声。

    木头转头看了我一眼，然后后退了几步。

    我走到前面，对着赵岩说道：“你现在已经死了，只是一缕幽魂，想来你也能看到我的身份，赶紧去地府吧，否则我会让你魂飞魄散的。”

    我是个阴差，对于这世间的阴魂来说，我就是在阳间的一盏明灯，所以我知道现在的赵岩一定也看到了。

    赵岩脸色狰狞的望着我，脸上的表情有些复杂，怨恨、恐惧、害怕都有。

    “你居然成了阴差，一定是红衣，是红衣做的是不是!”打量了我一会，赵岩大声的对我问道。

    我皱了一下眉头，赵岩再一次提到了红衣，而且他说的很正确，我阴差的身份就是红衣给我的。

    对于红衣的身份，我一直都是满心的疑问，她能够随意的让我成为阴差，在地府之中又能轻易的降服一只鬼王，那她的身份一定是大有来头，难不成赵岩知道她到底是谁？

    “她到底是什么人？”我忍不住对赵岩问道。

    听到我的话，赵岩愣了一下，然后哈哈的笑了起来，说道：“她可不是人。”

    “那她到底是什么来头！”我忍不住大声的问道。

    赵岩的眼睛转了两下，望着我说道：“你的阴差身份是她给的，她是什么来头你难道不知道吗？”

    听到赵岩的话，我愣了一下，因为我根本不知道该怎么回答，红衣的身份我是真的不知道。

    “她现在在哪里？”赵岩接着对我问道。

    “她走了，回地府了。”我的心情有些失落，想都没想随口回答。

    不过话一出口，我就觉得有些不对劲，很明显，赵岩是想打听红衣的下落的！

    果然，听到我的话之后赵岩又哈哈的笑了起来，一脸狰狞的望着我说道：“如果她还在阳间，我或许会忌惮几分，既然现在她已经走了，那你就等死吧，真的以为我会怕你一个小小的阴差吗！”

    赵岩的话音落下，他的阴魂立马变成了一团浓浓的雾气，那团雾气不停的扭曲挣扎，像是里面藏着什么怪物一样。

    下一刻，雾气收敛，一个高大的身影站在了我的面前！

    望着那个巨大的身影，我不由得倒吸了一口凉气。

    鬼将！

    赵岩的阴魂现在居然变成了一尊鬼将级别的存在！        

