
　　世界树主根核。

　　所有高层齐聚一堂，密切关注着中部边防要塞爆发的攻城战。

　　“虽然黄龙要塞损失惨重且几乎失去了响尾蛇部队的帮助，但边防堡垒的抵抗依然很激烈。”

　　“激烈？如果不是佯攻作战，拿下这座城市根本要不了半个小时。”

　　“如果这个时候冲入黄龙要塞，整个邦加南部就能纳入我们的掌控之中，还能干爆夜州九科这帮人的屁股……”

　　“庞豹，目前我们的目标仅仅只是佯攻，一切由千面先生定夺。”

　　看着水螅虫通过萤火虫网络实时发送回来的战况地图，图灵眉头紧锁，心中那股不详的预感一直都挥之不去。

　　没错，如果就这样打进去，表面上的确可以得到邦加南部。

　　但哪怕不考虑占领南部后的诸多善后条件，首先摆在面前的就是打进去之后，必定会遭到处刑人军队的激烈抵抗，还有可能潜藏在巫氏重工内部的纳米虫人。

　　和巫氏重工有密切往来的虫巢不可能不在黄龙要塞安置人手，图灵甚至怀疑黄龙要塞出事，就是巫氏重工和虫巢计划中的一部分。

　　伪装成赤色琉璃引发内部混乱，还模拟出了根须子体，像是被世界树操纵了一样，其目的是什么不言而喻。而黄龙要塞被破，表面上看是巫氏重工一方受损，实际上极有可能是响尾蛇部队在不知情的情况下反被巫氏重工“献祭”了。

　　黑曼巴的人很有可能并不知道巫氏重工和虫巢之间的关系，他们就是被巫山极用来坑的。

　　一系列的操作下，如果自己真就这样被吸引攻向邦加南部，能不能拿下是一回事，但东边的克罗恩联合集团必定会前来阻截。

　　在轰鸣机出现后他就已经考虑过要如何在邦加战争中得到最大的利益，如果联合多米诺工业，再联系上老爹那边在克罗恩联合集团从中作梗，最后剔除掉南部的所有势力就能顺利进行自己的计划，但事实摆在面前，他才刚刚找到了万全的解决之策，连多米诺那边也只和弗拉迪米尔接洽，甚至无法及时得知伊万诺维奇是否会加入自己的计划，虫巢就整了这么一出。

　　而让水螅虫佯攻黄龙要塞的边防堡垒，即邦加中部向南推进的一座城市，本质上是一种试探行为，但这注定持续不了多久，他就要选择退兵，还是攻进去，继续卡在中部堡垒那座城市，即便有硅基态虫洞作为通道，也是腹背受敌的结局。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在图灵分析战局思索之际，同样正在向众人解析战局的游鱼猛地一顿，眼中流过密密麻麻的数据，随后抬头看向图灵：

　　“千面先生，东边的邦加人聚落传来消息，克罗恩集团正在迅速集结军队，极有可能是冲着黄龙要塞去的……”

　　果然来了……图灵暗道。

　　以蒙拓城的世界树教派为中心，小黑辛迪加扩展出去的信仰网络顺利接管了之前根之教派的各地分部，还向人口更少的邦加人聚落进一步蔓延，虽不说能掌控整个邦加的局势，但在萤火虫网络的构筑下，图灵的情报网络已经异常敏锐。

　　“看来他们已经发现了我们在中部堡垒的动作……空运精锐到达中部堡垒的时间最短只要半小时，现在要么撤退结束佯攻，要么就一举拿下中部堡垒并通过世界树根须构筑城防，但我们极有可能会遭遇克罗恩集团和巫氏重工的双面夹击……”

　　“我们不可能放弃这唾手可得的利益……世界树根须目前的覆盖面积如何？能否一举攻入邦加南部？”蝰蛇询问。

　　“很难。”游鱼摇头，“即便是将能源全力供应世界树根须，最多只能蔓延到中部堡垒，也就是游鱼他们脚下的位置，也许还能再向南部过去一点点，但那就是极限了。”

　　世界树的能源吸取接口不是无限的，在目前的规模下，它在不断吸取能源的情况下供应整个邦加西北的能源消耗，再达成游鱼所说的条件就是极限了。并非是能源不够，而是能源抽取的速度达不到消耗的速度。

　　“那就取消掉周边城市的供应和分基地的建设，放出更多的能源接口供应前线。”

　　“这样的话我们在雷伊尔方向的警戒线和北边的警戒线就会全面退缩，等同于放弃了大面积的土地……BOSS，我们要怎么做？”

　　商讨并没有得到结果，所有人都看向了图灵，等待他的命令。

　　一直在高速运转的副脑编译器逐渐平缓，大量的逻辑框格在图灵的眼前停滞，并一一串联。

　　他已经有了计划。

　　“就按照蝰蛇说的做。”

　　所有人微微一怔：

　　“要放弃掉雷伊尔边境和北部的警戒线么？”

　　“雷伊尔还好，重要的是北部的边防，多米诺虽然和我们达成了盟友关系，但弗拉迪米尔还未返回北部，如果完全不设防的话……”

　　“没关系，就这么做。游鱼，你现在身上有足够的权限操控世界树，立刻向南部蔓延，我眼包裹整个中部堡垒，再向黄龙要塞方向推进二十公里。”图灵摇了摇头，同时看向蝰蛇，“蝰蛇，你立刻带领留守在城内的六支部队和所属的妖械军团前往邦加南部，帮助水螅虫攻破中部堡垒。”

　　“那个，不用继续佯攻了？”庞豹还有些懵。

　　“我自有计划。”图灵起身，吩咐游鱼将各项事务安排下去，随即边准备离开作战会议室。

　　他的计划已经在脑海中成型，但是还需要两个外部因素达成，而且需要时间，而眼下突如其来的爆发可不会给他太多时间。

　　这时，卡恩走了上来，虽然事情从急，但图灵还是走到角落。

　　卡恩和她的私人部队以及威尔逊部队的几名高层也在场，但世界树的各种战术安排高度依赖世界树本身，再加上他们对妖神科技的了解甚少，并不方便插嘴。

　　“你想要怎么做？虽然我的部队还不太适应硅基态虫洞，不过战斗力还是有的……”

　　图灵摇了摇头：“不用了。”

　　“目前除了那些编外的雇佣兵部队，我们的主力军其实并不多，只有十二支小型部队，我需要你留在蒙拓城，以免被突袭。”

　　世界树的发展的时间总归是太短，哪怕图灵这短时间认真经营基地，招揽人手，算上城内的维和纠察部队在内也只有两百多人，分为十二支部队。即便这个数量的晋升者加上妖械军团的实力足够强大，但人少终归是硬伤，一部分强力妖械他也要派往南部支援蝰蛇和水螅虫，那么蒙拓城就需要足够的驻军来保卫了。

　　当然，蒙拓城内还有世界树主根在，一部分高层是拥有世界树城防的操控权的，这么做也是多重保险，战争，马虎不得。

　　“……嗯。听你的意思，你要亲自去堵克罗恩的军队？”

　　图灵点了点头：“计划赶不上变化，眼下的情况我必须亲自去一趟了。”

　　“既然这样，小心行事。”

　　青绿色的眸光流转，轻柔的手指轻轻贴在图灵的胸前，在外骨骼的阻隔下传达着清晰的关切，图灵对此报以一笑：

　　“你也小心，如果有人攻城，如非不要，不要自己亲自上。”

　　“好。”

　　一切事务安排完毕，图灵进入硅基态虫洞，离开了作战指挥室。

　　在基于邦加局势的判断下，他的计划很简单：

　　让水螅虫和蝰蛇注重攻打中部堡垒，将那里化作今晚的主战场。加上蔓延过去的世界树根须，完全足以阻挡住巫氏重工的反扑，以及应对突发状况。

　　有游鱼三人在，他不需要过多干涉战局的发生。而根据他和哈迈德完成的体系测定，目前经过了两次升级的晋升者，应付赤色琉璃这样的一阶轰鸣机绰绰有余，唯一需要警惕的就是更高级的轰鸣机。

　　在隔绝了南部战线的情况下，图灵就有了缓冲的时间，来完成和多米诺工业以及克罗恩联合集团的“结盟”。根据副脑编译器的计算，他有两到三个小时的不稳定时长来完成这一切，考虑到虫巢在暗处虎视眈眈的因素，他更要加快脚步。

　　至于如何说服克罗恩集团，图灵早已有所准备。

　　离开了世界树基地，整个蒙拓城沉入了夜色之中，似乎午夜的间谍骚乱不过是一场小插曲。无数邦加人沉入了睡梦之中，丝毫不知一场乱战爆发在即。

　　无人的砂岩楼层之顶，图灵仰望着大沙漠的天空，冰冷吹拂的夜风带走了些许体温，而一道沉重的脚步声也落入了他的身后——

　　弗拉迪米尔缓步上前，冰堡中校的特殊作战服已经包裹在他的身上，身旁是一台高大的碳基破坏者。

　　对于一身戎装的两人，图灵并没有感到意外：

　　“准备完毕了？”

　　“我亲自返回北部堡垒，即刻启程。”

　　在刚才的作战会议期间，图灵已经从监视着弗拉迪米尔的纠察队晋升者处接收了对方的讯息以及态度，并告知了弗拉迪米尔黄龙要塞爆发的动乱。对于图灵提出的“可持续化战争”，这位毛子中校已经答应了合作，但他一个人的态度还不够，得伊万诺维奇同意才行。

　　“中部战场怎么样了？”

　　“如果时间控制在三小时内，那么一切都在掌控之中。超过了三小时，一些牛鬼蛇神就会冒出来了。而且对于黑曼巴的态度我们一无所知，但可以确定的是，响尾蛇全军覆没必定会引发一些不妙的连锁反应，最好在米克顿人反应过来之前完成这一切，事情会简单很多。”

　　“如果是黑曼巴……我知道一些事。”弗拉迪米尔郑重说道，“千面先生，您知道‘王蛇’么？”

　　“黑曼巴的核心成员？”

　　“差不多。但‘王蛇’不是一个人。王蛇是黑曼巴军工内部的组织，或者说一个利益集团。由黑曼巴安全部门核心成员组成，一共有十二个人。”

　　“根据我所能接触到的情报，其中两个人我还算了解。一个是在西半球活跃【蛇牙-依扎比】，是黑曼巴行动外包公司【海蝮蛇】的管理人。另一个是【王蛇之尾-杰斯顿】。这两个人曾经有几次在和冰堡的正面交锋中，摧毁了我们三个编外雇佣军团，以及冰堡正规军的第四装甲营，其中配备了二十三个碳基破坏者，但依然没能阻挡杰斯顿的步伐，你需要注意的就是这个人。”

　　“他和响尾蛇能源有关系？”图灵问。

　　“虽然我不知道你是怎么得知响尾蛇部队首领菲斯克死亡的讯息，但如果那个死掉的倒霉蛋真叫‘菲斯克’，王蛇之尾恐怕不会善罢甘休，他主管能源部门，那个叫菲斯克的米克顿人是响尾蛇能源的高层主管，和杰斯顿之间有一场坚固的友谊。

　　您的战争可续论很有吸引力，我想克罗恩那边的几个利益集团会感兴趣，但如果你和菲斯克的死有关，他们恐怕会立刻撇清关系，就算是伊万诺夫大校和威尔逊公司交情不错，他也会慎重考虑我们之间的计划。”

　　“王蛇之尾……我记住了。”

　　图灵记下了这个名字，如果说除了虫巢之外还有什么意外让他担心的，那就是黑曼巴了。弗拉迪米尔这条信息在此刻很有价值。

　　“我会用地面虫洞送你们到西北边境，等你们回来的时候根须会感应到你们的存在，并将你们输送到作战地点。你的极限时间是三个小时，但是我希望伊万诺夫大校能尽快。”

　　“我明白。”

　　弗拉迪米尔也知道黄龙要塞的事件不容小觑，对多米诺来说，图灵的合作实际上是次要的，更重要的是影响到邦加局势的平衡，伊万诺维奇无论如何也不可能放任其他几个势力争夺利益。

　　“临走之前，我倒有些疑问……千面先生，如果伊万诺夫大校拒绝了您的计划，您准备怎么办？”正欲离开的弗拉迪米尔突然转身。

　　“这不可能。”图灵面无表情，“既然多米诺已经在和克罗恩的对抗中失利，甚至还要向我们购买能源，甚至你不惜得罪我也要攥取矿脉的利益。伊万诺夫大校的处境恐怕不需要我们再过多地讨论。”

　　弗拉迪米尔长叹了一口气：

　　“没错……其实我们已经没得选了，也许以后很长一段时间内我们都会是朋友，但你要小心克罗恩集团那边……一切小心，千面先生。”

　　做完最后的告别，弗拉迪米尔便匆匆离去，图灵在原地静立数秒后，将思维接入了蒙拓城的全城监控内。

　　克罗恩军队已经在向南部推进，图灵首先要做的，就是联系上老爹图山，那么通过那几个一直被自己放养的碳基破坏者自然是最好的做法。

　　而且克罗恩军队已经启程，这支小队无论如何也会做出些反应。

　　大量的画面流过眼前，图灵并没有在给他们安排的住所找到钢喀，但很快他便在城外找到了钢喀一行人的踪迹——

　　此刻的钢喀小队已经偷偷出城，朝着东边前进，而且速度并不慢，此刻已经前进了十二公里。

　　“果然是逃跑了……”

　　……

　　……

　　……

　　此刻，距离蒙拓城十公里开外的沙丘上，一支漆黑的车队正在高速前行。

　　钢喀端坐在领头的装甲吉普车中，有些心绪不宁。

　　就在图山刚刚结束了他们的通话，让他们留在蒙拓城继续探查世界树的信息后，不过二十分钟对方就让他们立刻离开蒙拓城。

　　因为要打仗了，如果是正常情况下，他们极有可能会被千面立刻抓起来。但不知是运气好还是别的原因，或者是千面还不知道即将和克罗恩短兵相接，钢喀都有些意外自己出来得居然这么顺利。

　　一路上提心吊胆地赶路，深怕被千面追上，此刻已经开出去十多公里了，这股担忧也在渐渐退去。

　　“距离图山先生的部队还有多远的距离？”

　　“还有四百六十七公里……以我们目前的速度还要很长的时间，也许应该让萨加特加加速了。在燃烧能源的情况下，最多两个小时我们就能和图山先生汇合，加上克罗恩部队的行军，估计一个半小时吧。”

　　“好，全速前进……”

　　“等等，前面有人？”

　　钢喀目光一凝，看着那道沙丘上的黑影。

　　“是难民？”

　　“看穿着不像，可能是落单的雇佣兵，我们绕开，避免节外生枝。”

　　车队陡然加速绕行，就要绕开那人影的瞬间，稀薄的月光和车灯的照耀终于让钢喀看到了对方的真容，他大脑皮层只觉一阵麻木的炸裂，浑身一抖：

　　“妈的！是千面！！！快走！！！”

　　油门咆哮的轰鸣响彻夜空，但只有车轮疯狂摩擦着沙面的声响。

　　不知何时，漆黑的机械根须已经刺入他们的车底，将整个车队顶出了地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十五章 堵截（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 