
　　郭赢交出TP回到线上，身上补出了法穿鞋和GLP-800。

　　想打先锋团，还不买秒表？

　　小虎觉得郭赢这波属实有点侮辱人了。

　　他可是阿卡丽啊！

　　于是小虎趁着这波回推兵线准备立马动手。

　　而上路了letme也因为早就打过招呼缘故。

　　早早的就退到了后面。

　　一打大招，精准命中小法师将其眩晕。

　　同时阿卡丽的身上出现了慎的大招。

　　R，表里杀缭乱第一段。

　　控住了郭赢。

　　“诶，这里要越小法了！”

　　RQ科技枪，打中郭赢同时压低着郭赢的血线。

　　随后一个隼舞，再次给郭赢挂上。

　　阿卡丽的标准RE连招，是能将阿卡丽伤害最大化的常用连招。

　　但小虎并没有反应过来，他下意识的这个公式化连招，会将自己直接送入坟墓。

　　小虎隼舞拉开的同时，将自己拉到了防御塔外。

　　刷新了防御塔伤害，但同时，郭赢的眩晕时间已经结束了。

　　此刻letme的大招也即将落地。

　　于是小虎直接飞了出去。

　　都在众人郭赢命悬一线，马上被秒的时候。

　　郭赢只是淡定地摇了摇头。

　　“都说了，小虎的阿卡丽，缺少灵性。”

　　扭曲空间。

　　就在这一瞬间。

　　郭赢在自己的脚下放出了扭曲空间！

　　“阿卡丽一个EQ将小法踢成了残血，但同时自己也被眩晕住了！”

　　“而且连带着刚落地的慎也一起陷入了眩晕。郭赢回头一个QW，一炮双响命中两人！然后一个大招甩给了阿卡丽！”

　　郭赢操作着小法赶紧往后走。

　　小虎扛着塔，血量只剩下一丝！

　　至少要给他换了吧？

　　残血的阿卡丽并没选择闪现R拉出防御塔。

　　他一個大招冲向了残血的郭赢。

　　闪现。

　　阿卡丽的带着斩杀的第二段表里杀缭乱，没有斩掉郭赢的头颅。

　　而是扑了空气！

　　“哇！这也能闪的吗？！什么反应啊？！”管泽元惊呼着。

　　阿卡丽第二段R，理论上是能躲，但那速度，快到就是职业选手也都是难以反应的。

　　但郭赢，不闪现躲开了二段R的同时。

　　按下了海克斯GP-800。

　　弧形的冰刺喷薄而出。

　　减速了两人。

　　阿卡丽当场毙命。

　　而此刻防御塔的对象也瞄准了letme。

　　而且视野中，已经看到人马在往中路赶了。

　　知道自己这波是寄定了。

　　于是也只好交E闪接A，终于杀掉了郭赢。

　　结束了他罪恶的一生。

　　为刚才在塔下暴毙的小师妹报了仇。

　　但犯下罪行的大师兄显然也没有了活命的机会。

　　刚走出防御塔的letme，被开E赶到的人马一脚踹了回去。

　　大师兄，也终于倒在塔下。

　　上中两兄妹双双殒命。

　　“这里打出一换二！RNG还是亏啊！”

　　“最主要的峡谷先锋要亏了啊。”

　　虽然RNG下路一直拿着线权。

　　能提前一步支援。

　　但中上两兄弟不但将关键性的大招给交了，还双双在塔下殒命。

　　硬着头皮去打这先锋团，很有可能得不偿失。

　　这个时间点，满状态的剑魔和人马战斗力还是非常可观的。

　　于是karsa直接往下走。

　　放弃了去拿峡谷先锋的机会。

　　要来抓下。

　　Uzi作为职业年龄和LPL几乎同龄的老油条，经验还是非常丰富的。

　　此刻，他们猛推了一波兵线，就消失在了线上。

　　给RW制造出了，他们要前往上半区，去争夺峡谷先锋的错觉。

　　而是卡着扫描躲在下路草丛里，等对面把兵线推出来。

　　郭赢此刻目光并不在下路，他还并没有养成像Faker那样疯狂切屏观察全局的习惯。

　　因此，他也忘记了提醒下路，对面会有方先锋的这种可能。

　　小明的卡尔玛突然RE拉起加速，W牵住了塔姆。

　　而uzi也操作着卢锡安滑步上前，开启了圣枪洗礼。

　　塔姆和EZ根本没有能立马打断圣枪洗礼的大招。

　　小段被迫交出闪现。

　　但小明思路非常清晰，等到塔姆闪现过后才又一个虚弱套给了EZ。

　　塔姆交闪后已经吃不到他了。

　　就算能吃。

　　塔姆的血量也无法支持他继续帮EZ去抗卢锡安的大招伤害了。天籁小说网

　　虚弱的减速，很可能让他被带着加速的卢锡安给洗了满满的大招。

　　所以EZ也被迫交出奥术跃迁，来拉开距离。

　　但就在RW下路两人交技能的一瞬间。

　　一个身影突然从他们背后的三角草从突然闪现而出。

　　EQ，一个完美的角度，瞄准两人。

　　塔姆没有闪躲空间被挑飞在空中。

　　而EZ也被迫交出闪现回到防御塔中。

　　可karsa玩的实在太绝了。

　　完全没有要放过司马老贼的意思。

　　天崩地裂。

　　一个大招继续向前跃去。

　　将司马老贼盖在了防御塔内。

　　然后顶着防御塔和他对A。

　　uzi此刻已经迅速集火秒掉了塔姆。

　　而皇子扛着塔和EZ对A也已经到了残血。

　　秒表开启。

　　防御塔转移到卡尔玛身上。

　　uzi交出治疗，带着加速上前硬A死了EZ。

　　而小明卡尔玛，交闪出塔。

　　三人安然撤退。

　　RNG终于在BO5的第二场，做出了有效的反击。

　　完美的越塔。

　　“这波教科书级的越塔，完美啊！”

　　“但其实，双方这一波都还能接受吧，这里RW成功拿下峡谷先锋，能够拔掉中.....”

　　“诶，这里是选择去拆上塔诶。”

　　解说有些意外。

　　所有外塔之中，最重要的防御塔应该就是中一塔才对。

　　那里是两片野区的门户。

　　所以这也是强队的中单一定不会太弱的原因。

　　因为中路够强，才能守得住中一塔，才能握住野区的门户。

　　“大概，是给小法继续发育的空间把。”

　　“也是，中一塔掉的话，郭子哥这里没有闪现的情况下，他带线过深的话，面对阿卡丽和皇子，压力是有点大的。”

　　“可，回去拆上塔的话，这第二条小龙也要给了啊。”

　　“风龙嘛，还凑合。”

　　郭赢再次展现出了他在团队中的绝对地位。

　　保证郭赢安全发育的优先级在RW这里优先级甚至是比中一塔和风龙加起来都要高的。

　　不过不同于上一把被单方面爆杀。

　　这一场，RNG显然拥有一战之力。

　　人头比已经来到了3：3，经济也完全没有拉开任何差距。

　　双方继续稳步的发育着。

　　郭赢也继续悠闲的叠着Q技能。

　　小虎本来被打成了0-2-1，还有些担心自己又会重蹈之前的覆辙，又被郭赢杀的不下来。

　　但目前看上来，小法师这个英雄，还是不像妖姬，阿卡丽那样，能一直杀的停不下来。

　　只要小虎不动杀心，去主动越塔杀人。

　　那小法也没有能杀的空间。

　　至于小法一直无压力成长发育有吓人....

　　没办法，只有相信uzi了，现在他对位拥有着巨大的领先。

　　团战的时候，给他当帮手就好了。

　　此刻，uzi终于推掉了下路一塔。

　　准备转线到中路。

　　小虎也叹着，日子是好起来了！

　　腿短的小法师到了边路，是越来越不好对付阿卡丽的。

　　他估计也不敢推过河道的。

　　这样自己就算不去杀，小法他发育也是受限的。

　　然而，一切，在郭赢15分钟掏出第二件装备的时候，改变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百五十四章 激斗！终于主动出击的RNG！免费阅读。https://xs.23sk.com 