    李翰今天也是没办法才喝这么多酒的。

    只有把卢爱权灌醉，让卢爱权失去记忆，自己领着朱莉文到监狱里来送情报，才能瞒住所有的人。

    他盘算着庞丝露和郭瑶瑶一时半会还不会出卖他的。

    因为庞丝露和郭瑶瑶两人还没从李翰身上捞够钱。

    而且，李翰只有在午饭前把卢爱权灌醉，午饭的时候，其他人才不敢参加他和卢爱权的午饭。

    这是一种策略。

    当然，李翰自己也喝得很醉。

    这是他穿越以来第一次真正的喝酒。

    他在现代社会是一名即将毕业的大学生，家境尚好，但是，从不饮酒。

    即便和他的同学在一起热闹，他也不喝酒，连啤酒都不喝。

    果然，厨师来通知可以吃午饭了。

    李翰和卢爱权便一起来到典狱长小饭堂。

    副典狱长、庞丝露、郭瑶瑶看到卢爱权都已经发酒疯了，都不敢来作陪。

    但是，他们都与李翰打了一个照面。

    于是，李翰和朱莉文两人陪卢爱权进餐。

    李翰和卢爱权还是猜拳喝酒。

    日军小队长下村田夫，午饭得监督犯人轮流用餐。

    这监狱的犯人太多了，近四千人，管理起来，难度是很大的。

    尤其是那些战俘，尽管下村田夫已经将一千多战俘分隔开，但是，也还是几十人一组。

    他怕这些战俘串通起来，更不好对付。

    所以，下村田夫不敢懈怠。

    午饭后，卢爱权酩酊大醉，李翰和朱莉文就此告别，驱车回家。

    李翰则是回家睡觉。

    朱莉文服侍李翰躺下后，又在李翰的小书房里的办公桌上写了张纸条，驾车从后门而出。

    她坐在轿车上一会，透过倒车镜和后视镜，认真观察一会，确认无人盯梢，便下车锁好后门，驾车来到洪公祠。

    她将那张纸条放进石像背后的一条小缝里：出货计划不变。石室有缝，可钻。

    出货：即是可以营救张冲。

    计划不变：仍然是后天上午十一点四十分。

    石室：即老虎桥监狱。

    有缝可钻：即是老虎监狱里有内应可以和咱们里应外合。

    ……

    把纸条放在这里，也是朱莉文与刘文林的约定。

    暗语是之前朱莉文与刘文林在玄武湖畔小木棚里密晤时的约定。

    然后，朱莉文便驾车回城南善孝百货批发商行上班。

    霏雨细小，飘飘悠悠如柳絮般洒落下来，清新而又纤弱，婉约而又高雅。

    夜空下的金陵，粉墙黛瓦，小桥流水，青石古巷，彰显出它古典的风韵。

    谢秋琪连续多天都没摆脱吉田村夫、铃木幸子、江村泽子的盯梢，心里甚是苦恼。

    这些天，她因为这些原因，也没见到李翰，也不敢去见李翰。

    她想他了。

    她不知道李翰天天晚上都有到大世界歌舞厅去看她的。

    天又黑了。

    但是，吉田村夫的轿车仍在楼下等着她，盯着她。

    她这几天每晚深夜下班回来，便是整天待在家里不出门，也不敢出门，不便出门。

    但是，相思煎熬。

    她熬不住了，想看看李翰，想和李翰聊聊，亲热亲热。

    怎么办？

    自己一天到晚和犯人有什么区别？

    想打个电话给李翰吧，又怕电话被监听了。

    去找他吧，更不行，自己身后有尾巴。

    怎么办？

    相思很苦，很难熬。

    谢秋琪倚靠在窗口前，微拉开点窗帘，望着楼下吉田村夫的轿车，怔怔出神，苦思良策许久。

    终于，她灵光一闪，想出一个办法来了：

    哦，对了，我之前被抓捕的时候，不是对酒井久香说起过我已经怀上佣仁的小孩了吗？

    如此，酒井久香才没有对我动刑，怕打坏了我肚子里“佣仁的孩子”。

    嗯，对对对！我现在就去圣战医院做个检查，开一张证明来。

    但是，但是，我，我，我还是黄花闺女，我，唉！

    唉！这个办法不行！

    哦，不对！古人说，有钱能使鬼推磨。

    对对对！我花钱，大把的花钱，买通圣战医院的医生，做个检查结果出来。

    小鬼子入侵我们的国土，不就是为了钱吗？

    对对对！就这样，就这么办！

    ……

    于是，谢秋琪想通了其中关节，便转身从小挎包里拿出钥匙，赶紧俯身打开保险柜，取出之前李翰送给她的一大叠军票。

    一般的日军士兵喜欢军票，因为这些军票在他们小岛国是通行的。

    如果给他们现大洋或是法币，他们还得去兑换军票，麻烦。

    他们也嫌麻烦。

    谢秋琪把这一大叠军票放入小挎包里，又坐在镜子前，打扮一番，拎包出门。

    她下楼掏出自己轿车的车钥匙，打开车门，驾车直奔圣战医院。

    后面盯梢的吉田村夫赶紧驾车跟着。

    途中，他发现谢秋琪要去的目的地是圣战医院方向，便侧头对铃木幸子（邹飞燕）说：“奇怪啊，谢秋琪竟然去圣战医院，难道她是要去看望皇上的特使？”

    铃木幸子悻悻地说：“我们盯了她那么多天，没睡好觉，没吃过一顿好饭，无论如何，也要盯出一个结果来。”

    后排坐着的江村泽子（郭美溪）说：“那还不如钓一个男人来。你钓大鱼多快啊！自己也快活！”

    铃木幸子冷冷地说：“那你来钓呀！我这段时间不想男人。”

    江村泽子顿时气噎，作声不得。

    她长得丑，是钓不了大鱼的。

    她只能当铃木幸子的随从，服侍铃木幸子，为她洗衣做饭，为她打扫卫生。

    他们跟踪谢秋琪来到圣战医院，发现谢秋琪去的是妇产科，他们三人蒙了一会。

    稍后，她们回过神来，不由又窃窃私语起来：谢秋琪真的怀上了佣仁的孩子？怎么她不去找佣仁？难道她知道佣仁的老婆孩子也到了圣战医院来陪护佣仁？

    其实，谢秋琪哪知道佣仁呀？

    但是，李翰说佣仁是小岛国的皇帝的弟弟，有老婆孩子的。万一，谢秋琪被抓，就说她是佣仁的人，还怀了佣仁的孩子。所以，她之前再次被捕的时候，她也就对酒井久香胡说八道了，恰好因为佣仁的特殊身份，酒井久香无法调查佣仁的私生活，也不敢调查佣仁的私生活。

    此案也就暂时作罢，也就有了吉田村夫、铃木幸子、江村泽子联合调查谢秋琪并持续盯梢的系列做法。

    人家在做检查。

    吉田村夫和铃木幸子、江村泽子也不敢过份靠前去。

    万一，谢秋琪真是佣仁的人呢？

    吉田村夫和铃木幸子、江村泽子岂不是要惹祸？

    ……

    谢秋琪来到妇产科看病，来到妇产科诊室，先让其他患者诊治完，便关上房门，塞给主治医师江口良木一叠军票，要求给她开一个怀上小孩两个半月的证明来。

    江口良木年轻，新婚没多久，便于去年七月来到了中国。

    他一个大男人，和妻子分开多时，没有女人，受不了，但是，他又不是日军士兵，无法去抢去掠去掳。

    此时，他看到谢秋琪竟然是大世界歌舞厅的那个著名美女歌星，他很高兴，很激动。

    他赶紧将钱还给谢秋琪，并说自己一直都很崇拜谢秋琪，希望能和谢秋琪交个朋友。

    至于谢秋琪想开什么样的证明，他都答应她。

    谢秋琪知道他什么心思，但是，现在也求于他，便答应和他交个朋友。

    江口良木激动地拥抱谢秋琪，还香了谢秋琪一口。

    谢秋琪分开他，让他有机会到大世界歌舞厅来，她会陪好他，并会教他跳舞。

    江口良木更是激动得热泪盈眶。。

    他颤声答应了谢秋琪的要求，也没给谢秋琪做什么检查，便给谢秋琪开了一张证明。

    证明谢秋琪怀上小孩两个半月。

    随后，他在记录簿和证明留存附件上，认真地做记录。

    谢秋琪拿到了证明，便走出妇产科诊室，离开圣战医院，驾车来到了红玫瑰咖啡馆。

    她坐在一个临街靠窗的小餐桌前，点了一杯蓝山咖啡和一份法式牛排。

    然后，她独自一人，失落地吃着晚餐。

    吉田村夫驾车盯着谢秋琪，铃木幸子和江村泽子则是进入妇产科诊室，掏出特务证件，要求查看谢秋琪看病的附件、治疗记录。

    江口良木便拿来记录簿和谢秋琪诊疗单的附件。

    铃木幸子查看之后，将记录簿和诊疗单还给江口良木，又问一句：“谢秋琪真的怀上小孩了？”

    江口良木用力地点了点头。

    铃木幸子和江村泽子听说谢秋琪真怀上了孩子，吓得战战兢兢地嘱咐江口良木，千万别对任何人说起她们俩来找过他，来调查过谢秋琪。

    之后，铃木幸子和江村泽子哆嗦着离开了妇产科，离开了圣战医院，两人站在街边，招手叫来一辆马车，便一起乘坐这一辆马车，来到清风酒馆。

    她们俩找到酒井久香和龟川的厢房，报告了谢秋琪确实怀上了佣仁小孩的怀况。

    酒井久香和龟川吓得也哆嗦起来。

    酒井久香急忙说：“那就赶紧撤掉盯梢，让吉田村夫回来。”

    铃木幸子便吩咐江村泽子去大世界歌舞厅找吉田村夫，她自己则留下来，陪酒井久香、龟川几个人吃晚餐。

    吉田村夫知道谢秋琪待会要到大世界歌舞厅唱歌的，所以，他在红玫瑰咖啡馆大门前盯梢，忍饥挨饿。

