    “营地里那些霜巨人动起来了！”学者的惊呼将兰斯洛的注意力重新拉了回来，“它们正在将尸体装上拖车，看起来很着急的样子……”

    “那些尸体不是它们自己吃的？”，兰斯洛抬头看向天空，确认小伊莎变的蝙蝠仍然在空中警戒，“卡拉林，盯着那些霜巨人，看看它们要干嘛。”

    “它们将尸体装到了拖车上，两座棚屋都被搬空了。”卡拉林的脸色再度变的难看，显然透过魔法眼球看到的画面并不怎么令人愉快，“除了那个刚才在磨斧子的，剩下的三名霜巨人一人拖了一辆拖车，两名食人魔一起拖着最后一辆，所有人都朝着裂缝的方向去了。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！”

    又是一阵饱含恶意的咆哮响起，众人都被吓的一哆嗦，卡拉林更是差点摔倒在地，好在被眼疾手快的兰斯洛一把扶住，否则肯定要被打断施法了。

    “到底是什么鬼东西在叫？”布鲁托视线警惕的在周围扫来扫去，仿佛在担心雪地下会有敌人突然钻出，“我的感觉很不好……”

    推荐下，我最近在用的追书app，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】缓存看书，离线朗读！

    “我猜是所谓让科斯彻奇都感到棘手的存在醒了。”兰斯洛扶着卡拉林慢慢坐下，“先听听他看到了些什么吧，我越来越好奇那个营地的目的是什么的了。”

    “巨人们到了裂缝的边缘，开始将尸体往裂缝里扔……”

    “你能控制眼球下去看看么？”兰斯洛沉声问道，“有没有被反向追踪的风险？”

    “没事，最多是被发现并被驱散。我已经进入裂缝内部了，正在下降，这里面的黑雾浓了许多，等等，底部似乎有什么大家伙在动……”卡拉林突然深深的吸了口气，“我的天啊，那是什么怪物？！”

    “你看到什么了？”布鲁托的急切的追问道，“一只变异的白龙？”

    “好像是个…螃蟹？”

    “切…螃蟹有什么好大惊小怪的……”

    “可它大啊！蜘蛛蟹见过么？想象一头高度超过两百尺的蜘蛛蟹，外加三只巨大的钳子，四条粗壮的触手，还有长满眼球的甲壳……”卡拉林语无伦次的描述着他所见到的景象，“它正在吃那些扔下来的尸体，吃的非常快，原来那触手的末端是有嘴的……”

    “嗷嗷嗷嗷！！！！”

    又是一阵咆哮声传来，众人突然感觉到脚下的大地传来一阵晃动。这次学者似乎早有准备，提前降低了重心，比其他人都站的稳。

    “那只怪物在用钳子摇晃着峭壁，扔下来的尸体已经被吃完了，它看上去还不满意……又有什么被扔下来了，诶，这不是那两个食人魔中的一个么？从那么高的地方摔下来居然都没死，食人魔的生命力真是顽强啊……呃，现在它死了。绝对死了。等等，我怎么觉得那些眼睛正在看我……”

    兰斯洛闻言心里一惊，二话不说，抬手就是一个闪电般的耳光，‘啪’的一下扇在了卡拉林的脸上，一下将学者施放秘法眼的专注状态给打断了。

    卡拉林一屁股坐在地上，双手捂着前胸，大口大口的喘气，一副惊魂未定的模样。

    “你还好吧？”兰斯洛将手搭在学者的背上，默默的运转起冰心诀，将一股微弱但精纯的真元送入学者的体内，后者以肉眼可见的速度平静了下来。

    “谢谢。”卡拉林感激的看了兰斯洛一眼，“那些眼球中的存在着某种绝对疯狂的意志，我刚才已经被它控制了，完全无法挣脱，要不是你及时打断了我的施法专注，恐怕我的理智将被完全被摧毁，变成一个淌着口水的白痴。”

    “那到底是什么？”阿拉密尔神情严肃的问道，“某个上古奥比里斯恶魔么？”

    “应该不是。”学者摇了摇头，脸上依旧是一副后怕的神情，“如果是个奥比里斯恶魔，我在看到它的第一眼就会陷入疯狂，但刚才是被它注视后才受到精神冲击的。”

    “你能将那怪物的画面共享给我么？”兰斯洛摩挲着自己的下巴，“我可以联系缇嘉娜，也许她能认出那种生物。”

    “没问题，共享记忆是个简单的预言系2环法术，可以向它人展示一段不超过一分钟的记忆。虽然很少被用到，但我掌握了秘法眼后就知道有一天会用上它……”卡拉林将手伸进身后的背包，并立即就取出了一张卷轴，“我爱死这个这个背包了，它绝对是我买过最值的东西……准备好了么？”

    兰斯洛轻轻的点了点头，学者便拉开了卷轴，说出了一个简单的触发词，启动了卷轴中存储的法术。复杂的奥术符文放出淡绿色的魔法灵光，先是罩在了卡拉林的头上，接着又朝兰斯洛飞去。

    望着那团绿光朝自己头上飘来，兰斯洛突然想起了小竹简中记载的修真世界的一些习俗，下意识的一抬胳膊，用手将那绿光挡住，再将神识朝那团绿芒中探去。

    他的眼前立即就出现了一副恐怖的景象，正如学者所描述的那样，这只诡异的‘螃蟹’体型大的出奇，八条长度超过两百尺的爪子连接着一个半径超过三十尺的圆盘状身体，上面堆满了让人头皮发麻的、孢子状的眼睛；在每两条爪子间则都长着一条很像沙虫的触手，末端也如沙虫般有着布满尖牙的血盆大口；正面螺旋型的口器上方长着一只如同攻城锤般的巨型蟹钳，而腹部还有另外两只小一点的钳子。

    画面中不断有尸体从上方掉下，这只恐怖的怪物用它的钳子将尸体切成较小的碎块，再用触手将那些碎块吸入腹中。要不是来到深渊后各种恐怖的场面已经见了不少，这副‘进食’的景象完全能让伙伴中的任何一个当场吓昏过去。

    “缇嘉娜……”兰斯洛开始呼唤让自己身处此地的罪魁祸首，“你知道这是什么吗？”

    “……好长时间没联系我，上来就给我看这个？”魅魔领主不满的声音在他心中响起，“这是头冰碾蟹蛛，一种堪比远古龙的怪物。你们在哪儿找到它的？离那东西远点，它碾碎你们时可能都没有意识到你们的存在……”

