    介绍完之后，白羽天却是皱起了眉头。

    “陆兴，朕记得顾乘轩说要和朕比十场，怎么只派来了九位棋手啊。”

    “最后一位在哪里，莫非是凑不出来了吗？”

    陆兴躬身，连忙回答，“非也。”

    “这最后一位棋手的身份暂时保密，如果陛下前九局一局也赢不了的话，这最后一局就算是我们送给陛下的了。”

    听到这话，那些武将们纷纷燃起了怒火。

    该死的叛军，这是看不起他们大周吗。

    大周国地大物博，人杰地灵，又岂会输给区区这些叛军。

    “哈哈哈，顾乘轩倒是挺有自信。”

    “既然如此，那朕又岂能落后呢。”

    说着，白羽天振臂一呼，大喝，“这第一局，算是朕送给尔等宵小了。”

    “现在起，这郯城暂时是尔等的了。”

    白羽天的话语何等霸气，直接送出一座城，等着后面赢回来。

    当然，白羽天的话也引起了一些人的担忧。

    这些棋手毕竟是紧急从各地凑出来的，虽然实力也比较厉害，但未必一定是顶尖。

    而大顺国等人早有准备，有心算无心。

    这场不见硝烟的战争，不好打啊。

    陆兴闻言大笑，“久闻陛下胸怀大度，今日一见，果真是不同凡响。”

    如此一来，相当于两方直接进行第二局比赛。

    而大顺国带来的九位棋手，刚刚够用。

    白羽天坐镇中央，丝毫不惧，“客套话就免了，如果尔等准备好了的话，那么就可以开始了。”

    为了见证这场关于两国命运的棋局，无数百姓赶往明州城，想要亲眼见识。

    而明州城的广场上，也竖起了专门用作展示双方进度的棋盘，为众人演示两位棋手的下棋过程。

    当然，即便是观众里面，也少不了一些棋道名家。

    这场战斗，代表的不仅是个人的胜负，还有国家的荣辱，当然要全力以赴。

    第一局，大周国钟子兴，对天义军温正，两位棋手入座。

    每一局的棋道分为三局两胜制，哪一方先获胜两次，就代表哪一方胜利，可以获得对方的城池。

    对此，双方都是全力以赴，不敢有半点马虎。

    “齐老，你觉得我们胜算如何？”

    此时，白羽天的身旁坐着一位头发花白的老者。

    老者年逾七十，满脸皱纹，眼神充满了沧桑，不过却非常有神。

    此人叫做齐珪崖，太临城人氏，有着棋圣之称，棋术以诡异莫测而名震天下。

    同时，他也是白羽天准备的后手，一旦出现不利的情况，还需要他老人家出面坐镇。

    然而此时，齐珪崖却是摇头叹息，似乎有所忧虑。

    “陛下，这次情况难啊，老朽也只能是尽力而为了。”

    听到齐珪崖这样说，白羽天也是有些意外。

    齐珪崖从小就有着出众的棋道天赋，十八岁时便已经赢遍了半个大周。

    并且，齐珪崖还曾经同时和十位棋道大师一同比拼棋术，最后的战绩是十胜零负，从此被人成为棋圣。

    这样的人，居然都没有足够的把握，难道大顺国的那些地方，有着特殊之处吗。

    见白羽天看过来，齐珪崖淡笑道：“棋道无涯，并没有年轻人就一定不如老年人之说。”

    “老朽成就棋圣这么多年来，自然也遇到过不少天才，其中甚至有不输于老朽的存在。”

    “禹州的何东杰就是其中一位，此人棋风霸道，刚猛无回，以势压人。老朽虽险胜于他，但是也不得不佩服此人。”

    听言，白羽天也是频频点头。

    众人比拼的棋道自然是围棋，棋盘之上，黑白交错，宛若天下争锋。

    齐珪崖虽然号称棋圣，但那也是多少年之前的事情了。

    这么多年过去了，大周自然也诞生了不少天才之辈。

    齐珪崖继续解释：“何东杰输给老朽之后，回到禹州，专门开办了围棋学舍，教导当地人下棋。”

    “因为他觉得他霸道的棋风才是最正确的棋风，发誓总有一天要用他霸道的棋风打败老朽。”

