    对面很高冷，直接一句：【三百万，买你的账号。】

    手机就放桌上，封玦随意一扫也看到了消息，略带嘲讽地轻笑了声，“这人以为自己是谁呀，三百万就想买姐姐的账号？”

    顾漾也很无语。

    “央央”在葡萄APP火了后，私信不少，但像这样上来买号的还是第一次见。

    好歹央央这个账号她也投入了不少精力，也是来钱途径之一，顾漾果断拒绝：【不卖】

    那边很快回复，依旧高冷：【四百五】

    顾漾把手机扔一边懒得理。

    见封玦还杵在旁边，用胳膊肘轻轻撞了下他。

    封玦放下手机，抬眸看向她，“姐姐，那个薇薇是陆薇。”

    顾漾面露惊讶，没想到竟然是熟人，再一看，陆薇已经把价钱加到了一千万。

    薇薇：【一千万，央央，别得寸进尺，我是你得罪不起的人。】

    顾漾嘴角轻抽，直接把人拉黑了。

    要换个没什么背景的普通网红，那的确得罪不起陆薇这豪门千金。

    也不知道陆薇抽的什么疯，没事买她账号。

    旁边的封玦瞥了手机一眼，眼神凉了几分，“呵，她以为自己是谁？”

    “自以为是的大小姐。在陆家时，她好像还挺喜欢你的。”顾漾抬眼看封玦。

    封玦眨巴了下眼睛，“姐姐是吃醋了吗？”

    顾漾目光落在他手机上，眼神带了几分好奇，伸手去拿。

    封玦任由她拿过手机随意翻看。

    顾漾面不改色道：“你们黑客的手机看着平平无奇，用处堪比电脑嘛。自产的吗？”

    她早就发现，无论是大佬姐姐还是小血库，手机都不是市面上的大牌子，而是没什么logo的无牌无证手机。

    而且他们似乎每次都能在手机上动用黑客技能。

    与其说这是个手机，比如说是个手机大小的微型电脑。

    封玦双眸执拗地注视着顾漾，眼底逐渐晕开笑。

    转移话题。

    姐姐这是默认了呢。

    姐姐脸皮薄，他就不戳穿她好了。

    “是呀，姐姐要看吗？”

    封玦当着她的面输入密码解锁，仿佛将所有一切公开袒露在她面前，毫不避讳。

    顾漾随意滑动了下，手指停在了“相册”上，抬眸看向封玦，眨巴了下眼睛，“随便看？”

    相册这么隐私的东西也随便给她看嘛？

    封玦眉眼温柔，握住她的手，轻轻按了下去。

    感受到手掌传来的温度，都不想松开了。

    相册点开，顾漾看到以时间轴排列的密密麻麻的相片和视频，神情微微顿住。

    触目所见，皆是她。

    他把《把酒话桑麻》综艺上的有她的视频全部剪辑保存了下来，有些镜头还另外截了图。

    角度很好看，也有怼脸拍的灿烂笑脸。

    就连她发在央央账号上发的钢琴视频也都保存了下来。

    而且，也不知是他有意还是无意，保存的都是她穿书后发的钢琴视频。

    顾漾心底震撼。

    小血库对她的执念似乎有点深啊，相册里竟然全是关于她的视频和照片。

    可若说偏执，却又隐隐带着克制。

    他悄悄保存她这么多照片，几乎都是她公开了的，并没有在生活中偷拍她。

    ——

    晚安安呀～

