    第594章爹！

    作坊里蒸馏的器具都已经安置好了。

    这边作坊的布局跟湘城那边几乎是一模一样。

    顾云娇四处看了看，没有什么问题，便指挥着工人开工了。

    江宥之极有耐心的陪在她旁边。

    顾云娇很久没有工作了，这一工作起来，简直废寝忘食。

    中午随便吃了点饭，又继续指导工人们操作那些工具。

    忙到傍晚，顾云娇才从作坊出来。

    作坊所在是一条小街,这条街上没有什么店铺，基本都是住家。

    马车从小街驶出去，刚拐弯，迎面便来了一辆轿子。

    轿子看样子是要拐弯的，见了两辆马车，还有这许多亲兵侍卫,轿夫忙将轿子停下避在一边。

    侍卫护着马车往轿子旁边经过,恰好这时来了一阵风。

    如今是春天,车帘轿帘这些都不再用夹棉的帘子，一般都是用的轻薄的绸缎或是纱帘，纱帘能透光，人坐在里面不会感到憋闷。

    风过来，将帘子吹起。

    顾云娇这时恰好往外看了一眼。

    便看到了轿子里坐着的男人。

    虽然是从上往下看，又只看到了侧脸，顾云娇却在看到那张脸的瞬间，便本能的发出一声惊呼，“爹——”

    轿子里的男人随着这一声爹也转过了头。

    两人四目相对。

    轿子里的男人失声道：“娇娇！”

    马车还在往前走，只一瞬，那男人便看不到了。

    顾云娇忙跺脚，“停车！”

    车刚停稳，她便掀开车帘，不等车夫过来放踏凳，就从车上跳了下来。

    顾玉恒这时也从轿子里钻了出来,他满脸激动，眼眶里含着泪，看着顾云娇从马车上跳下。

    顾云娇跳车的时候太急，脚崴了一下。

    顾玉恒离着几米远,却本能的身体前倾伸手做出了去扶的动作。

    顾云娇的眼泪再也忍不住了，几步奔过来，却又在顾玉恒面前止住了脚步，“爹——”

    顾玉恒泪水不住的往下流，嘴唇颤抖着，“娇娇——”

    前面的江宥之听侍卫说顾云娇下了车，也忙从车上下来。

    往后走了几步，他就站住不动了。

    娇娇对面那个泪流满面的中年人，他不用问就知道是顾云娇的亲爹。

    两人五官生得神似，分开或许不觉得，站在一起，一看就是父女俩。

    顾玉恒很想像女儿小时候那样抱抱她，可这是在大街上，于理不合。

    他抹了抹泪，转身对跟着轿子的小厮道：“你们先回去，回去跟夫人说一声，我遇到了故人之女。”

    “要好好聊聊叙旧,今儿会晚点回去。”

    小厮低头答应,轿夫抬着轿子走了。

    顾云娇方才还激动不已的心情，仿佛突然被泼了一瓢凉水。

    夫人？

    故人之女？

    方才她只顾着激动，也没好好打量顾玉恒，现在才发现，他身上穿着的竟然是一身官袍！

    官袍是红色的官袍。

    大楚朝七品以上官员官袍是绿色，五品以上官袍是红色，三品以上官袍为紫色。

    几年不见，不但自己成了故人之女，他竟然还做上官儿了！

    是因为做官的缘故才抛妻弃子么？

    顾云娇神情不由得冷下来。

    (本章完)

