
　　“我这辈子所有的不幸都是曲家给的，如果可以的话，我都不想姓曲。”

　　如果不是为了报答曲鸿毅父母的养育之恩，曲曼嫣早就改名了。

　　“当年的事情远没有曲鸿毅说的那么云淡风轻，他出国了，把我和孩子留在国内，我被赶出曲家……”

　　听到这里，童画总感觉有些不对劲，不过她没有点破，而是继续让曲曼嫣说下去。

　　“我身为分文，要不是有小七大姐照应着，我和孩子早就饿死街头了。”

　　所以曲曼嫣和楚红颖的感情才会这么好。

　　“等到我快临盆了，曲家忽然派人接我回去，我以为是他们良心发现，可谁知道……”

　　说到这里，曲曼嫣几乎撕心裂肺。

　　“他们居然在我的食物里面下了催产剂，导致我提前临盆。在我辛苦剩下孩子之后，他们又告诉我孩子夭折了。”

　　童画：“……”

　　太惨了，发生这么惨绝人寰的事情，曲曼嫣当年究竟是怎么一个人撑着走出来的？

　　“孩子一死，他们连让我喘口气的机会都不给，又把我赶出来了。”曲曼嫣说到这些眼泪跟决堤似的，她抓住童画的手，“画画，你明白当时我浑身是血回到出家庄园时，别人看我的眼神有多震惊吗？”

　　童画不忍心再听下去了，跪在地上紧紧地抱紧曲曼嫣：“曲姐姐，不说了，我们不说了，都过去了，现在谁也没办法伤害你了，就算有，我也不让！”

　　曲曼嫣同样紧紧地抱着童画：“画画，很多时候我都不敢回想那时候的事情，真的，要不是有阿颖在，现在世界上恐怕没有曲曼嫣了。”

　　“我知道！”童画柔声安慰她，“你很坚强曲姐姐。”

　　曲曼嫣忽然擦干眼泪，变得冷静异常：“画画，你知道吗？去年我忽然查到其实当年我的孩子根本没有死，而是被曲家的人送走了，现在下落不明，其实这一年来，我一直在找我的孩子。”

　　童画忽然明白，所以这才是曲曼嫣一个已经定居国外的人忽然回国，而且在国内呆了这么久的原因。

　　“如果让我找到我的孩子，证实当年的事情真的是曲家有意而为，那么我就算拼了这条命，也要为我的孩子讨回公道。”

　　母子连心，曲曼嫣伟大的母爱让童画动容！

　　如果她的亲生母亲也像曲曼嫣一样这么爱她的话，或许她就不会变成孤儿了。

　　童画忽然有些羡慕曲曼嫣的孩子了！

　　她的家人肯定不会找她的！

　　由于曲曼嫣情绪太过激动，又喝了酒，童画担心她的身体，只能亲自把她送回她的豪宅。

　　曲曼嫣或许真的喝醉了，回到家之后，一直抓着童画的手不肯放，一直哭诉。

　　“画画你不要走。”

　　“这个家只有我一个人，太冷清了，我害怕。”

　　“你知道吗？我非常羡慕你，只要你在，你总能很轻易地把大家团聚起来，热热闹闹的非常好。”

　　一个人冷清久了就会特别渴望热闹，曲曼嫣就是这样。

　　认识童画之后，她非常羡慕童画的状态，所以也才会跟着她回云都过年。

　　“好了曲姐姐，你累了，好好睡一觉吧，只要你愿意，我以后都带着你玩。”

　　童画将曲曼嫣抗到床上之后说。

　　曲曼嫣依依不舍拉着她的手不放：“画画，别走！”

　　“好，我不走，我在这里陪着你！”

　　这一夜，童画最后是在曲曼嫣家渡过的。

　　曲姐姐的前半生已经那么苦了，童画不希望她在痛苦地回忆起那些事情之后，半夜起来面对的依旧是冷冰冰的家。

　　……

　　今天楚承骁似乎心情不错，回来得有点儿早不说，晚上吃完饭之后，还陪着楚老太君在庄园里散步，把她老人家高兴坏了。

　　走了十几分钟之后，楚承骁担心老太太身体，带着她随意找了个椅子坐下了。

　　祖孙两个已经很久很久没有这么悠闲地呆着了，楚老太君难免想和他多亲近些，于是拉着楚承骁的手：“小七啊，你要是有时间，多像这样陪着奶奶该有多好啊。”

　　楚承骁听了很愧疚。

　　平时他忙于工作，确实疏忽了她老人家了。

　　当年他出事失明之后，要不是有楚老太君霸气护着，帮他把原本属于他的那些产业牢牢抓住，否则也没有现在的楚承骁了。

　　楚老太君新年八十六了，她的人生能有几个八十六？到了这种能看一眼是一眼的时候，楚承骁还能不明白楚老太君的意思吗？

　　“奶奶，都是我不好，我以后会多抽出点儿时间来陪您的。”

　　可听他这么说，楚老太君还是和普通老人一样，担心因为自己耽误子孙后代的发展，连连摆手：“奶奶就是随便说说，我这么大的人了还不会照顾自己吗？”

　　楚承骁哭笑不得：“是我自己想陪您的，和您没关系。”

　　“不了不了，你还是好好工作吧，争取将楚家发扬光大。”

　　既然楚老太君提起这个，楚承骁干脆将自己最近的打算告诉她。

　　“奶奶，楚氏在云都的发展已经顶天了，现在需要的是更大的发展空间，所以我想慢慢地把产业从云都扩展出去，最好是在凤都落户，毕竟那边是首都，还有机会接触到国外一些高端科技，这样才能造就良性循环。”

　　这两年楚承骁一直致力于通讯科技的发展，这玩意儿来钱快更新的速度也快，为了能有更好的发展空间，确实要让楚承骁苦心研究的东西走出去才是。

　　楚老太君其实很赞同他的计划，只不过挡她听到楚承骁要将楚家的主要产业迁往凤都的时候，脸上还是露出了担忧的神色。天籁小说网

　　“你不担心那边吗？这么多年他们一直对你虎视眈眈的？”

　　面对楚老太君的担忧，楚承骁笑得坦诚：“我已经在云都证明了自己，我还会怕那边吗？再说了，该来的总会来的，我们再担心也没用。”

　　听了他的话，楚老太君释然地点头：“也对，我已经成功地把楚家交到你手里了，剩下的就看你自己了，奶奶赞成你的计划，不过你自己一定要有分寸啊。”

　　“我会的！”

　　楚老太君笑了笑，抬头看着天上的星星：“奶奶现在的主要任务就是帮你带孩子，我算算距离我抱上曾孙子还有几个月。”

　　楚老太君立刻掰着手指头数起来：“现在是正月，最快得十月，最慢十一月初我就能抱上大曾孙子啦，哈哈哈！”

　　听着她老人家开心的笑容，楚承骁面露难色：“奶奶，暂时还不会有！”

　　楚老太君一听不乐意了：“你都和人家睡了，你还不打算要孩子？你个渣男！”

　　楚承骁：“……”

　　要是能睡上，谁不想要孩子啊？

　　这不关键是还没睡成嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第184章 你个渣男免费阅读。https://xs.23sk.com 