    16连胜之后，卡灵顿训练基地的氛围颇为复杂。

    年轻球员斗志昂扬向外界展示着他们朝气蓬勃，方兴未艾。

    詹姆斯跟拉什福德仿佛因曼市德比球场上的小摩擦而开始互相不对眼，也在向外界展示着曼联肯定不可能万事大吉其乐融融。

    阿什利-扬已经准备在冬季转会窗口离开，菲尔-琼斯却陷入了迷茫不知何去何从，马蒂奇也因失去了主力位置而显得郁郁寡欢。

    另外即将征战世俱杯，球队的公关部门又开始忙碌起来。

    三德子期望此次前往卡塔尔能带回来几份赞助合同。

    好歹是欧洲冠军，去可不能白去。

    只打世俱杯赢奖金赚人气，瞧不起谁？

    日常训练中叶一锋正在跟穷人版博格巴切磋技艺。

    日子越过越有盼头的弗雷德锲而不舍地对叶一锋展开逼抢，而叶一锋则也将对方当做工具人磨练球感，尽可能地把自己已经掌握的过人招式进一步融会贯通。

    正版博格巴却跑来叶一锋身边虚心请教。

    自从叶一锋加盟曼联以来，还真没有跟博格巴在足球层面有过话题，只要跟足球不沾边的，他俩反倒能摩擦出火花。

    唱歌，跳舞，泡吧......

    博格巴把叶一锋拉到一旁后皱着眉头对他沉声道：“穆龟......老板是什么意思？”

    叶一锋反问道：“你想问什么？”

    博格巴皱着眉头说道：“他要卖我，这一点是肯定的，但昨天又夸我，这反而让我搞不明白他究竟是什么意思。”

    博格巴自己看了新闻报道之后，他都怀疑自己是不是忘记了昨天在比赛中自己是怎么做到了“功不可没”。

    绞尽脑汁想了半天也没头绪，就差自己再回过头去翻看比赛录像，看看自己是不是在比赛中确实有英明神武的高光时刻而自己没放在心上。

    叶一锋闻言也没多想，说：“他肯定是又爱上你了呗。”

    博格巴微微摇头，跟穆里尼奥斗了快三年，他很清楚穆龟不是那种性格。

    突如其来的示好反而把他整不会了。

    仿佛自己在造反，一点儿也没有被尊重。

    难道真和媒体预测那样期望能够跟自己和好？

    怎么想都不对劲。

    要是曼联逆风的话，他倒是有可能这么做。

    但曼联气势如虹，几乎奔着英超，英格兰顶级联赛史上最佳战绩的轨道一路前进。

    穆里尼奥不说会不会把逼装炸，但肯定狂得没边！

    他凭啥服软示好？

    球队好像也不是特别需要他。

    博格巴想到这里忽然心情更加糟糕了。

    堂堂世界杯冠军中场核心，愣是在曼联变成了可有可无的角色！

    怎能不心塞？

    这是怎么一步一步走到了透明人的位置？

    博格巴走回去继续训练。

    反正从叶一锋这里也打探不到内幕消息。

    叶一锋根本不在乎穆里尼奥在玩什么把戏。

    只是望着博格巴的背影，他脑海中忽然想起了刚成名时老爸老妈说身边总有人希望他帮那些微商代言产品或者打广告。

    他也看过一些微商的产品广告。

    很多产品的宣传明显有夸大成分，甚至就是明目张胆的虚假宣传。

    虚假宣传？！

    他再看向站在不远处跟麦克拖米奈忽然玩起来有说有笑的穆里尼奥。

    吹博格巴是等傻子来接盘？

    这卖相有点儿难看啊。

    ......

    周中曼联迎来欧冠小组赛收官战，主场迎战加拉塔萨雷。

    叶一锋没有进比赛大名单，饶有兴致地带着老婆去海边住海景酒店，过一个温馨浪漫的夜晚，早上再起床看个冬天里的日出便回家。

    曼联轻装上阵，进行了大部分轮换。

    但博格巴首发打前腰！

    前面则是格林伍德，詹姆斯，马夏尔三人。

    加拉塔萨雷由于落后布鲁日1分，想要逆转布鲁日挺进欧联杯淘汰赛就必须在客场拿3分。

    因为布鲁日与加拉塔萨雷对战成绩上有着客场进球优势。

    所以即便布鲁日本轮主场输给了皇家马德里，加拉塔萨雷逼平曼联，两队同分情况下加拉塔萨雷还是会被淘汰。

    加拉塔萨雷在客场展现出了野心，曼联虽然摆出了433，却是防守反击的内核。

    加拉塔萨雷很配合地采取主动进攻的姿势，曼联防守反击的体位也有了疯狂输出的机会。

    虽说这比赛不见得能刺激到博格巴的斗志，但他多半是觉得自己混得太惨了，于是表现积极想要证明自己。

    这一下还真让他给证明成功！

    老特拉福德也久违地响起了为他欢呼的声音。

    比赛结束时，曼联6:0大破加拉塔萨雷。

    博格巴进球助攻双双梅开二度。

    曼联5胜1平欧冠小组赛收官。

    赛后穆里尼奥在新闻发布会上再次清清嗓子。

    咳咳，听我接着给你们吹！

    还别说，今天博格巴表现好，真有的吹！

    但穆里尼奥却吹得有些让舰队街和欧洲媒体神经错乱。

    “一般来说状态不好的博格巴是英超第三，比他更厉害的是坎特和德布劳内，而状态好的博格巴就是世界第一，今晚的球迷很幸福，他们看到了世界第一中场的精彩发挥！”

    舰队街记者们险些吐出来！

    屠了个摆明了送人头的加拉塔萨雷就已经吹炸了！

    可不敢让博格巴打豪门有超强状态和精彩表现，那估计穆里尼奥口中的博格巴是地球放不下的。

    欧洲媒体的记者突然对穆里尼奥发出了灵魂拷问。

    “那你认为博格巴和叶一锋，谁才是曼联最好的中场球员？鉴于叶一锋几乎整个2019年都在打前腰，这样的比较应该不过分。”

    穆里尼奥愣了片刻后回道：“我刚才说了，状态好的博格巴就是世界第一，他与状态好的叶一锋不分伯仲。”

    卧槽！

    一股浓浓的卧龙凤雏安天下的味道。

    穆里尼奥还是了解叶一锋的，不是小肚鸡肠的人，也不会太在意这些虚名。

    中国球迷欲哭无泪。

    本以为曼联名宿吹叶一锋最佳拍档是林皇时，已经是叶神被黑得最惨的一次！

    穆里尼奥！

    你踏马的真够狠！

    还能把我家叶神黑得更惨！

    ......

    叶一锋神清气爽地去俱乐部训练，想起早上跟老婆坐在庭院中看海上日出的美景，两人拍照留念无限美好。

    等他下午来到卡灵顿训练基地时，不少记者在训练基地门外对他进行采访。

    这种采访叶一锋肯定不会回答，除了必要的比赛采访之外，他其他采访都是要谈钱的。

    但记者七嘴八舌的问题令他一头雾水。

    是否担心博格巴与他竞争金球奖？

    是否认可博格巴与他实力旗鼓相当？

    对穆里尼奥的言论有什么看法？

    叶一锋还是没回答，开车进了训练基地。

    昨晚是欧冠决赛吗？

    怎么突然间多了个博格巴要跟他争金球奖？

    叶一锋下车前刷了刷新闻，这才知道昨晚穆里尼奥说了啥。

    唉。

    我的穆帅。

    再吹下去就跟诈骗没啥区别了！

    他还真没放心上。

    当他在更衣室见到博格巴时，笑着打了招呼。

    “我看了战报，昨晚你炸场了？”

    博格巴看起来却像是没睡醒，反应都有些迟钝。

    “嗯？嗯，嗯！”

    他还是有点儿晕晕乎乎的。

    心情就如同他那五颜六色的头发，自己都分不清主色调是啥。

    加盟曼联以来，穆里尼奥突然间把他吹上天。

    他有点儿害怕！

    事出无常必有妖！

    比赛日后的恢复性训练本来就很轻松。

    结果令大家意外的是穆里尼奥迟迟没有现身，卡里克主持了训练。

    他们也没有放在心上。

    谁又知道穆里尼奥此时此刻正在三德子的办公室大发雷霆。

    “拒，拒了？”

    “嗯，拒了！才5000万欧元，没有8000万欧元别想把他带走！”

    三德子理直气壮。

    穆里尼奥只感觉一阵天旋地转，他抹了把脸，冷静下来问道：“巴黎圣日耳曼开价5000万欧元买博格巴，你为什么要拒绝？”

    连续吹连续忽悠，终于有傻子来接盘了！

    结果三德子的骚操作把穆里尼奥整个人都炸懵逼了！

    三德子理所当然地说道：“不是已经告诉你了吗？低于8000万欧元，不可能卖的。你不是最近也满意他的表现吗？昨天晚上他的表现，难道不值8000万欧元？这可比我们引进他时少了2600万欧元！

    巴黎圣日耳曼真想要博格巴，肯定会再开价的。

    如果我说5000万欧元可以谈，最多也就谈到6000万欧元，先拒绝，让他们明白这种报价是可笑的，想谈？再加钱！”

    穆里尼奥左看看右看看，幸亏没什么趁手的家伙，不然估计要捶三德子一顿！

    忽悠傻子来接盘，结果自己人信了。

    这猪队友快把穆里尼奥坑哭了！

    穆里尼奥涩声道：“我说几句好听的，还不是为了让你卖人时能更好谈判？如果我继续嫌弃他，除了贱卖还有第二条路吗？

    别指望8000万欧元了，能有6000万欧元就赶紧卖掉，他工资那么高，你也要考虑这一点啊。

    你再找巴黎圣日耳曼谈谈，说传真发错了，痛快地给个一口价，6500万欧元，他们只要还价，你就让一下吧！”

    三德子看着穆里尼奥那纠结得想死的表情，狐疑地问道：“你夸他都是假的？”

    穆里尼奥趋近崩溃。

    “如果你相信他和叶一锋不分伯仲的话，那你应该把博格巴设一个至少1.5亿欧元的价格，如果你真这么做了，曼联会把全世界的球迷逗乐。”

    三德子闻言蹙眉道：“可我是电话拒绝巴黎圣日耳曼主席纳赛尔的.......我总不能说是有人假冒我的吧？”

    穆里尼奥双手掩面。

    想死。

    现在只能期望出现一场奇迹！

    希望巴黎圣日耳曼真踏马的是人傻钱多，纳赛尔提高报价头铁就要博格巴！

