
　　确定了门外之人正是赵东，孟娇一阵心慌。

　　	不管怎么说，赵东也是有家庭的男人，她如此行径，跟破坏别人婚姻的小三又有什么区别？

　　	孟娇开始后悔，对赵东有好感不假，可是在两人之间有误会的时候插足进来，就算打败了苏女神，恐怕也不是什么光彩的事情吧？

　　	可眼下赵东就在门外，她也不能装作没听见。

　　	犹豫片刻才缓缓开门，“怎么这么快就回来了，跟苏女神谈崩了？”

　　	赵东解释，“没有，我还没来得及跟她谈。”

　　	孟娇一阵心慌意乱，“还没谈？那你是……看见那条短信了？”

　　	赵东抓头，“什么短信？”

　　	这次轮到孟娇意外，“那你回来干嘛？”23sK.com

　　	“我想找你借车，要出去办点急事，现在这个时间打不到车。”

　　	孟娇什么也不问，抓过车钥匙就丢了过去，“路上小心。”

　　	“好！”

　　	看着车灯远去，孟娇先是轻松，随后又有些失落，就像是心里打翻了五味瓶，也不知道具体是什么滋味。

　　	……

　　	消息是柳然发来的，内容只有一句话，“东哥，我好像杀人了……”

　　	赵东来不及询问具体细节，问清地址便急匆匆的赶了过去。

　　	他一路疾驰，而且晚上没多少车，只用了二十分钟就赶到地方。

　　	结果等他敲门的时候，房间里却安安静静。

　　	“柳然？你在家嘛？是我，快开门！”

　　	他用力砸了几下门，结果没把柳然叫出来，反倒吵醒了隔壁的邻居。

　　	男人穿着睡衣，语气不善的质问，“大晚上的，你家怎么回事，折腾了一夜，还让不让人睡觉了？”

　　	赵东从他语气中听出不对，连忙道歉，又犯愁如何开门，恰好孔月急匆匆的跑了过来。

　　	她满头是汗，急匆匆的问，“东哥，你怎么也在？”

　　	“柳然给我发的信息，你呢？”

　　	孔月一边掏钥匙，一边解释，“别提了，她在电话里哭哭啼啼，我也听不清她说的什么。”

　　	防盗门打开，赵东示意了一下，抢在前面冲进房间。

　　	刚一进屋，他就发现了不对劲，空气里有一股淡淡的血腥味。

　　	就在瞬间，他整个人都绷紧了！

　　	孔月那边已经尖叫起来，“啊，东哥……有……有……血！”

　　	赵东顺着孔月手指的方向看去，沙发的背后果然有一滩血迹，面积还不小。

　　	与此同时，卧室的方向也传来轻微的呼救声，声音不大不小，在空旷的房间里格外清晰。

　　	孔月下意识的缩在赵东身后，吓得脸都白了。

　　	赵东抓过一个花瓶拎在手里，抬脚就往卧室的方向走去。

　　	他叫了叫门，“孔月，是你在里面嘛？”

　　	没有人应答。

　　	赵东试着开门，结果门从里面反锁上了。

　　	卧室里安安静静，连挣扎的声音都听不见了。

　　	赵东给了孔月一个眼神，抬脚猛地踹向卧室门。

　　	咣当！

　　	卧室门被他一脚踹开，眼前漆黑一片，几乎就在门开的一刹那，一道黑影砸了过来！

　　	孔月得了示意，早就远远躲在一旁。

　　	至于赵东，提前有了防备，一个闪身轻松避开。

　　	哗啦！

　　	是重物砸在墙面和玻璃碎裂的声音。

　　	从声音判断，碎裂的应该是台灯。

　　	从速度判断，绝对不是柳然扔出来的。

　　	房间里还有其他人，而且还是一个男人！

　　	心中有了判断，赵东不假思索，抬手就摸向门边的开关！

　　	与此同时，耳边已经响起对方的警告，“别他妈过来，要不然我就弄死这个贱人！”

　　	赵东从声音上已经听出了对方是谁，就在灯开的一瞬间，他把手里的花瓶丢了出去！

　　	骤然被强烈的灯光刺激，人眼会出现短暂的致盲，不过柳然家里只是寻常吊灯，致盲的效果很短暂。

　　	不过对赵东来说，已经足够了。

　　	掷出花瓶的同时，他已经看清了屋内的情况。

　　	柳然被人压在床上，不过显然还未得逞。

　　	柳然满脸涨红，有些缺氧和窒息。

　　	男人的模样则有些狰狞，满脸都是鲜血，不过赵东还是从对方的眼神确认了判断，这家伙是张宇！

　　	再多的细节赵东来不及判断，只见张宇傻愣愣的转过头，眼睁睁的看着花瓶在眼前迅速放大。

　　	等他反应过来，再想闪避已经来不及。

　　	咣当！

　　	一声炸响，花瓶应声碎裂。

　　	张宇被花瓶砸的一个踉跄，原地晃了晃，紧握柳然的手掌也随之松动！

　　	赵东抓住机会，飞身就是一脚，这一脚力道不小，正中张宇的肩膀。

　　	张宇闷哼，应声滚落床下。

　　	赵东第一时间冲了过去，“柳然，怎么样，你没事吧？”

　　	柳然仿佛溺水之人抓住了最后一颗救命稻草，抱着赵东就不肯撒手。

　　	孔月确认安全之后，这才随后进屋，结果转身就看见了这样一幅画面。

　　	赵东举着双手，一脸尴尬，仿佛被人施了定身术一般，愣是一动不敢动。

　　	孔月来不及想那么多，也跟着冲了进去，“然然，你这是怎么乐，别吓我！”

　　	柳然听出孔月的声音，这才回过神，扑进她的怀里，总算哭出了声，“呜呜呜……你们可算来了！”

　　	赵东提醒道：“孔月，你先把她带出去，换身衣服，这里交给我。”

　　	他几下制服张宇，等把人拽出去的时候，柳然已经裹着一件大衣坐在了沙发上。

　　	看见张宇，她二话不说，上前就是一个大巴掌甩了过去，“王八蛋，你还不是人？”

　　	张宇啐了一口血沫，偏头问，“怎么着？老子追了你三个月，又是请客吃饭，又是给你买礼物，钱花了不少，碰一下都不行？”

　　	柳然歇斯底里的提醒，“我们都已经分手了！”

　　	张宇冷笑，“分手怎么了？跟老子装什么清纯？你别以为我不知道，你早就预备好了下家！要不然怎么前脚刚跟我分手，后脚就跟这个姓赵的勾搭上了？”

　　	听见这话，在场的三个人都变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第175章 胜之不武免费阅读。https://xs.23sk.com 