    见佟婳已经没事，周羡南松开了她。

    “谢谢你啊！”佟婳微笑着，腼腆的看向他。

    那一刻，她简直觉得他肩上的那块肩章闪着耀眼的，神圣的光芒。

    生平第一次，她和这么英俊帅气的小哥哥这么紧密的接触。

    尤其是看到他俊朗的面容时，那颗心更是忍不住疯狂跳动。

    正在这时，南溪和周凤娇已经聊完走过来了。

    “婳婳，怎么出来了，是不是有急事？”

    “急倒不急，就是需要我们两个人配合才能完成，所以我刚刚出来找你了。”佟婳答。

    听她这样说，南溪松了口气，同时看向周羡南：“谢谢你带娇娇下来给我道歉，现在事情解释清楚了，我们都轻松了。”

    “而且……”南溪笑着道：“他也不用因为这件事老吃醋，甚至特意跑来医院找我。”

    “他？”饶是再镇定，周羡南问出声时，还是带了丝轻颤：“你们和好了？”

    南溪娇俏的笑着，大方的点头：“羡南，说来这事还要谢谢你，上次你让我假扮你女朋友，见深听见了，特别吃醋。”

    “他像个孩子一样，又是表白心意又是哄我，我心里爱的人一直都是他，所以我们顺理成章的和好了。”

    “所以严格来说，羡南，其实应该是我谢谢你才对。”

    南溪承认，她的话里有一些不真实的成分。

    比如，他和陆见深还没有真正在一起，也比如他们关系的缓和并不是因为所谓的假扮女友。

    但，只有这样说，才能让他伤心，也才能让他死心。

    虽然是以这种不经意的方式表达出来的，但是她知道，羡南一直都是个聪明人。

    他肯定一下子就知道她话里表达的意思了。

    果不其然，周羡南眼眸里的光瞬间就黯淡了下去，但脸上依旧一片温和淡定。

    周凤娇见状，立马走向去挽住他的胳膊：“哥，既然这样，我们真的要祝福南溪姐姐找到了自己的幸福。”

    “南溪姐姐，那你以后结婚的时候可千万不要忘了请我们喝喜酒哦！”

    “好，我一定记得。”南溪勾唇浅笑。

    “那南溪姐姐，你忙工作，我和哥上去看妈了。”

    “好。”

    随即，两兄妹就离开了。

    看着他们的背影，南溪充满感慨，同时也觉得格外愧疚。

    如果不是娇娇提醒，可能她一直都还迷迷糊糊的，也从来没有意识到羡南对她的感情里竟然是有爱意的。

    索性现在知道了，可以快刀斩乱麻。

    既然不爱，就不能给一丝一毫的希望。

    娇娇是这样说的，她也是这样觉得的。

    “羡南，你是个很好的朋友，同时也是让我敬佩的人，像你这么好的人，一定可以找一个比我好很多倍的女孩儿，重要的是，那个女孩儿一定会全心全意的爱着你，她的心里不会有别人。”

    转过身，南溪看向佟婳：“我们也进去忙吧。”

    “嗯。”

    两人忙完，佟婳犹豫了几许才问出了她刚刚一直想问的问题：“溪溪，刚刚那两兄妹是你的朋友吗？”

    “嗯，我的朋友，怎么呢？”

    “刚刚那个小哥哥出手救了我一下，我想知道他的名字。”

    “他啊。”南溪笑着道：“他的名字叫周羡南，很好听的一个名字。”

    “周、羡、南。”

    佟婳张着唇，唇间一字一字，轻轻的吐出这几个字。

    原来他的名字叫周羡南。

    是啊，真的是很好听的一个名字。

    那时候，佟婳尚且不知道，这个名字会成为她心里潜藏许久的秘密，甚至从来不敢向任何人表露一丝一毫。

    刚到下班时间，南溪就收到了陆见深打来的电话。

    看着他的名字，她嘴角轻轻翘起一丝微笑。

    “今天能按时下班吗？”他低沉的声音透过电话缓缓传入南溪耳里。

    南溪环顾了一圈，正要开口，佟婳立马笑着凑了过来：“好了好了，快去吧，知道你要约会，放心吧，也没什么事了，剩下的一点工作交给我就行了。”

    那边，陆见深也听见了。

    他低低的笑着，笑声温柔而性感。

    南溪忍不住心口荡漾：“笑什么？”

    “没什么，就是忽然想到一句话，皇帝不急太监急，你看看，你同事都比你急。”

    “那帮我转告你的同事，就说她的恩情我记下了，欠的饭我一定补上。”

    “嗯。”南溪点头。

    然后看向佟婳：“婳婳，那谢谢你了。”

    “还有……”她指了指手机，轻轻道：“他说谢谢你，改天请你吃饭。”

    佟婳一听，故意提高了声音：“那我可要记牢了，某人男朋友现在已经欠我两顿饭了，怎么说呢？以后要是我谈恋爱了需要准时下班的时候，某人可要……”

    南溪立马笑着接道：“放心，绝对比现在的你更给力。”

    “不愧是溪溪，懂我。”

    和佟婳告别后，南溪刚出医院大门就发现陆见深的车已经在外面等着了。

    但是，打开车门上去时，南溪却颇为意外。

    除了林霄，整个车后面空空的，陆见深根本就不在车里。

    “他没有来吗？”南溪问。

    林霄立马解释：“陆总在目的地等您。”

    今天的车子开了好久，南溪原本以为会很快就到的。

    结果等啊等，等啊等，等到她都微醺着睡着了，都没有到。

    再睁开眼，南溪发现眼前街道有些陌生，两边有点儿黑，好像已经远离市区了。

    “林霄，还要多久啊？”南溪睁了睁惺忪的双眼问。

    “南溪小姐别急，马上就到了。”

    又过了大概十分钟，林霄的车终于停了山顶的一个平地前。

    南溪刚下车，已经一眼就看见了站在对面的男人。

    他穿着西装，打着领带，整个人格外正式，那种扑面而来的矜贵儒雅更是与生俱来，让人深深迷恋。

    他站在最大的聚光灯下，朗目星眉，俊逸温柔，灯光将他的五官映衬的深刻分明，犹如雕琢。

    那一刻，他就像她世界里的焦点，汇聚了所有的精彩和遥不可及的盛世瞩目。

    一瞬间，南溪感觉自己好像回到了学校的时光。

    那时，他站在主席台，她站在同学队列里。

    那时的他，于她就是那颗最耀眼的星星，圣洁，高贵，让人想也不敢想。

    而如今，她竟然可以面对面的欣赏着属于他的一切。

    就在南溪走神间，陆见深已经走过来，而且停在了她的面前。

    同时开口，嗓音性感的问：“在沉思什么？还是看见我被迷住了？”

