    第30章兄妹

    光头男领着三名小弟回到海城分部，院子里停了一辆车，暴雨倾盆，砸在地面上，溅起碎玉点点，身材高大的男人站在雨中宛若神祗，海城分部总裁为他撑伞，十几名黑衣特工立于雨幕中，强而凶狠的威压压得他们透不过气来，人人自危。

    光头男和三名小弟一进院子被踹在雨中。

    “你们做什么？”光头男大吼。

    “三爷在此，不得放肆！”海城分部总裁厉喝，“你们这么晚出去做什么了？”

    光头男一听三爷名讳，吓得跪好，一五一十地把今晚的事情全盘托出，光头男正想抬头邀功，只见一把匕首破风而来，直直地穿透他的手臂，比他划伤顾瓷那一刀更严重数倍。

    光头男咬碎一口银牙，不敢发出痛呼，鲜血染红了地面积水，海城总裁双腿一软，在这无声无息的威压中无法呼吸。

    “雇主是谁？”三爷的声音掩于闪电雷鸣中，却又比之更具威力。

    *

    医院里，蒋君临昏迷不醒，顾瓷皮外伤缝了9针，已是凌晨三点，警察小哥哥正在做笔录，顾瓷说，“我路过看到有人在围堵他，所以喊他上车离开，谁知那几个人穷追不舍，一路追到城中村，其他的我一概不知。”

    “你认识被害人吗？”

    顾瓷点头，“认识，华兰银行的总裁蒋君临。”

    她掐头去尾，编了一段故事，蒋君临和她不对口供，也出不了差错，警察问，“这么晚了，你要去哪儿？为什么经过岭南路？”

    “我和陆知渊今天中午到海城，然后去找了张小梅，问一些陈年旧事。回到酒店后，我有疑团未解，想再去找张小梅，我在海城人生地不熟的，又是台风天，迷路了。”顾瓷语气淡然，做出一副疼痛的样子，麻药过后，伤口是真的疼。

    “既然你和陆知渊一起来的，他人呢？”

    顾瓷说，“我出门时，他去游泳了，警官，酒店有监控记录，你一查就知道了，我手好痛，能让我休息了吗？”

    “行吧，后续有什么，请你配合我们调查。”

    “好！”顾瓷说，“我是良好市民，一定和警方合作。”

    警察小哥走后，顾瓷电话顾子遇，“妈妈，你没事吧。”

    “没事，妈妈和你报平安，免得你担心，你早点睡吧，舅舅还昏迷不醒，妈妈可能要耽搁一段时间。”顾瓷也不确定蒋君临的病情。

    顾子遇知道她没事，也放了心，顾瓷挂了电话后，蒋君临手术已结束，他撞到后脑勺，淤血未散，还没清醒，警方已通知蒋明华。

    麻药过后，伤口隐隐作疼，她看着陆知渊的头像，若有所思，给他最后一句留言是蒋君临在岭南港出事，我要去一趟。

    陆知渊并无应答。

    一道闪电从天际劈到窗前，闷雷如打在顾瓷眼底，顾瓷拔了针管，披衣而起，在医院门口拦了一辆车回酒店。

    酒店如常，她刷卡进房间，房间一片昏暗，顾瓷进了隔壁套房，开了一盏厕灯，陆知渊的手机放在床头充电，他陷在被褥里沉睡，顾瓷悬着的心落下，竟莫名松一口气。

    顾瓷轻手轻脚出门，在关了厕灯的那瞬间，床上沉睡的陆知渊，豁然睁开眼眸，眼睛如黑夜漆黑，平静地看着她的背影。

    “我疯了吗？”顾瓷喃喃自语，她竟对陆知渊生出几分怀疑，怀疑什么？她竟说不清楚。可陆知渊太反常了，让她摸不着头脑。

    顾瓷换了鞋，把鞋放到玄关的鞋架上，却看到陆知渊的鞋上雨水未干，顾瓷瞳孔一缩，定定地看着他鞋上的雨珠和……血迹。

    顾瓷若无其事往里走，安静地换上睡衣，躺在被窝里，仿佛不曾在玄关处停留片刻，黑暗中的心如鼓擂。

    陆知渊，你刚去哪儿了？

    顾瓷一夜无眠，暴雨台风在后半夜渐渐归于平静，天亮后一片狼藉，小雨绵延，顾瓷睁眼到清晨，刚迷糊睡着被陆知渊挖起来。

    他紧拧着眉，眼底爬满了血丝，似痛似怒，却不曾问过是谁伤了她，陆知渊问，“疼吗？”

    “挺疼的。”顾瓷看着他，“昨晚游到几点，我给你发了短信，你也没看。”

    “我……游泳回来太累，直接睡了。”陆知渊看着窗外的小雨，拳头紧握，“下不为例。”

    顾瓷抱住了他，陆知渊怀里少女柔软地贴在他的肩膀上，侧头就能亲吻他的耳朵，陆知渊腰间酥麻，把她紧紧地圈在怀里。

    他看着她白皙的脖颈在眼前晃，很想低头咬一口，就像狼咬住兔子，心底涌起了一种撕碎她的渴望。

    顾瓷说，“陆知渊，抱抱我啊，真的好疼。”

    热气吹红他的耳朵也吹麻了他的心，“你……你……你多大了，还撒娇。”

    他一边嘴上抗拒，一边抱紧了她，还轻轻地拍着她的背部，顾瓷看着他红得滴血的耳朵，口干舌燥，他真的是色欲熏心，无可救药。

    两人紧紧相拥，她的香钻到鼻尖，热血下涌到不可言说的地方。陆知渊抬腿，侧坐，换了姿势，呼吸沉得如跑了十公里，他想推开她，却又抱得更紧。

    他闻到她的发香，目光却灼热地盯着后颈，喉结滚动，灼热的耳朵被顾瓷冰凉的鼻尖碰触，陆知渊如触电似的，狼狈后退，脸上灼热未褪，“我饿了，我们去吃早饭。”

    他们来不及吃早饭，警局的电话来了，蒋明华也到医院，要求顾瓷来医院，陆知渊陪顾瓷来医院，蒋明华风尘仆仆，却很体面，绅士而温和地看着顾瓷。

    太像了！

    她太像明月了。

    蒋明月比蒋明华小六岁，那时候蒋家老太爷和老太太忙于生意，蒋明月是蒋明华带大的，他会给妹妹换尿布，会带妹妹去玩小车。

    等蒋明月大一点，会送妹妹去兴趣班，会陪妹妹弹琴，画画，兄妹感情甚笃，林春丽和他相恋时吃过蒋明月的醋，也闹过分手，理由就是蒋明华有恋妹情结，去哪儿都带她的宝贝妹妹，蒋明华见不得妹妹受一点委屈。

    (本章完)

