    张经理被赵武提着，吓得他双腿直打颤，突然被松开，腿一软，一个没站稳，靠在了餐桌旁，差点瘫软到地上。

    这时，一个穿着西装革履，嘴里叼着雪茄的中年男人走了进来。这中年男人便是邓一建！

    邓一建身旁紧跟着一个戴黑框眼镜的浓妆女郎，一手提着黑色公文包，另一只手拿着粉色绒毛扇，贴在邓一建身上扇风，那姿势好不风骚。

    沈勇坐在包间最里面的中间正座上，看到来人，目光并未落在邓一建的身上，而是直勾勾地看着他身边的浓妆女郎！

    浓妆女郎并未注意到沈勇在看她，而是尽量在邓一建面前卖弄风骚，大献殷勤！

    虽然画着浓妆，但是沈勇一眼便认出来，浓妆女郎不是别人，而是以前在手机大卖场中卖给沈勇水果手机的三个女销售之一的黑框眼镜女。

    沈勇并不知道眼镜女的姓名，但清晰地记得他的样貌。

    “嘿！里面坐的那个大傻子！我们邓总已经到了，你还不赶紧滚蛋！至于旁边的这两位美女嘛？姿色还不错，留下陪我们邓总喝酒！”

    赵武用手指着沈勇喊道。

    但是，沈勇一声不吭，目光还是一直盯着浓妆女郎，心中在想，这个女人够可以啊！

    从洗浴中心的冒牌按摩女，到手机大卖场的销售女，再到现在邓一建的女秘书。

    只是沈勇在短时间内知道的，她就已经换了三种身份了，其他时间里，不知道她还换了多少个身份呢！

    由此，沈勇觉得这女的有做秘密“女暗卫”的潜质，只是现在她的手段太笨拙了，很容易就被人识破了。

    如果将她收到自己身边，加以正规化训练的话，以后必将成为商业卧底的最佳人选！

    沈勇这般如此想着，一不小心就走了神。

    “嘿！？你个大傻子！跟你说话没听见是吧！竟然还敢直勾勾地看我们邓总的新秘书！”

    赵武拿起桌子上的一个空盘子，唰地一下扔向了沈勇，喊道，“你竟然还敢看！眼睛给你弄瞎！”

    空盘子打着旋，朝着沈勇的眼睛快速地飞去。

    就在其他人都以为沈勇的眼睛不瞎必伤的时候，沈勇一侧头，空盘子竟然从沈勇的面前飞了过去，碰到后面的墙壁上，“砰”地一声，摔得粉碎！

    所有人都是一惊，感觉太不可思议了。

    这时，浓妆女郎受了一惊，挽着邓一建的胳膊，娇滴滴地道：“哎呦喂！是哪个不开眼的，竟敢不给我们邓总让包间！活腻歪了吧！”

    说完，浓妆女郎斜眼看了一下沈勇，不看不知道，一看吓一跳！

    “这不是买水果手机的那个帅哥嘛！她怎么会在这啊？”

    浓妆女郎心里嘀咕，但表面依旧，没有一丝波动。

    “新秘书长得很不错嘛！但是，有她们两个漂亮吗？”

    沈勇朝着旁边的唐影和颜冰冰道，“你们俩过来！到我身边来！好好伺候着本帅哥！”

    闻言，唐影和颜冰冰肺都要气炸了！

    沈勇这是要闹哪出啊？

    让我们陪他演戏吗？

    为了不让沈勇在仇人面前难堪，唐影和颜冰冰眼神交流了一下，彼此心领神会之后，便乖乖地起身，坐到了沈勇的身旁。

    唐影坐左边，颜冰冰坐右边！

    “干嘛啊！你们离我这么远干啥！我要那种像汉堡包一样，被你们两个紧紧地夹着！”

    沈勇一把拉住沈勇和颜冰冰的手，让她们两个分别坐在自己的左右腿上。

    紧接着，沈勇便将双手搭在了唐影和颜冰冰的肩膀上，更可恶的是，还在唐影和颜冰冰的脸颊上亲了一下！

    唐影倒是还好，毕竟和沈勇认识这么多天，彼此都比较熟悉了，知道沈勇平时是极老实的一个人，现在这样，也是纯属装出来，亲一下脸颊也无所谓！

    但是，颜冰冰却不一样啊！

    她才和沈勇是第一次见面，而且对沈勇的第一印象并不好，甚至说是很差！

    最重要的是，沈勇刚才吃的那些菜里，有大蒜，有韭菜，嘴里的那味啊，离近了，真的能熏死个人！

    颜冰冰心里一万个嫌弃啊！

    而且她还从来没有男生亲过脸颊呢！

    这是第一次被沈勇亲脸颊，身上顿时就感觉怪怪的！

    站在对面的邓一建并未说话，而是将墨镜从眼睛上取了下来，看了看沈勇身边的唐影和颜冰冰，又看了一下身边的浓妆女郎。

    简直就是天差地别啊！

    虽未说话，但心里已经对自己的新秘书开始厌恶了，而且邓一建对沈勇也是心生羡慕嫉妒恨！

    不过，老奸巨猾的邓一建不可能将自己的内心表现出来！

    一言不发，面无表情！

    突然，从外面进来一个身材婀娜，蒙着面纱的女子，十分恭敬地对邓一建道：“邓总！你看要不咱们还是换个包间吧！有我亲自作陪！你看怎样？”

    这女子名叫甄灵，是盆盆香饭庄的女老板！

    她是接到了女服务员的电话后，立马赶过来的，但还是有点晚了，不过还有回旋的余地！

    “甄灵啊！你今天做的这事可真不灵啊！我来你这吃饭又不是一次两次了！次次都要在‘天宇阁’的！不然吃不踏实！今天怎么就非得让我换包间呢？有你陪，我自然高兴！可是你这么好的身材，连让我碰一下都不让，实在没有什么意思！而且每次你都要戴着一个面纱，我连你的真面目都看不到，怎么能吃得开心呢！”

    邓一建真不愧是老江湖，说话慢条斯理，有着中年人特有的沉稳和诙谐！

    “邓总，瞧你说的！你这不是‘突然袭击’嘛！搞得我们都是措手不及的！”

    甄灵道，“我之前不是给你说过了嘛！我身材虽好，但面相不好，一旦揭开面纱，会吓到您的！”

    甄灵的声音像百灵鸟的叫声一样，清脆悦耳。

    “哦！你这么一说，倒成了我这个贵客的不是了？”邓一建责问道。

    “哪有嘛！你是我们的贵客！您怎么可能会有不是呢！”

    甄灵嘴上虽然那么说，但是心里却在想：“邓不死的！你还自己往自己脸上贴金，说自己是贵宾！你特么的来吃饭这么多次，没有一次结过账！”

