    “怎么了？”

    发现雪舞晴脸上的表情，苏然随口问道，可当他问完也后悔了，人家女孩子的私人秘密，他一个大老爷们去八卦，像话么？！

    这不是自找尴尬是什么？

    事实证明，苏然想多了。雪舞晴并没有觉得是个事，对着他解释道：“刚才香蕉给你发信息你也不回，只能发到我这里了。他现在遇到了大麻烦，那只黑精灵范迪，已经破开禁地封印，杀出来了。”

    “什么？！”

    闻言，苏然的骨架为之一颤，惊呼出声，“这禁地的封印是摆设么？怎么能让这魔头逃出来的？”

    “可能他付出了一定的代价，才得以脱身的。”

    雪舞晴像是想到了什么，颇为惊讶的看向苏然，“你是不是把他给得罪狠了，这黑精灵可是从来没有离开过禁地的，你是不是在禁地里面做了些什么天怒人怨的事情，竟然将这范迪气成这样。”

    我去，好一个聪慧的女子！

    短短的时间内，从香蕉的只言片语上，就能推测出这事的罪魁祸首是自己，而且还猜了个八九不离十，这让苏然不服都不行！

    “现在不是说这个的时候，还是先救人要紧。”

    苏然赶紧岔开话题，朝着王宫外面狂奔而去，他将大地灵泉搬空这种劲爆消息，还是越少人知道越好，这要是传进精灵女王的耳朵里，绝对会充公了。

    这只黑精灵的突然出现，打乱了苏然的计划和节奏，这让他心里无比懊恼，要是被这家伙添油加醋的一宣传，整个精灵之森便没有不知道的了。

    不过，这种情形估计不会发生，经过之前的接触，苏然不难发现这只黑精灵极为看重脸面，这种丢人的事情，应该不会大肆宣扬的。

    “覆水，别胡闹，赶紧停下！”

    然而，还不等苏然跑出多远的，雪舞晴的声音传了过来，这让他止住了奔行的脚步。

    “覆水，别去做傻事，那只黑精灵的强势远比你想象中的要厉害，香蕉落入他的手中，凶多吉少，你就算去了，也改变不了香蕉的结局，而且，香蕉就算挂掉，也没多少影响，一会又自动重生了。”

    “最重要的一点是，你现在出去，绝对会刺激这只黑精灵，局势会显得更加混乱，刚刚有所恢复的精灵之森，已经经不起折腾了。”

    雪舞晴所言句句击中要害，令苏然无法反驳，去找寻香蕉的心也变得没那么强烈了，在心中衡量了一番利弊，决定听从雪舞晴的意见，放弃了营救的想法。

    香蕉兄弟，能否逃脱性命，只能靠你自己了……

    苏然知道，是自己将香蕉给害惨了，如果不是他将黑精灵招惹的太狠，又怎么会生出这么一档子事，而香蕉这家伙，也真够倒霉的，刚离开就撞到枪口上了。

    “你要是觉得愧疚，等香蕉复活后，补偿一下他就是了，没必要搞得心里不舒服。”

    雪舞晴走上前，宽慰苏然道，“这只黑精灵与咱三个不是一个档次的，你就算去了也起不到什么作用，说不定还将你自己给搭上，何必呢！相信你也知道，你现在的做法，才是最明智的选择。”

    “行了，你别劝我了，都这么长时间过去了，香蕉那小子铁定挂了。”

    苏然无奈的看着眼前的雪舞晴，“这黑精灵什么时候才回禁地待着？他在这精灵之森中，我心里不踏实。”

    “想等他回禁地？这要看你的表现了。”

    雪舞晴展颜一笑，露出了八颗洁白的牙齿，“什么时候你让他杀够了，心中的怒火发泄完，他也就回去了，毕竟禁地里有他负责看守的大地灵泉，就算成为一池污水，也影响不了他的守护使命。”

    “那完了。”

    一听这话，苏然就知道自己没戏了。

    这大地灵泉都被哥们给搬空了，还怎么守护？

    难怪这黑精灵会如此发疯，不惜一切代价冲出禁地，苏然已经能够体会到黑精灵此时的心情了，换做别人，不被气死才怪！

    咳咳，因果轮回，报应不爽……

    不过，苏然倒是还有一个切断仇恨的办法，那就是重宝幻魔黑袍。等自己恢复人类身份后，这黑精灵就算再厉害，也无法敌得过黑袍的隐匿功能，这是苏然最后的依仗，不到最后关头绝对不能使用。

    精灵族对于人类的恨，苏然是深有体会，这也是他为什么一直以本体骷髅示人的原因。

    “别考虑这个了，还是等精灵女王回来后，再解决这只黑精灵的事情吧。”

    雪舞晴正想再安慰下苏然的，却被一道声音给打断了。

    “覆水大哥，舞晴妹子，我都快跑脱相了，你俩还有闲心谈情说爱？”

    香蕉的声音从走廊那边遥遥传来，这里面还带着回音，非常清晰的传到了苏然二人的耳朵里。

    啥？谈情说爱？

    苏然与雪舞晴相视一眼，均从对方眼中看出了无奈，香蕉这小子，简直就是欠收拾，嘴巴就没有把门的时候！

    不过，当苏然发现香蕉还活着，心中的那丝愧疚感顺带也跟着消失了。

    “竟然能逃过黑精灵的追杀，真是厉害，这已经能够让你吹嘘一阵的了。”

    雪舞晴的声音里不带有一丝温度，看来香蕉刚才的话，有点触碰到她的底线，这让她的脸色有些不太好看。

    “那是，也不看看我香蕉是谁！”

    香蕉从BOSS手中逃得一命，心里正兴奋着呢，哪里有功夫去观察雪舞晴的脸色，待得他走到近前后，这才对着苏然抱怨到，“覆水大哥，你的好友讯息到底是怎么回事，为什么联系不上你？”

    “废话，你联系的是覆水难收，我现在的身份是死灵骷髅，你能联系上那才叫怪了！”

    苏然观察香蕉此时的状态，虽有些狼狈，却没发现身上有一点伤势，这让他有些惊讶，“香蕉，你是怎么逃出黑精灵追杀的？”

    “嘿，说出来你们别震惊！”

    一提起这茬，香蕉就无比的得意，只听他故意咳嗽一声，在将二人的注意力都吸引过来之后，这才说道，“当时我只喊了一句，我知道那死灵骷髅在哪，这黑精灵当场就收手了，哈哈哈，覆水大哥的面子，连NPC都不敢不给！”

    我信了你个鬼！

    苏然真想拍死眼前这个香蕉，这么轻易就把自己给卖了，这黑精灵又岂会善罢甘休？

