    第621章 确定

    【叮-更换成功，本次打工职业:导游。】

    “导游？”

    夏凉点了点头，可以出去玩多见见风光，而且相关的任务触发估计会不少。

    当即夏凉拍板决定，就做导游。

    在系统商城购买了导游证，夏凉并没有出去找一家旅游公司去上班，而是自己注册了一个。

    不到一天，一个只有夏凉一个导游的旅游公司成立了。

    原本帮人设计身份背景的公司摇身一变，成了旅游公司。

    坐在办公室中，无所事事的夏凉乘着头在想去哪里拉客人，最后还是使用老办法，直接掐算。

    与此同时。

    【国际日报】：龙国是全世界最混乱的国家，所有龙国人每天都生活在水深火热之中，连一顿饱饭都没有吃过，与我们根本无法相比……

    随着一则新闻出现，所有外国人都有些诧异，虽然这些年他们也通过自己国家的媒体知道龙国不怎么样，但也没有想到连一顿饱饭都吃不起。

    “没想到龙国这么大的一个国家，生活的却这么惨。”

    “龙国人口那么多，吃不饱饭也正常，龙国人还真是可怜。”

    “难怪那么多龙国人都想来我们国外，原来是怕在龙国被饿死啊。”

    “本来还打算去龙国旅游的，现在看来那里就是个贫民窟，还是不去了，万一遇到什么危险怎么办。”

    “……”

    不少的外国人都议论起来，作为权威性极强的国际日报他们自然是相信的，在他们看来，龙国就如同媒体披露的那般，生活十分窘迫。

    而当龙国的众人看到这则新闻，直接被气笑了。

    “这特么国外又开始造谣了，老子胖的都快三百斤了，竟然还说我们吃不起饭？”

    “没办法，国外干不过我们，只能这么来造谣了。”

    “这些老外还真是可笑，自己没有来过我们龙国，就听媒体胡吹。”

    “……”

    虽然龙国的众人都十分生气，但也没有太过在意，这些年国外造谣龙国也不是一次两次了，他们自己过的怎么样自己知道就行了。

    与此同时，国外某个直播平台，一名叫卢瑞安的老外正在直播。

    卢瑞安是一个美食主播，直播了数年，在各个国家辗转，尝遍了无数的美食，也是通过分享这些美食, 才让其拥有了上千万的粉丝。

    也因为其不错的号召力, 被不少人称为美食家。

    “美食家, 上次你分享的那些美食我去尝了，味道的确不错，还有没有新的美食啊。”

    “美食家, 这一次来我们棒子国呀，我们这里的美食数不胜数, 尤其是泡菜, 那可是一绝啊。”

    “泡菜有什么好吃的, 还是再来我们岛国一次吧，前两天我开了一家寿司店, 美食家来尝尝味道怎么样。”

    “……”

    看着直播间的弹幕，卢瑞安面带笑意的和众人互动，但心中对众人的提议却不以为然。

    棒子国的泡菜？

    那东西吃一次还不错, 但天天吃谁受得了, 何况棒子国的人更是把泡菜当饭吃。

    至于岛国的寿司店, 对方明显是想要借用他的名气揽客, 他才不会上当。

    一边和众人聊着天，卢瑞安心中也在思考下一站去什么地方。

    说起来这些年他已经去了不少国家, 很多美食他都已经品尝过了。

    若是再继续去这些国家，品尝相同的美食，他可以肯定, 自己的粉丝很快就会减少，自己也会逐渐脱离一线主播的行列。

    直播就是这样, 尤其是他这种美食主播，分享的美食绝对不能一样, 否则会让粉丝失去新鲜感。

    “接下来到底要去什么地方呢？”

    卢瑞安开始烦恼起来，好像也没有什么地方好去了。

    就在这时, 一条弹幕突然被卢瑞安看到。

    【帅死一条街】：美食家可以来龙国, 这里的美食数不胜数。

    看着这条弹幕，卢瑞安心中有些好奇起来, 他这些年虽然去过不少国家，但龙国还真没有去过。

    对龙国的了解也仅限于国外的那些媒体, 在他的印象中, 龙国混乱无比，每天都要遭受恐怖袭击，所有的龙国人都为了争夺一口吃的拼命……

    这种国家会有美食？

    卢瑞安还在思考, 弹幕上却已经热闹起来, 很多人也看到了【帅死一条街】的话。

    “龙国？你在开玩笑吗？那种破地方能有什么美食？”

    “你这家伙良心大大的坏，你是让美食家去和龙国人拼命抢吃的吗？”

    “美食家, 别听这家伙的, 他肯定是龙国人，想把你骗过去，然后绑架，索要赎金，这些龙国人都是疯子。”

    “……”

    看着这些弹幕，卢瑞安皱了皱眉头，他也不想去龙国，可现在他的确没有其他去的地方了。

    而且他能够坐拥这么多粉丝，头脑还是不错的，当看到只是有人提出龙国，就引起了这么多人的注意，这让他顿时心思活络起来。

    如今他的确没有太好的选择，龙国虽然危险了一些, 但这个噱头绝对有热度，解决他眼下直播的空窗期还是没有问题的。

    想到这里, 卢瑞安心中有了决定。

    “各位朋友，我决定过两天就前往龙国。”

    卢瑞安看着众人说道。

    这话一出，所有人哗然，明明知道龙国那么危险，对方竟然还要去，这不是找死吗？

    “各位朋友，龙国虽然危险，但也不排除那里有我们从未吃过的美食，而且我也愿意冒险去龙国一次，为大家寻找新的美食。”

    卢瑞安笑着说道。

    “大家可以放心，我会保证自身的安全，而且这一次我预计最多三天的时间就能吃遍龙国的美食。”

    听着卢瑞安的话，直播间的众人各有态度，其中更多的还是表示对卢瑞安的关心。

    “美食家也太好了，竟然为了我们粉丝，愿意去龙国这种破地方。”

    “这才是真正的宠粉啊，连自己的性命都不顾，就为了给我们分享更多的美食。”

    “……”

    看着直播间的弹幕，卢瑞安心中一笑，这一下他的人设就更加立体了，粉丝的凝聚力也增加了不少。

    (本章完)

