    似乎所有人都在等着她的回答。

    这算不算另外一种形式的绑架？

    算了，容越擎本来就是因为替她挡刀才会受伤。

    她也应该履行完自己之前给到的承诺。

    “每天都可以过来，我每天都会做新鲜的食材。”

    宋千酒笑着点了点头，“我随时欢迎大家过来，不过伙食费就不需要啦，本来就是应该我照顾容越擎，这笔费用也应该我来出。”

    她觉得还是把一些账全部算清楚的来的更好。

    要不然之后说起来怎么样都说不清了。

    “好嘞，女侠同意照顾我大哥就好啦，我就放心了，把我大哥交给你了。”

    容千屿笑着，他的目的达成，反正他家大哥也喜欢跟女侠连在一起，所以尽可能的可以让他们独处就让他们独处。

    只是宋千酒做的菜实在是太好吃了。

    容千屿有时候还真忍不住想要过来一起蹭两口。

    幸好这次高俊言也在，他没有被赶出去，而且吃的还这么的舒服，简直就是极度满足。

    “嗯，我会把你大哥，照顾到跟受伤前一样，保证他没事才交还给你。”

    宋千酒的话说的非常的明白，只要照顾好到容越擎身体完全没有问题，就会把他交还回去了。

    并不是要照顾很久很久。

    或者发展成什么关系。

    “其实女侠你不需要交，还给我也没事的，你自己留着也挺好的。”

    容千屿挤眉弄眼的暗示，“你做饭这么好吃，我大哥现在甚至要想时时刻刻的赖在这里了。”

    “容千屿。”

    容越擎凌厉的喊了他一声，语气中似是有一些警告意味。

    “好啦好啦，我什么都不说了，不然我家大哥可真的是要生气了呢。”

    容千屿笑了笑，“我还是感叹一下这种满足的感觉吧。”

    他也是真的喜欢宋千酒做的菜，真的是太美味了，比那些大厨做出来的都好吃。

    “妈咪要不我们跟帅叔叔一起去逛街吧，我们都已经好久没有去外面玩了呢。”

    小包子伸手去抓宋千酒的手，“我刚才跟小元子商量了一下，我们两个都想去外面逛逛。”

    “太晚了，你们明天还要上学呢。”宋千酒拒绝。

    他们几个要是一起去逛街的话，阵仗也未免太大了一点吧。

    更何况他们几个人一起去逛街的话，会被别人误以为是一家人的，到时候那种尴尬的程度真的是难以想象。

    宋千酒深呼吸了一口气，实在是不想要这样的事情发生。

    关键是她现在跟容越擎的感觉，依旧是有些不自然。

    “逛街挺好的呀，医生还说我大哥现在需要多多的运动，虽然受伤了，但是这种轻微的运动对他的伤势来说发展是很好的。”

    容千屿立刻响应小包子的话，“小元子，你想不想去外面转悠转悠，你也已经好久没去外面逛街了吧？”

    “想，妈咪……”

    容泽元撇了撇嘴，看向宋千酒的方向，一时间有些可怜兮兮的。

    宋千酒看，他们都很想出去玩，如果自己不答应的话反而扫了兴。

    而且现在还是要稍微大方一点，不然所有人都以为他们有什么关系！

    “宋千酒，你不会害怕跟我们一起逛街吧？”容越擎不动声色的开口。

    怕？

    谁怕了？

    “我有什么好怕的，去就去喽，不就是逛街而已，又不是什么可怕的事。”

    去就去，谁怕谁？！

    “你们好好逛一逛吧，我就先不去了，还有很多事情我要去研究一下，所以你们逛好。”

    高俊言笑了笑，他一来是真的，有时二来也不想去当电灯泡，打扰他们几个去逛街。

    还是给他们多多相处的机会，才能够知道是否适合彼此。

    宋千酒还想说什么，可知道自己刚才已经应承下来了，所以就什么也不说，深呼吸了，一口气整理完衣物就朝着门外走去。

    他们既然这么想要去逛街的话，那就去逛逛咯！

    商场。

    宋千酒左手牵着小包子，右手牵着容泽元，而容越擎跟容千屿跟在后面。

    幸好，还有容千屿跟着一起去，要不然可真的会让人十分误会。

    可是宋千酒的念头才有。

    容千屿的电话就响起来了。

    “喂，啊？你们要约我一起去喝酒呀，那真的是没办法推脱了，我最近已经好久没有喝酒了，现在已经吃饱喝足，确实应该再去喝一点小酒了。”

    “你们等着我啊，我马上就来。”

    容千屿挂断电话，抱歉得看着宋千酒跟容越擎。

    “大哥，女侠。但是太不好意思了，本来我还想跟着你们一块儿逛会儿街的，但是我朋友现在叫我去喝酒，我总不能拒绝。”

    容千屿给容越擎使了眼色，笑道。“大哥，女侠就拜托给你好好照顾啦，你们继续逛我先走啦！”

    说完，容千屿压根就头也不回的直接走掉。

    宋千酒，“……”

    还真的是怕什么就来什么！

    这个容千屿，明摆着就是故意的好不好！

    现在这个时候走连回头的可能性都没有。

    刚才要是在家里的话，宋千酒还可以极力的拒绝。

    可是现在，两个孩子才刚刚出来逛的正起劲呢，容千屿就说要走，这不是坑人了吗？

    一时间，就剩下宋千酒跟容越擎两个人带着两个孩子。

    这种感觉，逛街还真的好像是一家人出来逛街的。

    “带两个孩子累吗？要是累的话，就把孩子给我牵吧。”

    容越擎伸手过去，棱角分明的脸上看不出任何的情绪，根本猜不透他现在的心情。

    “不累，没事的。”宋千酒摇摇头。

    “帅叔叔，我妈咪的力气可是很大的呢，别说是牵着我们两个走了，就算是两只手抱着我们两个，都能行！”

    小包子笑嘻嘻的说道，“帅叔叔，你的力气大么？能不能一只手抱住我妈咪？”

    宋千酒，“……”

    这个孩子又在开始胡说八道。

    “小包子，我看到了你最喜欢吃的巧克力，我们过去看看。”

    宋千酒拿出杀手锏，小包子最喜欢吃的就是巧克力的，以前为了不让他吃，想尽各种办法。

    现在……

