
　　第682章

　　花舞虽然拒绝了银水婆婆收徒的要求，但她并没有就此死心。

　　她擅长的是爪功。

　　“唰！”

　　右手五指成勾，内劲爆发，一下朝阿龙的脸面抓下去。

　　一边对花舞道：“你退后，这两小贼，我来对付。”

　　可她严重低估了阿龙阿虎的实力。

　　她的一爪，没有抓在阿龙的脸上，而是擦着他的肩膀落下，只抓掉一片衣服和表皮，没有造成任何实质性伤害；反而是阿虎，猛的从侧面攻击，一脚踢在银水婆婆的裆下。

　　此人两米高的大男人，出招端的是阴毒。

　　可怜银水婆婆一把年纪，身高比阿虎矮了四十公分，被这一脚踢中，惨叫一声，弹簧一般跳起来；这种疼痛，哪个女人受得了？

　　落地之后，虾米一样蜷缩起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卑鄙！”

　　花舞和陈娅楠纷纷出声，一起冲向阿龙阿虎。

　　银水婆婆大为着急：“不可......”

　　结果，下一秒，她就惊呆了。

　　刚刚她还出言要收其为徒的花舞，身上气势爆发，手里多了一把殷红的折扇，哗啦一下展开，扬手一抽，竟然把阿虎抽的飞了起来，狠狠撞上万安寺大门。

　　大门直接被撞出一个大洞。

　　阿虎的身体，咕噜噜滚出去，停下之后，张口喷出一口鲜血。

　　“玄级，巅峰？！”

　　银水婆婆目瞪口呆，羞的耳根子都红了。

　　人家玄级巅峰，比自己还要高一档次，加上两者实力相差更大，她居然想收人家为徒，简直就是班门弄斧，贻笑大方。

　　真想找个地洞，钻进去！

　　陈亚军揉揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

　　同时，阿龙和贝庞雄也吃了一惊，根本没想到花舞一个娇滴滴的姑娘家，实力强到这种地步，碾压阿虎！

　　“阿虎！”

　　阿龙大喊一声，向缠上来的陈娅楠连出三拳，将她击退。

　　闪电般移动，要跟出去。

　　结果就在这时，林炎伸手一招，轻声道：“回来。”

　　“嗡——”

　　一瞬间，阿龙感觉自己被一股巨力吸住，往后拉扯。

　　他连连大吼挣扎，但全都没有用。

　　脚底拖在地面，硬生生被林炎吸过去。

　　“呯——”

　　一声轻响。

　　林炎的手掌在阿龙的天灵盖上。

　　一道隐晦的掌心雷霆闪过。

　　阿龙的声音戛然而止。

　　在众人眼里，就是阿龙把脑袋主动递到林炎的掌下。

　　一掌拍进黄泉路。

　　银水婆婆痛叫的声音都没有了，死死的盯着一脸面无表情的林炎，心尖发颤，难以置信——

　　“怎么会这么强？”

　　陈亚军，更是把拳头塞进嘴巴里，眼珠瞪大如怪鱼，严重怀疑人生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第682章免费阅读。https://xs.23sk.com 