    接着王冠熙吩咐道：“马上致电藤迅集团的馬天藤，还有摩根财团人，我们黑衫对冲基金要进入藤迅集团的董事会，同时还有担任藤迅集团的副总裁”

    目前摩根财团旗下的跨国媒体集团Naspers Limited，虽然出售了5%的股份给黑衫对冲基金，但是他们依旧控制藤迅集团30%的股权，是藤迅集团的第一大股东。

    而现在黑衫对冲基金持有藤迅集团15.62%的股份，成为了藤迅集团的第二大股东。

    藤迅集团创始人馬天藤还持有11%的股份，是第三大股东。

    小馬哥，也是帮王冠熙赚钱的人了。

    有必要认识一下。

    而且王冠熙还要安排马仔进入藤迅集团的董事会，同时担任藤迅集团的副总，方便布局微信公司。

    到时候微信公司发展成熟了，直接将微信公司卖给藤迅集团，再捞一笔，而王冠熙在藤迅集团里设立董事，副总裁，就是为了这个目的。

    “是，BOSS”众人连忙去办。

    同时黑衫集团宣布，持有藤迅集团的15.62%的股份，成为藤迅的第二大股东。

    香港媒体纷纷报道此事。

    明报：黑衫集团百亿投资藤迅集团

    南华早报：黑衫集团成为藤迅集团第二大股东

    星岛日报：黑衫集团还是第一次抄底一家上市公司，难道藤迅集团的股价要暴涨？

    东方日报：香港大空头黑衫集团转为多头，百亿投资藤迅集团

    香港文汇日报：黑衫集团已经成为了藤迅集团第二大股东，持有15.62%的股份

    太阳日报：藤迅集团的股价因为黑衫集团的投资，上涨2港元，冲至52港元每股

    香港商报：藤迅集团市值因为黑衫集团的投资再次回到了1000亿港元

    而香港的投资者们的反应各有不同。

    “卧槽，黑衫集团居然花了上百亿投资藤迅集团！”

    “这估计要大亏啊”

    “是啊，是啊，肯定要大亏了”

    “这藤迅集团的股价这两年都不怎么样，一直下跌的。”

    “可能这次黑衫集团要被长期套牢了”

    “也不一定啊，这黑衫集团可是香港金融届的传奇，投资无往不胜”

    “我想藤迅集团的股价肯定会上涨了”

    “嘿嘿，这藤迅集团的股价还在下跌，我明天就抄底藤迅集团的股票”

    “去吧，去吧，没人逼你，亏钱那是你的事情”

    “卧槽，我就抄底藤迅，跟着黑衫集团走”

    ··

    印度私人养老金香港投资分部，尼赫鲁：“这黑衫集团吃错药了居然花150亿投资一家科技互联网公司？”

    他不是非常明白黑衫集团的目的，为什么要花150亿港元来投资藤迅集团？

    这是让他无法理解的操作。

    印度工业信托投资银行，桑德普·巴特拉：“黑衫集团居然一改行事风格来做多了？”

    作为老对手，黑衫集团一直都是做空的，这次居然改变了风格，来做多藤迅集团，老实说，藤迅集团市值才1000亿港元左右，算起来也就是129亿美元而已。

    这黑衫集团这样大笔的抄底藤迅集团是疯了？

    他也是想不明白。

    塔塔财团香港财富公司，拉坦·塔塔一脸疑惑的道：“黑衫集团的人脑子锈了？居然抄底一家互联网公司？”

    藤迅算起来也就是一家互联网公司而已，之前在互联网泡面的时代，大量的互联网公司股价暴跌，现在都是金融危机了，这藤迅集团的股价肯定跌得很惨。

    黑衫集团的人居然花150亿去抄底藤迅集团的股票，脑袋肯定是锈了。

    印度帝国银行，费罗兹·桑哈维：“这TM的傻瓜，哈哈，居然敢抄底互联网公司，等着被套死吧，不亏个几十亿算我的”

    说到这里，费罗兹·桑哈维忍不住大笑了起来，这黑衫集团简直是傻了，这次肯定抄底藤迅集团的股价亏死。

    现在藤迅集团的股价还是处于下跌的状态里，他多么希望黑衫集团亏死、

    印度巴罗达银行，阿南德?马欣德拉轻轻揉着自己的黑白大胡子，狂笑道：“哈哈，这帮蠢货居然调动150亿港元去抄底藤迅集团，花掉了150亿港元，到时候被套得死死的，看你们还怎么跟我们消耗！”

    黑衫集团的人做空了花旗银行，富国银行，美国银行公司，汇丰银行。

    这每天都是要消耗大量的利息，而黑衫集团还将150亿港元的现金流去抄底藤迅集团，这次被套死，资金流断裂，那就爽了。

    印度海外银行，拉居?史洛夫抬了抬自己的大红色眼镜架，激动不已的说：“这个黑衫集团简直是狂妄自大，胆子挺大的阿，居然逆势抄底藤迅集团，老子看你们怎么亏钱，最好被一直套着”

    如今藤迅集团的股价处于下跌状态中，今天不是黑衫集团买入的话，早就跌破50港元每股了。

    没事，明天藤迅集团的股价肯定会继续下跌的，有黑衫集团好受的。

    想到这里，拉居?史洛夫内心别提多激动了。

    印度联合银行，吉拉育?阿明搓着自己的长卷发，亢奋不已的道：“我吉拉育?阿明终于等到你们犯错了，你们这帮华夏蠢猪，等着在藤迅集团上被套死吧，哈哈，到时候资金流断裂最好，我看看你们到时候怎么办！”

    想了想，他给其他印度金融巨头的人打电话，大家一起发布看空藤迅股价的消息。

    ··

    道亨证券的焦雄兵：“150亿港元抄底藤迅集团？这怕是傻了”

    里昂证券的阿道夫·罗古利：“套死你们，煞笔！”

    之前道亨证券，里昂证券公司被黑衫集团玩了一次，他们如今持有6100万股恒生银行的股票，而恒生银行的股价又下跌了，如今跌至了55港元每股。

    被套得死死的，简直是气死他们了，

    现在他们就想黑衫集团在藤迅集团上被套死。

    益群证券的黎松伟：“开始做多股票了？还一次投入150亿？？呵呵，都知道鸡蛋不会放在一个篮子里”

    东英证券的游振轩：“这藤迅集团的股价明天肯定是继续大跌的，黑衫集团肯定要套死！”

    达利证券的蒋记伟：“就等着你们这帮煞笔被套死了”

    高信证券的岳润林：“哈哈，这家蠢货们在股市暴跌的时候逆势抄底，勇气可嘉”

    丰年证券鞠德标：“这些黑衫集团的人不过就是莽夫而已，稍稍有脑子就不会花150亿港元来抄底藤迅集团”

    黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标五人之前因为做空美联银行，巨亏10.9亿美元，简直是恨死黑衫集团了，这次巴不得黑衫集团在藤迅集团上被套住，然后巨亏。

    郑氏财团继承人郑远峰：“这黑衫集团不过就是高位接盘侠而已，煞笔！”

    这个黑衫集团把他们郑氏财团给搞惨了，新世界保险公司也被黑衫保险公司收购了，郑远峰虽然获得了钱，但是非常不甘心，早晚他就拿回来。

    现在郑远峰看到黑衫集团投入巨资在藤迅集团上，内心真是开心不已，这样的煞笔肯定是高位接盘侠了。

    黄氏财团继承人黄志羽：“就等着你们被套死了，多抄底一些吧，老子就看着藤迅集团的股价暴跌”

    黄氏财团因为跟黑衫集团大战，导致现金流枯竭，香港信和集团遭到金融危机的重创，不得不售卖资产，连信和酒店集团都出售了。

    如今信和酒店集团已经被黑衫酒店集团收购，改名为港丽酒店集团，在他内心就是一根刺。

    一旦黄氏财团在金融危机里走出来，一定要拿回属于自己的东西，还让黑衫集团付出十倍的代价。

    吕氏家族的吕银河：“这黑衫集团这次肯定被套死，账面上不浮亏几十亿算我的”

    吕氏家族被黑衫保险公司搞惨了，差点破产，如果不是有十只基金来注资，他们吕氏家族就危险了。

    好在那十只基金也从来不干涉银河娱乐集团的事物，未来银河娱乐集团走出困境，做强做大后，一定跟黑衫集团算总账。

    一旁的吕齐辉也道：“爸，这次黑衫集团肯定是自己跳进大坑了，嘿嘿”

    吕银河点了点头。

    马来西亚大众银行，郑宇飞呵呵一笑：“还真是胆子大，上次抄底埃克森美孚公司让你们大赚了不少钱，这次还想做美梦？套死你们！”

    之前黑衫集团坑它们一把，埃森克美孚公司的股价上涨得很猛，他们白白损失了钱。

    而一旁的洪天文也道：“老郑，这黑衫集团这次肯定会栽跟头的，不过他们不好对付，估计还有不少现金流的”

    洪天文已经来到了马来西亚，重新开始了事业，早晚他会重新回到香港。

    印尼中亚银行，黄枫灵冷笑道：“这黑衫集团的人脑子不正常了，看看这些人被怎么套死吧？还以为这藤迅集团是埃森克美孚公司吗？等着被套死吧！”

    之前黑衫集团在埃森克美孚公司上坑她，然后又在酒会上羞辱自己的前夫林涌福，还抢了大福证券公司，这一切让黄枫灵极为的痛恨。

    一旁的林涌福开口说：“枫灵，这黑衫集团这次肯定是要被套住了，到时候我们或许有机会弄残它们”

    林涌福已经来到了印度尼西亚，跟前妻黄枫灵复婚，虽然还没成功，但是也不远了。

    “嗯，希望如此把，套死他们”黄枫灵点了点头。

    香港里拉酒店集团郭慧冰冷漠的道：“果然有实力，但是这次你们投错了，肯定被套死在藤迅里”

    这个黑衫集团第一次抢了新世界保险公司，第二次抢了信和酒店集团，还羞辱她，说她是老女人，简直是气死她了，有机会她一定跟黑衫集团的人算账。

    宏利人寿保险公司，高瑞宏嘴角带着嘲讽：“这些家伙还真是莽撞，脑袋不清醒，我就等着收购黑衫保险算了”

    之前他们宏利人寿保险公司想要收购新世界保险公司，不过最终新世界保险公司被黑衫保险收购掉，他现在的目标换了，换成了黑衫保险公司。

    而此刻，Aeon信贷公司，袁康也是阴笑的道：“150亿港元，呵呵，牛逼，老子这次看你们最后亏成什么样子！”

    袁康被黑衫集团弄得那么惨，好在他还是幸运的，马上就要娶住友名雅了，到时候他就是住友财团女婿，未来搞黑衫集团的机会多得是！

    皓文金融控股公司，贾皓文大惊：“王冠熙胆子真是太大了，难道藤迅集团的股价要起飞了不成？”

    富道集团，卢伟浩惊呼：“王冠熙是怎么了？为什么那么看好藤迅集团？它市值不过才是1000亿港元而已，这两年的它的股价一直上涨不上去啊”

    耀才证券金融集团，陈永诚内心震撼不已：“150亿港元，真是太有钱了，居然一次投入到藤迅集团上，换成我，就是给欧文100个胆子我也是不敢啊”

    峰伟证券，潘峰伟：“王冠熙真是胆子太大了，这次抄底藤迅集团或许真可能爆赚，毕竟未来是互联网的时代啊”

    文连金融控股公司，文连锐目瞪口呆：“150亿港元，就投在藤迅集团里？难道不担心风险吗？鸡蛋可不能只是放在一个篮子里啊，不对，要是放对了，不知道赚多少钱”

    这时候市场上出现了很多利空藤迅集团股价的消息。

    “藤迅集团的股价将跌至20港元以下”

    “金融危机来了，互联网泡沫又将破一次”

    “藤迅集团就是一个巨大的泡沫，黑衫集团抄底藤迅集团可能会损失80%以上”

    “金融危机在加剧，藤迅集团的股价将创三年新低”

    ···

    都是印度人放出来的。

    而黑衫投资银行则是正锋相对。

    两边开始骂口水战了。

    翌日，10月21号，藤迅集团的股价开始上涨，一直冲到了55港元每股，所有人都傻眼了！

    “这！”

    “这这？”

    “这这这？”

    “唉，难道这黑衫集团就不会亏钱吗？”

    “草！”

    ···

    而此刻黑衫中心，王冠熙等人聚集一起，喝茶聊天。

    伍占坤：“BOSS，藤迅集团已经同意让我们安排董事进入董事会了，同时还设一位技术副总裁”

    王冠熙点了点头对着技术天才马仔张公俊道：“张公俊，你就去兼任藤迅集团的副总裁，还有非执行董事”

    张公俊连忙点头：“是，BOSS”

    这时候伍占海来了，开口道：“BOSS，藤迅集团的创始人馬天藤想跟你电话聊聊！”

    其实昨天晚上就要聊一聊了，只是有事情拖到现在而已。

    “馬天藤的电话？”王冠熙一愣。

    “是的，BOSS，馬天藤想跟你聊聊”伍占海开口说道。

    “好，电话拿来”王冠熙放下茶杯。

    接着跟藤迅集团创始人馬天藤聊了起来。

    王冠熙：“馬先生，你好！”

    电话里馬天藤听着王冠熙这年轻的声音，顿时内心大惊，之前就听跨国媒体集团的安德鲁说黑衫集团的老板非常年轻，会让自己非常的意外，没想到这是真的。

    “王先生，你好，我是馬天藤”

    “你真让我太意外了，之前安德鲁跟我说你非常非常年轻，当时我还以为你是25岁这样，没想到年纪比我想象的还有小”

    电话里馬天藤那是唏嘘不已，他这般大的时候，还在努力高考，而王冠熙已经是超级富豪了，根本无法比。

    想他馬天藤自喻天资纵横，没想到人外有人，天外有天。

    今天TM的见世面了。

    “王先生，我今天才知道有些人就是天生的天才”

    王冠熙笑道：“馬先生，过奖了，过奖了，我就是运气好一点而已，赚的钱多一点而已”

    馬天藤听着王冠熙的话，内心顿时就跪了，他身价不过才是100多亿而已，而王冠熙都几百亿了，这简直是被碾压了。

    “王先生，真是太谦虚了，你至少都几百亿身价，香港前十的富豪了，是我几倍啊”

    王冠熙笑道：“这点身价真不多的，以后还得靠你的藤迅集团发财”

    未来藤迅集团的市值，那是值钱的，在大印炒时代，藤迅的股价一直冲个不停，冲个不停，加上互联网的普及，游戏的普及，那更是不得了了。

    馬天藤苦笑道：“金融危机了，这股价跌个不停，懒得说了，好在你们黑衫集团来抄底，股价不至于跌得那么惨”

    其实藤迅集团的股价在2007年的时候冲到了72港元每股，但是就一直冲不上去了，2008年冲了三次，都冲不上去，现在金融危机来了，别提了。

    王冠熙笑道：“这点小跌幅算什么，以后你不搞个上万亿市值，都不算多！”

    馬天藤听着王冠熙张口就来万亿市值，顿时给傻了。

    藤迅市值万亿，他真不想的，要知道这么多年来，藤迅股价都没到73港元每股，要万亿市值的话，那股价得冲到520港元每股啊。

    他开口说：“王先生，这藤迅集团今年的市值能保持在1000亿港元我就满足了，这金融危机，那是真的惨”

    王冠熙安慰说：“馬先生，这金融危机终究将过去，金融危机之后，就是大印炒时代，你的藤迅集团我是非常非常看好的，所以我就直接投资了150亿，就等着靠你发财呢”

    馬天藤微笑的说：“王先生真是太看得起我马某人了，这藤迅市值能有个2000亿港元就不错了”

    其实藤迅集团的股价这两年最高的时候，也就是72港元每股而已，市值也就是1440亿港元而已。

    万亿港元的市值，他根本不敢想。

    而王冠熙居然这般的看好藤迅集团，说藤迅集团万亿市值不是梦！

    这简直是让他忽然有了一股莫名的动力。

    内心忽然真的期待藤迅市值能万亿级别了。

    这时候王冠熙开口说：“馬先生，我相信你的能力，也相信你的实力，万亿市值未来真不算什么！”

    未来科技的发展，这些科技巨头们市值那是最高的，什么石油巨头，银行巨头啊，保险巨头啊，都干不过高科技公司的。

    馬天藤顿时内心巨震，苦笑道：“好吧，我努力干，希望藤迅集团有一天真的市值万亿”

    这时候王冠熙开口说：“馬先生，我们黑衫集团有一位天才技术员，我想让他担任藤迅集团的非执行董事，兼任藤迅集团的技术副总，薪水0，你看看如何？”

    馬天藤：“行，这个没问题，你让他直接来报道吧”

    他也猜测王冠熙是派人来监视财务问题的，没事，这个完全没问题。

    他哪里知道王冠熙安排人来的主要目的是微信公司，接着王冠熙道：“那好，明天我就他去深市，藤迅集团总部报道”

    “好，到时候让他直接到我办公室就行了”馬天藤也不含糊。

    想了想他继续道：“王先生，有空来深市喝茶，你这样的金融天才，我是倍感佩服的，大家可以喝喝茶，讨论一下经济金融局势的”

    “这香港跟深市也是紧紧挨着”

    王冠熙开口道：“行，到时候我去藤迅集团总部跟你喝茶”

    馬天藤又说：“择日不如今日，如何？我这里正好弄来了上等好茶”

    老实说，他非常想见见这个少年富豪！

    他到底是怎么身价几百亿的。

    他馬天藤可是天才中的天才的，但是搞了那么多年事业，呕心沥血，但是藤迅市值似乎遇到天花板了。

    他的身价也随之遇到了天花板。

    而王冠熙这样的人物，简直是无法想象，碾压他了。

    王冠熙婉言道：“馬先生，不好意思，我最近确实忙，金融危机啊，我有很多事情要处理的，到时候我忙完了，就去深市跟你喝茶”

    现在他其实真的挺忙，11月份初就忙完了，到时候开始内地之行了。

    “好，那一言为定了”馬天藤有些遗憾说道。

    结束完电话后，王冠熙对着张公俊开口道：“张总，你现在就可以去藤迅总部报道了”

    这个张公俊乃是技术天才，未来开发微信，就交给他了。

    那个时候，成立微信公司，然后背靠藤迅公司的流量，打造了一个全国性的聊天平台，微信发展好了，就直接卖给藤迅集团。

    前期的时候，也让藤迅集团投资微信公司，获得一些利益。

    而张公俊就是执行者。

    馬天藤还以为自己是派人去监察财物问题的，其实不是，他真正的目的是利用藤迅集团谋利而已。

    “是，BOSS”张公俊郑重的点头，然后真的出发了，还带着几名团队成员去深市。

    王冠熙站在落地窗前，瞭望着香港的远方。

    他在亚洲的布局也真正开始了。

    香港虽然是国际金融中心，但是财团们都将市场占据完了，黑衫财团可不能只盯着香港，跟香港的财团们厮斗，他的目光更远，更高。

    这时候电话响起。

