
　　和安琪一路聊回了家，安琪的心情总算是平稳了下来，说是要出去嗨一下，还问叶似锦去不去，叶似锦向来不喜欢那种吵闹的场合，就给拒绝了。

　　回家就是一个人，做点晚饭，一如既往的生活，枯燥单调。

　　【锦鲤：好无聊呀~你平时都干什么。】

　　【凌初：看书。】

　　【锦鲤：除了看书呢？】

　　【凌初：没有了。】

　　叶似锦觉得凌初的生活也挺枯燥的，但是她不说。

　　【锦鲤：你在大理寺工作的怎么样，好玩吗？里面的人都好相处吗。】

　　【凌初：还行，能应付的了。】

　　【锦鲤：有没有拖欠你的工资啊。】

　　凌初看了看桌子上的匣子，一箱子里面都是银子和银票，都是赵路让人送来的。

　　【凌初：发了，不是很多。】

　　【锦鲤：啊？够不够生活啊？怎么大理寺这么抠门，专门坑你年纪小，太气人了，你们那边有没有维权的，我们这边有这种机构，要是在这里我肯定带着你去告他们。】

　　【凌初：没有，算了。】

　　【锦鲤：你就是脾气太好了。】

　　叶似锦还在为凌初打抱不平，凌初性子也太温吞了一些，谁要是敢克扣自己工资，她第一个不答应。

　　【锦鲤：这点钱不够你娶媳妇的。】

　　【凌初：那你喜欢什么？】

　　【锦鲤：我？我喜欢钱啊。】

　　【凌初：我知道了。】

　　【锦鲤：谁不喜欢钱呀，没有钱是万万不能的，你要是没钱，生活都困难，我现在要有钱，我都住别墅了。】

　　【凌初：别墅？】

　　【锦鲤：就是那种三层洋房，七八个保姆哈哈哈哈。】

　　【凌初：那园林呢？你喜欢住吗？】

　　【锦鲤：想都不敢想好吗。】

　　叶似锦哪里敢想园林啊，几亿，几十亿的都有，她怕是这辈子都不敢想了。

　　【凌初：为什么？】

　　【锦鲤：因为贵啊，我可没有钱。】

　　【凌初：宫里呢？你喜欢住在宫里吗？】

　　【锦鲤：难道我还能当皇后住在宫里啊，我啊从来不做这种不切实际的梦。】

　　叶似锦倒是看过几部宫斗剧，里面的皇后也都没什么好下场，往往最厉害的就是带光环的女主角，不过她还是看看就算了，她连皇后的边儿都摸不上。

　　【凌初：你愿意的话就好。】

　　【锦鲤：让我当皇后，我肯定愿意啊，就是我肯定斗不过宫里的其他妃子，就我这个脑子，在宫斗剧里面活不过半集。】

　　【凌初：没有其他妃子。】

　　【锦鲤：你不会还当真了吧~你怎么这么可爱。】

　　【凌初：会的。】

　　【锦鲤：好啦~那我就先谢谢你了，你说起来宫里，我倒是想到一部宫斗剧可以重温一下，学习学习哈哈哈。】

　　随后叶似锦就打开了某部XX传，她最喜欢的就是后半段女主回宫，看着还是挺爽的。

　　大概是快要过年了，公司里面忙碌起来，晚上还会加班，叶似锦也是忙得脚不沾地的。

　　总算是熬到一月底了，明天晚上就是年会，年会之后就是放假，办公室里面才算是轻松起来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第134章 你想当皇后吗免费阅读。https://xs.23sk.com 