    无限广阔的时空中，有什么东西是真正完美的吗？

    对于这个问题，艾莉森并不清楚。

    最起码，她没听说过那种东西。

    据她所知，任何的事物，或多或少的，都会有着一些缺陷。

    之所以不被知晓。

    更多的，也仅仅是由于观察者的能力不够而已。

    而夫妻之间的关系，自然也是无法做到真正的完美无缺。

    因此，很多时候，双方都需要互相的迁就才行。

    也正是因为如此。

    纵然天性与奥尔蕯迦看起来有些格格不入。

    他们两者的感情依旧很好。

    眼下。

    在不动声色的，将自己对于奥尔蕯迦那些造孽日常的忧虑，放在了心底不可见的角落后。

    她缓缓向前迈动了两步。

    神色柔和的摸了摸奥尔蕯迦的脸庞。

    然后，轻轻地抱着对方的手臂，转移话题道：

    “你觉得这个【位面】现在怎样？”

    而面对艾莉森的提问。

    即使知晓对方心中忧虑的奥尔蕯迦，却也没有犹豫什么，随口就答道：

    “还算可以吧，在【中等位面】之中，应该算是很不错了……”

    他虽然很多时候，看起来有些过于的莽撞。

    亦或者，应该说是有点不知轻重。

    但实际上，他的心思与想法，却是毫无疑问的通透敏锐。

    毕竟，别的先不说。

    光是被他吃掉的各路垫脚石，就足以把他的智商和观察力给拉高到某种程度。

    他之所以很多时候看起来没啥智商优势。

    也仅仅是由于他本身就不大正常罢了……

    聪明无比且才思敏捷的神经病，依旧是神经病。

    一天到晚都在吃喝嫖赌与混吃等死，你能指望智商在那些时候有什么用？

    再者，性格偏激的他。

    相较于去思考一些没啥卵用的东西。

    更喜欢用力量去改变一切。

    碾死对手，碾死芸芸众生，碾死所有的干扰因素……

    在他眼中就是最直接的方法。

    所谓的计谋与算计。

    于他而言，只是一点无关痛痒的事物罢了……

    此刻。

    明白艾莉森心中忧虑，很担心自己在哪一天突然翻车的他。

    心中的思绪，在变化了一会儿后。

    事情的解决方法，很快就被给了出来。

    【力量！】

    【更加强大的力量！！】

    【足以改变所有的力量！！！】

    答案是一如既往的朴实。

    毕竟。

    当自己站在最顶峰，一口气就可以吹爆【多元宇宙】，一个弹指就能灭了【无底深渊】后。

    不管什么问题。

    都只会是小事而已。

    忧虑？

    那个时候哪来的忧虑？

    忧虑明天睡多久吗？

    可以说，奥尔蕯迦的是思路，那是无比的清晰。

    解决方法也是简单且朴实。

    除了实践起来比较困难以外，全然没有任何的问题。

    纵然是【深渊意志】在听说后，恐怕都得要在线点个赞，直呼确实老铁没毛病。

    【以力证道】？

    那可太拉胯了。

    这是【以力解万难】。

    吃不饱，穿不暖？

    解决方法是【力量】，可以让你抢劫任何人，实在不行还可以殴打【世界】，让【世界】给你物资。

    答不出物理公式？

    解决方式还是【力量】，用你的拳头殴打【世界】，强迫【世界】改变现有的【物理定理】，管他妈的物理公式是什么，答案全都给我等于1。

    妻子对未来感到迷茫怎么办？

    解决方法依旧是【力量】，用你的拳头殴打整个【多元宇宙】，从上打到下，从无限遥远的【过去】打到无限遥远的【未来】，殴打所有的【服从者】与【不服者】，反复的打，每时每刻的打，惨无人道的打，打到没有任何一个家伙能够制造得出一丁点的麻烦，那么问题也就解决了！！

    毫不客气的说。

    在某些方面来讲。

    奥尔蕯迦已经是悟通了究极的至理！！

    心中没有什么迷茫，更没有什么疑虑。

    老子就是想要力量！！

    哪怕他不大明白自己拿到力量后，到底要干嘛。

    目标也还是无比的明确着。

    就算是为了更好的四处造孽。

    他都要寻求着力量……

    而全然不知道奥尔蕯迦的大脑里面正在想着某些骚东西的艾莉森，在听了他的答复后。

    本身就只是想要随便找点话题来聊天的她，也并没有太纠结于奥尔蕯迦的回答是否有些随意。

    接着话就说道：

    “不错归不错。”

    “但是，在某些时候，我也有点怀疑自己是否太过于关爱自身亲族了……”

    “在这个残酷的【多元宇宙】里面，他们之中的绝大多数成员，就像是笼中之鸟一样，根本没有见识过外面的残酷……要是哪天失去了我们的庇护，我毫不怀疑，他们肯定会遭遇到不幸……”

    话语间的语气。

    就和长辈看到了不成器的后辈一样。

    由于奥尔蕯迦的干涉。

    艾莉森与歌兰尔的亲族，在走向当前【时空】的【霸主地位】时。

    途中，别说什么巨大危机了。

    连小危机都没有经历过几个。

    顺风顺水到了极限。

    而随后的统治中，更是如此。

    所有的心怀不轨者与试图造反者，那是死得一个比一个惨，百分之九十九的家伙都倒在了莫名其妙的原因上。

    很多时候，【统治者】甚至都不知道有足以威胁到自身的因素存在过，对方就已经耻辱下线了。

    甚至，更重要的是。

    当年，由于在【战锤位面】见证了【艾达灵族帝国】乃至于各种势力的堕落，亲眼目睹了那一个个庞然大物的建立与崩塌，艾莉森与歌兰尔也是在经过讨论后，暗中影响了所有的【埃尔瑟拉精灵】，让他们心中的负面情绪被限定在一定程度以内，确保了不会有莫名其妙的自灭情绪产生……

    这种情况。

    既让整个【埃尔瑟拉精灵国】，确确实实的得以延续无数载。

    没有因为各种乱七八糟的因素而暴毙。

    但是，毫无疑问的，也让他们缺少了许许多多的磨练。

    比起很多摔倒了、又爬起来、再摔倒、再再爬起来……的族群，少了很多极其重要的根基。

    简直就如同是生活在无菌室里面的孩童一样。

    一碰就碎，绝非是虚言……

    因此，偶尔的，艾莉森也会怀疑，自己是不是有些误了亲族的前程。

    或许，自己要是没有过渡干涉的话，他们会有着更加光明的未来也说不定……

