    计程车里,程柒用手机给程爸发了条消息，并问他知不知道冬冬。

    程爸：冬冬没在那里？！

    程柒：没有，见到她时,就只有她和怀里抱着的一岁左右的女孩。

    程爸：知道了,我会和机场的人联系,你先带她们母女过来。

    程柒：好的。

    程爸：小心。

    程柒的视线在‘小心’两个字上停了好一秒钟,回了一个‘嗯’字后，就把手机放下，看向一旁的女人。

    一个看起来手无缚鸡之力的,且明显处于不正常状态的女性,爸爸竟然用了‘小心’这个词……

    当计程车抵达警局后，程爸早就等在了外面，而在程爸的身边,还有一个程柒比较熟悉的身影。

    “汪医生。”

    “程柒。”汪医生对程柒点头打了声招呼后就转头看向抱着孩子的女人，仔细打量了一番后转头对程爸点了点头,“确实被催眠了。”

    虽然已经有预感了,但程爸还是被这个结果给震到了，深吸一口气，“交给你了，汪医生。”

    说到这，程爸顿了一下，但还是补充道,“这个孩子，也麻烦你帮忙检查一下。”

    “当然。”汪医生点了点头,转头看向女人，“跟我来吧。”

    说来也奇怪，明明看起来汪医生并没有做什么,可女人竟然就真的这么顺从的跟在他身后走进了警局。

    程天张了张嘴想要问什么，但最后还是乖乖的闭嘴。

    算了，接下来的事情明显不是他能够知道的，尤其是紧接着程爸就用一种小孩子都能看懂的方式，给他支走了。

    程爸看了一眼程柒，先让程天去楼上找程妈，沉默了一会，最后还是对程柒说了，“当年那个心理医生抓到了。”

    已经猜到的程柒看了一眼女人的方向，“他们什么关系？”

    “那个心理医生真名叫做金明水，这些年他有过很多身份，其中一个最为固定的身份叫做李洋，每隔一段时间他会将自己催眠成普通人，正常组建家庭结婚生子，而李晓眉就是李洋这个身份的妻子。”（183章）

    “冬冬呢？是他的另一个孩子？也被他做手脚了？”程柒开口问道。

    “目前从已知的线索怀疑，他应该是想将冬冬培养成另一个当年的他，像他为贾格金‘报仇’一样，为自己今年的被抓而报仇。而李晓眉也许是发现了什么，也或许是他担心李晓眉的存在会妨碍到他精心为我们这些人准备的‘大礼’，所以才会暗示李晓眉自己出国离开。”程爸说道。

    “好，我知道了。”将这个消息消化了一下后，程柒先是对金明水连自己孩子都不放过的行为厌恶的皱了皱眉，然后对程爸安慰的笑了一下示意自己没事，“有什么需要我配合的，欢迎程局随时叫我。”

    “好！”程爸欣慰的点了下头，随即反应过来一件事，“最近忙着收尾的工作忘记恭喜我们柒柒了，代表华国获得WAR大赛的冠军，很棒！”

    “谢谢爸。”程柒点了点头，“爸你去忙吧，我回家收拾一下，晚上下班记得回家吃饭，我喊小叔小婶他们也过来。”

    “好。”程爸点了点头，一直到程柒完全消失在视线中，这才恢复肃然的表情，转身进入警局。

    如今金明水自以为可以翻盘的后手一个接个被他们挖出来，就不知道他还会不会继续嘴硬了。

    而程柒在出了警局后第一时间就想起了被支走的程天，连忙打过去一个电话。

    “姐，你先回家吧，我在大伯母这帮点忙。”程天躲在一旁接电话，脸上的表情带着一股说不出来的生无可恋。

    “行，下班后直接来我家这吃饭，我会给小婶他们打电话的。”说到这，程柒问了一句，“小天你有什么想吃的么？”

    “只要不是大肠，什么都行！”一想到他一会还要回去继续清理那个尸体的肠道，他就觉得晚上的饭就算是他亲姐做的，他估计也不会有什么胃口了。

    瞬间猜到程天在帮什么忙的程柒忍笑说了一句好的就挂断了电话。

    程柒先是将她和程天的包送到家里，然后去家附近的菜市场买了一些食材就开始准备晚上的饭菜了。

    可能是因为程柒提前打过招呼的原因，所以今天晚上程家人难得都准时下班。

    最先到家的是在检察院工作的二哥程越，从小到大，程越在外人的眼里都是那种性格比较冷淡无趣，除非是工作上的事，平时他真的很少去主动和人聊天。

    可是只要在程柒身边，程越的话量就会多不少，虽然内容都很干。

    这一次也是，在知道程柒已经将饭菜都准备好，完全不需要他帮忙后，程越表情严肃的直接将程柒喊到了客厅，“上一次我说过有时间教你战术手语，咱们现在就开始吧。你在视频中用的手语是拍戏的时候学习的吧？那是军队中特战队的手语，和咱们警方的手语还有细微的不同，像是‘推进’这个词，二者就有一些细微的差距，像是这样……”

    等到程年回来的时候，看到的就是站在客厅的程柒和程越两人，一个一脸认真的教，一个更加认真的学着特警战术手语的画面。

    “柒柒！我回来了！”等了半天也没等到妹妹从学习中分心和自己打招呼的程年，只能主动喊道。

    “好，大哥你先坐一会，我马上就和二哥学完了。”程柒声音轻快的说道，她很享受这种学习新东西的过程，即使以后有可能永远也用不到。

    程年一看程柒的态度，立刻就来劲了，“柒柒你想学找我啊，你二哥他这还是在学校的时候学的吧？他这几年都很少出外勤，你大哥我就不一样了，我前段时间刚刚从K市那边回来，还和那边的咳咳……总之，柒柒你想学这些，大哥教你啊！”差点说漏嘴的程年果断改口。

    程越则不紧不慢的和程柒说完最后一个动作要领，这才抬头对程年点了点头，“柒柒学的很快，而且还有基础，已经学完了。”

    “这么快！”程年失望的感叹一句后，然后十分自然的在程越看憨憨的目光中和程柒细数了一下自己都擅长什么，并嘱咐柒柒，如果有什么想学的，可以直接问他。

    “好的大哥，我有需要的话会找你的。”程柒乖乖点头。

    心满意足的程年这才准备回房换衣服，只是刚走出两步后，程年就回身将程越给拉起来，“走了小越，穿制服多不舒服啊，咱俩身高差不多，穿我的！”

    恩，总不能他在家穿的一点都没有型的家居服，程越就穿着帅气的制服吧？这不影响他在柒柒心目中伟岸的形象么，必须不可以！

    就在两个哥哥去换衣服的时候，门口突然传来了门铃声，程柒连忙快走过去。

    刚打开门，程柒就被一束十分漂亮的鲜花给占据了视线。

    下一秒，小婶从旁边露出半张脸，声音洋溢着轻快，“恭喜我们柒柒获得WAR的冠军！”

    “谢谢小婶、谢谢小叔，快进屋吧。”程柒接过鲜花，将拖鞋放到门口，让两人进屋。

    到屋后，程小婶第一时间就开始找程天的身影，“程天那臭小子呢，我让他给我发照片，竟然真不给我发！”

    “小天在我妈那里帮忙，小婶你想看哪个照片？我看看我这有没有。”因为这段时间很多照片都是钱静用相机拍的，每次都是先传到她的微信里，再由她发给程天，所以程柒才这么说。

    “柒柒你那里也有么？我要看那天你拍戏时的那个造型的所有照片，就是有泪痣的那个，真是太帅了~”说到后来，程小婶的尾音都荡了起来。

    一旁的程小叔则默默的将两人的鞋摆好，然后接过程柒手上的花，摆到电视柜上，再细心的整理了一下，很快，原本被花店老板插好的花束就以种类、颜色、大小的不同，重新插了一遍，别说，看起来还挺板正的。

    程小婶注意到那边的情况，故意当着程柒的面翻了一个大大的白眼，程柒习以为常的笑了笑，然后将手机递给小婶，屏幕上显示的是她和程天的聊天界面，里面基本上都是这些天拍的照片。

    “竟然这么多！”程小婶惊喜的说道，随后咬牙，“臭小子，竟然私藏了这么多！”

    原本正在仔细观察花束的程小叔默默的坐到了程小婶旁边，一起看起了照片。

    程柒注意到小婶将那几张舞台爱豆妆的照片都传到了她微信上，就在旁边提醒，“小婶，我那里有那场戏的部分录像，你可以用我的手机看。”

    程小婶的回答是直接将手机递给程柒，然后很懂的说道，“放心柒柒，我就用手机看，录像我就不传了。”

    “恩。”程柒直接找到和文斐的聊天记录，再将手机递给程小婶。

    正好这个时候，门口传来钥匙开锁的动静，程柒连忙走了过去。

    只是当门打开后，程柒本能的往后退了一步，先是对站在前面的程爸和程妈打声招呼，这才将视线放在后面的程天。

    此时的程天整个人蔫嗒嗒的，一脸生无可恋的表情。

    想到之前程天强调的不想吃肥肠的话，再加上此刻的味道，程柒诚恳的建议一句，“要不，小天你再去冲个澡？”

    程天用力的点了一下头，连拖鞋都不穿，直接穿着袜子冲进了浴室的方向。

    在浴室的门即将合上的时候，一个大大的背包在地面上来了个漂亮的滑行兼甩尾，然后从门缝里钻了进去，随后就是程柒的声音，“换洗衣服！”

    “谢谢姐！”程天感激的喊道。

    程天的声音还是比较大的，终于知道屋里来人的程小婶茫然的抬头，随即皱眉闻了闻，“什么味？”

    “没事，一会就好了。”程柒回了一句后，就去厨房端菜去了。

    这个时候，穿着一模一样家居服的程越和程年也走了出来。

    “柒柒，我帮你！”程年立刻说道。

    程越默默的跟上。

    程妈看着两人，“这兄弟俩怎么穿的家居服还是一样的？”

    马上进入厨房的程越露出一言难尽的表情，他能说他们两个已经换了好几套家居服了么？就因为程年觉得他最近出差晒黑了穿衣服不好看，就逼着他跟着一起换衣服。

    这也幸好大伯母和她妈一样，为了省事省时间，买衣服都习惯一次多买几套一样的，不然还真不够程年在那挑的。

    程年：他这不是想在柒柒面前有个好点的形象么！

    此时的程妈已经顾不上程年程越两人穿一样衣服的事了，被程小婶拉过去一起又看了好几遍视频，直到程柒喊开饭了，程妈才恋恋不舍的回屋换了下衣服。

    “程天你竟然还洗了个澡。”看到程天从浴室中走出来，正在帮大家盛米饭的程年不可置信的说道。

    要不要这么在意形象？他以为自己已经够夸张了，原来做的还不够么？

    “大哥，你绝对不会想知道我为什么需要洗澡换衣服的。”说到这，程天眼睛瞬间亮了，转头看向一旁的程越，“哥，你猜我今天在大伯母那做了什么？”

    “验尸。”程越吐出两个字。

    “再然后呢？详细点，哪个步骤？”说到这，程天脸上的笑容都变得真诚了好多，仰头看向从厨房走回来的程年，“大哥，你也猜一下吧！”

    “最近没听说有案子啊，不清楚。”程年没什么兴趣的回道，坐下后迫不及待的夹了一筷子面前的菜，塞进嘴里后，立即对程柒竖起大拇指，“好吃！”

    程柒笑了笑，也低头吃了起来。

    没人理自己的程天不甘心的继续说道，“今天小婶要做病理检查来确认死者真正的死亡时间，我和其他人一起提取消化系统和内脏中的内存物，我负责的是肠道部分。”

    “哦，那你早点说啊，我帮你订一道爆炒肥肠，我和你说，我们单位附近有一家饭店，做这道菜是一绝！”说着，程年还点了点头，证实自己所言不虚。

    这种建议，是魔鬼么？！

    程天懵了，这是亲大哥没错吧？为什么要这么对他？

    程天转头看向程越，程越的表情满是不赞同，在程天期待的目光中，认真的做出总结，“还需要再锻炼一下。”

    “恩。”程小叔认同的点头，然后看向程妈，“嫂子，接下来小天还得麻烦你。”

    “没问题，我会好好锻炼锻炼小天的。”程妈看着程天，笑着点了点头。

    看到程妈脸上温柔的笑容，程天突然有种感觉，他是不是说错话了？

    “小天，多吃点。”程柒顺手给程天夹了一筷子肉。

    “谢谢姐！”程天感动的说道，不愧是他姐，这么关心他！

    程柒并没有多说，她只是担心如果按照程越和小叔的要求继续训练下去，也许接下来一段时间内，程天有可能连肉都不想吃了，所以还是趁现在多吃点吧。

    桌上除了程天之外的所有人都明白了程柒的意思，于是在接下来一段时间里，程天突然发现给自己夹菜的人都变多了，而且大家都夹的是肉菜！

    恩，一定是大家对他去B市的几个‘任务’完成情况很满意，所以才会突然对他这么好的。

    每天跟在姐姐身边保护她，这是大伯母吩咐的。

    看看姐姐身边有没有献殷勤的男明星，这是程年大哥吩咐的。

    看着姐姐每天按时吃饭按时休息，这是程越二哥吩咐的。

    回来之前提前和家里人说一声，这是大伯吩咐的。

    如果有异性经常出现在姐姐身边，就把对方拍下来发给她，这是他妈吩咐的。

    除了程柒身边确实没有工作以外经常出现的可疑异性，他也就没拍照之外，其他任务他都完成的很好的，对吧？

    这么一想，程天对于大家夹给自己的肉就心安理得的来者不拒了，最后吃肉吃到别说是配菜了，都连盘子里面的蒜瓣都觉得可爱的程度。

