    现场的气氛很凝重。

    仿佛有一块几吨重的大石头压在七龙珠小战队众人的胸口上，压得他们喘不过气来。

    静静地看着这一幕悲惨的破败场面，七龙珠小战队众人内心中思虑万千，但是有一件事情那是可以明确了的，那就是，这帮子老百姓，他们七龙珠小战队是绝对帮定了！

    他们的幸福以及美好生活，由他们，七龙珠小战队众人承担！

    不保证他们老百姓一下子就能过上富裕豪华的生活，但是绝对不会再继续住在这种不蔽风雨的破帐篷，刮风下雨灌着风雨。

    也绝对不会这样子衣衫褴褛，食不饱穿不暖。百姓们的衣食住所那是完全可以保证的，他们完全有信心可以做到！

    七龙珠小战队众人下定好了决心，便回过神来了。

    沐璇儿拿出了食物和水，传递给七龙珠小战队其余众人，让他们将食物和水全部分发给这些老百姓们。

    “来来来，大家一个一个排队，每个人都有份的，不要争不要抢！”

    看到七龙珠小战队众人拿出了食物和水，这些老百姓们迸发出强大的精力，踉踉跄跄地就冲了上来，想要争抢食物和水。

    但是在七龙珠小战队众人的强力维和秩序下，场面也有得到一定的控制。

    为了让老百姓们能尽快吃到食物喝到水，七龙珠小战队众人那个动作可以说是快如闪电。刷刷刷地把东西就分得是差不多了。

    百姓们得到了食物和水，有的当场就站着打开开始狼吞虎咽。有的则是走到了一旁去慢慢地吃。

    因为怕有些人没有醒来还在睡，七龙珠小战队众人在分发完排队的众人之后，便一个个帐篷的去看，看有没有人还没有领到食物。

    特别是有一些老人孩子，比较虚弱的，怕他们没有力气走出来拿食物，所以七龙珠小战队众人们亲自走去送给他们，让他们也能吃上。

    直到确保全部分发完了没有遗漏了，七龙珠小战队众人才再聚集在了一起。

    六个小伙伴看着这一幅场面，心中有成就满足感，但更多的是，一种心酸愧疚感。

    这得是饿了多久才能表现得如此的饥饿，得是苦了多久，才能展现出这么一副面黄肌瘦，骨瘦如柴风餐露宿的面容状态啊？

    他们感到内疚，感到是因为他们来晚了，这帮子老百姓才过了这么久的苦日子，没吃的没喝的，穿的也没有，衣不蔽体的。

    如果他们早点的到来了，会不会就不是这么一番景象了？

    听说还每天死几个老百姓的，而想到他们之前还去了拍卖场拍卖东西，那么长的时间，要是那时候来了的话，会不会情况更好一点呢？

    特别是叶晨沐璇儿，他们俩甚至还去了赌场。他们是更愧疚了，如果把时间都用来帮助谢谢老百姓的话，那他们可能情况会变得好一点吧！

    人也不会死这样子多吧？顿时，七龙珠小战队众人们都感觉到了强烈的后悔，以及无力感。

    毕竟，事情都已经发生了，拍卖场他们已经去过了，很多时间也浪费掉了，没有能够在第一时间就去帮助到老百姓们。

    想想他们在睡觉在吃饭，在拍卖场的时候，而老百姓们却是在忍饥挨饿，风餐露宿，流离失所的，七龙珠小战队众人都已经是不敢再继续想下去了。

    “噢！对了，我忘了将衣服拿出来了！”

    沐璇儿突然惊呼，完了拿出了一大批衣服，指挥七龙珠小战队众人们给在场的所有老百姓一人分一件。

    分完衣服，老百姓们一拿到他们立刻就穿上了。虽然说还未到寒冷的冬天，但是百姓们过得是什么日子？食不饱力不足的，抵抗力很低的，怕冷。

    再说山林里的温度会略低于闹市的，因此一时间，所有的百姓都穿上了分发下来的衣服，十分的整齐。

    “娘！好暖啊！我们终于有衣服穿了，谢谢大哥哥大姐姐真好呐！”

    一个可爱的娃娃奶生生地对她的妈妈说到，只是有点瘦了，瘦得脸颊有些凹陷，受的苦看来是少不了的。

    “小朋友，放心吧，以后都会有衣服穿的！还可以每天都吃饱的！晚上睡觉觉的时候也不会有刮风打雷刮到你哦！”

    沐璇儿蹲下身子，对这个小娃娃轻声细语地说到，一脸的慈爱。

    “姐姐给你保证，以后都不会再住这里啦！以后会有新衣服新房子，到时候想吃什么就吃什么噢！”

    “真的吗？我真的可以想吃什么就吃什么嘛？”听到了沐璇儿的话，小娃娃的眼睛亮闪闪的，小手儿激动地握住了自己的小衣角。

    “可以噢！你想要吃什么呢？姐姐请你吃好啦！”

    “我，我？我要吃冰糖葫芦！哥哥说他最喜欢吃冰糖葫芦了！我也想尝一下！”

    “好啊！那姐姐就给你买冰糖葫芦！你和哥哥一人一串好不好？”

    沐璇儿听到小娃娃想要吃冰糖葫芦，慈爱地看着她，眼里的柔情，差不多能让人都要溺在其中了。

    终究还是小孩子，愿望想法都这么的单纯简单，透着十足的可爱气息。

    “可……可是，可是妈妈说，哥哥他，他再也回不来了，哥哥他去了遥远的天上去玩了。”

    本打算说给小娃娃与她哥哥一人一串冰糖葫芦的，可是却不料小娃娃的哥哥竟原来……

    沐璇儿看向了站着拉着小娃娃的女妇人，发现她的眼里早就已经是噙满了泪水，一脸的悲痛。

    “小哥哥是……”沐璇儿有点不敢相信，不甘心地问到小娃娃的妈妈。

    希望得到的是一个否定的答案，太残酷了。但是终究还是看到了小娃娃妈妈沉痛地点头。

    “我那大娃，他，他去了……”

    “是我的错，没能保护好他……”

    小娃娃的妈妈想起失去的孩子，一时间陷入了沉痛哀伤的情绪中。

    没有什么事情，比亲眼看着自己的孩子死在自己的面前更难受了！

    看着自己的孩子死在自己面前，自己却是无能为力，什么都做不了，甚至在生命的最后时刻，都不能为自己的孩子准备一套体面的衣服。

