    宋追燕正在房间里来回踱步，睡不着，心里慌的一批，这时便听到宋坦坦在外面喊：“小姨快开门，我们回来啦。”

    这么快？

    “坦坦有什么发现？”宋追燕边开门边问，门一开就发现她和叶墨寻抬着个人。

    “这是怎么回事？”

    “这浑蛋想干坏事，幸好我和阿寻及时发现，不然姨父的身心都要被他污染了。”宋坦坦摆出一言难尽的表情。

    什么也别说了，先回屋。

    因着房里还睡着三个孩子，只能去别的房间，宋坦坦和叶墨寻把钟青衣抬到了隔壁房的床上。

    这才把事情简单和宋追燕说了，把宋追燕气的差点要打人。

    “怎样才能把他拽出来，你们说这世上有没有像英叔那样的能人，会捉魂治邪之术的？”

    “小姨你僵尸片看多了，恐怕找不到这样的人。”宋坦坦觉得够呛。

    “不试试怎么知道？”宋追燕有些执着。

    叶墨寻是唯物主义者，完全不相信这些，他无奈的揉揉额角，“别整这些没用的，还是先想想要把床上人怎么办吧。”

    “绑起来关着，喂点软筋散，让他逃不出去。”宋追燕说。

    宋坦坦和叶墨寻也觉得这办法可行，于是毫不犹豫的把钟青衣绑了，还喂了软筋散，随后他们便回房睡觉。

    翌日，宋追燕一夜辗转反侧，顶了两个黑眼圈就爬起来，穿好衣服马上去了隔壁，没想到的是，打开房门却发现本该被绑在床上的人竟不见踪影。

    大意了。

    没想到对方竟如此狡猾，早有准备，看来他手下的高手不少，竟能一点都不惊动她就把人带走。

    田七和党参几个护卫竟也没有察觉到，事情变得更加棘手了，这个假钟青衣肯定起了疑心，对他们严加防范。

    很快叶墨寻和宋坦坦也过来了，发现人逃走后，也暗道不好，他们低估了对方的能力。

    国公府，钟青衣躺在床上，正浑身无力提不起劲来，暗中请来的朗中正在为他诊脉，随后表示对他中的软筋散无能为力。

    “废物，一群废物，拉出去砍了。”钟青衣有气无力的怒吼着，只是这怒吼着实没什么威慑力。

    他的几个心腹，没错，短短几个月他就凭借自己出色的手段，收拢了好几个心腹，他利用后世的先进头脑，成功的给这几人洗脑，完全听命于他，甚至愿意为了他去死。

    只是把请来的七八个京城最好的郎中都拉出去砍了这件事，心腹们很为难，这主人又不是皇帝老子，是动动嘴想砍谁就能砍谁的？

    这么多郎中一夜之间被害，动静得多大？出门时这些郎中家里人可都是知道他们来了镇国公府的。

    人死了第一个怀疑镇国公，到时候滥杀无辜的罪名传出去，朝庭会怎么处置都不知道。

    钟青衣自然也很快意识到了这个问题，所以又让心腹把郎中们警告了一番，才把他们赶出镇国公府。

    不过心里却在暗自盘算着，什么时候才能把今上弄死，自己取而代之。

    眼下原主的老婆和外甥都来了京城，事情越发变得难办。

    “马上去找找有没有擅长使毒解毒的能人，必须尽快解了我身上的毒。”顺便多弄些解药，避免之后再中招。

    “还有去……算了，有些事先不急。”他本想让属下带人把宋追燕一行人解决掉的，但随后又改变了主意。

    那个外甥不简单，发现他离开了，肯定会有所行动，这时候再派人过去只怕弄巧成掘。

    所以现在的钟青衣最忌惮的人不是当今，而是叶墨寻，他总感觉对方那双眼睛随时会识破一切，他的直觉一向很准，不会判断错的。

    而叶墨寻一行人也的确换了个宅子住，其实早两年他就把生意扩张到京城这边，也悄悄在京城买了几个宅子，以备不时之需，如今就派上用场了。

    田七几个昨晚失职，很是愧疚，被罚了半个月的月钱也无半点怨言，还觉得少爷心软，罚的这么轻。

    其实这次真不怪田七他们，而是钟青衣的人太狡猾，他们是在天刚亮，且护卫们换班的时候进宅子把人救走的。

    之所以大家都没发现，很大原因是宋追燕一行人赶了太久的路，身心疲乏，又是在最放松的时辰，所以才会没察觉。

    之后，对方再想找机会潜入，是不可能了。

    这两天钟青衣那边的一举一动，叶墨寻都掌控着，所以暂时钟青衣的人还没查到他们现在的住所。

    但千防万防却疏忽了一点，叶家的人找过来了，叶墨寻自认够谨慎了，没想到叶浩海的人还是能找上门来。

    只有一个解释，那就是叶家的人一直跟踪他们，且负责盯哨的不止一波人。

    “三少爷，老爷让我们请你回叶府相聚。”来人客气而略显恭敬。

    叶墨寻垂着眼睑思忖片刻后，便点头答应，“行，你们先等着，我们收拾一下便过去。”

    叶府的两个下人一愣，这么容易就把人请回去了？他们准备了一堆劝说的话都没机会发挥，太意外了。

    叶墨寻让宋追燕和宋坦坦收拾东西跟他去叶府，包括下人都一起带上。

    “叶家人那样坏，我们回去不得斗智斗勇的，一边要防着钟青衣，一边又要防着叶家人，你确定咱应付的过来？”宋坦坦对叶家人印象很差，一点也不想去叶府住。

    “他们不敢，他们若敢，咱就洒药粉，让他们知道厉害。”叶墨寻一脸铁面无私。

    这样啊，那行吧。

    叶府。

    叶家所有人在叶浩海的叮嘱下，不得不以最隆重的方式来迎接叶墨寻回来，心里恨的要死，又要强颜欢笑。

    叶浩海看叶墨寻不但拖家带口的回了叶家，还有两头毛驴驮着家当，一副真的要回归叶家的姿态。

    他既高兴，又觉得哪里怪怪的，一时间想不通，就不再多想。

    “叶府有多余的院子给我们安置吧，若是没有，那我们可以马上离开。”叶墨寻一来就这么说。

    连句父亲都不肯喊，叶浩海心里不是很爽，但到底忍住了，罢了，这些年是叶家欠了他的，他心中有怨气，暂时不肯认他也情有可原。

    左右人已经回了叶家，感情还怕培养不出来？

