    第105章 来自遥远南方的一封信

    远在雍州的董卓对幽州的事态具体如何发展一概不知，但过程并不重要，重要的是结果董卓已经预见到了。

    不但是董卓，不说有识之士也能够猜想到一二。

    长安城

    相国府

    董卓正在会客厅中与人交谈，而与其交谈之人正是马不停蹄从并州赶到长安城的贾诩。

    旁边作陪的则是董卓的心腹谋士李儒。

    “文和，并州战事想必还算顺利吧。”

    董卓笑眯眯的看着下首的贾诩，双眼几乎眯成了一条线，一身居家服饰的他，看上去就像一个普通的地主老财。

    贾诩闻言，行礼道：“禀相国，并州战事一切妥当，假以时日便能安定下来。”

    “相国所派张辽将军着实了得，其所领骑兵乃是此次作战的主力，张将军当属首功。”

    贾诩知道张辽被董卓收为义子的消息后，心中盘算一二，最后还是觉得捧一捧张辽。

    官场上面的面子工程是必须做的，捧了张辽，那自然就捧了董卓。

    由此可见董卓识人之明嘛。

    “哈哈哈哈！”

    董卓大笑道：“吾儿文远果不负吾之所望！”

    “不错，不错！”

    “不过若是只有文远一人恐怕也不会那么容易，其中还耐徐将军与文和之功。”

    “文和之能，本相心中知晓，就不要妄自菲薄了。”

    贾诩到嘴边刚要客套的话又咽了下去。

    我做了什么事？

    有什么本事？

    我自己怎么都不知道。

    你这个相国怎么知道的？

    贾诩心中有些茫然，我就不就是搞了搞后勤嘛。

    嘶！

    难道我和徐荣的对话被董卓知道了？

    贾诩心中瞬间长了一颗大草。

    这个徐荣难道把我说给他的话告诉董卓了？这卖人的速度也太快了吧！

    “这……”

    贾诩心中忐忑不已，自己对局面的分析如果被董相国知道了，他对自己的“妄言”会不会有意见？

    贾诩不着痕迹的瞟了董卓一眼，发现董卓依然笑眯眯的看着自己，但此时董卓的表情在贾诩眼中那就是笑面虎啊。

    而且是吃人不吐骨头的笑面虎！

    贾诩心思急转，只得硬着头皮道：“多谢相国赞许，全耐将士用命，才能有此功绩。”

    董卓之所以说贾诩之能他已知晓，那是因为董卓自身来自于前世的崇拜啊。

    贾诩啊！

    啧啧啧。

    单单是这个名字那就是牛逼的代名词。

    在董卓看来，什么诸葛亮，什么郭嘉，在贾诩面前那都弱爆了。

    毕竟人家是能在乱世中活到将近八十岁，寿终正寝的人物。

    单单这一点就让无数人羡慕不来。

    这时只见董卓点了点头，缓缓开口道：“文和，如今并州有徐荣、张辽在，暂时也无甚大碍。”

    “并州掌控后便和幽、冀二州有了交集，敢问文和，本相该如何应对幽州刘虞、公孙瓒，还有那冀州袁绍？”

    贾诩心中又是一突，来了！

    果然来了。

    董卓果然问到了公孙瓒、袁绍。

    这个徐荣肯定把我卖了！

    要不然怎么不问曹操，不问袁术，不问陶谦，偏偏来问公孙瓒，袁绍。

    此时远在并州的徐荣连打了几个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，口中嘟囔了一句，“他娘的，这并州的天真冷。”

    “该不会染上风寒了吧。”

    “狗命要紧。”

    “来人。”

    “为本将煮上一碗姜汤来！”

    ……

    相国府内的贾诩在确定徐荣把自己卖了后，心中有了算计，恢复了往日的镇定。

    只听贾诩开口道：“禀相国，以诩之所见，公孙瓒虽强但确是无水之萍，无根之木，不足为虑。”

    “北方所虑者只有袁绍一人尔。”

    “袁绍此人身负众望，北地之人竞相投靠，以后之威胁还在公孙瓒之上。”

    “更何况……”

    说道这里贾诩顿了顿，望向董卓。

    董卓见其停下，开口道：“文和，有话直言便是。”

    贾诩又接着说道：“更何况，公孙瓒与刘虞不合，将相不和焉能是袁绍对手？！”

    董卓闻言，点了点头，不过心中却腹诽不已，这个贾诩看上去也算是中规中矩。

    好像也没有什么特别之处？

    这说的我都知道啊，这一般人不都能看出来吗？

    这却是董卓自己想岔了。

    所谓当局者迷旁观者清，董卓是以旁观者的身份来分析问题，而在局内的人能够有这样的见识已经算不错了。

    董卓忽然感觉兴致缺缺，只是应道：“文和所言不错，有理，有理。”

    “还有呢？”

    “还有？”贾诩闻言一怔，还有啥？

    该说的不是已经说了？难道相国是在问我如何应对？

    贾诩心念一动，相国这是在问我破局之策？

    贾诩正了正身子，沉声道：“禀相国，公孙瓒不足为虑，袁绍方为大患，若想破局，还要从公孙瓒身上着手。”

    “破局？！”

    董卓眼睛一亮，这个贾诩有办法？

    “文和可有妙计？！当速速道来。”

    贾诩缓声道：“回相国，妙计谈不上，公孙瓒不敌袁绍，问题还是出在刘虞身上。”“我等可从刘虞身上下手。”

    “刘虞？！”董卓眉头一挑，“文和的意思是，让本相保刘虞一命？”

    贾诩闻言，心中暗想道，看来之前我的想法是对的，董卓这厮心黑手狠啊，肯定是准备舍掉刘虞来成全公孙瓒了。

    这时只听贾诩解释道：“回相国，正是如此。”

    “刘虞、公孙瓒二人若起冲突，那刘虞定然不是公孙瓒对手，但刘虞乃是汉室宗亲，人望颇重，若是公孙瓒将其杀死，那幽州士人定然心存凄凄。”

    “若是没有士人帮扶，那公孙瓒如何是袁绍的对手。”

    “以诩之见，相国当修书一封送于公孙瓒处，与其陈说厉害。”

    “若是能保上刘虞一条性命，公孙瓒在幽州之地立足将更稳矣，届时其与袁绍周旋时方能更加得心应手。”

    “而且相国若是能救下刘虞之性命，那对相国来说也大有好处！”

    董卓锊了锊胡须，沉思片刻，缓声道：“文和言之有理，只是雍州离幽州千里之遥，恐怕来不及。”

    贾诩轻笑一声，回道：“相国勿虑，就算刘虞战败于公孙瓒，公孙瓒也不会马上将其杀死，总归要收拢了幽州势力后在行事。”

    “公孙瓒虽是莽夫，却也不傻。”

    董卓嘴角勾起笑意，公孙瓒在贾诩口中竟变成莽夫了。

    “好！”

    “那本相就尽尽人事，至于公孙瓒是否能听进本相之言，就看那刘虞天命如何了！”

    (本章完)

