
　　许晨没有多问。

　　他说道：“周元子那个阵盘，是我前几日观赛发现的，材质特殊，所以我才买来的，在上面布置了几个阵法。”

　　苏靖瑶脸上笑容灿烂。

　　大师兄什么都好，但是爱开玩笑。

　　一来，大师兄不会阵法。

　　二来，大师兄就算会，要想制作出唐涟涟使用的那么复杂的复合阵盘，说什么制作时间也要以月来计算。

　　才几天就制作出来，根本不存在这样的事。

　　毕竟，下界的阵法实力，她早已见识过。

　　“大师兄，你可以借我一些钱吗？”苏靖瑶想到了什么，突然有些不好意思。

　　她想去定做阵盘，但是资金不足。

　　“大师兄，你借我一百万下品灵石，等我以后，还你一百万上品灵石！”

　　100下品灵石=10中品灵石=1上品灵石。

　　苏靖瑶脸发烧，两世为人，她还是第一次找人借灵石。

　　前世，灵石不够了，随便去惩恶扬善一番，灵石就来了。

　　现在她实力弱小，惩恶扬善最多也就几块几十块灵石。

　　哪里比找大师兄借灵石来的爽快？

　　“好，没问题。”许晨答应。

　　他从储物袋掏出40万灵石，然后又掏出40万，最后掏出20万灵石给了苏靖瑶。

　　在没有神豪系统的时候，他又花了一堆灵石。

　　身上的灵石，不足50万。

　　不过，许晨发现，系统借钱给别人，也可以1比1再返回来。

　　但有限制，不是谁借钱都可以返。

　　许晨想，大概和信用度以及偿还能力有关。

　　他都可以在天环大陆开一个灵石贷了。

　　不过太复杂，许晨想想，还是懒得弄。

　　……

　　天阵峰上，苏靖瑶一身长裙，脸上挂着生人勿近的神色。

　　旁边，不时有弟子经过。

　　看到苏靖瑶，目光都不经意间向她汇聚。

　　有一人，甚至看着苏靖瑶，一不小心摔到了一个地窟窿里。

　　“这个人是谁？我们天阵峰，也有这么漂亮的女弟子了吗？”有一个面容憔悴的男子问道。

　　“她是苏靖瑶，色空峰的。”旁边有男弟子答道，他也不修边幅。

　　天阵峰的人，整天都在钻研阵法，对自身的打扮不是很在意。

　　“竟然是色空峰的富婆！”男子惊讶。

　　色空峰，是有名的土豪峰。

　　前一段时间，许晨挥金如土，据说花出去几百万灵石。

　　前几日，许晨以30万灵石，购买了周元子长老一个阵盘。

　　真的豪。

　　他再看过去，已经没有了苏靖瑶的身影。

　　苏靖瑶停在了一个院落前。

　　这个院落，是周元子的府邸。

　　府邸占地面积很大，大门紧关。

　　“有人吗？”

　　苏靖瑶敲门，发出钟鸣之声。

　　这时，门打开。

　　一个七八岁的童子打着哈欠走了出来，他看着苏靖瑶。

　　“你找谁？”

　　“周元子长老。”苏靖瑶答道。

　　她特意来找周元子长老，就是为了购买阵盘。

　　“老爷不在，出门了。”童子打着哈欠，就欲关上门。

　　“去哪儿了？”苏靖瑶连忙问道。

　　童子不情愿地答道：“治下有妖兽作祟，老爷去除妖了。”

　　“什么时候能回来？”苏靖瑶失望。

　　“短则二十天，多则两个月。”说完，童子就把门关掉，去睡大觉去了。

　　“可惜。”苏靖瑶叹息。

　　这次来，她没有收获。

　　得不到阵盘，她修炼速度太慢了。

　　看来，只能勤勤恳恳，按部就班修炼了。

　　只是，这也太慢了！

　　苏靖瑶正准备离开，迎面走来了一个中年男人。

　　男人边走，边骂骂咧咧：浪费小爷的时间，说好去除妖，我刚走半路上，告诉我妖已经被除了。

　　苏靖瑶看了这个男人一眼，收回了目光。

　　她正准备回去。

　　突然想到了什么，她停下了脚步：“你可是周元子长老？”

　　那个中年男人停下脚步，他看着苏靖瑶：“我就是，怎么，找我有事？我先说了，我一般不帮人做阵盘，我收费很高！”

　　周元子府邸前，经常有人来求制作阵盘的。

　　不过，多是长老。

　　像苏靖瑶这么年轻的，很少见。

　　以往，他给别人制作阵盘，一个收价几千灵石。

　　但是，前几日卖出一个三十万的阵盘后。

　　他看不上那些几千的灵石，他觉得自己的身价要涨。

　　至少，以万起步。

　　正是因为如此，这几天，求他制作阵盘的人变少了。

　　周元子不以为意。

　　没有人找他制作阵盘，他也乐得悠闲。

　　修道，修的就是随心所欲。

　　他还能被金钱蒙蔽了双眼不成？

　　“我是苏靖瑶，前几日我师兄在你这里买了一个阵盘。

　　我对那个阵盘很感兴趣，也想找你定制一个阵盘。”苏靖瑶随口说道。

　　“原来如此。”周元子飘飘然，这种被认可的感觉不错，“你需要什么样的阵盘？我出价可不低。”

　　“钱不是问题。”苏靖瑶答道，“我想要的，是一个复合阵盘，上面要包含至少六种阵法，其中三种加持阵法。”

　　周元子：“……”

　　“你是在拿我寻开心吧？

　　我现在，最多只能做四阶复合阵盘。

　　你这六阶复合阵盘，我们青玄宗，没有一人会。

　　更不用说加持阵法，这我更不会。”

　　苏靖瑶皱起眉头：“可是，我师兄的阵盘上，明明有十多种复合阵法，还有一种加持阵法。”

　　她思索，难道周元子骗了她？

　　还是说……？

　　周元子脸色微变。

　　十阶复合阵盘？

　　懂加持阵法。

　　青玄宗根本没有这样的人。

　　不对，也有！

　　那位药田的存在！

　　他想起了药田里的那位前辈高人。

　　“你大师兄是谁？”周元子连忙发问。

　　“许晨。”苏靖瑶应了声，也陷入了思索中。

　　“是他？”周元子震惊无比。

　　许晨，乃是色空峰首座的弟子。

　　前几日，还花费了30万，从他手里购买了一个阵盘。

　　现在，眼前这个女娃告诉他，许晨手上有一个十阶以上的复合阵盘，还有加持阵法。

　　如果，这些不是骗他的。

　　那么，这说明什么？

　　“红莓，似乎就是色空峰首座种植在药田的。”

　　这些信息串联在一起，周元子感觉一切都清晰明了。

　　难道说，许晨就是那个大佬？

　　不对，是色空峰首座！

　　色空峰首座回来了？

　　她隐藏的这么深？

　　还是说，有其他可能？

　　另一边，苏靖瑶内心也五味杂陈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第四十八章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 