    一个上午的时间很快过去。

    刷完五行秘境之后，林枫便带着颜妍回到了七星剑宗。

    由于四个副本的收益都让给了烟雨阁。

    林枫真正收益，就只有五个秘境的天元宝箱。

    不过这一次林枫没有欧皇附体，五个秘境的宝箱，只是开了个基础奖励。

    里面的元晶，还不足以让林枫将七杀修罗突破第三重。

    所以……

    林枫干脆借花献佛，全部给了颜妍。

    “看来你在七星剑宗混得不咋样嘛！这小茅屋，还没有我在玄天宗的好。”

    林枫白了眼颜妍，随后将自己从天道商行那边买来的两块元晶精魄拿了出来，道：

    “这两块分别含有火、土两种元素的元晶精魄可以让你凝聚元晶星辰的时候，形成富有元素的异星辰。”

    “现在你修为刚好慢了，就在我这院子里面突破吧。”

    颜妍接过林枫手中的两块石头，随口问道：

    “这两块石头你买的？”

    “那不然呢？”

    “多少钱？”

    “八十万中平元石。”

    “多少？”

    “八十万中品元石啊，咋了？”

    林枫看着颜妍，有些不耐烦地催促道：

    “现在已经十一点半了，你赶紧突破好不好。”

    “待会儿还得给小子君做饭呢。”

    “卧槽！林枫，你不要在这岔开话题好不好！八十万中品元石啊！换成人民币，那不得将近一百万了？”

    “败家也不是你这么败家的啊！”

    颜妍看着林枫，顿时有些着急地说道。

    “爷有钱，爷乐意，行了吧！”

    林枫没好气地看了眼颜妍，继续说道：

    “行了，别废话了，抓紧时间突破吧。”

    “我给你护法。”

    颜妍本想争辩几句，但……看着手中的石头，她还是放弃了。

    再说，一百万对于林枫现在也不算什么。

    这不，这次秦惜若请自己去帮她打公会战，佣金就是三十万软妹币。

    若是林枫的话，佣金至少也有五十万。

    这么算下来，貌似花个一百万也不算什么。

    想到这里，颜妍便干脆沉下心来，将心神全部集中在自己气府之上。

    不一会儿的功夫……

    她便感觉到周围的元气开始飞速凝聚，与此同时，在这小院之中，好像还有一种玄之又玄的力量萦绕在身旁。

    哪怕颜妍是在游戏舱中，现实之中，也能够感受到这股力量的存在。

    不过……

    正在突破的关键时候，她也没有时间跟林枫说。

    另一边，林枫感受到颜妍身后那股浑厚气息之后，也是点了点头。

    开头便有这么浓郁的力量，颜妍这次突破，至少可以凝聚出七颗元晶星辰！

    比前世还要多出两颗！

    前世由于林枫自己对这游戏也不怎么了解，所以，颜妍修炼的时候他也没有怎么指点。

    导致后来，颜妍跻身元晶的时候，只有中规中矩的五颗元晶星辰。

    可惜，如果当初林枫能够多给颜妍一些指点，能够多给她一些资源上的照顾。

    说不定，颜妍成就还能更高。

    她或许也不用因为自己而死。

    想到这里，林枫那藏在袖袍之中的拳头也不禁紧了几分。

    “前世是你守护了我，这一世……唤我保护你了。”

    轰！

    正当林枫心思流转之际，颜妍身体之中陡然绽放出一股浑厚的元气风暴。

    与此同时……

    整个小院的上空，元气像是被什么东西牵引了一般，竟是宛如九天银河，直接倒灌而下！

    也是这个时候，颜妍连忙将林枫给她的两块元晶精魄拿了出来。

    霎时间，一股恐怖的温度瞬间蔓延开来，让整个小院的空气，都开始如浪潮般翻滚。

    远处的景物，更是一片扭曲。

    就连天幕之上，那轮耀眼的太阳，也随之炙热了几分。

    与此同时，还有一股极为厚实的感觉隐藏在其中。

    林枫置身在旁边，就好像是身体上被压下了一座大山。

    周围，还有恐怖的热浪。

    嗡！

    当异象出现之后，颜妍体内顿时开始发生了变化。

    与此同时，在她身后，顿时一道火红色星辰冉冉升起。

    紧接着第二个土黄色星辰也随之而出！

    浓郁的元素之力，充斥着小院之中，让林枫体内气府，也是一阵躁动。

    随着时间慢慢推移，颜妍在凝聚两颗元素星辰之后。

    剩下的普通元晶星辰也是一个接着一个升起。

    一颗

    两颗

    三颗

    ……

    直到凝聚出第六颗，颜妍身上那股浑厚的元气风暴才彻底消散。

    “整整八颗，比前世多出了三颗。”

    “虽然没有达到完美级，但这样的天资，在三星宗门当中，也算得上是天骄级了。”

    林枫看着颜妍身后的元晶星辰，眼中也是多出了几分笑意。

    “卧槽！有毒吧？”

    正在林枫欣慰不已的时候，颜妍突然之间又是爆出了一句粗口。

    “为什么元晶境需要八百万修为值？！”

    “之前灵海境是十万的啊，按照每个境界突破一层，那也是一百万才对，为什么会是八百万？不会是出bug了吧？”

    看着颜妍这大惊小怪的样子，林枫也不禁以手抚额，道：

    “原则上来说，每突破一个大境界，需要的修为值将会是上一个境界的十倍。”

    “元晶境也同样是如此。”

    “那我为什么会是八百万？”

    颜妍看着林枫，满是不解地问道。

    “因为……每凝聚出一颗星辰，便会多一百万修为。”

    “你现在拥有八颗元晶星辰，所以，需要八百万修为。”

    “卧槽……”

    颜妍听到林枫这个解释后，脸色顿时一垮，随后说道：

    “那我岂不是亏大发了？早知道就凝聚一颗星辰好了，我还以为越多越好呢。”

    “这还玩个毛线？”

    “别人一颗元晶星辰的都突破到化虚境了，我还在低阶元晶……那我不得被他们虐死？”

    (；￣д￣)

    “话可不是这么说的。”

    林枫轻叹了口气，耐心解释道：

    “元晶星辰，说白了，就是体内元力结晶。”

    “所凝聚出的元晶星辰越多，那么你可以支配的元力也就越多。”

    “打个很简单的比方，如果把人比作几十年前的汽车，那么元晶星辰就是发动机。”

    “在气缸大小相等的情况下，气缸越多，那么发动机输出便会越高，而且，稳定性也越好，提速也会越快。”

    “懂了么？”

    林枫看向颜妍，笑着说道。

    “你这么说我就明白了！”

    颜妍顿时露出一个恍然大悟的表情，随后说道：

    “你的意思是说，我元晶星辰越多，我就输出越高，越稳，跑得也越快咯？”

    “你可真是个理解鬼才……”

