
　　就在凯和奥丁对峙的时候，托尼也终于锁定了那架携带核弹的飞机！

　　“我们现在占据了优势！我们不需要炸毁整个纽约！”尼克弗瑞也在做最后的努力，他试过和驾驶员进行联系，可没用。那几名驾驶员名义上是安理会的暗子，暗地里其实是九头蛇的人，不管是哪个身份，他们都不会听从尼克·弗瑞的命令。更何况，核弹的爆炸指令也在安理会代表手中！

　　屏幕中的安理会代表们脸色如常，他们关心的其实并不是那些齐塔瑞小兵。他们关心的是传送门，只要传送门不关闭，那些齐塔瑞人就可以无穷无尽！更何况他们也不相信一个可以进行星际旅行的文明，所拥有的手段只是一些杂兵加飞行器，他们更不相信一个可以开启星际战争的文明没有毁灭性武器！

　　一旦那些外星人启动更加可怕的武器来到地球……

　　这种未来可不是他们想看到的！

　　所以他们沉默了。

　　他们用这种态度告诉尼克·弗瑞，不可能！纽约，一定要炸！现在！马上！

　　尼克无奈只能扭头给托尼发讯息！

　　接到讯息，托尼扭头看了看身后那根通天光柱，又看到站立在那个能量发生器面前的蝙蝠侠，虽然不知道蝙蝠侠为什么身体僵直了那么久（使用大招的后遗症）他还是连线蝙蝠侠：“空间门能晚一点关不？”

　　蝙蝠侠：“理由？”

　　托尼：“我们有了一点小麻烦。”

　　蝙蝠侠：“有屁就放。”

　　“核弹来了！”托尼无奈的说道。

　　“难道他们是瞎子？？？”蝙蝠侠有点吃惊，难道这群白痴看不到现场的状况？他们已经控制住了局面，虽然大招消耗大，但凯在这种时候可不会吝啬这点力量，了不起慢慢攒。这个世界别的不多，坏蛋那真是有的是！

　　“不……事情比想象的要复杂一些……他们不是瞎子，同样也不是白痴。甚至他们很聪明，可特么太聪明了！他们不愿意承担一点点责任！”托尼也很无奈。事实上如果托尼自己坐在他们的位置，估计也会这么想。

　　政客和普通人的想法不可能是一样的。

　　蝙蝠侠沉默了一会儿：“五分钟！”

　　托尼立刻松了一口气：“那足够了。”

　　蝙蝠侠说五分钟，那五分钟内就肯定不会出问题。毕竟凯那一击可不仅仅打击到了入侵地球内部的齐塔瑞人，顺便还毁掉一艘齐塔瑞人战舰，现在齐塔瑞人想要再次攻击，必须清理那些漂浮的太空垃圾，当然这个时间不会太长。

　　所以，现在就看托尼能否在五分钟内解决那架战机了。

　　托尼刚飞到曼哈顿南面海面的托尼再次接到尼克弗瑞的通知：“和平武器已经发射，注意，战机已经把它发射出去了。”

　　“法克！！！为什么他不能飞近一点再发射？！！”

　　提前拦下战机，没被发射的和平武器根本没威胁，那空间门可以立刻关闭。已发射的导弹却不一样。战机高速机动时，飞行员无法一直承受七八个G的过载。导弹没有这种顾虑，二三十个G的过载对它根本不算个事，飞行速度相当快。不过导弹没战机飞行员能躲，攻击时的线路可以大致预测。以马克战甲的速度，托尼其实有把握拦下它。可一旦失误的后果，他完全不敢想。他再心大，也不可能无视百万人的生死。

　　这时，贾维斯已经发行了那枚高速飞来的和平武器，立刻在光屏上锁定了它，并且计算出了最佳拦截路线。

　　托尼深吸一口气，排除杂念迎了上去。

　　一切比他想像中还要轻松，他毫无差错地抓住了这枚和平武器。不过此刻它已紧挨曼哈顿岛，在这里爆炸一样危害巨大，一个合适的垃圾桶无疑很重要。大少开始计算路线，务必在最短的时间将它送入空间门内。

　　没错，这就是托尼的计划，将导弹送给齐塔瑞人。

　　就在这个时候，一道金色声音出现在托尼的身边，他一只手抓住了导弹！同时破坏了他的推进系统。

　　“小子，你会拆导弹么？”

　　托尼愣住了！一时间不知道该怎么形容眼前看到的一切。有人徒手接住导弹了！

　　事实上对凯来说，真正的难点在于怎么定位和寻找出导弹，抓住它反倒很简单。不过这些由托尼做完了。

　　现在的问题是别让导弹爆炸。

　　凯不得不再次问了一句。

　　“没问题！这个世界上就没有我不能拆的东西。”核弹的引爆可不是那种普通导弹，由引信起爆。核弹头更复杂，撞击其实不会引爆核弹，引爆核弹头是有条件的，与原子弹的起爆原理比较相似，通常要求两块（或多块）亚临界体积的铀块撞击到一起，使之成为超临界体积，同时中子原大量释放中子，引起核爆。在核弹内部，撞击由核弹内部常规炸药引发，还有一种方式——“压缩”，即将一整块亚临界体积的铀块，通过常规爆炸的方式，压缩其体积，使之密度增加，同等质量的铀块由亚临界状态变为超临界状态。

　　上述还只是基础，引爆还需要极高的时间精度，必须核弹内部多个高性能炸药几乎同时爆炸推动核材料几乎同时抵达中心，如果时间不同步，到达的材料块无法到达临界，链式核反应就不能产生。

　　这需要由外部的超控来引爆，所以简单来说，引爆核弹头需要有人再按一次按钮！

　　托尼说着直接就动手了，还好他设计战甲的时候就考虑到需要紧急维修的状况，所以战甲上自带了一些维修工具，只见托尼伸出一根手指，手指上的装甲立刻变形，变成了拆解工具，同时他的双眼发出一道道光芒飞快扫描导弹，接着两秒钟不到，托尼就拆下了一个小小的仪器，那是一个接收器。

　　没了这玩意，核弹头就是一块废铁。

　　正好在这个世界，没人会防备敌人徒手拆导弹这种事……所以对于这方面的防备并不复杂。

　　“搞定！”

　　神盾局的飞空母舰上，一群人吃惊的看着这一切！

　　连安理会的那群人也傻逼了，以至于错过了最好的时机。接着他们就眼睁睁的看着核弹头被神灵凯送进了一个金色光圈里不见了！

　　地球上所有的探测器也在这一刻，失去了这颗核弹的信号！

　　它消失了！彻底的！

　　其他人都懵逼了，什么情况？

　　他们的核弹……消失了！

　　哪去了？

　　事情大条了！

　　“去拦截其他飞机吧。”神灵凯这么说道。

　　核弹啊！

　　上辈子和这辈子都是听过，没见过真的！这次算是满足了好奇心！

　　这东西要是用的好……呵呵，那就有意思了。

　　托尼这边也尽心尽力，飞快搜寻其他几架战机。

　　很快他就找到了一个目标。

　　这时候，蝙蝠侠那边传来了通讯：“托尼，你或许可以尝试着驾驶飞机，给传送门那边来上一发。”

　　托尼眼前一亮，对啊！

　　还不用自己背核弹，多安全！

　　于是托尼直接将其中一架飞机的驾驶员，给丢了出去！自己坐进了驾驶室！

　　不用为那个可怜的驾驶员担心，托尼给他准好了降落伞。

　　嗖！

　　一枚导弹拖着火焰一路射进了传送门之中！

　　尼克弗瑞立刻看向那些安理会代表！

　　安理会代表也不傻。

　　他们很快明白了，托尼想干嘛。

　　虽然他们现在依然想要炸掉纽约，可不代表着他们愿意放过反击的机会。于是等到核弹穿过传送门，他们果断的按动了引爆键！

　　在确定导弹冲进空间门的那一刻，蝙蝠侠手里权杖的尖端猛地刺向机器内的宇宙魔方。淡蓝色的光膜再次出现，可这次它再也无法阻挡权杖的靠近。

　　当权杖尖端点在宇宙魔方正上方时，魔方内汹涌无比的蓝色能量骤然停止了输出，直通高空的光柱也随之黯淡消失。巨大的空间门就和它打开时那样，不到两秒钟就收缩回了一个小点，然后再也不复存在。

　　所有人心中一松：这场足以毁灭地球人类的大灾难，终于结束了！

　　战斗到现在，哪怕众人都是体力超常的存在，却都感到了深深的疲惫。长达半小时的高强度战斗，周围多达数万的齐塔瑞杂兵、飞行器的狂轰滥炸。其间一旦出现差错，很可能导致整个行动完全失败，地球或许就将毁灭。这对众人心理上的压力太大了。史蒂夫剧烈喘息着，看着周围恢复平静的纽约，自己都有点不敢相信。

　　嗯，队长的主要作用并不在杀敌上。不是小看他，那个小盾牌，他能杀多少外星人？更多的时候，他被当做了一面旗帜，至少很多平民和警察都挺买账的，加上好歹经历过真正的战争洗礼，指挥什么的比那些超级英雄靠谱的多。

　　他扭头问边上的马特：“我们，赢了？”

　　马特一瘸一拐的从地铁入口走了出来，看着蔚蓝的天空之上再也没有了入侵者的影子，入侵者只留下了一地的尸体和满目疮痍。

　　“赢了。”

　　芝加哥三女侠反倒还好，她们一个是刀枪不入的半神，另外两个都是法师型英雄，战斗不需要近战，所以并不狼狈。在战争结束的第一时间，她们三位就飞快的向凯所在的位置靠拢。

　　韦德摸着自己的下巴，看着远方的天空，也陷入了惆怅。

　　他在想：“谁能把我从垃圾堆里就出去啊！！！”

　　哦，他喊出声了。

　　这家伙被齐塔瑞人炸掉下半身，只留下一个上半身落进了一个垃圾堆里。

　　“一定要加钱！！！”

　　……

　　不知道苏尔特尔知道自己视为性命的永恒之炎被奥丁到处送，会是个什么表情。

　　凯脸色纠结的看着永恒之炎，这玩意当然好。可问题是……凯更像念头通达，如果这一次不对洛基采取什么措施……那以后谁还把地球当回事？

　　洛基这个时候已经面如死灰，因为……传送门消失了！他……彻底失败了！原本还想着证明自己的……结果再一次丢人了。

　　就在纠结的当口，娜塔莎突然赶到。当然她用的样貌还是艾达王。

　　“凯！请冷静！！”她手里还拿着一个通讯器，开了免提。

　　里面传来了尼克·弗瑞的声音：“请等一等，奥丁……嗯，国王？”

　　尼克觉得自己现在的自己已经心力交瘁，核弹的问题，白宫已经要将他的电话打爆！

　　要他给一个解释，否则明天就等着被枪毙吧！

　　尼克能怎么办？

　　这还不算完，现在还有一个重大的星际外交事物等待着自己解决！

　　奥丁看了通讯器一眼，都不惜得搭理，而是转头看向凯。

　　“战争还是和平？”

　　“你在威胁我？！！”毁灭者战甲再次迸发出光芒，一言不合就要开打的架势！

　　“凯！冷静！这属于外交事物！不属于你的职权……”尼克·弗瑞赶紧降温。

　　“闭嘴！你这个大脑发育不完全的蠢货！这里没你说话的份！”凯压根没给尼克·弗瑞面子。

　　尼克·弗瑞一阵牙疼，他知道凯会不给他面子，可……这可是外交场合！

　　也是在这个时候，凯的手机响了。

　　是总统。

　　无非是那一套，让他冷静。

　　本杰明总统想不想干掉洛基？

　　太特么想了，恨不能公开行刑才好。可别人不愿意。尼克·弗瑞这孙子早把这件事告知了地球主要国家了，这些国家联合起来向美国施压，毕竟这不是美国一家的事情，别人可不认你什么美国不美国，别人对标的是整个地球！

　　那就不能由着美国想怎么来就怎么来了。

　　美国的综合国力的确很牛，但和全世界比起来，那无疑是弱势的。

　　美国也算体会了一次什么叫做憋屈了。

　　凯拿着手机静静听着白宫那边的劝说，最后冷着脸一把从奥丁手中拿走了永恒之炎！

　　“你可以滚了！老头！”凯很无礼的说道。

　　奥丁扯了扯嘴角，曾几何时，要是有人敢这么对他说话，就等着被撕成碎片吧！

　　可现在……看看这座城市的满目疮痍，奥丁也不好意思发飙了。

　　自己的这个傻儿子能捡回条命已经很幸运了。

　　别忘了在这里有古一和神灵凯两位大神，老实讲真让这两位拼命了，他也不会好受。

　　于是奥丁只能无奈的点点头，然后一只手掐住洛基的后劲，然后直接召唤了彩虹桥，带着托尔一起回到阿斯加德。

　　就目前的状况，托尔还是别留在地球了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十七章：关闭！！免费阅读。https://xs.23sk.com 