
　　噗~

　　另一位老者没忍住，噗嗤一声笑出声来。

　　“不会吧，我听说过那天骄，他不是走武道职阶么？关外貌什么事啊？”

　　“谁知道呢？我也是道听途说，姑且一言，你姑且一听。”

　　摆摆手，老者指了指面前的棋盘，吆喝道。

　　“来来来，别管那么多，下棋！下棋！”

　　“不行，我想知道到底是何等良才美玉能入妖师端木穗的法眼，我得找人去打听打听。”

　　说完，老者伸手一挥，打乱面前的棋局，瞬间消失在山间，徒留下另一个老者捶胸顿足。

　　“狗日的，下不赢就耍赖，韩老魔你不得好死！”

　　………………………………

　　精致的厢房中，赵胤舜从静修中缓缓睁开眼睛，刹那间，整个屋里的光线都随之一暗，小小的天地就只剩下他瞳孔中的幽暗神光。

　　口鼻间喷出浑浊浓厚的腥气，五脏六腑中的细微污秽都随着吐纳排泄一空。

　　【真武秘录】：LV.41+3

　　【神】：39+2+2（卓越）

　　【精】：30+3（卓越）

　　【气】：31+2（卓越）

　　看着属性面板上的剧烈变动，赵胤舜心中感慨万千。

　　短短一晚上，【真武秘录】暴增3级，昨天提升的2点【神】属性他甚至都来不及消化！

　　而且自从昨天搬进了端木穗的府邸，他就明显察觉到这里的灵气浓度比外面高出近一倍。

　　否则他也不可能在一夜之间把【真武秘录】连升3级！

　　但这依旧不是他的极限，如果不是灵气浓度拖了后腿，把【神】压榨到极致后，他有信心一夜连升4级！天籁小说网

　　可惜啊……

　　摇摇头，赵胤舜看向属性面板中某几行不起眼的记载。

　　“受【资质】影响，【神】属性（卓越）修炼效率提升392%。”

　　“受【资质】影响，【精】属性（卓越）修炼效率提升431%。”

　　“受【资质】影响，【气】属性（卓越）修炼效率提升426%。”

　　根骨、资质、悟性……

　　伴随着这三大先天属性的暴涨，赵胤舜真真切切感受到了什么叫坐火箭的升级速度！

　　师道职阶，恐怖如斯！

　　心中正在感慨，门外忽然传来端木穗温柔的声音。

　　“舜儿，开下门。”

　　连忙从床上跳下来，赵胤舜打开房门，迎面就看到端木穗如花般的笑颜。

　　“昨晚修炼辛苦了，我给你做了点早餐，趁热吃。”

　　此时才注意到她手中端着一个木盘，赵胤舜连忙接过去，不好意思的笑笑。

　　“这种事交给佣人就行了，师尊您何须亲自动手。”

　　“但家里就我们两个人啊，我不动手你就只能饿肚子了。”

　　将餐盘递给赵胤舜，端木穗与他一起坐到桌边，单手撑着下巴，一脸期待的看着他。

　　“快尝尝好不好吃？”

　　“呃……师尊为何不招些丫鬟打理杂务？”

　　被她的目光盯得有些不好意思，赵胤舜一边揭开保温的碗盖，一边随口问道。

　　但扑面而来的气味冲得他差点一个跟头摔过去，微红的眼眶瞬间开始泛起一丝水润。

　　不行，这味道太上头了……

　　被熏得双眼泛红，赵胤舜用尽所有意志力才压下把它倒进下水道的冲动，对端木穗挤出一个勉强的笑容。

　　“山门那边倒是有处理杂务的佣人，但阑州府这边是别人送的房子，我也只是暂住两天，就懒得再招人了。”

　　“况且凡人没法长时间待在我身边，他们的神魂可受不了……”

　　幽幽诉说中，端木穗注意到赵胤舜艰难的表情，有些失落的叹了口气。

　　“唉……我就知道，你师姐也不喜欢吃我做的东西，明明都很有营养的……”

　　看了眼海碗中黏糊糊的紫黑色半固体不明膏状物，又看了看师尊沮丧的表情，赵胤舜眼角抽搐，用大毅力拿起勺子挖了一坨糊糊塞进嘴里。

　　“算了，不想吃别勉强，师尊不会生你气的。”

　　发现赵胤舜表情狰狞的蠕动腮帮子，端木穗有些感动的柔声劝道。

　　咕噜~

　　强行咽下口感猎奇的不明物体，赵胤舜挤出一抹笑容，正准备安慰端木穗两句，面色忽然一变。

　　进入胃囊的糊糊释放出核聚变般的炙热能量，沿着血液经脉奔涌向身体的每一颗细胞。

　　饥渴的灵肉像是沙漠中遇难的旅人找到了绿洲，一头扎进泉水里，贪婪吮吸着庞大的能量。

　　肉体在欢呼，灵魂在歌唱！

　　沉淀在灵肉深处的属性开始以一种肉眼可见的速度消化吸收，转化为真实不虚的力量！

　　“师尊，这是什么材料做的啊？”

　　咽了口唾沫，赵胤舜看着面前小盆一样的海碗，忍不住出声问道。

　　这血食，比秦院长的百年蟒蛟不知道强出多少倍！

　　“啊？主材料是一只金翅大鹏的肉，你不喜欢吃鸟肉吗？那我下次换一种，真龙不好找，蛟龙肉家里倒还有一些存货……”

　　听着端木穗像是家庭主妇讨论晚餐食材的语气，赵胤舜深吸一口气。

　　贫穷限制了我想象力……

　　说着，端木穗就要收起餐盘，看那架势似乎要把糊糊扔掉，赵胤舜连忙一把抱住海碗。

　　“师尊，我还没吃完呢！”

　　“你不是不喜欢吗？”

　　“不！我很喜欢！”

　　凝视着端木穗迷惑的目光，赵胤舜斩钉截铁，一字一顿的说道。

　　说完，他拿起勺子，一口一口吞下猎奇的紫黑色糊糊，认真的表情像是在进行某种神圣的仪式。

　　看着海碗中的食物逐渐见底，端木穗眼中满满都是感动。

　　“其实我也知道我做的东西不好吃，但我真的是按照最有营养的方式炼制的……”

　　刮干净碗底最后一抹糊糊，赵胤舜微笑安慰道。

　　“只是口感有些另类而已，师尊不必介怀。”

　　“但你师姐说我做的东西狗都不吃……呜呜……”

　　温柔的笑意僵在了脸上，赵胤舜眯起眼睛，给还未见面的师姐在小本本上狠狠记了一笔。

　　师姐骂我狗都不如，这个仇我记下来了……

　　“食物最重要的不是味道，而是心意，我能从中感受到师尊对弟子的关爱。”

　　指了指面前空荡荡的海碗，赵胤舜微笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0080章、狗都不吃免费阅读。https://xs.23sk.com 