
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2253章开阊番外（91）

　　进了别馆，司开阊抬脚就朝二楼的书房去，头也不回。

　　沈成芮亦步亦趋的跟在他身后。

　　结果上楼梯的时候，司开阊突如其来一个转身，让紧跟在后面的她不慎踩中了自己裙摆，重心一失差点就跌倒下楼，连忙去抓旁边的楼梯扶手。

　　司开阊眸中一闪而过的紧张，下意识就拉住她胳膊，往自己身前一带，左手很自然的就搂上了她的腰。

　　沈成芮险险站稳，心跳得极快，仰头时才发现近在咫尺的男人也正望着她，而他呼出的热气蒸得她面颊有些烫。

　　她立马朝旁边挪了挪，轻轻道了声谢。

　　司开阊也有半刻的失神，松开她朝本尾随在后、此时又故作看向门口的副官吩咐：“智明，让英国领事馆的张副馆过来。”

　　蒋智明立马领命溜了。

　　司开阊转身继续上楼。

　　沈成芮这回留意了距离，保持着两个台阶的跟在后面，心里嘀咕着英国领事馆是什么事情，虽好奇却也明白这不是她该问的。

　　她直接去自己房间换了厨娘的衣裳，而后到旁边小楼厨房里准备饭菜。

　　因为今天原本没准备在家吃，是以也没有怎么准备新鲜食材。

　　沈成芮就想着有什么做什么，检查了番就准备做清蒸鲈鱼和糯米蒸鸡，再想找个给他弄个腊味合蒸。

　　司开阊他今天心情不好，这道菜虽然前两天做的有些频繁，但是他应该还挺喜欢的。

　　毕竟是老板，沈成芮觉得自己有义务做好菜哄他高兴。

　　他阴沉的气氛，实在是太不好受了。

　　当然，沈成芮也不喜欢见他不高兴。

　　腊味合蒸已是十分拿手，先是让阿姨准备了一块腊肉，一块腊鸡腿和两根腊肠，以及一块南瓜做辅料。

　　腊鸡腿因为需要冷水浸泡一两个小时，所以沈成芮先切块了备好，还叮嘱阿姨记得多换水几次，否则烹饪不方便。

　　随后她才继续切片了腊肠和腊肉，以及自己用温水冲洗它们，两三遍之后，沈成芮起了油锅，姜片爆香，再入腊味翻炒。

　　因为是腊味，本身就有油，所以尽量少放油，当然更多的还是因为司开阊不喜欢太多油，翻炒几遍后，加入料酒和糖调味，均匀翻炒，再熄火。

　　取出蒸碗，将南瓜片铺在碗底，倒入炒过的腊味，碗的四周再铺上少许南瓜，加入腊鸡腿，上热水锅小火蒸了二十分钟，沈成芮亲自看着火候，又亲自出锅送上桌。

　　她重新上楼，敲了敲司开阊的书房门。

　　“进来。”

　　“大少，吃午饭了。”她站在门口通知。

　　司开阊抬头看她，见少女明眸中含着几分拘谨，他低头反思。

　　今天本是想找她约会去郊外玩的，图的就是放松，本来一天的行程包括午饭和晚饭都做好了安排，结果现在却回了别馆。

　　似乎一切又回到了原点，他原来的计划都落空了。

　　想到今早初见她时的惊艳，很明显沈成芮为了赴约特意精心打扮过，还穿上了不菲的裙子，不难看出她对自己的重视。天籁小说网

　　而他，好像扫了她的兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2253章 开阊番外（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 