    日斜，白华江客船上。

    沐君白本来想多管闲事，但是看到楚楚可怜的小船娘，无奈的叹了口气，转头叫住沉初四。

    “老丈！”

    “大人？”

    沉初四回身疑惑的看着沐君白。

    “老丈！可有是难处？需要帮忙吗？”沐君白询问道。

    “大人…”沈初四犹豫再三，拱手回答道：

    “老汉没有难处，不敢劳大人费心！”

    “嗯？既如此…我就不多事了，老丈你去忙吧！”沐君白说完，沈初四点点头转身走了。

    沐君白回身看着小船娘摇了摇头，小船娘面露失望之色，放下了门帘。

    沐君白起身走到栏杆处，眺望着远去的乌篷船，喃喃自语道：

    “啧！九姓船民…”

    华元旉起身走到沐君白身边，询问道：

    “少君！他们是？”

    沈初四和凌重九交谈时声音很低，华元旉虽然耳聪目明，但是因为两人语言夹杂着大量方言，华元旉基本没听懂他们说了些什么。

    “是九姓船民！艄公也是！”沐君白回应道。

    “九姓船民？”华元旉有些惊讶。

    “是的！”

    沐君白点点头，然后问道：

    “元旉叔！你知道九姓船民所说的三大王是谁吗？”

    “三大王？”华元旉先是疑惑，随后摇摇头回答道：

    “没听说过船民中有三大王这个人！”

    “会不会是船民首领自封大王？”沐君白疑问道。

    “自封大王？”华元旉不解。

    沐君白解释道：

    “我曾听子奇叔说过，各地山贼土寇多有自封‘山大王、草头王’之类的！

    比如平州黄龙山贼首领就自号黄龙大王！船民首领有没有自号大王的？”

    华元旉沉思片刻回答道：

    “传闻九姓船民乃是前朝江山郡水军将士后裔，船民内部依循前朝水军官制，最高首领为都统制，管理所有船民！

    下来是左翼、右翼统制，再下面是两翼的前、中、后队六名统领与统领副手准备将！

    然后是各船舰校尉！有楼船校尉、千里船校尉、火龙船校尉！

    九姓船民自诩前朝遗民，应当不会有人僭越称王！”华元旉说着摇了摇头。

    “元旉叔！你可知九姓船民所言的《九民纪约》与‘江山令’是什么？”沐君白追问道。

    “不清楚！九姓船民十分排外，很少与岸上人来往！

    关于九姓船民内部之事，大多都是些江湖传闻，只言片语！”华元旉回应道。

    “都有些什么传闻？”沐君白十分好奇。

    “传闻九姓船民，心向前朝大济！曾在五百年立誓“不做恒臣、不践恒土、忠于渊氏、誓不投降…”

    华元旉正说着沐君白疑问道：

    “忠于渊氏？”

    “嗯！江湖传言如此！”

    “那现在九姓船民还忠于渊氏吗？”沐君白追问。

    “这？”华元旉摇摇头回应道：

    “九姓船民太神秘了，江湖传闻大多言语不详，某对船民的情况也是一知半解！”

    “哦！没事，这次去白华京看完姑丈，我还要去趟舅舅家，到时候我再问问吧！还有什么传闻吗？”沐君白再次问道。

    华元旉娓娓回答道：

    “船民自号‘白水郎、清水郎’，互相之间以‘同哥、同嫂、同弟、同妹’来称呼！

    船民居住的屋船叫做白棚船，船小无窗棂，渔汛时逐水独居；船民集会时，成百上千的白棚船以铁索连环在一起，宛如陆地！

    船民的捕鱼船叫做芦鸟船，形似乌篷船，船上豢养着鸬鹚捕鱼鸟，那艘船应该就是芦鸟船，某也是第一次见。”

    华元旉指着远处细九的渔船向沐君白解说。

    细九的船已经深入白龙口了，乌篷在白色芦花中若隐若现，如同一副画卷。

    沐君白看着白龙口的美景点了点头。

    华元旉继续说道：

    “九姓应该还保有数艘大济战船，具体有多少，什么型制都不太清楚！

    九姓传闻，某就知道这么多！”

    华元旉将他所知的九姓传闻全部告诉了沐君白。

    “哦…”

    沐君白点点头，正要说话，华元旉补充道：

    “还有！江南地区的水上捞尸人大多都是九姓船民！”

    “捞尸人？以捞尸为业吗？”沐君白疑问道。

    “应该是吧！某没有见过，具体是什么情况，某也不知道！”华元旉摇头回应道。

    “算了！日后说不定能碰上，到时候再了解！旉叔你去帮艄公操船吧，我上楼去了！”沐君白摆摆手说完，转身上楼。

    “是！”

    华元旉去了船尾帮忙，客船速度慢慢提了起来。

    沐君白在船舱竹床上打坐。

    ……

    “欸乃…一声！山水清诶！”（欸乃音aoai，劳动号子。）

    沐君白刚刚入定，就听见楼下响起山南口音的歌声！

    “扁舟日丽趁晚晴，微风着浪浪不兴。

    弄船只有江南好，看尽两岸柳青青。

    乃！乃！欸乃声声！

    （ai！ai！aoai）

    冲破琉璃千万重，回头不见旧时程。

    君撑篙，我摇橹，君拉篷，我牵绳。

    青山隐隐，绿水盈盈，白云深深，碧树沉沉。

    彼岸将近，乃！乃！欸乃声声……”

    小船娘刚刚偶遇童伴，有感而发，唱起了渔歌。

    小船娘的歌声一开始充满天真童趣，慢慢变得剔透清凉！

    歌声中竟然蕴含一丝【灵韵】！这个小船娘身怀靈器？

    沐君白有些震惊，闭目以灵觉感应，一张立轴的山水长卷在识海中缓缓铺开！

    青山隐隐，绿水盈盈，白云深深，碧树沉沉。

    青山绿水、白云碧树，既松且静！

    惠风轻推，水面荡开波浪，生出一层层婆娑水纹，天地之清幽显露无遗！

    沐君白只感觉清风徐来，习习拂面！

    静坐在竹床上，听着悠扬的歌声，流动的江水与南岸景色从窗口缓缓划过。

    客船行驶平荡，两岸青山相随！人与自然动静相宜，沐君白身↑散发出闲适悠然的意境！

    炁息变得悠长婉转，节奏平稳，不躁不讷，不漾不坠！

    沐君白此时识海开阔无碍，心境通达豁然，元神澄鉴通透，宛如白泽一般！

    天地元炁从百会穴潺潺流入，如歌声般剔透清凉！

    ……

