    听到他们谈论的内容。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　青木震惊了。

    　　这个家族不是胆子和野心大，完全就是脑子瓦特了。

    　　不是一个两个人的人脑子不好使，整个家族就没有一个脑子好使的。

    　　这怕是一个傻子家族吧？

    　　青木都不知道该怎么去吐槽。

    　　就你们家族这小猫两三只，还想叫板坂木？

    　　突破天王级，最多也就是准冠军的程度吧？

    　　坂木是什么样的实力？

    　　起码是顶级冠军的层次，是什么样的脑子造就了这么一个家族？

    　　难怪坂木的父亲要脱离这个家族。

    　　全是特么是人才！

    　　也是难为他们能够让这个家族活到现在。

    　　神特么霸占火箭队...

    　　不过一码归一码，这次任务他们的目的不仅仅是要获得火焰鸟的基因，还想彻底收服这只火焰鸟。

    　　这是青木所不希望看到的。

    　　毕竟他们家族越强，青木就越不舒服。

    　　布朗尼斯也召唤出了自己的六只主战精灵。

    　　从气势上来看，也是不弱。

    　　青木使用芯片扫描了他精灵的数据。

    　　最强的就是那只一直载着他的喷火龙。

    　　小精灵：喷火龙

    　　性别：雄性

    　　等级：70级

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：腹鼓、咬住、金属爪、空气利刃

    　　基础技能：翅膀攻击、闪焰冲锋、热风、龙爪、暗影爪、空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、龙之怒、鬼面、火焰牙、烈焰溅射、劈开、喷射火焰、火焰漩涡、炼狱

    　　传授技能：火之誓约、雷电拳、火焰拳、龙之波动、铁尾

    　　技能学习器：守住、破坏光线、羽栖、地震、影子分身、蓄能焰袭、钢翼、剑舞、暗影爪

    　　看到这只喷火龙的数据，青木的表情逐渐严肃了起来。

    　　虽然心中很看不起这个家族，但还是不得不承认，这个布朗尼斯的实力还是不错的。

    　　除了这只喷壶龙之外，其余的几只精灵，包括洛克斯的六只精灵，等级全都在六十几级，并未达到七十级的程度。

    　　七十级以上的精灵，已经算是资深天王级的实力了。

    　　而且这只喷火龙的技能也不错，如果有其他几只精灵帮忙拖着，腹鼓加上剑舞，两个技能组合起来的威力还是相当恐怖的。

    　　现在一共十二只天王级精灵，火焰鸟就有点危险了。

    　　青木还是隐藏在旁边，没有要参与进去的意思。

    　　如果只有洛克斯一个人，青木还有点想法，现在又来了一个比洛克斯更强的布朗尼斯，暂时是没有太多的想法。

    　　不知道火焰鸟能够坚持多长得到时间。

    　　虽然不参与进去，但青木也没有离开。

    　　巨大的战斗轰鸣声再次响起。

    　　现在火焰鸟就算是想要逃跑都没有机会。

    　　十二只精灵就算是进行车轮战，也能够一点点把他给磨死。

    　　...

    　　又是两个小时过去。

    　　此时火焰鸟喘着粗气，身上到处都是伤痕，显然是坚持不了多长时间。

    　　不过神说终究是神兽，以一敌十二的情况下，洛克斯到最后也就剩下了两只精灵，其余的精灵全都失去战斗能力被他收回了精灵球中。

    　　而布朗尼斯虽然六只精灵都还在，但身上的伤害也不小。

    　　唯独只有喷火龙，状态是最好的。

    　　其余的精灵都在给他创造机会。

    　　火焰鸟身上的伤大部分也是喷火龙留下的。

    　　火山上战斗得如火如荼，远处的雷山和冰山上，战斗的声音却是小了起来，可见战斗已经到了末尾。

    　　不知道具体的情况如何。

    　　青木还是默默的潜伏在一旁。

    　　“大哥，这只火焰鸟的实力真强！不过也坚持不了多久了，到时候就是我们家族的精灵！”洛克斯说着，眼中带着兴奋和贪婪。

    　　对于这只火焰鸟，他也是垂涎三尺。

    　　“嗯。”布朗尼斯点点头，脸色有点凝重。

    　　越是这种时候，就越发需要小心，这种野兽最后的垂死挣扎，是最危险的。

    　　受伤了伤的野兽是最危险的，更何况面前是一只神兽。

    　　“大哥，另外两边的战斗快结束了，现在他们的实力估计也所剩不多，要不要...”说到一半，洛克斯做出了一个割脖子的动作。

    　　意思很明显，就是想要将暗和影也给一起解决，如果顺便能够一起收服闪电鸟和急冻鸟，那就再好不过。

    　　到时候自己的大哥收服火焰鸟，自己说不定也能够收服急冻鸟。

    　　真是想想就很激动！

    　　布朗尼斯听到洛克斯的话，眼神流转着，显然是在思考他所说话的可行性。

    　　暗和影也算是坂木的两个得力手下，如果能够干掉，得到的资源不去说，起码是削弱了坂木。

    　　“先解决火焰鸟，等会有机会再看，我要爆发了，你的精灵也做好准备。”

    　　现在最重要的还是把火焰鸟解决到了，再想别的事情。

    　　“好！”洛克斯大声说道，兴奋之意难以掩饰。

    　　“喷火龙，再次使用剑舞！然后使用...腹鼓！”布朗尼斯命令道。

    　　吼――――

    　　飞在空中喷火龙大声吼叫着。

    　　终于要将眼前这只实力强大的精灵击败了，喷火龙的兴奋难以掩饰。

    　　而听到了布朗尼斯的青木也是精神起来。

    　　在暗处等待了这么久，青木觉得现在自己的机会来了。

    　　手中出现数枚精灵球。

    　　对方最兴奋，觉得把握最大，任务就要完成的时候，也是他们警惕心薄弱的时候。

    　　“喷火龙，破坏光线！”

    　　其余的精灵拦住了火焰鸟，缩小了他的活动范围，就想让喷火龙终结他。

    　　就是这个时候！

    　　在暗处的青木抓住了这个时刻。

    　　“耿鬼，去吧洛克斯解决！”

    　　“乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉、七夕青鸟，去救下火焰鸟！”

    　　“梦妖魔，幻想光线，帮助耿鬼控制住洛克斯的两只精灵。”

    　　青木丢出精灵球的同时，也下达了命令。

    　　六只精灵齐出！

    　　“谁！！”

    　　看到突然出现的六只精灵，布朗尼斯立刻喝道。

    　　此时他们的战斗处在了关键时刻，对方发起的偷袭，没有那么容易阻挡下来。

    　　七夕青鸟和乌鸦头头扇动翅膀，一下子将自己的速度提升到极致，直接朝着火焰鸟冲去。

    　　乌鸦头头将火焰鸟身边的精灵暂时驱赶开，而七夕青鸟则抓住火焰鸟的翅膀，堪堪将其脱离了破坏光线的攻击范围。

    　　龙王蝎也冲了进去，横刀立马，拦住了所有的精灵。

    　　另一边，梦妖魔的幻想光线控制住了洛克斯最后仅剩的两只精灵，虽然实力在梦妖魔之上，但却受了不少的伤，早就没有多少战斗力。

    　　现在梦妖魔出现控制住了他们，也就没有多少反抗力。

    　　耿鬼在地面上快速滑动，朝着洛克斯攻击而去。

    　　――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

