    乔治·布莱克有些紧张的看着眼前的新上司，心里不免有些腹诽。

    在经过了一番自己独立思考、家人朋友的劝说，以及各方势力的劝诱之后，乔治·布莱克还是最终选择了成为陈墨的学徒。

    成为一位顶级死灵法师的学徒，这即便是放诸整个多元宇宙也是令人艳羡的机遇，乔治·布莱克虽然不明白这一点，却也知道自己的机遇有多么难得。

    因此他也对此抱有万分的期待，然而现实却给了他开了一个不算大却也不算小的玩笑。

    原本乔治·布莱克以为成为陈墨的学徒, 应该是跟随这位世界已知唯一的死灵大师学习各种高深的法术，再不济也该被派到他的实验室或者法师塔里做点什么，哪怕只是耳濡目染的自学乔治·布莱克都会甘之如饴，认真学习。

    然而陈墨却将他派到了龙帝身边，让他成了龙帝的随军法师，跟随龙帝前往此刻已经打成了一锅粥的亚洲战场，参加第二次世界大战。

    不仅如此，陈墨还扔了一纸委任状给他，授予了他少校军衔，并且允许他组建一支人数在五十人以下的法师团。

    现在，他正拿着这一纸委任状站在了龙帝的军营里，面对着这位两千年前的千古一帝。

    而龙帝正一手拿着委任状，一边打量着这位年轻的法师学徒，似乎是在称量他是否有资格担任自己的随军法师。

    龙帝审视的目光让乔治·布莱克感到格外的紧张，因为眼前的龙帝是他所见过的所有人中威势最足的一位。

    蝎子王虽然也是一位君王，还是五千年前更古老的君王, 但他看上去像一个豪爽的战士多过像一位威严的君王。

    至于陈墨就更不用提了，虽然他是埃及的国王，但更为人所认可和熟悉的身份还是当世第一死灵大师，而且见过陈墨本人的乔治·布莱克觉得他像一位学者多过太多像一位帝王。

    如果乔治·布莱克了解中国文化的话, 就会知道一句话很好形容蝎子王和陈墨, 望之不似人君。

    但龙帝不同，他是正统的帝王，接受了全套的东方帝王教育，并且靠着自身的努力和奋斗才登上帝位，并且还曾经一统天下，无论文治武功，都堪称豪杰。

    这样一位帝王多年的统治生涯自然也养成了一身帝王气度，行走坐卧都有着其独有的威仪，而这在乔治·布莱克眼中，便是一位帝王的威势。

    而现在，这样一位慢慢威严感的帝王正在审视着自己，乔治·布莱克难免会觉得有些紧张和局促。

    不过好在龙帝还算给陈墨面子，没有为难乔治·布莱克，很快放下了委任状，对他问道：“你能对我的军队起到什么帮助？”

    龙帝相当聪明，在归顺陈墨之后，因为时代与环境的需要，他已经自学了英语，此时对乔治·布莱克发问, 自然用的也是英语。

    而乔治·布莱克在听到龙帝的问题后，并没有马上回答，而是思考了一下之后才开口答道：“按照陛下交给我的任务，我将担任您的随军法师，并组建法师团为您的部队提供法术支持。”

    谷駚

    说到这里，乔治·布莱克似乎是缓和了自己的紧张情绪，调整了一下自己的姿势才继续说道：“不过我只是一个法师学徒，关于组建法师团的事情我暂时还做不到，一方面是没有足够的人手，另一方面也是我个人缺少关于组建法师团的知识，我需要学习相关的理论知识之后，才能做到这一点。”

    乔治·布莱克并没有大包大揽，又或者因为自己难得获得一件差事而想要展现自己的能力。

    他清楚的知道自己就只是一个法师学徒，各方面的知识虽然学的扎实，实力也不能说差，但想要组建一个法师团对于他来说还太早了一些。

    面对这种情况，如果换了个人的话，可能早就拍着胸口说自己能够胜任这份工作，然后大包大揽的说自己能够组建法师团了。

    毕竟能不能做到另说，先把权力抓在手里再说。

    至于说组建法师团的事情，大不了抓一群大头兵来手把手教点能糊弄人的把戏，好歹也是法术学院学习四年之后的毕业生，教几个能混弄人的把戏还是没问题的。

    反正先把权力拿住，能糊弄就糊弄，真出事了再说，大不了润了就是。

    能够正经从法师学院毕业的法师学徒对于现在世界各国来说都是稀缺人才，无论润到哪个国家都能得到良好的待遇。

    尤其是陈墨的学徒这个身份，虽然说没什么实际权力，但拿出来狐假虎威吓唬人还是足够的。

    然而乔治·布莱克并没有这么做，而是认认真真将情况都告诉了龙帝，并且点明了自身的问题。

    如果换了一个普通一点的军官，乔治·布莱克可能真的会先糊弄过去，把法师团的架子搭起来再说。

    但面对龙帝，这位两千多年前的君王，和蝎子王一样死而复生被陈墨召唤出来的古代英灵，乔治·布莱克觉得实话实说反而比较好。

    毕竟在他看来，龙帝应当是对法术相当懂行的，不然的话也不会能够带着自己的军队在两千年后死而复生。

    面对乔治·布莱克的坦白，龙帝并没有予以质评，只是微微点头之后说道：“关于这一点不用担心。”

    说完，他对一旁说了一声：“出来吧。”

    一位带着银色面具的人从一旁走了出来，令乔治·布莱克不由得感到一阵惊讶，房间里并没有任何遮挡，但刚才他却完全没有发现房间里还有另一个人。

    不过看到对方脸上的银色面具，乔治·布莱克又不觉得这有什么奇怪，毕竟在法术学院的时候，这些银色面具的法师的本事他就已经见识过了。

    “你好，乔治·布莱克先生，我是陛下派来担任你的副手，协助你组建法师团的人，我没有名字，你可以叫我十四号。”带着银色面具的法师向乔治·布莱克友好的打了个招呼。

