
　　伊式的战斗力，其实是高于无名。

　　问题是无名出现之后他就彻底被拿捏了，在小希的辅助下，无名很容易就可以搜集到伊式的各种信息情报，并且准确的保持安全距离，而伊式能够依靠的仅仅是过去的战斗经验。

　　两者在信息层面上差距就已经出现。

　　比如伊式不知道无名的攻击范围、移动速度、技能的速度等等。

　　而无名却知道伊式的领域直径是五千米，黑暗金属只能在这五千米范围内变化、移动，一旦脱离这五千米的距离，它们就会迅速的消失。

　　同时伊式对黑暗金属的操控其实并不完美，甚至可以说是十分僵硬，毕竟黑暗金属并不是他自己的力量，所以运用起来没有那么得心应手。

　　无论是将黑暗金属变幻成什么形态，伊式都需要一定的时间去想象那个形态。

　　虽然这个时间非常非常短，大概只有0.001秒左右，但对于稍纵即逝的战机而言，这已经是非常大的破绽。

　　如今无名跟他拉开距离，恰好就在五千米范围外，他进无名则退，领域内的黑暗金属始终无法对创世神外壳造成威胁。

　　波浪一波又一波的冲刷伊式的领域，黑暗金属一点点被转换为海水消散。

　　这些黑暗金属并非无穷无尽，黑暗之王不可能为他提供无限的黑暗金属，所以一旦这些黑暗金属都被消耗殆尽，那他这个领域就会变回原来的领域，那时候以无名和林人美的实力，想拿下他根本不费吹灰之力。

　　此时，由黑暗金属形成的巨龙在空中横冲直撞，时不时都会有水汽从巨龙身上脱落。

　　无名的移动速度显然高于伊式所控制的巨龙，双方的距离始终保持在五千米以上，伊式绞尽脑汁都没有想到可以破局的方法。

　　如果是正常的领域者，现在完全可以改变领域的形状，从圆形变成针形，瞬间刺向目标所在的空间。

　　问题是他的领域在黑暗之王的改造下变得难以变形，普通领域者可以轻易做到的事他反而做不到。天籁小说网

　　“不行，这样下去我会死！”

　　伊式站在龙头上看着创世神外壳，心里暗想道。

　　当初他也发现自己对领域的掌控力度下降，不过有黑暗之王提供的黑暗金属，他认为自己开启领域的瞬间就是战斗结束的时候，所以并不以为意。

　　如今局势已经非常明显，他根本不是无名的对手，过去认为无伤大雅的弱点，恰恰成为现在最大的破绽。

　　他打不过无名，这是事实，不是怒吼一声就可以改变的现实。

　　下一刻，他就果断联系黑暗之王，当他说明情况后，黑暗之王就立即要求他尽力与无名周旋。

　　他答应之后，心里微微一松。

　　有黑暗之王的支援，现在他只需撑到黑暗之王赶来就可以了。

　　另一边，无名皱了皱眉，开口道：“伊式的攻势节奏变了。”

　　“应该是联系了黑暗之王！”林人美说道。

　　之前她误以为伊式联系了黑暗之王，其实危险的感觉是来源于全金属领域里的黑暗金属，而不是黑暗之王。

　　现在伊式的杀手锏已经没有多大作用，为了自己的小命着想，伊式肯定会向黑暗之王求救。

　　无名笑道：“那就必须速战速决了，这次黑暗之王的支援估计会更快更凶狠。”

　　在刚刚的战斗中，小希又发现全金属领域好几个弱点，比如转向困难，后方空虚等等，这些弱点一般人都难以察觉，因为破绽出现的时间可能只有零点几秒，可以说是稍纵即逝。

　　此时，小希就提供好几个速战速决的方案。

　　无名看完之后笑道：“那就先用方案一试试看吧。”

　　下一刻，创世神的退后弧度发生变化，这种变化非常的细微，只是阶梯式的往上移动，每一次都只是一点点。

　　伊式并没有察觉到问题，只是应付式的追杀无名。

　　他并不知道，他的追杀轨迹渐渐和创世神的轨迹变得一致，因此弱点从零点几秒变成多个零点几秒。

　　在连贯的弱点暴露出来后，创世神骤然发难。

　　刹那间，一道水柱凭空出现，直接贯穿巨龙的薄弱处，伊式反应过来时，自己的胸口已经被水流洞穿。

　　他难以置信的低头看向自己的胸口，接着身体就迅速的水银化，但刚变成水银就被一团能量所吞噬。

　　“风紧扯呼！”

　　无名见伊式已死，下一刻就返回十善之地。

　　他刚离开，黑暗之王就像是约定好一样出现，当他看到正在崩溃的全金属领域，整张脸立即变的比锅底还要黑。

　　“可恶！！！！”

　　黑暗之王这一次是真的暴怒了，一瞬间整个世界猛的一黑，接着一切消失。

　　不过这已经没有任何意义，因为他想要杀的人早已经不在此地。

　　……

　　十善之地。

　　无名擦了擦不存在的汗水，笑道：“好险好险，我刚刚已经嗅到死亡的味道，这次黑暗之王来的好快。”

　　“你是怎么杀死伊式，最后那一下我没看懂。”林人美这时提问道。

　　黑暗金属的防御力已经不是高不高的问题，而是根本没有办法破坏，即使巨龙有薄弱之处，那也不是区区水流可以碰瓷的。

　　“原理很简单，我转化了空气！”无名笑着解释道。

　　其实一开始，他是故意只操控周围的水分子糊弄伊式，当时伊式根本没有想到无名可以将地面转化为海洋，连空气也可以转化为海水。

　　结果就是伊式在飞行的过程中，开始只是被水分子侵蚀，但到了后面无名出手时，空气也成为了帮凶。

　　恰恰这是伊式没有计算到的死角，于是伊式瞬间被破防了。

　　当然，这里面小希的计算也是尤为重要，如果时机不对，那么黑暗金属将会有足够的时间回防，那么这个方案将会功亏一篑。

　　正因为时间被小希拿捏的死死的，恰好在巨龙变向往上的瞬间出手，所以伊式对于巨龙的操控才会慢一拍。

　　明明只是很短的一刹那，却成为他死亡的原因。

　　至于他变成水银被能量吞食就更好理解了。

　　因为无名攻击的时候其实连带着食金者一起投了出去，当他变成水银时食金者正好可以将他吞食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【220】击杀方案免费阅读。https://xs.23sk.com 