    天玄神宫一共有五人在神榜之上，人数看似不多，但要知道他们的竞争对手乃是诸多天尊级势力的天骄人物，上神榜的难度可想而知。

    除了九清天上那些古老势力之外，其他势力有一人上神榜便算了不起了，绝大多数势力没有人能上榜，毕竟，神榜只取百人。

    在神榜之上，秦轩还发现了一位熟人的名字，正是太初仙宫的姜行舟，排在神榜第四十二位，只比他低几个名次。

    在天空之城的时候，姜行舟曾提出与他联手，不过他们来到幽冥界之后便分开了，他不知道姜行舟如今在何处，之后见到了，可以考虑让七剑山与太初仙宫的弟子在一起修炼。

    太初仙宫的弟子虽然不多，但整体实力却非常强大，与太初仙宫结盟，对七剑山弟子而言便多了一层保障，当然，对太初仙宫也是好事。

    秦轩心中在考虑，要不要再去天宫驻地一趟，告诉姜行舟他在太乙大圣天。

    思考了片刻，他最终放弃了这个念头，如果姜行舟真想找他联盟，可以通过天宫找到他的下落，不需要他主动通知，这样反而显得低人一等。

    “神榜只能证明前段时间的成就，不代表以后，因此，在神榜上的人不可懈怠，否则便可能掉下神榜。”

    一道洪亮的声音传出，正是那位中年开口。

    听到中年的话许多人苦笑不已，在场不知道有几人在神榜之上，这一番话对他们说没有用。

    看见许多人的脸色，那中年又开口道：“现在没有入神榜的人也不要气馁，若是这个月奋起直追，或许下次更新神榜，你们的名字便出现在神榜之上。”

    不少人眼眸中顿时闪过一抹明亮的光华，他们也有机会进入神榜吗？

    然而随后他们眼神便黯淡了下去，即便是神榜最后一名，也需要得到几十万点神格，除非是各大势力最顶尖的天骄，否则没有任何希望上神榜。

    这神榜，他们看看就行了。

    中年没有再多说什么，手掌挥动了下，金色光幕消失不见，随后几位中年转身朝天宫驻地走去。

    “我们回去吧。”

    秦轩开口道，随后他们一行人离开这边，自然是返回七剑山的驻地。

    在神榜颁布之后，幽冥界内掀起了一股不小的轰动，无数人在议论神榜，尤其是神榜前十名，乃是所有人议论的焦点。

    毫不夸张的说，神榜前十名的名字如今已经传遍了幽冥界，无人不知无人不晓。

    七剑山的驻地，一座恢宏大气的宫殿内，只见杜稷踏步走了进来，对着秦轩开口道：“打听清楚了。”

    秦轩原本在修行，听到杜稷的声音立即睁开了眼眸，神色有些惊讶的道：“这么快？”

    他让杜稷去打听神榜前十名的来历，不过两天的时间，杜稷竟然就打听清楚了。

    “不仅是我们，其他势力也都在打听他们的来历，还有一些人向天宫打探，消息很快便传出来了。”

    杜稷笑着回道。

    “人才啊。”

    秦轩心中不禁感慨一声，随后说道：“说来听听，他们都是什么来历。”

    “神榜第一许问天，来自九清天的天尊神殿，天赋异禀，修行六十余年踏入神境，乃是天尊神殿这一代的领军人物。”

    杜稷缓缓开口，脸上透着一抹凝重的神色。

    秦轩眼眸中闪过一抹震撼之色，伊蒹葭与尹流苏也是六十多年踏入神境，如此说来，这许问天的天赋不在他们之下？

    “天尊神殿的实力，与吞噬古族相比如何？”

    秦轩开口问道。

    “嗯？”

    杜稷神色一愣，似乎没想到秦轩突然来这么一句，随后他回道：“天尊神殿是九清天上的大势力，但吞噬古族的先祖毕竟是吞噬天尊，底蕴自然更为深厚。”

    “不要说天尊神殿了，即便放眼整个神界，也没有几处势力能够与吞噬古族相媲美。”

    杜稷又开口道。

    说罢他目光疑惑的看着秦轩，心想他为何会将天尊神殿与吞噬古族相比较？

    若是杜稷知道秦轩身上拥有吞噬之晶，而且曾经与吞噬古族的天骄交过手，心中不知会作何感想，大概会吃惊得说不出话来吧。

    “第二名有何来历？”

    秦轩又问。

    “元祁，来自九清天多宝天宫，乃是多宝天尊的亲传弟子！”

    杜稷开口道，脸上有着难以掩饰的激动之色。

    刚才介绍许问天的时候，他都没有这么大的反应，可见在他心中，元祁的地位甚至比神榜第一的许问天更高。

    只因，元祁来自多宝天宫。

    多宝天宫乃是神界最强大的炼器势力，不知炼制出了多少逆天神兵，哪怕是那些极为古老的势力，都不会与多宝天宫结仇，其余势力更不用说了，只有巴结讨好的份。

    一旦有势力与多宝天宫站在了对立面，不用多宝天宫出手，自会有许多势力为其代劳。

    只这一点，多宝天宫的地位便远在天尊神殿之上，丝毫不逊色于吞噬古族那等古老势力。

    秦轩内心震撼不已，多宝天宫的宫主乃是多宝天尊，不仅是顶尖天尊，还是举世无双的炼器师，有他坐镇，多宝天宫的地位可想而知。

    如今元祁位列神榜第二名，幽冥界所有天骄都看到了他的名字，这是何等耀眼的荣光，没有辱没多宝天尊的威名。

    哪怕许问天是神榜第一，但他受到的关注绝对没有元祁多，毕竟元祁身上有着多宝天尊亲传弟子的光环，若是与他结交，将来得到的好处无法估量。

    “第三名呢？”

    秦轩继续问道。

    “神榜第三名为古洞仙，乃是前十之中最特殊的存在，到目前为止，没有人知道他的来历。”

    杜稷开口道。

    秦轩目光顿时凝在那，脸上不禁露出一抹愕然的神色，偌大的幽冥界，竟然没有人知道他？

    “他的来历是一个谜，据说有一些人向天宫打探他的来历，但被天宫拒绝了。”

    杜稷笑着说道：“秦兄猜猜看，天宫为何拒绝他们？”

    “因为他的来历很强？”

    秦轩试探性的问道，说完他便意识到不对。

    许问天和元祁的背景都是神界顶尖势力，古洞仙的来历顶多和他们相当，但许问天和元祁的来历能够打探到，可见与来历没有关系。

    “非也。”

    杜稷摇了摇头，笑着解释道：“古洞仙非常聪明，预料到有人会向天宫打探他的来历，因此在神榜还没颁布之前，他便让天宫对他的来历保密，天宫收了神格，自然不会向他人透露！”

    

