
　　林北辰做梦都没有想到，剑法考试的第一项，竟然是切瓜。

　　他仔细地看了看摆在石桌上的西瓜，外形浑圆，碧如翡翠，竟是极为美观的样子，但上面并未贴什么商品标签之类的东西。

　　看起来不像是广告赞助啊。

　　而且，说实话，对于切瓜，林北辰可实在是没有什么信心。

　　他对切头比较有经验。

　　思忖之间，切瓜之战……呃，说错了，是剑速之战已经正式开始。

　　第一个上去的是来自于第五学院的一名马尾少女，从兵器架上选了一柄长剑，握在手中，试了试手感之后，一步一步顺着台阶，踏上了小高台。

　　少女小麦肤色，身形匀称，一身剑士服，看起来英姿飒爽，站在黑石长条桌前，缓缓地运气，调匀呼吸。

　　无数道目光，都集中到少女的身上。

　　她缓缓地伸出剑，对旁边的主考官吴凤谷点点头。

　　“开始。”

　　随着主考官一声大喝，少女猛地出剑，先是在西瓜底部猛地一挑，西瓜搜地一声，就凌空飞了起来，下一瞬间，一片银色剑光闪烁之中，咻咻咻的破空声不断地响起。

　　“止！”

　　主考官大喝。

　　所谓一息，指的是一个呼吸之间。

　　时间很短。

　　少女收剑而立。

　　挑起的西瓜，落在桌面上，依旧完整。

　　少女以剑身在黑石长条桌上，轻轻一拍。

　　震动传导。

　　浑圆如翡翠般的西瓜，瞬间仿佛是一朵骤然绽放的殷红蟹爪菊一样，从中间分开来，一瓣瓣裂开，躺在了桌面上。

　　“哇……”

　　林北辰发出了一声少见多怪的惊呼。

　　周围其他的学员们，一下子都朝着他看来。

　　“有点渴了。”

　　林北辰舔了舔舌头。

　　众人都是无语。

　　“刘影，一剑二十二瓣，剑速成绩乙档上等。”

　　主考官吴凤谷大声地公布了成绩。

　　剑速的测试，成绩分为甲乙丙丁四档，每一档又分为上中下三等。

　　少女刘影的成绩，可以算是极为不错了。

　　表情严肃的她，露出了一丝微笑，擦拭长剑，转身下台，将长剑放回到了兵器架上。

　　之后，测试陆续进行。

　　“薛佳音，一剑十八瓣，剑速成绩乙档下等。”

　　“史飞，一剑十六瓣，剑速成绩乙档下等。”

　　“路承运，一剑十二瓣，剑速成绩丙档中等。”

　　“岳红香，一剑十四瓣，剑速成绩丙档上等。”

　　“韩不负，一剑十六瓣，剑速成绩乙档下等。”

　　“白嵚雲，一剑二十瓣，剑速成绩乙档中等。”

　　代表第三学院的三名学员，先后都经过了测试，成绩属于中下水平，这符合第三学院的招生资源和教育资源。

　　且如果纵向比较的话，在最近几年的天骄争霸战中，岳、韩、白三人的成绩，已经算是比较优秀的了。

　　带队教习刘启海对于这样的成绩，比较满意。

　　他最大的希望，当然还是在林北辰的身上。

　　这个创造了无数奇迹的少年，在这一项测试之中，到底能够拿到什么样的成绩呢？

　　楚痕和潘巍闵也非常期待。

　　“夜未央，一剑四十四瓣，超甲档上上等。”

　　突然，主考官吴凤谷的声音，提高了一个八度，在第二演武大殿之中响了起来。

　　一片惊呼声，不可遏止地如潮水般响起。

　　一剑四十四瓣！

　　一息之间，出剑四十四次？

　　这已经超出了正常成绩的范围。

　　“我操，一秒四十四次……这是什么手速？”

　　林北辰也被吓到了。

　　这也太夸张了吧。

　　难道是因为神殿的女祭司，单身太久了，所以手速……

　　呃，这想法有点儿邪恶。

　　熄灭熄灭。

　　不过，夜未央的表现，让就连对于这项测试充满了信心的曹破天，此时脸上也浮现出了凝重的表情。

　　然而很快，主考官吴凤谷的声音，又一次提高了一个八度。

　　“凌晨，一剑四十二瓣，超甲档上等。”

　　凌晨美眸深处一抹失望之色一闪而过，面无表情地擦拭长剑，走下圆形小高台，从容地将精钢长剑放回到兵器架上。

　　某一个瞬间，目光与夜未央的眼神对视。

　　空气里仿佛是迸出了一串火星一样。

　　不知道从什么时候开始，这两个少女之间，已经产生了一种淡淡的敌意。

　　昨日夜未央的力量之战，举鼎成绩为五号鼎甲等，比凌晨低一筹，然则今天在剑速测试方面，凌晨比夜未央少了两瓣，被夜未央扳回一局。

　　两人之间的较量，才刚刚开始。

　　随着剑速之战继续，又有几个好成绩涌现出来。

　　凌玄一剑三十六瓣，超甲档下等。

　　林毅一剑三十四瓣，甲档上等。

　　东方战一剑二十八瓣，甲档下等。

　　等到了曹破天的时候，主考官吴凤谷的声音，终于又提升了一个八度。

　　“曹破天，一剑四十四瓣，超甲档上上等。”

　　声音回荡在演武大殿之中。

　　天才学员们又是一片惊呼声。

　　这个成绩，与夜未央相同，还超过了凌晨。

　　不愧是来自于白云城的天才弟子。

　　昨日曹破天在举鼎力量之战中，虽然被林北辰打击的口喷鲜血，但实际上他的五鼎之力，已经是记录级别的成绩了，可惜既生瑜何生亮，被林北辰这怪物打击的几乎原地爆炸。

　　今日在剑速一项中，终于又展现出了属于自己的风采。

　　曹破天看到最终的成绩，心中其实有些窃喜，但表面上，却是一副很不满意的样子，摇摇头，擦拭了长剑，转身缓缓地走下圆形小高台，将长剑摆放在了兵器架上。

　　转身的时候，他故意看向林北辰，眼中露出一抹挑衅之色。

　　正好今日的考核顺序，下一个就轮到了林北辰。

　　在主考官吴凤谷的催促下，林北辰缓慢地挪动，随便在兵器架上选择了一柄长剑，走上了圆形小高台。

　　这时候，无数道目光，一下子都聚焦在了他的身上。

　　这个在之前的文试、武试力量之战中，碾压横扫了所有同龄人的怪物，在剑速测试上，会有什么样的表现？

　　目光聚焦。

　　无数心脏都跳到了嗓子眼上。

　　就连云梦城中，无数通过玄晶屏幕观看直播的吃瓜观众们，此时也都屏住了呼吸。

　　只见大屏幕上，林北辰像模像样地对主考官吴凤谷点了点头。

　　“开始！”

　　吴凤谷大声地喝道。

　　嗖！

　　林北辰高高地举起长剑，剑脊对着方条桌上的西瓜，狠狠地拍了下去。

　　不，用‘砸’这个字，或许更能准确地形容他的动作。

　　--------

　　感谢书友58270090、猪鼓励豆豆、萧雨臣、XuDong0922、书友58245117、往事已沉默、天下最帅就是我诸位大大的月票和打赏。

　　今天还有3更，分别是五点，九点和十二点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十章 林北辰的难题免费阅读。https://xs.23sk.com 