一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十三章搅婚

    “如果这便是萧武帝口中所谓的‘女儿的表现’，那么表现未免太令人失望了！”田大罗皮笑肉不笑的说道。

    言外之意，萧晗没尽全力，是故意认输。

    或者说，她根本不会真正和秦浩打。

    “萧晗，你这次让我感到非常痛心，我齐元也绝对不允许你跟秦浩结合在一起！”

    又一个搅局的声音传来，是齐元。

    他体质强悍，经过短暂治疗，从昏迷中苏醒。在一众北齐重臣拥簇下，他颤巍巍站到广场，苍白的面目，显得异常虚弱。

    他拿复杂的眼光看着萧晗，眸子里尽是失望，气愤，但更多的是不甘和压抑。

    他不像慕容紫俊一样爱慕萧晗是为了利益。本质上，他对萧晗有真感情。

    但同样，做不到段子绝的心胸豁达。

    唯有把不满、愤怒和压抑，尽数倾倒在秦浩身上，那恨意的眸光简直能把秦浩撕成碎片。

    看着各方势力一副讨伐问罪，存心破坏女儿婚姻的态度，萧毅缓缓的由龙椅起身了。

    他不急也不怒，嘴角含笑，缓缓走下皇楼，俩只有力的拳头各自握了握，随着不断靠近，噼里啪啦的声响清晰传进慕容紫俊和齐元的耳中。

    俩人下意识胆怯后退几步。

    “看来最近这几年，是我萧毅太过安稳，以至于让人忽略了我曾经的杀戮，不管是谁都能像跳蚤一样，恣意蹦在本帝的头上撒野。怎么？你们要找茬么？今天想见见血光？”

    萧毅言毕，突然转头望向还站在皇楼的崔府主和田大罗，俩人被这个充满寒意的眼神吓得禁不住身躯一抖。

    凭心而论，帝武大赛的开启，萧毅没向秦浩传递过半丝消息，说是瞒着秦浩举行也不为过。

    他的目地就是想看清，秦浩对萧晗有没有用真心。

    如果用心了，不管秦浩身在何方，又在干什么，帝武大赛那天，绝对少不了身影。

    事实证明，秦浩没有辜负萧晗，确实赶来了。

    第二点，帝武大赛坑死各方宗门的天才弟子？

    “亏你身为高阶元皇，也有脸说得出口。世上有白食的午餐吗？参加任何竞争，都有一定的危险性。哪怕你和别人探个宝，也必然有所牺牲。想做我萧毅的女婿，大辽的驸马爷，岂是那么容易的一件事？”

    萧毅也是笑了。

    难不成自己的女儿，还不如一件普通的宝物，不值得人拼力一争？

    他萧毅是帝阶强者，萧晗现在是帝女，未来是掌管一方帝国的女帝。

    “照你崔府主的意思，我萧武帝之女，应该拱手肆意送给任何一名参加选手吗？”

    萧毅言到此处，带着满腔愤怒震喝一声。

    这一声，激起了所有大辽将士的愤怒。

    参赛本就有危险性，秦浩一步一步血战过来，数次让生命陷入危急之中，不管是面对慕容紫俊扔出的凌天玉环，还是艰难击败周悟道，他靠得不是侥幸，不是走后门，而是用实力，打到萧晗面前，最终摘得冠军之名。

    况且，即使是失败者，也全部拿到帝武大赛所准备的奖品。

    大辽准备每一件奖品，不知给选手们带来了此生何等巨大的助益。

    崔府主竟然说，举办大赛坑死了各方宗门天才。

    倒不如他说是眼红秦浩，嫉妒秦浩，故意往驸马爷和公主身上泼脏水，吃不到葡萄说葡萄酸。

    “行了父亲，不必和他们浪费唇舌，我且问你们一句，你们觉得，此战萧晗故意认输？而且没有资格占有帝武第一位的名额？”萧晗斥吼了一声。

    “没错，我特么就是这个意思，在我认为，以你的修为，完全没资格位居帝武第一，方才也是故意输给秦浩。”

    轩辕无极紧跟着站了出来，他也觉得，如果不是周悟道突然挡路，帝武大赛的冠军，必定属于他轩辕无极，他才是大辽驸马爷的最佳人选。

    而不是稀里糊涂赢到最后的秦浩！

    “你很有种，不知你的实力是否真像口气一样大，先接下我这一剑，再放你的狂妄獗词吧！”

    萧晗正愁没有露头鸟让自己立威。

    偏偏轩辕无极站了出来。

    而且此人确实是目前除了秦浩之外，堪称整个帝武选手当中，最强的一个。

    不作丝毫犹豫，萧晗一剑劈了上来。

    剑下圣洁的紫光腾飞，化作庞大紫凤袭向轩辕无极。

    正是方才的紫凤极舞！

    “不自量力！”

    轩辕无极不屑耻笑，双掌在胸前变幻，猛然朝前推出，夹杂滔天的元气爆发，一声震撼的龙吟骤然响起，众人看到一头土色、躯体以泥土凝聚的土龙，由轩辕无极的掌下窜空，迎向萧晗的紫凤。

    “便让我揭穿你这不入流的修为吧，什么狗屁帝武第一，我才是帝武第一！”轩辕无极心底冷笑。

    击败萧晗，那么秦浩的位置也该自己占有了。

    “小晗，当心！”

    看到轩辕无极再度出手，并且这一次打来的不是一只小小的龙爪，而是一头完整的重力土龙，段子绝骇得面色剧变。