    经过两三天的准备，徐丽华最终带着假冒成为陈昂的徐达，还有七八个助理，乘飞机，前往华盛顿。

    至于在异国他乡，他们一行人会发生什么，只有他们自己知道了，那都是后话了……

    陈昂这边，从广州刚回来，就被廖辉找上了门。

    廖辉告诉他，在高层提供了一些关于飞机发动机资料后，他们有了研发的大致方向，找到了一些门路，正在研发第一代龙腾号，国产飞机发动机。

    除外，他自己研发的内燃机也取得了一定的效果。

    他设想的飞行摩托车，有望今天年底，在苗家兴的工厂制造出来。

    除外，他还新设计了一款飞车！

    这款飞车在张爱国的那个飞车上，做了一个全新的升级！

    因为这款飞车，是一个陆空两用的变形飞车！

    在廖辉一番的介绍后，陈昂吃紧的发现，廖辉说的这款飞车，跟他后世认识的一款飞车，出奇的相似！

    在后世，国外的一家科技企业制造了一辆会飞的车，车子叫‘AirCar'。

    这辆车，能在不到三分钟内的时间里，变形成为一架飞机！

    它的整体变形过程是，先是尾翼向后拉伸，腾出足够的空间后，隐藏的机翼从后侧弹出，然后向两侧转动。

    在到达预定位置后，车后窗自动闭合。

    接下来，只需要系好安全带，就能从开车的模式，变为开飞机的模式！

    AirCar大量使用了复合材料，整车重量仅为1.1吨。

    动力由一台宝马1.6升发动机提供，可输出140马力。

    你别看他动力不大，但在空中，最高时速能够达到200公里每小时。

    相当于那个时候，热度超高的电动飞车项目。

    这辆飞车在续航能力上可谓是遥遥领先。

    由于能源来自传统汽油，他的航程高达1000公里，而那个时候的电动飞机，只能飞几十公里。

    在油耗方面，他飞行时的油耗为18升每小时，如果以最大速度200公里每小时巡航飞行，相当于百公里9个油。

    这个油耗是非常给力的，想象一下，在城市上空驾驶这样一辆有车子变化而成的飞机，欣赏着脚下的风景，没有堵车，没有红绿灯，而你付出的燃油成本，仅仅相当于一辆C级车的油耗，还有比这个更惬意的体验了吗？

    现如今，廖辉的设定，跟AirCar几乎是如出一辙，甚至连材料选择上，都十分的贴近。

    陈昂甚至怀疑，廖辉他么的也是穿越过来的！

    这辆变形的车，也采用的是外置旋翼。

    按照他的设想，等飞行摩托车的内燃机技术越来越成熟，就可以将两个发明相结合，最终造成真正的喷气式飞车。

    不需要变形，没有变形所需要的准备时间，不需要旋翼，在马路上走走，直接就原地起飞，那才牛逼！

    不过这个设定是好的，但要完成起来，难度太大，甚至匪夷所思。

    廖辉什么觉得，自己有生之年，能不能实现这种先进的技术，都尚未可知。

    听廖辉说什么有生之年这个话，陈昂就笑骂道：“你才多大岁数？未来起码还能活四十五年，我就不信，这么多年，你还完不成这东西！”

    怎知道陈昂这话落了地，廖辉突然眼睛就红了，忍不住激动道。

    “陈老板，我怕活不到那么久了，甚至我就觉得，我没几年活头了！”

    “你这话是什么意思？”陈昂察觉出他的话不对头，赶紧反问道。

    “没……没事儿，没什么，那什么，没啥事儿，我先走了！”廖辉意识到自己失言了，擦了擦眼泪，就要离开！

    “你特么给我站住，你到底啥意思？你给老子隐瞒了什么？快点说？”廖辉的整个表现，严重说明了他的不对劲儿，由不得陈昂不急。

    “没隐瞒什么！”廖辉继续嘴硬！

    “草，你难道让我在你身上算一卦？我跟你讲，我算卦的时候，是泄露天机，是要折寿的！你不说，我算出来，丢了寿命，你高兴？”陈昂故意诓骗道。

    这招儿还真就好使，廖辉由于再三，当即就交代了。

    而当廖辉交代了这个事儿之后，陈昂顿觉的脑袋嗡的一声，一个声音在告诉他，自己最宝贵的得力干将，怕是命不久矣了！

    原来，廖辉得了一种病，一种叫做癌症之王的病，那就是胰腺癌！

    胰腺癌，号称是最可怕的癌症，得了这种癌症，不仅无药可治，最可怕的是，会伴有强烈的疼痛！

    这种疼，一般人根本承受不了。

    廖辉现在就处于这个阶段，一犯病的时候，那种疼苦，令他欲罢不能！

    现在的他，已经开始了化疗。

    他得了这种病的这件事儿，实际上只有孟冬这个星海第一人们医院的院长知道。

    其他人，包括他的孩子，他的母亲，甚至他的枕边人潘晓荣，都毫不知情！

    也是基于这种情况，当廖辉知道，王富贵想要弄死自己，是为了自己的老婆潘晓荣，他不仅不恨王富贵儿，反而很欣慰。

    原本潘晓荣还担心，廖辉会因为这个事儿，刻意针对王富贵，怎么说，王富贵一直都被他视为弟弟对待。

    但结果，廖辉告诉自己的老婆，他理解王富贵，并让她去监狱探视王富贵，告诉她，自己不会记恨他，让他好好改造，重新做人！

    而想要把王富贵的孩子弄到他们的家庭收养，实际上，这个主意也是廖辉提出来的。

    用廖辉的话来说，不管王富贵进监狱的出发点是什么，但本质上，是因为他们两口子才进去的，所以这个孩子，必须让他们两口子好好看来带！

    而且自己的孩子正好缺少一个伴儿，两个孩子也能处的很好！

    事实上，自从王珊珊被潘晓荣接到自己的家里，除了刚开始很叛逆，很不爽，到现如今，孩子已经习惯了。

    缺少母爱的她，对潘晓荣更是依赖，跟这个家庭，相处的越来越融洽，状态也变的越来越好。

    除外，廖辉亲自探监了王富贵，也在这次探监上，廖辉说了自己的情况！

