    不管秦烈是何反应，燕藏三淡淡说道：“秦烈公子，你意下如何？”

    “太贵了，能不能便宜点？”秦烈嘴角不停抽搐。

    虽然老爷子这几十年也贪了不少钱，可是一次性拿出近百万金币，还是有些肉疼。

    只为了刺杀一个秦斩，真的值得吗？

    “秦斩的实力堪比先天，他们这一次必定要出动先天后期以上的强者，价格自然水涨船高。”

    秦烈思索再三，反正都已经花了五十万金币了，只要能杀死秦斩，多花五十万也值了。

    “好，我答应再给一倍的佣金，但是你们要保证能杀死秦斩。”

    “放心吧，只要钱到位，一切都不是问题。”燕藏三笑着说道。

    “还有，不要牵扯到我们身上。”秦烈说道。

    秦德可是破妄境强者，如果让他知道是他们买通杀手去刺杀他的孙子，秦山一脉的人一个都别想活。

    “这是自然，杀手行最讲信誉了！”

    说完，两个人对视一笑，一切尽在不言中。

    躲在外面的秦斩直接就忍不了。

    亲耳听到仇人要请杀手来刺杀自己。

    忍无可忍！

    嘭！

    秦斩直接一脚踢碎了大门，浑身充满杀气的出现在燕藏三和秦烈面前。

    看到秦斩突然出现，秦烈脸色大变：“你……你怎么在这里？”

    燕藏三也被吓了一跳，他没想到竟然有人敢闯入鸿运商会。

    他仔细打量了一下秦斩，旋即想了起来：“你是秦斩？”

    “秦烈，你好大的狗胆，竟敢买通杀手来刺杀我，你是在找死。”秦斩说完，直接一拳打了过去。

    秦烈见状，吓得面无人色。

    两个先天杀手都没能杀死秦斩，可见他的实力至少是先天中期，甚至是后期了。

    秦烈吓得脸色大变，他快速闪躲。

    与此同时，燕藏三当即出手。

    “武王府的世子，你既然偷听到我们的话，那你就别想活着离开了。”

    燕藏三大手一挥，房间里突然多出了十几个修为高深的死士。

    作为鸿运商会分会长，他的身边岂能没有亲卫。

    这些死士悍不畏死，手持长刀，一起砍向秦斩。

    “滚开！”

    秦烈这个卖主求荣的狗东西，今天非死不可。

    秦斩的修为虽然只有灵境，可他早已炼成铜皮铁骨，肉身极为强悍。

    秦斩随手一推，直接将扑过来的死士给轰飞。

    接着，他脚下一蹬，又是一拳锁定秦烈。

    “秦斩，这是你逼我的。”

    生死关头，秦烈毫不犹豫吞下一颗红色丹药。

    然后他整个人的气势疯狂暴增。

    “狂暴丹？”秦斩一愣。

    这是一种激发人体潜能的丹药，可以在短时间内提升修为和实力，但是有着严重的后遗症。

    吃了狂暴丹的秦烈，感觉自己又能打了。

    面对秦斩的攻击，他同样是一拳打了过来。

    就是要硬碰硬！

    咔嚓！

    当两个人的拳头碰撞在一起，顿时传来一道骨裂的声音。

    拳头相撞的气劲四散开来，秦斩纹丝不动。

    “啊……”

    秦烈一声惨叫，他的整条手臂直接被击断，那森白的骨头竟穿透皮肉，露在了空气中。

    秦斩没有丝毫心软。

    对方已经不再是他的族人，而是他的生死大敌。

    趁他病要他命！

    秦斩一脚踢出，秦烈根本躲不开，直接被秦斩一脚踢断了几根肋骨。

    “秦斩，受死吧！”

    突然，燕藏三手掌一挥，三根银针呼啸而来，直逼秦斩的三处人体死穴。

    嗤嗤嗤……

    秦斩想要躲避已经来不及，只能凭借肉身硬抗。

    结果是对方的银针连他的皮肉都伤不了，还擦出了火光。

    “什么？”

    燕藏三脸色一变：“你穿了防御甲？”

    在燕藏三看来，秦斩肯定是穿了防御宝甲，否则不可能挡得住他的‘寒毒针’的。

    被燕藏三干扰，秦烈忍着剧痛，想要逃走。

    他知道，如果再不逃的话，肯定会死在这里的。

    可是秦斩又岂能让他离开。

    他抓起一把椅子，直接朝着秦烈的身上砸了过去。

    噗……

    椅子与秦烈的身体相撞，瞬间爆裂。

    而秦烈再一次被击倒。

    秦斩趁势捡起燕藏三射出的三根毒针，纵身一跃，手指夹着三根毒针，毫不犹豫地插入秦烈的胸口。

    秦烈那柔弱的身体又怎能抵挡寒毒针的侵袭。

    秦烈的心脏被毒针刺穿，他的身体很快就结了一层厚厚的冰。

    “给我杀了他，在我的地盘还能泛起什么大浪来。”燕藏三可不管秦烈的死活，他现在只想斩杀秦斩。

    可是他严重低估了秦斩的实力，更加低估了秦斩的手段。

    杀了秦烈之后，秦斩转身便攻向燕藏三。

    “燕藏三，受死吧！”

    秦斩似怒目金刚，攻击凛冽霸道，出手毫不留情。

    燕藏三怎么也没想到秦斩竟然如此果断，自己的族弟说杀就杀。

    “秦斩，你太狂妄了，今日本座就让你知道我的厉害。”

    说着，燕藏三纵身一跃就拉开了距离。

    死士疯狂地围堵秦斩，给燕藏三争取时间。

    “既然你们不怕死，那我就成全你们。”

    秦斩双眼泛着凶狠的目光。

    九转吞天诀疯狂运转。

    他一只手抓住一个死士，然后疯狂吞噬对方的修为。

    其余的死士悍不畏死地冲过来，根本不管自己同伴的死活。

    无数大刀泛着寒芒，直接朝着秦斩的身上狠狠的斩了下去。

    铿锵……

    兵器瞬间崩裂，而秦斩却毫发无损。

    这就是铜皮铁骨的恐怖。

    接着，秦斩又转移了目标，开始疯狂吸收其余死士的修为。

    而燕藏三看到秦斩竟然可以在战斗中吞噬他人的修为和能量，竟惊得他眼珠子都要瞪出来。

    “吞噬邪功？”

    燕藏三脸上顿时露出贪婪之色：“小子，将你的功法交出来，我可以饶你一命。”

    秦斩不屑一笑：“你当我跟你一样白痴啊？”

    他连秦烈都能痛下杀手，更何况你一个外人。

    秦斩纵身一跃，携带着雷霆神拳，直接轰向燕藏三的胸膛。

    感受到秦斩拳头的威力，燕藏三一声低吼，浑身竟然散发着凛冽的寒气。

    整个房间的温度瞬间下降。

    寒冰掌！

    燕藏三一掌劈出，竟然与秦斩硬碰硬。

    轰！

    拳掌相交，爆发出璀璨的神光。

    砰……

    燕藏三如受重击，整个人倒飞了出去，重重地坠落在地上。

    噗……

    一口气血从燕藏三的嘴里喷出来，一脸震惊的看向秦斩。

    “好强的攻击……”

