    第262章 愤怒的逃亡皇子

    戴沐白脸上布满寒霜。

    他还以为朱竹清是来史莱克找他的，他可以努力补偿。就算之前朱竹清给他脸色看，他都忍了。

    然而现在，朱竹清一言不发就走到了对立面！完全没有预料到。

    他的内心落差也是巨大。

    来自未婚妻的打脸，来自未婚妻的侮辱，对男人来说，是前所未有的巨大！

    朱竹清难道不在乎朱家的存在了吗！站在他戴沐白的对立面，朱家的下场，绝对不会好。

    他父皇那边必然也不会轻饶！

    朱竹清怎么会如此愚蠢，她就应该无条件支持他戴沐白，他们生死本就连同一起啊！

    更重要的是，如果让大哥知道属于他戴沐白的未婚妻，他自己都保不住，星罗皇室那里，他戴沐白将颜面扫地！

    再也抬不起头，只会被嘲笑后半辈子。

    不如拉泡屎把自己埋了。

    而戴沐白此话一出，吃瓜群众，吃的热乎。

    朱竹清难不成也和星罗帝国有关？

    戴沐白亲口说了出来，那就应该不会出错了。

    对于其中的某种联系，有些人知道这些，有些人是不知道的。

    马红俊奥斯卡唐三小舞他们就不知道，宁荣荣和弗莱德他们就能察觉一二。

    而朱竹清听到戴沐白这句话，脸色更冷。

    不是她想冷，是因为，面对戴沐白，她热不起来。

    “戴沐白，我已经死过一次了，是林修救了我。所以我朱竹清这条命，都是恩人的。”语气也是十分平淡。

    戴沐白愤怒，与我朱竹清有什么关系。

    死过一次，和没死过一次的人，完全是两个模样。

    她的命都是林修救的，还怕什么背叛？朱家在乎过她性命吗？还是戴沐白在乎过？

    朱家与星罗帝国的联姻，与我朱竹清又有何关。

    朱竹清死了。呵。

    众人听闻，微微诧异，这就还可以说得过去，没想到武魂殿这个少年，是朱竹清的救命恩人。怪不得她会如此表现。

    而戴沐白眼眸充血的通红，他真的愤怒了。

    这种践踏尊严的东西，简直是种折磨。

    换作任何一个男人都无法忍受。

    他本以为朱竹清来了，他可以弥补她，他需要时间，慢慢来。然而迎接他的竟然是猝不及防的直接背叛！

    瞬间弥补的心思都没有了，只有彻底的愤怒。

    怒吼咆哮，“朱竹清，你要知道你是我戴沐白的未婚妻！就算是死，你也是我的女人！这是你的本分！星罗皇家容不得你如此玷污！”

    暗示朱家，这是欺君之罪！

    尤其是自己的未婚妻对林修毕恭毕敬，他就感觉他们有一腿。

    如何能忍。

    而在他看来，朱家，怎么能侮辱星罗皇室！

    但是此刻朱竹清的行为，就是在侮辱星罗，侮辱他戴沐白！

    身为未来的皇子妃，安分守己都做不到，对别的男人毕恭毕敬，不知廉耻，简直恶心到了极点。

    把他戴沐白这个未婚夫放在什么位置？就应该浸猪笼！

    朱竹清就应该哪怕是死，也要安分守己，保护他的名节，更不能和别的男人离得这么近，关系不清，而不是现在的背叛！

    头顶绿油油的感觉。

    容不得他不多想。

    此话一出，众人更加震惊。

    马红俊他们都忘了正在和林修他们闹矛盾了。

    顾不得了。

    懵。

    朱竹清竟然是戴老大的未婚妻！

    天大的瓜，快把他们砸晕了，今天得到的消息太过于多。

    小舞……

    朱竹清竟然要刺杀自己的未婚夫！你敢信？

    真不知道朱竹清经历了什么。

    也是同时，戴沐白话音一落，一个巴掌就打在了戴沐白的脸上。

    啪的一声。

    胡列娜冷冷道：“逃亡皇子，有什么资格谈未婚妻……”

    不需要多的理由，仅此一点，就对戴沐白没有丝毫好感。

    更重要的是，只要是师弟的人，师姐这时候都应该护着！而不是被别人侮辱，这不是打我师弟的脸？

    岂有此理。

    弗兰德赵无极他们都懵了，面对武魂殿圣女，她背后可是武魂殿那位，这时候是真不敢动。否则，整个大陆，将再也没有他们的容身之所！

    绝对不夸张。

    朱竹清心碎了，原来，在戴沐白心中，她就只有维护皇室的颜面这一条路可走。

    话都懒得说。

    “你……”戴沐白挨了一巴掌，怒上加怒，正准备出手，不死不休……

    然后蹦出一只宁荣荣。

    宁荣荣身为七宝琉璃宗的小公主，在见识见闻上，必然要大于这里大多数人。

    不屑一句。

    “戴沐白，原来你就是那个星罗帝国逃亡的皇子，怪不得竹清对你不感冒。”

    现在想想，之前朱竹清不给戴沐白脸面，也就正常。

    她也是女人，代入感自然很强。

    还是七宝琉璃宗出身，说话，当然是丝毫不惧。

    殊不知，这是火上浇油。

    戴沐白疯狂的嘶吼，“宁荣荣，别人怕你七宝琉璃宗，我可不怕，惹怒我，我杀了你！”

    此刻这里就是他的逆鳞，宁荣荣竟然还揭他伤疤！

    正中他怒火之上。

    林修……

    果然，看热闹的，从来不嫌事大儿。

    就是师姐你怎么也掺和，弄错重点了吧？

    他对这些事，没什么兴趣，你们赶紧处理完，让我打人就行。

    不过，似乎，宁荣荣初来乍到，身边也隐藏着人跟随呢。

    有趣了。

    他也比较佛系，自然不会和戴沐白他们争口舌之快，只当是，看跳梁小丑的表演。

    层次不允许的。

    而宁荣荣被戴沐白震惊到了。不得不说，身为星罗帝国皇子，戴沐白有这样的底气，但是她也……

    “骨爷爷，剑爷爷，你们快来救救我……”朝着四周大喊一句。

    叫人。

    众人……

    懵。

    也是这时候，一个人影出现。

    “皇子殿下，我家宝贝孙女儿怎么招惹你了，不如让老夫给你们评评理！”

    话音一落。

    剑尘心就出现在众人面前。

    一般问题，他负责暗中保护宁荣荣就好了，不需要出面。

    但是武魂殿星罗帝国都出现了，此事大了，他就不能当做没有看见。

    “剑爷爷！”宁荣荣欣喜的跑过去。

    剑尘心非常无奈，生无可恋的摸了摸宁荣荣的头发。

    (本章完)

