    

    秦淮茹刚才出来，没关屋门，黑炭从屋里跑了出来，它东嗅嗅，西嗅嗅，抬起猫头看见了槐花，它便立马跑了过来。

    槐花撅着小屁股，正专心致志的，在小花园里挖着土，她可没瞧见黑炭。

    黑炭看着她可是很好奇，它努力伸了伸猫脑袋，可也没看到槐花在里边干什么。

    黑炭不甘心，它往后退了退，然后一跃而起，跳到了小花园里，也正巧，它的猫爪正好，踩到了桃树苗上。

    槐花看到可是心疼坏了，这可是她好不容易，从胡同里挖出来的，“黑炭，你踩到我的桃树苗了，坏小猫。”

    槐花赶紧把黑炭扒拉到一边，把桃树苗拿起来看了看，发现桃树苗没被黑炭压坏，她这才松了一口气。

    槐花伸出手，拍了拍黑炭的猫脑袋，她开口一本正经地威胁道：

    “黑炭，你要是弄坏了槐花的桃树苗，槐花就再也不理你了。”

    黑炭：？？？

    “喵呜，喵呜。”

    “喵呜，喵呜。”

    “噗嗤，哈哈。”秦淮茹大笑起来。

    她早就瞧见黑炭了，不过她一直没出声，就是想看看黑炭想干嘛，看完之后，可是乐死她了。

    她过去把黑炭抱到了怀里，可不能让黑炭，再碰到槐花的桃树苗，毕竟槐花的威胁挺严重的，以后再也不理它，这可不是小事，哈哈。

    秦淮茹摸了摸猫脑袋，乐了好一会。

    看槐花还在专心地挖着土，秦淮茹往旁边瞅了瞅，“槐花，你种的苹果苗，怎么还没长出来呀？”

    “没事，妈，你不用担心，槐花昨天刨出来看过了，种子已经发芽了，再过几天就长出来了。”

    秦淮茹…………

    好嘛，秦淮茹有些哭笑不得，“槐花，你刨它干嘛？伤了芽可就长不出来了。”

    槐花撅着屁股，用手把土盖好，“妈，没事，槐花就刨了一点出来，没把苹果种子全刨出来。”

    还好，秦淮茹听槐花这么说，稍微安了安心，种子真要是被她弄坏了，秦淮茹还有点心疼。

    “行了，你去把手洗洗，一手的泥巴，桃苗我给你浇水。”

    槐花去院子里水龙头那洗手去了，秦淮茹拿着瓢，给她种的桃树苗浇了一遍水

    浇完水之后，她便抱着黑炭进了屋，经过一冬天，黑炭可是长大了不少，毛发也黑亮的厉害，瞧着很是漂亮。

    使劲摸了摸猫头，秦淮茹把黑炭放到了地上，她还得做饭呢。

    过了一会，槐花进了屋，秦淮茹开口说起了明天的打算，“槐花，我休三天班，明天咱俩逛公园去咋样？去湖里划船玩。”

    划船？槐花眼睛一亮，“妈，槐花想去逛公园，槐花最近都无聊死了。”

    看槐花也同意，秦淮茹便说道：“好，那咱明天就去北海公园玩。”

    槐花很激动，恨不得现在就去，可她想了想又有些担心，“妈，可槐花不会划船呀。”

    秦淮茹笑了笑，“没事，我会划，你坐在船上就行。”

    槐花这才放下了心，晚上睡觉的时候，槐花还有些睡不着，一想到明天要去划船，她就激动。

    第二天一大早，秦淮茹就起了床，她先去把昨天折的几根柳枝，插到了门口两边。

    然后回屋，她就把昨天工厂发的鸡蛋，放锅里煮上了，这几天鹌鹑下的鹌鹑蛋，也一并放了进去。

    锅里煮着鸡蛋，她趁这会功夫把头发洗了洗，然后在里屋镜子前，好好梳了一下。

    好几个月没剪头发，她这头发也长了起来，半披在肩上，瞧着和民国女学生的发型似的。

    噗，瞧着镜子里的自己，秦淮茹有些想笑，她这发型还真有些装嫩。

    槐花从被窝里爬了起来，她揉揉眼睛然后问道：“妈，你干什么呢？现在就去公园吗？”

    “还早呢，我洗了洗头发，你再睡一会吧。”

    槐花从被窝里爬出来，穿起了衣服，“妈，槐花也要洗头发。”

    秦淮茹无奈地回头瞅了她一眼，这臭美的小屁孩，“要洗你自己洗，可别叫我。”

    从衣服绳上，拿了一件刚洗的褂子，秦淮茹穿上看了看，褂子穿上有些土气，不过，她也没几件褂子，只好穿这个了。

    最近天气暖和了，她想着去买块布，做几件衣服，可是最近天天加班，也没空。

    “妈，快来给槐花倒水，槐花看不见东西。”

    秦淮茹正照着镜子呢，就听见外边槐花叫她，她出去一看，这小屁孩撅着屁股，满头的泡沫。

    她赶紧掺了点温水，给槐花头上冲洗了一下，这小屁孩，就是一个笨蛋。

    洗完头发，槐花也穿上过年时，秦淮茹给她做的新褂子，她一脸臭美的模样，连头发也都是秦淮茹给她梳的。

    娘俩打扮好，一样的发型看着还挺有意思，吃了个早饭，她们就赶紧出了门。

    走在胡同里，秦淮茹背着布袋，里边装着几个煮鸡蛋，她也是怕中途槐花饿了，不过布袋也就是一个掩饰，毕竟她还有空间呢。

    秦淮茹另一只手领着槐花，槐花蹦蹦跳跳的很高兴，“妈，咱们这是去坐公交车吗？”

    秦淮茹点了点头，北海公园离她家不远，也就四五公里。

    但她今天可不想骑自行车，毕竟出来玩的，自行车也不好到处放，还是坐公交吧。

    到了站牌前，秦淮茹和槐花等了一会，便看着101路公交车开了过来，车在站牌前停下，秦淮茹赶紧领着槐花上了车。

    今天是清明节，公交车上人有点多，秦淮茹幸好遇到了一个座位，她赶紧过去坐下，然后把槐花抱在了怀里。

    公交车慢悠悠地启动，秦淮茹转头朝外边看去，路上人来人往，仿佛一夜之间，京城里的人就多了起来。

    特别是年轻的男女，路上真是多，秦淮茹也听别人说过，这是在农村插队的知青回来了，过些日子，人会更多。

    晃晃悠悠过了二十多分钟，秦淮茹领着槐花下了公交车，又走了三四分钟，便到了北海公园的门口。

    正逢休息日，北海公园门口，许多人进进出出的，很是热闹，槐花看着也有些兴奋，“妈，咱们进去吧。”        

