    随着这些商界精英们仔细深入的研究，天河上书的概念终于被他们彻底的孵化了出来，所有的细节，在这些执行能力超强的商界精英的谋划下，变得越来越具备较强的操作性。

    等到散会的时候，谢海涛的脸上终于露出了久违的笑容，他笑着说道：“各位，今天辛苦大家了，但是我们的辛苦是值得的，因为我相信，只要我们天河上书能够轰动天下，就算不能把柳浩天从市委书记的位置上赶走，也足以让柳浩天的规划方案化为虚无。”

    现场立刻爆发出一阵热烈的掌声，众人的眼神中都闪烁着火热。

    一名商人突然说道：“谢总，如果我们的天河上书真的成功了，会不会背柳浩天所忌恨，对我们这些联盟的企业进行打击报复呢？”

    谢海涛轻轻的点了点头：“打击报复是肯定的！这一点毋庸置疑。

    不过，大家也没有必要怕什么，我们是正规经营，我们这些企业联合起来，可是给天河市带来数万甚至数10万的工作岗位，柳浩天感动我们吗？

    如果真的动了我们，我们联合起来宣布搬离天河市，柳浩天到时候连哭都来不及。

    所以，大家没有必要惧怕什么。

    我们绝不能够，成为待宰的羔羊，我们要为了维护我们自身的利益和整个世界死磕。

    更何况是柳浩天呢！”

    现场掌声雷动，甚至有些人的眼神中都充满了崇拜。

    谢海涛虽然他的实力不是所有商人们中最强的，但是他个人的人格魅力组织能力和人脉关系，却是所有商人中最强大的。

    这也是为什么谢海涛能够以排名第五的企业，却成为所有大型化工企业联盟的盟主的原因。

    他的话确实很具备鼓动性。

    柳浩天离开天河是整整3天的时间，这3天的时间，,他先是在天河市开了一天的会，随后又陪着省委书记范治国以及一些其他省里的领导前往渡口市进行考察调研，通过这次的考察调研，柳浩天又感悟到了其他省市在化工产业转型升级换代中的具体操作手法，让他对天河市化工产业转型换代又多了几分信心，多了几分感悟。

    柳浩天是在第4天上午10:30左右才赶回天河市的。

    但是，就在他刚刚来到办公室，屁股还没有坐稳，市委秘书长徐家俊便急匆匆的推门而入，连敲门这个程序都省略了，他直接出现在柳浩天的面前，语气有些焦急的说道：“柳书记，出大事儿了。”

    柳浩天顿时一愣：“什么事儿？”

    徐家俊说道：“柳书记，你还记得之前和我们市委联系，想要和你进行谈判的天河市化工产业维权联盟吗？”

    柳浩天点点头：“这个自然是记得的，我不是安排唐金权同志和他们进行谈判了吗？

    唐金权也向我汇报了详细的过程，不过结果似乎不太好，似乎谈崩了。

    怎么，难道他们要和我再继续谈吗？”

    徐家俊摇了摇头：“谈判破裂以后，他们最近这两天一直都很安静，没有什么动作。

    但是，就在今天上午8:30左右，他们先是举行了一场新闻发布会，而且这次的新闻发布会是通过网络进行全程视频直播的，而且他们对这次直播购买了广告流量，他们在两大视频直播平台想要的位置，购买了整整一个星期的置顶流量！广告费用达到了数百万！

    这次新闻发布会的标题是：市委书记只顾政绩，罔顾民生，企业被逼天河上书！

    虽然他们在视频平台置顶的广告标题没有这么犀利，但是整个视频录制的全过程，这样的条幅随处可见。

    而且现在，几乎各大门户网站和平台全都把这条消息放在了十分显眼的位置，很明显他们同样购买了新闻流量，尤其是东林集团所操控的那些媒体，在他们没有购买流量的情况下，更是火力全开，他们所掌控的各种网络大V更是铺天盖地的在各个平台讨论此事。

    现在，几乎所有的平台关于天河上书这4个字的热搜排行榜都已经充上了前10名，尤其是在东林集团所掌控的平台上，几乎全都处于前三名的状态。

    而且，他们所做的事情还不止于此，他们从不向省委办公厅递交了天河上书的文本内容，要求省委办公厅把这份被他们标题为写给省委书记的一封信亲自转交给范治国书记。

    原本省委办公厅对于此事是比较犹豫的，但是，由于此事在网络上已经充分发酵，省委办公厅不得不把文本内容原原本本的交给了范书记。

    省委秘书长亲自给我打来电话，明确的告诉我，说是省委范书记看完文本内容之后非常愤怒，要求我们天河市必须妥善解决此事。”

    柳浩天听完之后脸上平静如水，似乎并没有表现出什么焦虑的神情，这让徐家俊有些意外。

    要知道，省委书记可是已经非常愤怒了，难道柳书记不害怕吗？

    就在徐家俊有些不解的时候，柳浩天突然问道：“秘书长，你说东林集团也参与其中了？”

    徐家俊点点头：“柳书记，您到了天河市之后，不是很早就告诉我，让我一定要注意关住东林集团的动向吗，尤其是在我们天河市发生各种疫情事件的时候，让我必须要研究一下东林集团所操控的那些新闻媒体的情况，所以这一次，我专门亲自前往东林集团所操控的这些媒体平台上去仔细的翻阅了一下，我发现，东林集团的的确确在这次的疫情危机中，发挥了十分巨大的推波助澜的作用。

    而且经过您的提醒，我才发现，原来，东林集团这样一个民营的企业财团，一个被漂亮国的资本所掌控和深刻影响的资本集团，竟然掌控了我们国内数十家大型的有影响力的新闻媒体，甚至包括一些省市的国字号的媒体也有他们资本的入股甚至是控股。

    柳书记，我真的没有想到，一些大型的垄断性的民营资本，尤其是被外资所掌控的垄断性的垄断资本，竟然掌控了如此庞大的话语权，这让我想起了苏东剧变时期的苏联，那个时候，苏联刚开始也是被漂亮国以及漂亮国所掌控的垄断资本集团所培养的金融资本代言人掌控了他们的大型媒体，并通过这些资本所掌控的媒体不断的传播他们想要传播的思想，在一系列因素下，最终导致了苏联解体。

    可以说，漂亮国是苏联解体幕后最大的推手，而漂亮国的垄断资本所掌控的那些大型的媒体，则是具体的催化剂，是对苏联思想意识形态的深刻的引导，不，应该说是误导！

    柳书记，说实在的，经过您的提醒之后，我现在真的挺担心的，东林集团这样一家由漂亮国资本所掌控的国内垄断资本集团竟然在悄然之间布局了如此多的媒体矩阵，当真是让我叹为观止。

    尤其是他们这些媒体矩阵在这次事件中所展现出来的强大的爆发力和舆论引导能力，更是让我感觉到心惊胆战。”

    柳浩天听完之后冷笑了一声：“秘书长，你知道吗，在如今大数据算法时代，我们眼睛所看到的新闻，我们眼睛所接收到的各种信息，都是经过大数据算法进行精密计算之后推送给你的，在大数据算法时代，资本集团的意志是可以通过大数据算法很轻而易举的甚至是润物细无声的入侵你的大脑，改变你的意识形态方向，并最终左右着你的思想和选择。

    秘书长，你仔细的放开眼睛去看一看，现在国内最大几乎所有的大型的互联网垄断资本集团，有几家没有自己的媒体平台？

    几乎没有！

    为什么？

    为什么这些大型的互联网媒体平台能够发展的很好？为什么他们能够轻而易举的获得各种融资？

    不仅仅是因为他们有前途有前景，更主要的是因为他们所掌控的是一方媒体，而且是一方拥有极其强大流量的媒体平台。

    而这些媒体平台的影响力要远远超过了我们官方和各种广播电视台的影响力。

    这也是为什么，漂亮国和西方资本喜欢投资这些大型互联网平台的原因？不仅仅是因为这些互联网平台能够给资本赚钱，更为重要的是，通过对这些资本平台的掌控，他们可以掌控新闻流量的舆论导向，进而让更多的在国内有巨大影响力的这些新闻媒体平台，按照资本的意志甚至漂亮我的意志去传播他们想要传播的思想。

    秘书长，如果你仔细观察的话，你会发现，很多被我们网信部门列为白名单儿的一些网络大V，他们一方面积极配合网信部门采取一些行动，也获得网信部门的认可，另外一方面，他们同时也在接收着来自于东林集团和其他垄断资本集团的广告。

    表面上看这是一场很正常的商业行为，但是如果你仔细研究就会发现，这些顶级的网络大V他们所接受的广告大部分都是为了美化东林集团以及其他的垄断资本集团的形象。

    那么你想想看，这些进入了我们网信部门白名单的网络大V，他们都已经被资本所侵蚀，那么以前那些可以指点江山激扬文字粪土当年万户侯的这些网络大V，他们的屁股和立场还能够在保持公平和公正吗？

    吃人家的饭能砸人家的锅吗？

    古人早就说过，吃人嘴短拿人手短。

    当网络大V的行为越来越变成一种商业行为的时候，当网络大V逐渐被流量和资本所左右的时候，我们这个相对自由的互联网平台，还有普通网民真正表达自己意见的机会吗？

    这难道不是我们各级市委市府领在意识形态领域，所面临的巨大的危机吗？”

