    之后的几天，吴钰每天陪着母亲在沙城走走转转，体会着过年的味道，而后便是每日一如既往的陪着老人家念经谈道，直至十五过完之后，吴天真再也忍不了了，拉着他就直奔沙城机场了。

    为此甚至还不惜主动破财替他买了张机票！

    “我说你都不跟大伯打声招呼？”吴钰有些不理解吴天真和吴一穹的父子关系忍不住开口道。

    “没事没事，他早就习惯了。”吴天真摆摆手摸不在乎道：“学历史学考古，明明我都是按照他们安排的道路走的，结果还是看我不顺眼，凭什么啊！”

    吴天真一提起来就是一肚子的埋怨和委屈，对此吴钰也不知道该说什么。

    随着飞机换换起飞，两人也闭上了眼睛打算休息一下。

    而另一边吴家老宅内，花铃看着吴二柏脸色带着几分凝重：“这次孩子回来，我能感受得到他体内的血脉觉醒的速度比之前快了几十倍，诅咒已经扎根深种甚至比起我师兄鹧鸪哨当年还要严重！”

    “按照我们一脉记载，诅咒越强越说明族人血脉纯净，力量越强大！”

    “老三也跟我说了这次下墓的经过，以及钰儿的事情，他怎么会御剑的？而且剑招威力竟然如此可怕，难道这也是搬山一脉的传承吗？”吴二柏好奇道。

    “我不记得搬山一脉有这样的传承，当年我师兄鹧鸪哨最强的时候，也不过是有着九鼎之力，但也只得动用了三次，我记得他说过因为每次使用之后，体内的诅咒之力都会不受控制的加深一成，超过三次之后他的身体就无法承受那股力量了。”

    “唉，我原本以为看透了这小子，但现在看来这小子有不少东西都瞒着咱们呢！”吴二柏叹了口气：“过段时间，我打算启程去拜访龙虎山老天师，不知道他老人家能不能看在当年我爸的份上，能给一点指点。”

    “老天师？那可是老神仙一般的人物啊！”花铃听闻顿时眼前一亮：“当年我师兄就想去拜会一二，结果屡次没等到龙虎山就因为其他事情耽搁了，终究是有缘无分，他曾言如果当世还有人能够救搬山一脉的话，那么非老天师莫属了。”

    “嗯，我也在找机会，毕竟老天师可不是说见就能见的。”吴二柏深吸一口气开口道：“但随着最近这几年我和公司的生意加深，应该会有这个机会的！”

    “如果是这样，那真是太好了！”花铃听闻深吸一口气，整个人都精神了几分。

    “另外我还有件事想跟你说！”花铃犹豫了片刻，最后还是开口道：“搬山一脉到了我这里，应该是最后一代了，但我真的不能眼睁睁看着传承断绝，所以二哥我想将搬山之术交给小钰，你……”

    “没问题，我答应了。”吴二柏摆摆手示意妻子不用接着说下去了：“这孩子有他的打算，这次我算是看出来了。虽然还不清楚为什么他要这么做，但我们做父母的就当好他的保护伞好了，多一项本领傍身对他而言也有好处不是！”

    “谢谢你二哥！”花铃深情的望向吴二柏。

    说起花铃为什么会成为吴二柏的妻子，这件事还要从当年的瓶山大墓开始说起。

    要知道虽然瓶山那一片是卸岭一派的地盘不假，但距离九门也不远！

    对于自家地盘周围的大墓，九门自然也都记在了心里。

    卸岭联合当地军阀，自以为神不知鬼不觉，但其实早已经被九门当中的一些人所注意，而吴二柏更是其中的发起人！

    的确，吴二柏没怎么亲自出手过倒斗下墓不假，但黑吃黑的事他可没少干！

    毕竟冒着那大的危险下去，哪有他们在上面坐等来的痛快！

    只不过吴二柏下手狠辣从干净利落不留活口，因此甚少有人知道他做的这些事罢了。

    因此，当时吴二柏可以说是亲眼看到卸岭一派踏上瓶山，最后甚至和搬山联手，共寻宝藏的一幕。

    不得不说，若非立场不同他都差点被卸岭魁首陈玉楼的气魄所吸引，自报身份参与其中了。

    哪怕是现在想起陈玉楼的英姿，他也是无比佩服这位十万卸岭众的魁首！

    但最后还是理智占据了上风，不过瓶山也的确可怕，遍地的毒物哪怕是他们准备充分的情况下，也折了不少的人手在上面。而就在这个时候，碰到了外出采药的花铃！

    虽然出自搬山道人，但却最擅长采集花草树木之精华炼丹问诊，治病救人，虽然身手也不错但却是三人之中最弱的一个。

    正所谓穷山恶水之间必有凶物诞生，花铃便遇到了一只全身腐烂白骨皑皑但却依旧存活的腐毒恶虎！

    慌不择路下，花铃跑到了九门这边扎营的地方，一个老套的英雄救美就这样巧合的上演了。

    而后，花铃看着身有重伤的九门众人，开始为他们祛毒治伤，短短两天的相处让当时的吴二柏彻底沦陷了。

    看着花铃离去，吴二柏直接干脆放弃了此行的目的，易容乔装成了卸岭一员暗中进入到了瓶山，亲眼目睹了那腾云驾雾的六翼蜈蚣，力大无穷刀枪不入的瓶山白猿以及最后的瓶山之主，瓶山尸王！

    在最后关头，早已经化作半鬼半灵的观山太保出现，蛊惑众人心智，利用剧毒和大阵，让十万卸岭众自相残杀！

    也就是在这个时候，隐藏在暗中的吴二柏一计破阵，将阵眼大鼎炸毁，救了搬山和卸岭两派。

    但可惜，花铃脊椎还是受了不小的伤，救治之下虽然勉强保住了性命，但也烙下了病根。

    在这期间面对着吴二柏的穷追不舍，终究攻克的女神芳心，也获得了鹧鸪哨的认可，同意了两人的婚事。

    在之后，花铃为了想给吴二柏留个后人，毅然决定怀上了吴钰，也因为怀孕的关系导致脊柱无法受重，再次伤及脊柱和神经，至此只能永远坐在轮椅之上。

    而一转眼，已经二十多年过去了。吴二柏无时无刻不再想着如何能够解决花玲身上的诅咒和她脊柱的顽疾，甚至连当年张大佛爷和二月红都费尽心思才能弄到的鹿活草，他都珍藏了几十份之多！

    可惜，鹿活草一开始的确压制了下花铃的诅咒，但后来效果越来越小，几近于无。

    距离搬山道人一脉的六十岁诅咒爆发之日，正常还剩下十多年，但因为花铃当年伤的太重元气根基不稳，这个时间按照吴二柏的推算，不会超过五年！

    也正是因为这个原因，所以吴钰这次提出要找吴三书后，他没有以往的强硬，因为他明白吴钰也必然是知道了这件事，所以打算为母亲尽一份力。

    多一个选择也是好的，无论他还是吴钰谁能先解决这件事，都能放下心中的一块大石头，这何乐而不为呢。

