    “表演什么都行呀，反正现在春晚也没有什么好看的。”

    “呃……”

    莫白有些汗颜。

    看来这春晚真是越办越烂了。

    连老爸这样的老铁杆都感觉春晚不靠谱了。

    “哎，刚你说什么，你说你要去春晚？”

    “对。”

    “你怎么不早说？”

    “现在不说了吗？”

    “什么时候的事？”

    “就刚刚。”

    刚开始莫及还不知道怎么回事，转念一想才明白，原来自己儿子要上春晚了。

    “孩子他妈，来来来，你过来。”

    “在忙着呢。”

    “过来，忙什么忙，先放下。”

    “你这……行行行，来了，干嘛。”

    母亲张兰洗了把手，来到客厅。

    连带着苏婷这时候也带着“谦谦”走了过来。

    “孩子他妈，儿子说他要上春晚了。”

    莫及很是高兴，隆重的宣布了这事。

    “哇，真的呀？”

    “太好了，儿子，太棒了。”

    “你是妈的骄傲。”

    “妈早就想你什么时候到春晚上表演个节目啥的，到时候我也好跟姐妹们吹吹牛。”

    张兰与莫及一样，听到莫白说要上春晚，亦是兴奋的不时叫道。

    连带着苏婷也是小小的有一些激动。

    “不就是上个春晚嘛，看把你们激动的。”

    莫白接过孩子，一边逗孩子一边说道。

    “切……还不知道前几年谁天天喊着要上春晚。”

    “就是，我说儿子，上了春晚你可得好好表演，别丢了你妈的脸。”

    “对对对，上了春晚可是十几亿人盯着呢。”

    三人你一句我一句，不时说着莫白上春晚的事。

    “行行行，一定不会丢了你们的脸。”

    莫白有些无奈，然后又说道：“你们还没给我参考，我该表演什么节目呢。”

    “是是是，差点忘了。”

    莫及一拍脑袋，想起刚才莫白问的，然后说道：“我觉得表演杂技不错。”

    “杂技？”

    “昨天我在街上看到一个耍猴的，那只猴子不知道有多聪明，耍得可精彩了。儿子，你说你到春晚上也耍个猴怎么样……呃，耍猴不要，要不耍老虎，狮子？”

    莫及一边说，一边说着昨天在街上见到的趣闻。

    “我的天。”

    莫白头都晕了。

    我堂堂大明星，竟然跑去春晚耍猴？

    哪怕不是耍猴，耍老虎，耍狮子也不行呀。

    自己丢得了这个脸，春晚也丢不起这个脸呀。

    “别听你爸的。”

    还好母亲张兰明理，骂了莫及一句：“他这个糟老头子懂什么。人家那是春晚，春晚懂不懂，这可不是在大街上耍猴。在这样的一个舞台，必需表演的高大上一些。”

    “还是老妈聪明。”

    莫白朝着母亲竖了一个大拇指：“那妈，你说我该表演啥？”

    “都说了高大上了嘛，这个不懂，笨，那就来个广场舞呗。”

    “啥？”

    “广场舞呀。”

    张兰说完，便在客厅上跳了起来：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的什么脚下花开……”

    “儿子，怎么样，这首歌还是当时你写给我们广场舞的呢。”

    一曲跳完，张兰兴奋的问道。

    “这个，这个……还是算了吧。”

    莫白头更晕了。

    春晚上表演耍猴不靠谱。

    春晚上跳广场舞，那就更不靠谱啦。

    “老婆，还是你来，你说我上春晚应该表演什么节目？”

    没办法，莫白将目光投入到妻子苏婷这。

    “不如在春晚上作画吧。”

    “作画？”

    “对呀。妈说得对，春晚是个高大上的舞台，作画绝对算得上高大上。”

    “这倒是。”

    莫白点点头。

    这书画可是一绝，自己更是书画界的牛人。

    在春晚现场表演作画，看上去还不错。

    只是莫白正要同意，苏婷却说道：“你想想呀。你的画多少钱，一幅现在都卖几个亿。如果在春晚的舞台上现场作画，现场拍卖……怎么说也得卖出个几十亿呀，说不定炒一炒，还能卖个100亿。有这100亿，到时候留着给谦谦当嫁妆，你看可好？”

    “我……”

    如果不是手中还抱着谦谦，莫白差点就此摔倒。

    什么人呢这是。

    这简直是一个比一个不靠谱。

    算了，还是自己想了。

    回到书房，莫白打开电脑，他准备浏览一下新闻。

    【春晚广告费临时涨价。】

    【莫白接受邀请，将在春晚舞台上露面。】

    【戏曲节目全部被毙，今年春晚恐无戏曲节目。】

    大致看了一下新闻。

    对于春晚广告费临时涨价这一条，莫白心中早已骂娘。

    姜还是老的辣，自己虽然坑了央视1笔，但央视转手就将这一笔钱坑到了别人头上。

    早知道当初就不应该嘴软，应该坚持 1亿才是。

    不过现在后悔也来不及。

    第二条新闻，这倒没有什么，只是说莫白答应了邀请。

    做为当事的人莫白肯定是第一个知晓。

    至于第三条新闻，莫白看后却是有一些愣住了。

    “难道所有的戏曲类节目都被毙了吗？”

    这里的戏曲指的是国内的戏曲。

    他包括京剧，越剧，川剧，昆曲，黄梅戏，采茶戏……等等。

    以往的每年虽然这一些戏曲没多少人喜欢看，但不管怎么样，多多少少还是会有一两个节目的。

    可现在倒好，似乎今年的春晚一个都不想留。

    其实认真的想想，这也可以理解。

    虽然之前春晚每次保留戏曲类节目是为了传承国粹。

    但国粹一直得不到大家喜欢，这同样的令人诟病。

    你不能为了传承就一直逼着大家看吧？

    可是，如果真一个不留，那若干年后，华国的国粹恐怕再没多少人喜欢。

    “不行，国粹不能丢。”

    当然，莫白一向不喜欢强制大家欣赏。

    要想保留国粹不能光喊口号，也不能光让国家扶植，而应该与时俱进，开创自己的特色。

    如果什么特色也没有，大家也不喜欢，哪怕天天喊口号说保留，那也没用呀。

    甚至很多说保留的，自己对于这一些都没兴趣，那又如何保留的下来？

    既然如此，那自己就表演一个戏曲类节目吧。

    不过，说是戏曲，莫白可不会直接就来京剧，越剧，昆曲这样的开唱。

    哪怕莫白唱的再好，莫白也不认为观众能听得懂。

    要让观众听得懂，要让观众能够欣赏，那就必需出奇制胜，引入创新。

    这么一想，莫白却是想起前世川剧里面最为经典的“变脸”。