    “主人小心，还有三块！”

    星彩惊慌地发出呼喊。

    陈长安动作不紧不慢，心中当即呼唤道：“妈祖娘娘，请助我一臂之力！”

    ——嗡！

    船长室内，妈祖神像光芒大盛，一道蔚蓝金光赫然从神像双目射出，直直击中两块陨星碎片。

    刹那间。

    空间发生微微扭曲，裂开了一条纯黑色的小缝。

    两块陨星碎片被摄入其中，消失不见。

    到了这一步，陈长安也算得上是底牌尽出，所有传说级宝物都已经派上了用场！

    而最后一块陨石碎片，体量并不算夸张，直径不过七八十公分，陈长安毅然决然，选择硬抗一块，试试它的斤两！

    仅仅零点零五秒的短暂瞬间，最后一块陨星碎片飞速穿过最后几十米空间，成功撞上了陈长安的左肩。

    “星！”

    龙鳞战甲内里的星魂意志，发出了稚嫩的咆哮！

    顷刻间。

    陨星本身积累动能、灵力与破坏力都迅速削弱了33%！

    但……

    痛！

    好痛！

    肩好痛！

    仅仅是67%的陨星碎片，便让陈长安深深感受到，领悟到，认识到，“为什么诸多度过流星之灾的强者，会将流星之灾称之为噩梦？”

    实在是太他妈疼了！

    噩梦级痛苦！

    哪怕是成功活过了今天，他也深深怀疑，会不会哪天梦里回忆起流星之灾，然后活活吓醒！

    在这大大小小几百场战斗中，陈长安身上受过成百上千道伤口，但过往一生的痛苦加起来，也不及这一块陨星碎片带来的恐怖痛楚！

    一种无比恐怖的冲撞力，陡然从左肩处涌向陈长安身体的每一寸血肉！

    左肩血肉横飞，内里的骨骼结构在陨星灵力的摧残之下，迅速崩成了碎末，神经末梢向大脑传来了前所未有的伤害！

    恐怖的痛楚，直接令陈长安的心脏，陷入了骤停状态！

    不仅如此，他身体的每一寸血肉都深深感受了极大的压力。

    一股充满恶意的灵力自左肩位置起，顺着灵力血脉，飞速涌入身体的每一寸血肉，然后疯狂搞破坏，内脏、骨髓与脑浆都遭到了大量灵力的袭击！

    “嘶~”

    陈长安疼得身体发软，几乎失去了对肉体的控制，脚掌处的灵力随之消散，整个人咕嘟一声，沉入了水中。

    “妈祖娘娘！”

    在沉入大海前，他快速地大喊了一声。

    妈祖神像再度释放出一道蔚蓝金光，瞬息间射入了大海，将陈长安体内的异常灵力尽数清除。

    在过去的几个月，妈祖神像连海精灵的“太监”“噶蛋蛋”这类异常状态都清除，驱逐陨石碎片带来的异常灵力，自然不在话下。

    “呼~”

    陈长安浮出水面，稍稍松了口气，随后抬头望天。

    渔网状光芒已经消散了百分之九十五以上，但它仍然尽忠尽职地包裹着最后一块陨星碎片，试图让深海世界被眷顾者（陈长安）得到更多的喘息时间。

    大约过去一二十秒左右的时间，渔网状光芒忽然一黯，再也无力托举陨星碎片，化作星星点点消失不见。

    霎时。

    最后一块，直径接近半公里左右，也是整颗永恒黑星的核心碎片，带着恐怖威势，轰然坠向人间！

    哪怕是数公里外的星彩、鱼幼薇、橙子等人，也清晰地看见了这块巨大无比的陨星碎片！

    超大陨星碎片与空气相互摩擦，燃起了火焰，身后拖起了长长的尾痕，好似变成了一大颗从天而降的大火球！

    宛如高悬于天际的太阳，坠向人间！

    而这颗大火球，它正以惊人的速度从夜空坠下，朝着陈长安所在的方位飞去！

    “坠星之劫，最危险的时刻，到了！”

    星彩等人屏住呼吸，一同在心中默默为主人（陈公子）期待，希望他能顺利扛过流星之灾，迎来更加美好的明天！

    而陈长安本人，此刻的心境却格外平和，嘴角微微上扬，“大的要来了，今晚别睡！”

    嘴上口花花，但他手上的动作却一刻也未曾停歇，直接将神职内储存的信仰之力（约十三万）抽了个一干二净，令身体血脉灵力补充到几乎都要溢出的程度。

    虽然过程中产生了些许浪费，但信仰之力的转化需要时间，现在不用，以后就没得机会用了！

    紧接着。

    陈长安飞速发散自身精神力，控制着飞翔的河南人号上所有火炮，包括两门长生不死炮，十六门星空重炮，三十二门方舟重炮，以及一百三十门优质火炮齐齐将炮口对准了数千米外的超大陨星碎片！

    “开炮！”

    一百三石门优质火炮最先完成火药集聚，飞速射出！

    但很可惜。

    这些炮弹几乎没能产生任何伤害，未能击穿敌方装甲！仅仅是让超大陨星碎片下坠的速度稍稍慢了半拍！

    效果聊胜于无！

    紧随其后的，是三十二发地狱之火！

    “轰！”

    三十二发地狱之火迅速撞上了超大陨星碎片，虽然同样未能造成任何伤害，却让陨星碎片与空气高速摩擦产生的普通火焰，变异为更加强力的地狱之火！

    在旧地球时代，每天都有上千颗陨石进入大气层，但绝大多数流星都会在与空气高速摩擦的过程中，燃烧损耗掉全部质量。

    灿烂而美丽的流星现象，便是陨石燃烧自我的过程，它们几乎不可能对地面的生产生活造成太大影响。

    近代历史中，仅有1954年记录过一次陨石致人死亡事件，一颗3.5公斤重的陨石击穿了澳大利亚一所民宅的屋顶，导致一名妇女肩部受伤最重不治身亡，东汉大魔导师除外。

    换句话说。

    陨石的天敌就是大气与火焰！

    当超大陨星碎片身上的火焰，从普通火焰异变为地狱之火的那一刻，其体量减小的速度就大大加快了！

    当然。

    此刻的超大陨星碎片，距离海面不过千米距离，至多三五秒的时间，便会与陈长安来上一次亲密接触，能具体燃烧掉多少质量，谁也说不清楚！

    ——咻！

    超大陨星碎片裹挟着地狱之火，飞速坠下，其庞大的身躯，几乎将上方的星光与月华尽数遮住！

    遮天蔽日一词，不正是用来形容此刻的吗？

    就在此时。

    那遮天蔽日的超大陨星碎片，忽然在半空中停滞了小半秒，随后传来了两道惊天动地的爆炸声！

    长生不死炮释放出的两发“石块”，终于成功命中超大陨星碎片，在其底部先后造成了两次爆炸！

    但很可惜。

    并未将其打爆，甚至连打裂成几个小块的目标都尚未达成！

    陈长安并不气馁，握紧灭神光辉，一口气往其中注入了三万灵力，令月牙状的斧芒再次出现，随后轻喝一声：

    “裁决！”

    神之领域-裁决！

    虽陨石本身不可能拥有任何罪孽，但领域具有绝对命中的基础特性，能让命中率无限接近百分之百。

    在这个关键时刻，哪怕是一次攻击失误，都有可能迎来生命的终焉！

    争取不到零失误，就得去阴曹地府陪秀念了！

    “轰！”

    月牙状雷霆斧芒，轰然射向了天空，姑且可以称之为月牙天冲！

    砰！

    成功命中超大陨星碎片的底部！

    几块微小的陨石碎片四散飞舞，至多也就百余公斤的质量逃离了超大陨星碎片，跟刮痧没什么区别。

    但陈长安仍旧坚持，继续发动月牙天冲，在短短一秒的时间内，接连射了三次！

    过于频繁的灵力输出，直接激发了他体内的诸多暗伤，皮肤表面的毛孔之中，瞬间迸发出数百滴血珠！

    砰！

    砰！

    砰！

    当第三次月牙天冲撞上超大陨星碎片的瞬间，陨星碎片的中心位置，赫然被打穿出一条短短的缝隙！

    之前两发长生不死炮并非做了无用功，而是在超大陨星碎片的中心位置打出了两个深深的大洞！

    而三次月牙天冲，则是让两点连成一线，最终，成功凿出一条缝隙！

    陈长安的想法并不复杂。

    都说苍蝇不叮无缝的蛋，那么，倘若这个蛋忽然多出了一个大大的缝隙，摧毁它的难度就小了许多倍！

    现如今，便是彻底摧毁最后一块陨星碎片的最佳时机！

    陈长安轻喝一声：

    “妈祖娘娘！”

    妈祖神像一口气燃尽储蓄了一二个月的信仰之力，尽数化作两道蔚蓝金光，冲上夜空！

    砰！

    犹如激光一般，两道蔚蓝金光进一步撕开了超大陨星碎片的裂缝！

    紧接着。

    一百三十门优质火炮+三十二门方舟重炮亦在此时重新蓄满了火药与灵力。

    轰隆隆！

    上百发炮弹齐齐射向超大陨星碎片的裂缝。

    它们的威力并不强，却是压倒上班狗的最后一份加班通知，随着“咔啦”一声，偌大陨星碎片，在空中停止了半秒左右，随后轰然裂为两截！

    就连初中生都能明白一个道理，单个物体分裂为两个以后，其表面积将会大大增加！

    地狱之火疯狂灼烧着两块陨星碎片的表面，使其在下坠的过程中，质量疯狂损失！

    在这数千米下坠的过程中，超大陨星碎片从最初的直径半公里，变成了两块直径近百米的陨星碎片！

    虽然仍旧大到难以抵抗，但终究有了一线生机！

    当观察到这一场景之后，星彩不由大喜过望，欣喜道：

    “这波稳了！主人一定没问题的！”

    鱼幼薇浅浅一笑，轻声道：

    “嗯，以陈公子剩余的手段，对付两块大型陨星碎片，应当不成问题。”

    地狱之火持续燃烧着两块陨星碎片，陈长安体内灵力虽尽数枯竭，但……

    他还有身为一名伪神，最后的手段——

    信仰洪流！

    宝藏岛。

    枯藤大祭司-椰树人早早召集了全岛六千余树人，以及其他拥有智慧的非人物种一同跪在地上，高声念诵：

    “吾主陈长安！……”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的至高主宰！”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……你的国度将庇佑我们的灵魂……当死亡降临时，所有侍奉你的仆人，将在你的国度获得新生！……”

    宝藏海全域。

    老首长早已发布了频道公告，恳请所有民众大声念诵着经笔杆子-霞之丘少君修改过的祷告词。

    数以百万计的民众，老人，小孩，妇女，男性，渔夫，商人，手工业者等等等等，百分之八十的宝藏海民众都自发念诵深海论坛发布的祷告词：

    “吾主陈长安！”

    “你是邪物的克星！……你是宝藏海的主人！……你是百万民众的拯救者！……”

    “你的名字将在宝藏海中成为神圣！你带领着我们度过一次又一次危机！……你征服了强大的东桑位面！……你的国度将庇佑我们的灵魂……”

    在一声声祷告词中，信仰的洪流快速汇聚，最终聚集于陈长安的神职之内。

    仅仅一二秒的时间，神职内便积蓄了足足十万点信仰之力！

    转化！

    陈长安抓紧一切时间，迅速将这些信仰之力尽数转化为相应的灵力。

    这些灵力不会再应用于月牙天冲。

    月牙天冲锋锐有余，但破坏性略显不足，想要彻底摧毁了大型陨星碎片，只能靠……

    大爆炸！

    陈长安目眦尽裂，发出了疯狂地嘶吼，一口气将八万点灵力尽数注入灭神光辉之中！

    三万点灵力是他有效控制的极限，而八万点灵力，必然会在斧锋处凝聚出大爆炸的种子，其破坏效果，足以与万吨TNT炸药相媲美！

    好在裁决领域之内，具有绝对命中的强大效果！

    在命中敌人之前，领域会自发帮忙稳定能量结构，使其在命中之前，不会提前引爆！

    下一刻！

    即死雷霆像丢出了一颗手雷，轰然飞向其中一块较小的陨星碎片！

    轰！

    陨星碎片当场被轰杀至渣

    正在此时，更远处海域，包括但不限于原渔获海、原诡海、原沉船海、原东桑海等海域的民众，他们的祈祷与信仰也尽数抵达，为陈长安再度补充了十万点信仰之力。

    只需如法炮制，便能将最后半块陨星碎片摧毁！

    陈长安微微一笑。

    一切都在计划之中。

    然而。

    意外发生了！

    当即死雷霆挥出的那一刻，

    最后半块陨星碎片之上，忽然显现出一道威严浩大的幻影。

    五千年前的至尊！

    黑皇帝。

    烈山祝。

    当看到他的身影后，陈长安感到一股冰冷从头顶一直贯彻至全身上下每一个角落。

