    这个世界上没有魔术的概念。

    但系统出来的东西，似乎都具备一定的通用属性。

    “你们释放的忍术，也可以被视为查克拉与规则的契约。”沈默给他们解释道，“也就是说，你手中的这个东西，可以消除一切的忍术，无论是多强大的禁术，只要属于查克拉使用后的结果，它都可以将其复原到施术之前，当然，作为伪制品，只能够使用五次。”

    “一切的忍术？”卡卡西的眼瞳微缩。

    “以你们这个世界的力量体系来说，近乎一切了。”沈默点下头。

    “......”卡卡西陷入了难言的沉默。

    身为在场所有人中对忍术认知最大的人，他第一个，也是第一时间反应到这个匕首的可怕。

    别的不说。

    如果白用它来破除鸣人肚子上的九尾封印，岂不是能立即将九尾释放出来？那简直是噩梦。

    还有别的各种忍术。

    这个匕首用的好的话，说不定能毁灭一个忍村！。

    “只能够使用五次。”白却是有一些明显的失望。

    如果能够不断重复的使用，那真的堪称神器了，但只能用五次的话，对于他现在的实力，似乎没有太大的帮助。

    沈默对此也没办法。

    这就是随机开罐的特点了，一切都是看机遇。

    白将这个东西收入到纳戒之中。

    然后，看着最后一个四级罐子。

    只剩下一个了。

    他那白皙的额头上都已经渗出了一颗颗的汗水，自从再不斩大人死掉之后，他就一直感觉到了莫大的压力。

    “如果，真的能够感受到我的意志。”白伸出手，放在最后一个罐子上面，“那就请给我能够提升战力的东西！”

    罐子，被猛地打开！

    刹那间。

    丝丝的紫气，朝着罐子上方汇聚。

    逐步形成一条盘旋着的紫色小龙。

    嗡——

    一道带着难言的沧桑感的龙吟声，在所有人的脑海中响起，就好像是从远古之中，越过了无尽岁月走出来。

    这就是——

    “史诗！”沈默都忍不住露出了惊讶的表情。

    这回是真的惊讶。

    他在奖池中的十个物品里面，放入了两个史诗级别的道具。

    问题来了。

    从十件物品里面依次不放回的取出两件物品，里面有一个史诗道具的概率是多少？

    反正不高。

    “这就是，紫色史诗级别的道具？”佐助微张着嘴巴，似乎在回味刚刚那条小龙涌现的气息。

    “好酷炫！那就是史诗！？”对比之下，鸣人就只是满脸的惊叹，“一看就是超厉害的东西！”

    “这是当然。”沈默很满意鸣人的反应，他看着这个罐子，表情难得的认真了许多，“严格来说，史诗级别的物品，才是罐子真正开始强大的级别，与它对比之下，你们之前获得的那些东西，只不过是小打小闹。”

    “......”

    每个人的表情都凝固了起来。

    甚至包括鸣人。

    他们都是开过罐子的人，也和开罐者战斗过，知道罐子的可怕。

    但是现在。

    沈默竟然说，他们在之前开出来那些力量，都不过是小打小闹？

    史诗级物品......

    究竟是什么？

    白的身躯也微微颤抖着，甚至脸蛋都已经完全通红，那是激动，紧张，期待等等各种各样的情绪混合在一起，全部都涌了上来。

    最后。

    他伸出手，颤颤巍巍的，将罐子里面的东西取了出来。

    那看起来，就像是一颗浑身凹凸不平的，丑陋的果实。

    沈默眯了下眼睛。

    从罐子被打开的瞬间，他其实就知道了，这是那两个史诗级罐子中的哪一个。

    恶魔果实。

    还是恶魔果实当中最珍贵的自然系果实。

    “它的名字，叫做雪雪果实。”沈默似乎有些感慨的说道，“这个，就真的是命运对你的恩赐了，恶魔果实，吃下去后，能够彻底的改变一个人的生命形态，并且获得一种强大，而且极具成长性的能力，除了不能开启限定系列的罐子外，它甚至比一些转职道具更加强大。”

    毕竟价值摆在这里。

    其余的人都已经不知道说什么了。

    彻底改变生命形式？

    强大，还有成长性？

    虽然还不知道具体是什么样子的，但是这些字眼，已经足以表达这件物品的强大之处。

    好像让人脱胎换骨。

    佐助握紧拳头，微微喘着气，眼神之中都带着巨大的渴望。

    他也想要这种东西！

    必须在命运舞台中，获得高级会员的青睐，然后才能够拥有购买更高级罐子的资格吗？

    “咕噜。”

    白也忍不住咽了口口水，他已经感受到了身边火热的视线。

    他知道。

    这个果实如果不自己用掉，留下来，也只会造就无穷后患。

    “对不起，再不斩大人。”白在心里默念道，目光逐渐的坚定，“这个果实，我必须要吃掉。”

    他没有再犹豫。

    举起果实，在所有人羡慕的目光中。

    一口咬下。

    “呜——”

    猛地捂住了自己的嘴巴，白才没有将口里面的东西喷出来。

    这是什么味道？

    就好像有人把无数的调味品直接一股脑的塞进嘴里面，白曾经在垃圾堆里面捡过腐败的食物，但那种味道和现在比起来，根本不值一提。

    “很难吃吧。”沈默就好像早有预料一样，“这其实是警告，改变生命形态，可不是简单的事情，不过，这对于你而言，应该不算什么。”

    白艰难的咽下去。

    竟然挤出了笑容。

    “别说改变生命，就算是失去生命，也不算什么......”

    他猛吸了一口气，一鼓作气，将整个果实完全咽下去，然后死死捂着嘴巴，不允许自己吐出来。

    肚子里翻江倒海。

    过了好一会儿，才渐渐的平复下来，但依旧是脸色难看的大口喘气。

    沈默看着他吃完。

    想了想，还是没说只吃一口就行了。

    说不定以后还有人开出恶魔果实呢。

    “有什么效果吗？”鸣人有些迫不及待的问道。

    佐助同样看着他。

    之前沈默说的这么强大，改变生命形态之类的，但是就现在看来，似乎没什么变化。

    也没有变成恶魔。

    “我觉得......”

    白看着自己的双手，似乎感觉到了一些什么。