    人物：王鹏（字：伯飞）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：46

    声望：852（一时间震动朝野）

    等级：21

    武艺：86（+2）

    力量：46

    敏捷：32

    智谋：62

    政治：45

    统率：77（当本部兵马不超过24000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：65

    德行：58

    生命值：146/146

    体力值：136/146

    术法值：62/62

    头部护甲：39

    上身护甲：38

    下身护甲：18

    术法抗性：5

    士气：86/100

    饱食度：132/146

    ------------------------

    装备：

    ①凤嘴刀（宝物）：武力+2，攻击力+47，耐久（666/670）【已装备】

    ②精铁兜鍪（优秀）：头部护甲+39，耐久（390/390）

    ③亮银鱼鳞铠（优秀）：上身护甲+38，耐久（371/380）

    ④武人胯（精良）：下身护甲+18，耐久（175/180）

    ⑤武人皮靴（精良）：速度+3，耐久（191/210）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①豪杰（蓝）：战斗时，武艺+3【个人】

    ②胆量（蓝）：自己指挥兵力在3000以下时，己方士卒攻击力+10，生命值+10，体力值+10【主将】

    ③好色（红）：此人贪爱美色【个人】

    ④贪婪（红）：此人贪于财物，多欲而不知满足，如果赏赐较少，必然心生不满【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①突石（二）：从敌将脚底下刺出石柱，造成术法（智力*1.1）伤害

    【注：此技能有较低概率造成难言之隐，请务必注意】

    【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ------------------------

    一个英雄人物，武艺方面己方除了黄忠之外无人能制，就连傅肜都相差甚远，怪不得敢轻骑突阵斩将。

    如果国家动乱，这样的人物必然能大展风采，不过很快就要死在这里了，倒是没什么可惜的，毕竟凭借一己之力已经震动朝野，这一辈子按理说也算值了。

    【叮，发布临时任务，击溃叛军部队，击杀叛军首领王鹏，奖励：500技巧点，10成就值，随机技能一个，抽奖三次。】

    王鹏这么牛逼，奖励也挺一般的。

    刘宣暗中撇撇嘴。

    肩膀上的小精灵道：“看似王鹏挺厉害的，实际上一个国家类似王鹏这样的骁勇人物有太多了，除非是有特殊身份的原著民，不然奖励并不太丰厚。”

    刘宣无奈，指了指王鹏的武艺，“这可是86的武艺，加上【豪杰】特性那可就是89的武艺值，我手里也就黄忠可以稳胜他，如果不是靠你作弊买了个黄忠，你让我怎么打这么一个厉害的反贼？这可是术法的世界，不是我原来的那个时空，有些东西不能再用常理去判断了！”

    小精灵却是道：“你现在却是钻了牛角尖，你光看王鹏武艺达到了86，却不看他现在多少级了，21级，英雄单位每级获得3个属性点，你比如现在的傅肜，只有一级，武力是72，傅肜如果升到21级，全加点在武力上会是多少？是93点武艺，你认为同级别的傅肜斩杀不了这个反叛的贼人吗？”

    “如果你不听从蒋县令的召唤，也就不可能在县城募兵，最后缴匪的只能是朱同率领的三千人，你也就不会遇见王鹏这样级别过高的当地土著了！”

    “等会儿！”

    刘宣算了半天没算明白，“这加点是怎么算的？21级应该是获得60属性点，怎么全加到傅肜身上才93点武艺？”

    小精灵解释道：“1到69武艺，每增加一点，需要一点属性点，69到79，每增加一点，需要两点属性点，79到89，每增加一点，需要三点属性点，89到99，每增加一点，需要四点属性点，在往上，每点需要五点属性点！”

    “原来如此！”

    刘宣微微点头，“原来是这样，我还以为都是一点呢！”

    随后刘宣想了想，颇为赞同小精灵的看法，“你说的没错，如果没有黄忠，我也不可能听从蒋伟的命令收复阳武，而没有收复阳武也就不可能升为千石司马，也就不可能得到朱同的赏识，也就不可能像如今这样与敌方隔河相对，如果没有你的话，我现在应该还兢兢业业的守在陈康县的城墙上，等待王鹏的消息吧！”

    “果然，黄忠是我的腰胆！明日一战，还得靠黄忠的武艺立下奇功！”

    “你给我过来！”

    刘宣将小精灵拽进了自己的被窝，像抱着个布娃娃般抱着小精灵睡觉了。

    别多想！

    就是当个布娃娃！

    ...

    第二日，刘宣列阵西岸，不过只是鼓噪声势，军队却是一动未动，王鹏也是尽起大军隔岸而对，双方相隔一条大河，战场之上一时肃穆。

    余桥乃砖石结构，建于三十多年前，到现在依旧牢固无比，黄忠却是骑马上前，来到桥中央，呼喝道：“某乃大严曲军侯黄忠，对面贼人可敢与某一战？”

    王鹏旁边亲子王宇跃跃欲试，刚想请战，却被王鹏伸手拦住，指着一人道：“李跃，你且去试一试这名曲军侯的斤两。”

    “是！”

    那名李跃颇为兴奋，立即打马上前，手持一杆长枪，叫嚣道：“阳武李跃，勿那汉子快来领死！”

    黄忠现在手中的是一柄从阳武武库中精良大刀，要不说阳武确是严国产矿的大县，武库中精良的兵器绝对不少，均是由好铁锻造而成，不过距离王鹏手中的凤嘴刀还差了两个级别。

    那是刘宣第一次除了雌雄双股剑外，第一次见到另一柄宝物级别的兵刃。

    刘宣撇了一眼那名叫嚣不停的李跃，顿时没了什么兴趣，武力值还没上70，真没啥可看的。

    果然，不过两合，便被黄忠一刀斩下战马！

    鲜血登时流淌了小半个桥面，东岸叛军一时寂静无声，王宇愕然之余也暗中松了口气，不由得看向自家父亲：“父亲！此人武艺确实不俗，竟然只用了两合便杀了李将军，咱们军中恐怕只有父亲能战胜他了！”

    王鹏捋着颌下短须，道：“的确如此，不然此贼在此处耀武扬威，不光打击我方将士的士气，也让唐河上面的守军重振士气，让咱们后面的攻城恐怕要多花费些气力了。”

    “想必他们打的就是这个主意！”

    王宇应和道。

    “好！”

    王鹏一颠手中的凤嘴刀，大喝道：“就让某取了此僚人头以祭李将军！”

    “呔！”

    王鹏驱马上前，也不答话，挥刀便是猛砍，黄忠也早做好准备，横刀一拦，只听一声镔铁交鸣，两人同时心神一震。

    王鹏自认为自己力量不弱，却没想到对面这名姓黄的曲军侯力量竟不弱于自己，心思一晃而过，王鹏脸上却是更加狠厉，王鹏虽然贪财好色，但要想守的住自己的财产美妾必须要有强大的势力与武力才行，不然你在他人眼里就是上好的肥肉。

    如今阳武已失，自己的资产和城中的美妾恐怕都已经被人霸占，但王鹏不在乎，夺下唐河这个郡治之所，无数的钱财美人等着自己宠幸。

    反正自己唯一的儿子就在自己身边。

    自己本以为起义之后，必然要遭遇严国军队的连番打击，甚至王鹏还颇有些畏惧早年便在国家战场上建立功勋的雷厉，但没想到天赐良机，曹国这个时候竟然率兵进攻严国边境，大量的兵马都集中在边境之上。

    国家内部空虚，过来的援军也几乎是没什么训练的郡兵，一击便溃，王鹏甚至已经想好了，等拿下唐河，便联络曹国，说不定自己也能当上一方诸侯呢！

    “受死吧！”

    王鹏一挥手，砖石结构的桥面突然震颤，一根一米多长的石柱凭空出现在黄忠马腹下面。

    黄忠幸亏得到过刘宣的叮嘱，早在桥面震颤之时便已经有了防备，黄忠马术出色，猛然一拽缰绳，战马嘶鸣之下，前腿抬起，马身微微侧偏，竟躲开了这要命的一击。

    “什么！”

    王鹏一时惊诧，没想到此人反应竟如此之快！

    黄忠可不含糊，挥刀直取王鹏首级，王鹏回刀拨开这要命的一刀，一时间竟是大汗淋漓，显然一着不慎便由可能丢了性命！

    两人转马斗了五六个回合，王鹏是越战越心惊，术法失效，如今武艺似乎也是不如对方？

    那刘宣有何等本事，竟能招揽如此威猛勇士。

    “嘿！”

    黄忠将大刀狠狠的砸在了地面上，【重击】发动！

    重击（一）：蓄力后重击地面，以小范围冲击对敌人造成（52*1.5）伤害。【气力消耗15】【冷却：30分钟】

    和黄忠缠斗的王鹏被重击的余波波及！

    -53

    王鹏有5点术法抗性，加上只是余波，所以只造成了53点伤害。不过王鹏的血量满值不过才146，这一下直接造成了王鹏的血条空了小一半！

    王鹏身下战马确是承受了大部分的伤害，一声哀鸣，轰然倒地，王鹏强忍着将嘴里涌出的鲜血咽了下去。

    在战马轰然倒地的一刹，不顾形象的在地上打了一个滚，翻了出去，头也不回的往自家方向跑去。

    王宇大惊，连忙吼道：“快救我父！”

    几十名勇士在王宇的率领上涌上了桥。

    “想走？”

    黄忠取下挂在战马身上的羽林长弓，拉满弓弦，一道光芒在弓上凝聚！

    “中！”

    光箭飞速朝着王鹏后背而去！

