    想到自己要在这里死战到底，我不由看了看徐若卉，心中也是泛起了对丫头的不舍。

    还有我的朋友，或许今天就要和他们说再见了。

    可我不能退缩，因为我爷爷殒命于此。

    我又看了一下翎姬所在的水晶棺，那棺材和我的同伴们在一起，安然无恙，我用慧眼看了一下，就发现躺在水晶棺中的翎姬虽然没有任何的生命体征，可眼角却是滑下了两滴泪。

    我不知道她是为我哭泣，还是为爷爷。

    这个时候，徐铉大声喊我道：“初一，杀了星月，我们也算是达到目的了，我们退吧，不然我们这边可能还会有人死在这里，剩下这昆仑就让神君、仙极和平绣之、虍烨去争去斗吧！”

    我摇头，我不能退，我要杀了他们。

    这个时候枭靖在远处终于说话：“初一，杀你爷爷的是王俊辉，如果你战死在这里，那杀你爷爷的真正凶手岂不是逍遥法外了，还有那个‘1’，他是幕后主使，你真的愿意丧命于昆仑吗？”

    枭靖不说话，我一直没有注意他，他一开口，我就发现一些迥异，从开战到现在，几乎没有人为枭靖和唐思言抵挡余威，可那些强大的余威却没有伤到他们分毫。

    枭靖到底用了什么神通？

    枭靖身上现在没有任何的异样，好像根本没有用过什么神通似的。

    枭靖身上虽然怪异，可他说的话却很有道理，造成爷爷殒落的最终凶手的确是那个“1”，我是绝对不会放过他们，可今天在这里与我爷爷为敌的人，我照样不能放过。

    在我还有十多分钟的五重天仙实力的时间里，我想着再结束一个人的性命，而这个人就是平绣之。

    因为这个人太过狡诈了，爷爷在神皇墓的时候就想着杀掉他，只可惜爷爷算错一步，小白鱼没有起到作用。

    所以，我现在报仇的同时，就当是为爷爷完成一个遗愿吧。

    想着这些事情，我把目光对准了平绣之。

    平绣之那边也是感觉到了我的杀气，微微笑了笑道：“哦，下一个目标是我吗？现在的你不过也只是五重天仙罢了，而且还是一个神通运用不熟练的毛头小子，我看你怎么赢我！”

    说罢，平绣之直接对着我这边飞了过来，他拳头紧攥，周身萦绕着一股强大的道气。

    我这边自然不会退缩，手中的黑色水晶剑直接一招青衣剑招斩出。

    “轰！”

    这一剑斩在平绣之的道气上，发出剧烈的爆炸声音，虽然是无尽尸气为主的青衣剑招，可威力上却是比起我的神临逊色了一筹。

    平绣之没有被击退，反而是那些道气，向我这边呼啸而来。

    我深吸一口气，挥动左拳，一拳又一拳的神临连续打了出去。

    “轰、轰、轰……”

    我每一拳都很重，每次击中平绣之的道气，那些道气扑向我的速度就会减慢不少。

    随着我第六拳打完，平绣之周围的道气已经被我打没了。

    不过平绣之没有退让，身体直接一个箭步向我靠了过来，一拳对着我的胸口打了过来。

    我自然不会给他这个机会，左拳迅速挥了出去，一击神临又打了出去。

    “轰！”

    我们两拳相对，各自退后了数十米。

    此时的平绣之已经可以和我打成平手了。

    而我灵台上的生死门正在闭合，我这种状态持续的时间进一步减少。

    平绣之退后几步，然后对着我笑了笑道：“李初一，杀了星月已经是运气了，还想打我们的主意？你可真是异想天开！”

    说着平绣之往落清欣那边看了几眼，从现在开始，他们不再忌惮我，他们现在唯一忌惮的就是神后落清欣。

    可在爷爷被王俊辉杀死，王俊辉被“1”带走后，她又开始变得一副懒洋洋的样子，她又开始对眼前发生的一切漠不关心了。

    看到落清欣那般态度，平绣之继续说：“李初一，我不会杀你，不过你也不可能杀了我，识趣的话，就赶紧离开昆仑，这里与你已经没有任何的联系了，昆仑从今天开始就是我和虍烨的了。”

    说着平绣之一脸鄙视地看了看神君和仙极老祖。

    神君和仙极老祖的身体刚恢复不久，还没有完全恢复之前的势力，加上又被我打成重伤，他们好像不是平绣之和虍烨的对手了。

    平绣之和虍烨虽然也被我打伤，可我能感觉到，这两个家伙的身体各有怪异，那些伤好像根本对他们造成不了什么影响，他们身上的伤势正在逐渐地减轻。

    看到这一幕，我的眉头锁的更紧了。

    平绣之和虍烨的伤势恢复，这是对我大大的不利啊。

    看来我为爷爷报仇的步伐，到这里就要止住了。

    我心中有种说不出的不甘，还有说不出的懊恼，更有心痛！

    “啊！”

    我愤怒地嘶吼，忽然间我感觉自己有些无能为力。

    随着我那一声嘶吼，一股无尽尸气从我的身体中迸发出来，不过这股力量不是对着神君，不是对着仙极老祖，也不是对着平绣之和虍烨，而是对着星月那丑陋的木雕。

    一瞬间，星月的木雕就化为了无数的碎片，直接在空中散落了。

    平绣之这个时候，慢慢地又说了一句：“在你身体被无尽尸气充斥后，你有没有意识到，你对小白鱼的威慑彻底消失了，你身上的帝凰气息也是彻底被掩盖起来了，单靠那些五重天仙的无尽尸气，你是不可能赢我的。”

    这一点我早就意识到了，可如果没有这无尽尸气，我的身体才是三段的相师，我能够压制平绣之，可是却对付不了虍烨。

    我的处境依旧不容乐观。

    而且还有一件事儿，我总觉得小白鱼在平绣之身上又发生了一些变化，具体什么变化，我暂时还说不上来。

    我看着平绣之“哼”了一声道：“打不赢你，可你也打不赢我，等我无尽尸气消失了，我的帝凰气息就会出现，没有了係囊，我看你怎么和我斗！”

    虍烨这个时候从我侧面飞了过来。

    我反手一拳，一击神临打了出去。

    “轰！”

    虍烨被击退了数米，我的身体也向另一侧移动了几米，平绣之这个时候又冲了上来。

    我这次没有用神临，而是召唤了生死门去挡住平绣之的去路，同时我一个逆换术换到虍烨的旁边，又是一击神临对着虍烨砸去。

    虍烨反应也是极快，迅速挥拳带着神火对着我就砸了过来。

    我那一拳也是迅速被无尽尸气缠绕，黑红两色的能量瞬间爆炸，不过我们没有后退，而是继续对拳。

    “轰，轰，轰……”

    连续打了几拳后，虍烨和我同时后退，我们中间积攒了太多了余威，我们两个都有些受不了了。

    我的身体急速后退，同时召唤生死门去挡那些余威。

    在我和虍烨对拳的时候，平绣之已移动到了我的身后，所以我在后退，并用生死门抵挡那些余威的时候，平绣之又挥出一拳去打我的后背。

    我则是直接利用逆换术远离虍烨和平绣之。

    我的神临也需要几秒钟的恢复时间。

    平绣之一击落空，他和虍烨一前一后，所有的攻击就要落在我的生死门上。

    我飞快捏动指诀，念了一个“收”字，那生死门立刻消失，平绣之和虍烨的拳头就撞到了一起。

    “轰！”

    滚滚余威散开，平绣之和虍烨也是各自退后几步，两个人的表情看起来都有些恼火。

    不过很快两个人又恢复如初，转头看向我这边。

    神君和仙极老祖没有再对我出手，看着我身上的尸气逐渐减弱，我身上的戾气也随之减少，所以他们杀我的心也是少了许多。

    可是我对他们的恨却不曾减少多少。

    他们暂时不杀我，我也暂时不会去找他们麻烦，我现在要专心对付虍烨和平绣之。

    虍烨和平绣之在深吸一口气，调整了一下身上的气息后，对着我这边又冲了过来。

    而我这边还有几分钟的时间，神临也是毫不吝啬地扔了出去，同时配合着我现在极快的逆换术和强大的生死门，一时间以一敌二，竟然还稍微占据了一些上风。

    不过我心里清楚，这种上风维持不了多久。

    就在这个时候，虍烨和平绣之在空中分开一左一右对着我冲了过来，虍烨召唤神火太麻烦，所以我直接用生死门去挡虍烨，然后一个逆换术换到平绣之的身后，用神临对其发动突袭。

    平绣之反应极快，一个转身直接对着我打出一拳，我们两拳撞到一起，一阵爆炸传开。

    “轰！”

    就在我们两个各自退后的时候，我左手上那已经变黑的水晶龙镯忽然活了过来，它的尾巴缠绕在我的手腕上，然后身体迅速变长，头部直接缠绕到了平绣之的右手腕上。

    同时还张开大嘴，对着平绣之的手腕咬了一口，狠狠地嵌入了他的肉里。

    一时间，平绣之手腕上被水晶龙镯咬住的地方，流出了两股黑血。

    而我和平绣之也是被水晶龙镯给锁到了一起。

    我和平绣之同时一愣！

