    “事情的经过便是如此！”唐云看着一片寂静的大道学宫之人缓缓道。

    池志华皱着眉头。

    酒葫芦老者嘴唇抿动了一下，咕噜咕噜吞了两口酒水也一言不发。

    “这个九龙山实力如何？”老妪在短暂的沉默后道，虽然知道东州可能抵挡不了但她还是抱着那一丝不切实际的幻想。

    “很强！”

    酒葫芦终归还是出过东州的人，他缓缓道：“若是落叶古宗巅峰时或许能与他较量较量，掰掰手腕，现在的东州没有任何一个实力是他的一手之敌！”

    “甚至，随便派出几个小喽啰覆灭整个东州都轻而易举！”

    萧无言，吴川，池志华都豁然凝向了唐云，想知道这是否属实。

    “嗯！”

    唐云没有遮掩的意思，九龙山王境强者不知几何，王境巅峰也有数位，就连更上方也有一位，这种庞然大物下随便冒出一两人便足以覆灭东州。

    “怎么办！”有人茫然的呢喃一句。

    太强大了。

    若是稍弱一些，与东州开战这些人哪怕是浴血拼杀，葬送性命也无所畏惧，但，这样白白的去送死他们有些难以接受。

    唐云轻轻起身，将目光落在外面。

    犹能感到这宫殿当中的寂静压抑与外面的欢喜亢奋形成强烈的对比，他迈步上前走去，大殿中唯有他的落脚声。

    走出宫殿。

    站在殿门前犹能看到那大道城的喜庆与人气，他的眼角也逐渐带着一缕笑意，望着那大道城，还有前方来来往往的学子，他道：“我唐云，一力承当！”

    宫殿内的目光一一望去。

    “他们想要的无非是我唐云的性命，等我退出大道学宫，届时无论发生什么都有我一力承当，若是再有人逼迫，请一下武家即可！”

    “我帮了武家他们欠了我一个人情，让他们保大道学宫一次他们会出手！”

    老妪颤音道：“既然都保了大道学宫，那能不能多保一人？”

    唐云笑了笑。

    九龙山对自己的杀意根本毋庸置疑，至于大道学宫九龙山的人怕是没放在眼中吧，等自己死后九龙山的人甚至都懒得看一眼。

    他迈步上前，行走在大道学宫中，宫殿内依旧陷入了死一般的沉寂，那一道道目光落在唐云的身上，说不出的感情与复杂却迟迟没有人起身。

    “宫主！”

    “宫主！”

    大道学宫中那一位位稚嫩的少年望向唐云眼神冒着星星的崇拜，有着无与伦比的兴奋，宛若是打了鸡血一样，格外的精神昂然。

    唐云也行走在学宫中轻轻点头。

    一连数天。

    唐云都行走在学宫当中，在这期间他认识了一些新入学的学子，从这些人身上感受了朝气与蓬勃，还有对未来的向往与激情。

    这些更是让唐云打定了注意，不让战火波及到大道学宫。

    这数日来。

    大道学宫的强者们都陷入了压抑当中，那些年轻人却未曾察觉丝毫。

    又过了数天距离唐云回来已经有了十天的时间，在唐云的身旁有一个亭亭玉立的妙龄少女，她扑闪扑闪眼睛，明亮的大眼蕴含着疑惑，道：“哥，你怎么了？”

    “嗯？”

    唐云抬头望了过去。

    “这些天你的时间怎么一下就充裕了起来，就连修炼都有一些荒废了！”苏小夕嘟囔一声。

    “有么？”唐云笑了笑，想想这几天自己确实都是陪伴与苏小夕身旁，至于修炼这十天来唐云都没有去做，到了眼下这种时候，多一个境界少一个境界也没什么关系了。

    “可能是一些时间不见你，有些想你了，就多陪了一会吧，你要是不喜欢哥就先走了！”唐云笑着起身。

    苏小夕疑惑的看着唐云，他觉得哪里有些不对劲却偏偏说不上来。

    行走在大道学宫来到了一座山巅上，唐云将目光眺望了远方，还有二十天，二十天后九龙山便会如约而至，无畏的挣扎不是不想做，而是没可能了。

    至于走。

    自然可以。

    天下之大，九洲之广，他唐云何处去不了。

    只是自己一走了之了，空留下东州？空留下大道学宫让那些人因为自己而平白无故的遭人屠戮，若是如此唐云做不到。

    若是问现在还有什么没做，怕是百国之地吧，他想回一趟离火城看一看哪里怎样了，也想去齐国的大道学宫走上一趟。

    与麻衣老者喝一壶浊酒。

    与人宫宫主促膝长谈。

    与叶前辈聊一下人生。

    只是这些他都压抑了下去，生离死别的告别，有些索然无味，与其那样还不如在平平淡淡中走过。

    他又挪移了方向，目光不由自主的望向了琴宗，哪里有一位女子他记忆很清，叶曦，曾经大明王朝的公主，也不知道现在怎样。

    他又望向了遥远的方向。

    呢喃道：“佛宗！”

    曾经有一位少女在离火城时便让他有一些倾心，只是随着时间的流逝化作了一种朋友之间的友谊，还有看待妹妹一样的感情。

    “宁吟，在佛宗还好吗？”唐云轻声呢喃。

    昔日在古遗迹中一别直到如今他们再也没有遇到过。

    诸多念头在脑海中纷纷涌上，又随着片刻被他压制了下去，他那一双眼睛是如此的明亮与有神，呢喃了一声：“虽然无用了，但怎么能荒废呢！”

    他闭上了眼眸。

    与山巅盘坐。

    这一座便是二十天。

    二十天后，唐云睁开了眼眸，愈发的明亮，他的境界已与无形中再破一境，到达了金身九重天，这一切都是如此的自然，也是这般的水到渠成。

    金身巅峰。

    距离王境只有那短暂的一步。

    他无悲无喜，将目光落向了遥远的天空，哪里有一处阵法，昔日武三叔带着他们离开东州时便乘坐的那一阵法，这一次九龙山的人也该降临在那。

    他迈步向前，白衣飘飘，与漫天赤霞暮色中前行。

    茕茕孑立，踽踽独行。

    大都学宫有一道眼眸睁开了，他望向了前方能模糊的看到那独行的身影，又在片刻后闭上了眼睛，选择了沉默。

    大道学宫寂静了。

    似是被这一种气氛所压抑，就连人们的呼吸声都微弱了许多。

