
　　“是…是小姑奶奶的怪兽！”

　　“真的是！小姑奶奶她回来了！”

　　看到加拉特隆的那一刻，名栗和伊刈两人就激动的相互原地抱着一起蹦了起来，满脸的欣喜。

　　同时，三人都还有种泪流满面的感觉。

　　而原本正要对躺在废墟里没有什么动静的布莱克王最后一击，送它上路的芝顿，也是抬起了头，面部的明黄色水晶器官闪烁了一下，发出芝顿叫声。

　　“咚！！”

　　加拉特隆巨大的脚掌落地，发出了极其沉重的闷响，震得大地微微摇颤，一股邪风扑面而来。

　　随着加拉特隆低下高贵的头颅，红玲轻轻就从上面跃了下来，稳稳的站在了地面上。

　　见状的名栗三人赶忙跑了过来。

　　“你们仨，没事吧？”红玲挑挑眉毛。

　　“哎嘿嘿，我们都没事，我们怎么会有事呢？我们好得很！”

　　伊刈扯出了一个贱贱的笑容，和另外两人夸张的笑道。

　　“嘁！”红玲啐了一口，嫌弃的摆摆手，“没事就一边呆着去，先把芝顿给解决掉再说。”

　　随后也不去搭理这三个家伙，红玲转头望向了战场。

　　此时，加拉特隆的突然到来，芝顿的注意力也从布莱克王的身上转移到了加拉特隆的身上。

　　只是僵持了一会，加拉特隆和芝顿之间的气氛就变得沉重了起来，大有剑拔弩张的意味。

　　红玲摸着下巴，心想自家的加拉特隆对付芝顿，是不是有点不合适？

　　强是看到比芝顿强的，只不过芝顿的瞬间移动能力比较难缠与棘手，加拉特隆可不怎么擅长与身上矫健的家伙战斗。

　　只是正当红玲迟疑着要不要把芝顿老祖海帕召唤出来的时候，芝顿与加拉特隆之间的战斗就已经打响了。

　　似乎是感觉到了加拉特隆的威胁，芝顿率先发难。

　　“嘭”的一声，一发大火球就朝着加拉特隆喷了过去，引得战场周围温度极速飙升。

　　然而，加拉特隆只是动了一只手臂，巨剑旋转伸出，朝着面前袭来的大火球一个斜劈。

　　“轰隆隆——”

　　刹时间爆出了震天的火光，恐怖的火星子溅射四方，顿时无数街道燃起了浓烟。

　　还有一些波及到了红玲几人所在的方向，只不过被红玲抬手挡了下来。

　　“芝顿啊，”这时，待在红玲终端之中的赛罗突然出声道：“小玲，这可是曾经打败过奥特兄弟的恐怖怪兽，可不好对付，还是让我来吧。”

　　闻言，红玲将终端从腰间拿起，刚想答应下来，但想了想还是拒绝了。

　　想起以前，赛罗、高斯、戴拿这三个家伙对付海帕芝顿的时候，明明他们都知道，对付芝顿不能用光线，可他们还是用了。

　　谷賔</span>估计等一下真的让赛罗来对付，他也还有可能忘记了奥特兄弟说过多少次的名言，对付芝顿不要用光线。

　　而且红玲也有自己的私心，要是让赛罗解决掉了芝顿，那变回了闪光玩偶状态下芝顿，是要给赛罗呢？还是自己再偷偷的回收？

　　红玲还是觉得，赛罗还是好好的呆着终端里面吧，到时候回收芝顿玩偶才方便。

　　“喂，你们可以把布莱克王给收回去了，再不管，它可就要彻底没气了哦。”23sk.Com

　　红玲忽然扭过头，对着一边紧张兮兮看着加拉特隆与芝顿之间的战斗的名栗三人道。

　　“啊？”闻言的名栗一下子反应了过来，顿时就是脸色一变，该死，自己居然把他的小宝贝给忘了！

　　红玲摇摇头不去关注这三个神经大条的家伙，指挥着加拉特隆与芝顿的战斗。

　　……

　　与此同时，在另一边的战场上。

　　话说红玲迟迟没有到来，这使得明日奈以及艾克斯等人的压力非常的大，现在艾克斯已经双手抵在废墟之中，挣扎想要起身。

　　以往这只不过是最简单不过的事情，现在却是难如登天，他的体力已经快要消耗殆尽了，胸口的计时器鸣闪不断，越来越快。

　　“可恶！艾克斯完全不是迪玛迦的对手，这一只迪玛迦怎么会怎么强？！”

　　一直在观战划水的空战玛斯凯迪号之内，隼人和风间渡两人暗自拍了一下座椅，没想到艾克斯表现的比上次对付迪玛迦之时还要拉胯。

　　“这只迪玛迦应该和上一次出现的那一只相差不大，只是艾克斯先前已经消耗了不少的体力，和金古桥战斗了一番才赶过来的。”

　　听到了两人的话语，在地面上的明日奈无奈的解释道。

　　“只是刚刚副队长不是说小玲已经往这边赶过来了吗，怎么现在还没看到？”

　　明日奈皱眉疑惑的看向了一个方向，按理说过去了有一会了，红玲不应该还没到才对啊。

　　“吼吼！”

　　身为怪兽的迪玛迦可不知道明日奈几人焦急的心情，看着不远处无力起身的艾克斯，它打算把这个阻碍自己脚步的家伙给踩在脚下，然后彻底的干掉他。

　　当下仰天长啸了一声，迈步大踏的逼近了艾克斯。

　　“快支援艾克斯！”明日奈见状表情微变，对着终端喝道。

　　“明白！”隼人两人齐齐应了一声，只是语气带着打击，他们的攻击对于迪玛迦来说，简直就是如同刮痧，对迪玛迦造不成什么实际性的伤害。

　　“咳咳……”一片小黑屋之中，大地整个人半蹲在地，剧烈的喘息着，忍不住的咳嗽了一声，“快要……坚持不住了吗……艾克斯……”

　　这一幕也是被一只关注着这场战斗的橘小百合等人看在眼里，并且见到红玲迟迟没有出现，橘小百合沉着一张脸，立即对一旁的格尔曼博士说道：“博士，联系一下小玲，问她在做什么，为什么现在还没有到达梅泽市现场。”

　　先前得到了红玲会前往梅泽市的信息之后，橘小百合等人就和她暂时的断了联系，本以为她会很快的就感到梅泽市帮忙，可现在却迟迟不见人影，难免橘小百合有点心情不佳。

　　而此时红玲，她刚刚成功解决掉了芝顿，此刻手中正拿着一只小小的闪光玩偶，一双小眼睛都弯了起来，明显的心情愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第351章 芝顿玩偶免费阅读。https://xs.23sk.com 