    45

    走出纂风镇约莫十来里,  薄春山突然停下脚步。

    他让其中三个白役先回去，只留下那个叫吕田的白役，说是忘了点东西在纂风镇,  等拿了随后就跟上。

    一行人都搞不明白他想干什么，不过这趟来他是领头,  自然也没人敢说什么。

    薄春山领着吕田,  先找了个村子,  在外面观察了会儿，领着他去了一户没人的人家，从屋里偷了两件衣裳。

    临走时，他往这户人家的盐罐子里丢了块碎银子。

    “这种地方家家户户都认识,  来个陌生人，一个村的人都知道了。”

    至于为何往盐罐子里丢银子，他没说,  不过吕田也能猜个大概,  估计就是拿衣裳的钱,  只是不想这户人家当时就发现,  反正丢在盐罐子里,  迟早能知道。

    薄春山在村尾找了几个稻草垛子，往里一钻。

    “趁着时间先休息一会儿，等天黑了我带你去杀个回马枪。”

    到了月上树梢，薄春山连纂风镇都没进，就带着吕田直接杀回了那个小村子。

    根据记忆里，找了个比较好拿捏的软柿子,  半夜三更的时候，他直接闯了那家人的门户。

    这户人家姓孙，家中只有一个老汉,  带着两个孙儿。

    死的是他唯一的儿子。

    按理说，这种人家死了独子，怎么都该闹一场，可偏偏这户人家就是不闹，连小孩都不吵吵，当时给薄春山的印象极为深刻。

    显然薄春山的再度出现，让孙老汉大吃一惊。

    他记忆还算不差，也是薄春山给人的印象很深，所以孙老汉当即就认出了他。

    “行了，也别跟我说废话，既然我又来了，你就该知道是为什么事。实话不怕告诉你，老子以前不当公差的时候，就是人见人怕的活阎王，别说闯你家门户了，今儿就算把你一家三口弄死在这，估计也没几个人知道。”

    昏暗的灯光下，孙老汉的嘴唇直发抖，但眼中似乎并没有惧怕的光芒。

    这是一个被生活磨砺得只知道活着就是好的人，以前估计是打渔为生，皮肤很黑，也很粗糙，脸上满是沟壑纵横的皱纹，一看就是久经暴晒下的产物。

    他眼里没有光，也没有任何情绪波动，只剩了一片古井无波的麻木。

    “官爷又何必来为难小老儿？小老儿不过是个苦命人。”

    孙老汉一边说，一边就把两个孩子往另一间屋里赶，两个不大的孩子安安静静地就进去了，连哭都没哭一声，只是回头看人的眼神，让人莫名心里发堵。

    薄春山一脚踩在凳子上，一手漫不经心地拈着佩刀，做恶霸模样。

    “老汉何必要听实话，没听过柿子要捡软的捏？”

    确实是柿子要捡软的捏，死了人的这几户人家里就孙家人最少，老的老小的小，别家若是被闯，一个不小心可能会惊动其他人，也就孙家最好闯，也最好拿捏。

    孙老汉也明白这个道理，当即笑了，笑得满是苦涩。

    “官爷说得没错，可就算老汉敢说，官爷敢去招惹？一个不小心，官爷不光差事不保，可能还要丢命。”

    薄春山皱眉：“有你说的这么严重？”

    孙老汉木着脸，也不辩解。

    “行了，赶紧说，老子可不吃卖关子这一套。”薄春山挽了个刀花，将佩刀扔在桌子上，“你赶紧老实说，说完我就走，也不会为难你们这一家子老弱幼小。实话跟你讲，我最是厌恶被人耍，这是我第一趟差事，你说了最好，不说我也有办法让你说。我看你也不是表面上这么无动于衷，不然何必留一半说一半，这一套就别在我面前演了。”

    孙老汉被识破了，也没有多余的表情。

    他叹了口气，缓缓道：“人确实死了，不止死了这几个，不过到底死了多少人，没人知道。案确实是姚里正报的，不过这其实是他们跟人谈判的手段，所以前脚派人去报官，后脚又派人去销案了。

    “官爷能到这里来，恐怕这中间也有官爷自己的问题，可能是有什么人想坑官爷。至于我们这些人，闭口不谈死人的事，是因为收了银子，也是因为有人打了招呼。”

    “收了多少银子？”

    “二十两，按惯例一条人命就值二十两。”

    这话里内容就多了，什么惯例？哪个定下的惯例？也就是类似这种事不止发生过一次？

    “人是怎么死的？”

    “抢生意，至于是抢什么生意，老汉不过是个苦命人，并不知道，官爷去问那些领头的，说不定能从他们嘴里知道些东西。”

    薄春山的眉头越皱越紧。

    “老伯，这么干就没意思了，哪有说话藏头露尾的？”

    孙老汉本来不做声，渐渐露出苦笑。

    “老汉还是怕死，倒不是老汉怕死，只是怕死了后，没人管我那可怜的两个孙儿。官爷要是实在好奇，就等下个月初一再来，说不定到时候能看到些东西。”

    再之后，孙老汉就不说了。

    无论薄春山怎么问，他都紧紧闭上嘴，什么也不说。

    回马枪倒是杀了，可依旧没有结果，反而又埋下一个谜团。

    抱着这样的心情，薄春山回去了。

    .

    从纂风镇到定波县其实没多远，赶路半天左右就到了。

    回来的第一件事，薄春山没去县衙，而是先回去了一趟。因为邱氏让人给虎娃他们留了话，说让薄春山回来，先回家一趟。

    薄春山到家时，薄家不止邱氏一个人在，除了隔壁田家婆媳俩，还有个媒婆打扮模样的人。

    “这就是薄捕快吧，真是年轻英俊，一表人才啊。”

    薄春山也没搭理媒婆，而是看了他娘一眼，就进了屋。

    邱氏知道儿子秉性，忙把媒婆先打发走了，田家婆媳俩也自觉地回了家。

    “你叫我回来，不会就是为了让我看媒婆吧？”

    薄春山风尘仆仆，满身都是灰，回来第一件事，就是先去后院井里打水冲个澡。

    邱氏道：“一出去就是这么多天，也不跟家里说一声。那媒婆可不是我找来的，是她自己找上门的。”

    见儿子不说话，邱氏又道：“说是有个什么人家的姑娘，年方十八，聪慧能干，唯独就是家里有个病爹，还有个两个弟妹。”

    邱氏连声啧啧，也不知是自嘲，还是嘲那媒婆没有眼色。

    “没想到有一天，还有媒婆愿意上咱家们，真是想不到。”

    “你急匆匆叫我回来，就是为了说这事？”

    “当然不是！”邱氏变幻了脸色，犹豫了一会儿，才道：“你知不知道，顾家在托媒婆给顾家玉汝说亲？”

    薄春山当即皱起眉头，本来正在擦身上的水也不擦了。

    “你怎么不早说！？”

    “你这不是刚回来，我不是还没来得及说？”

    薄春山回屋换了身衫子就走，邱氏在后头叫都没叫住。

    “你慌什么，还有一件事……”

    .

    大白天的，也不能翻人院墙。

    薄春山寻了铁娃来，知道顾玉汝在顾大伯家，便折道去了顾大伯家，在外面一直守着，一直等到顾玉汝出来。

    他二话不说，拉着顾玉汝就走。

    还算他知道收敛，一路捡着背人的小巷子走，顾玉汝见挣了几下挣不脱，也就不挣扎了。

    “薄春山你打算带我去哪儿？”

    还是那个埠头，还是那条小船。

    这次船上没人。

    “你在这等我一会儿。”说完，薄春山就走了。

    过了一会儿，他又回来了，手里捧着一包东西，领着顾玉汝上了船。沿着水道一路前行，一直走到河面宽敞的地方，薄春山才把船停下来。

    他先舀了些水洗了手，将那一包东西拿出来，进了船篷。

    打开来，里面竟然放的烤鸡，还有几个白面馒头。

    “吃不？”

    顾玉汝板着脸不理他。

    他也就自己吃了。

    吃了鸡又吃了馒头，差不多吃了一半的样子，他停下来了，从船舱的一个矮柜里翻出一个茶壶，倒了些水咕噜咕噜喝下去。

    “真不吃？这鸡挺好吃的。”

    “你从饿牢里出来的？吃这么多，晚上不吃饭了？”

    其实顾玉汝就是没话找话骂，她就是在抗议薄春山浑白不说，把她拉了出来。她手腕肯定青了，这厮简直像头牛，这么大的劲儿！

    哪知，薄春山却笑了笑：“这不是出门在外，一直没吃上一口饱饭，我一回来就先来找你了。”

    合则都是因为她的缘故，他才没吃上饱饭的？

    想归这么想，顾玉汝多多少少有点不自在。

    “你找我有什么事？我等会还要回去，你把我拉到这来。”

    “这地方方便我们等会说话，你说这多安静，现在这个时候，河上也没什么船，就咱俩。”

    这话的味道有点不对。

    说什么话要找人少僻静的地方？

    还有顾玉汝怎么听都有一种威胁之感，仿若她若一个不合他的意，他就算把她杀在这儿，都没人知道的样子。

    顾玉汝目光警惕：“你要说什么？”

    “顾玉汝，你猜我想说什么？”薄春山还是笑着。

    “我怎么知道你想说什么。”

    “那你猜猜看。”

    显然顾玉汝有点不适应这种阴阳怪气的对话。

    “薄春山你有什么话就直说，别这样……”

    “我怎么了？你看我好好的坐在这，说得我好像怎么你了似的。顾玉汝，你是不是想我怎么下你？”

    随着他说话，他越靠越近，顾玉汝不自觉往后退，竟将她逼到角落里了。

    “薄、春……”

    剩下那个字，被她一个吃惊咽了下去。

    紧接着她就开始挣扎，道：“薄春山，你这个流氓，你快松开我……”

    “不松！”

    他环着她的腰，将下巴放进她肩窝里，嗅着她散发着清香的秀发，他满足地喟叹一声，阖上眼睛。

    他咕哝道：“顾玉汝我跟你说，我这几天都没睡一个安稳觉，就怕回不来了，你不知道我这趟去的地方挺凶险的，带去的人也跟我不是一条心。”

    他的语调并不快，就这么说着，炙热的鼻息侵袭着顾玉汝的耳垂，本来她还在挣扎着，渐渐地不动了。

    .

    薄春山把去后遇到的一系列事，大致讲了一遍，当然其中有故意夸大之意，着重提了他这趟出公差多么多么辛苦之类。

    顾玉汝也就默默听着。

    “顾玉汝，你这个小没良心的，你说我这么辛苦到底是为了谁？还不是为了你，你倒好，趁我不在竟让媒婆给你说亲。怎么？你还真打算趁我不在再找一个？”

    重点来了！

    顾玉汝听得无语。

    他在说什么？怎么从他嘴里说出来，就好像她跟他有什么苟且一样。

    “薄春山你别耍无赖，我们、我们之间可什么都没有！”

    “什么都没有？亲都亲过了，抱也抱过了，难道你还想不认账，不想对我负责？”

    他抬起头来，顺势在她脸上啄了一口，可能这种姿势实在不太舒服，他本来个子就高，这船篷低矮，他用半蹲近半跪的姿势，自然不会太舒服。他一只手环紧她的腰，一个使劲儿，两人位置颠倒，变成他靠坐着，而顾玉汝则在了上面。

    不过薄春山倒还很会替人考虑，估摸也是知道顾玉汝这种姿势不会太舒服，他体贴地将她往上揽了揽，揽在怀里，让她坐在他的腿上。

    顾玉汝趴在他怀里，那个狼狈就别提了。

    就不提她现在，哪怕是在那个记忆里，她也没和男人这么亲密过。

    齐永宁是个斯文人，向来温和守礼，人前两人发乎于情止乎于礼，人后哪怕在房里，他也不会如此孟浪。

    她想挣着站起来，却站不起来，环在她腰间的手臂就仿佛最坚固的精铁，分毫不动摇。

    她泄恨似的捶了他两下，根本捶不动！

    此时她才意识到，眼前的这个男人是多么的强壮。

    作者有话要说：　　等会还有一章。

    .

    感谢在2021-07-03  13:51:54~2021-07-04  13:57:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：喜欢貌美娇娇的女主  2个；baohy35479  1个；

    感谢投出地雷的小天使：23044343  2个；小丸子  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：不知缱绻  20瓶；墨予、大树上的小橘喵  10瓶；妞妞大魔王、一个懒人、风吹漫步  2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

