    许然的主动帮助，并没有让剑尘感到半点高兴，他轻轻的摇了摇头，道：“杀死凯亚的人，是一名太始境强者。”

    “太始境！”果然，许然皱了皱眉头，虽说她如今修为恢复，并且较之从前还更上一层楼，但也依然是一位混元始境而已，距离太始境的差距还是太大了。

    沉吟了片刻，许然对剑尘说道：“还真塔的价值无法估量，你归还还真塔，功劳之大，足以在彼盛天宫内换区一些可以对付太始境强者的阵法，虽说不一定能斩杀太始，但只要是能限制住太始境强者，那老身或许有办法能够击杀他。当然，前提是这名太始境强者的修为不会太强。”

    “彼盛天宫内的传承殿，我只能去第一层和第二层，只拿到了一个可以灭杀混元境七重天以下的九劫焚心阵。”剑尘说道。

    闻言，许然眼睛一亮，道：“你竟然换取了九劫焚心阵，如果有九劫焚心阵的话，那老身倒是有把握能够重创一名实力不是太强的太始境。”

    见剑尘一脸惊诧，许然便解释道：“你可别小看了九劫焚心阵，这九劫焚心阵的确只能够灭杀混元境七重天以下的强者，但九劫焚心阵可不是寻常阵法，它是一座专门攻击元神的奇异杀阵，即便是一些太始境强者被九劫焚心阵困住，元神都会受其影响。”

    “这九劫焚心阵虽然不能伤到太始境强者，但只要是能够影响到这等强者，那老身便有把握从阵法之外伤到他们。”

    “只能伤，不能杀？”剑尘问道。

    “剑尘，你不要小看任何一位太始境强者，以老身目前的修为，配上九劫焚心阵，能伤到太始境强者已经是极为了不得的成就了，至于斩杀，几乎不可能。”

    说到这里，许然语气顿了顿，继续道：“当然，你要想杀太始境强者，也不是没有办法。”

    “什么办法？剑尘立即追问。

    “寻求外援。”许然深深的望着剑尘，道：“世俗人的世界中，流传着一句话，有钱能使鬼推磨，这个规则，在圣界同样也流行。因此，只要你有足够的财富，可以去请万骨楼的强者出手。”

    “万骨楼？”剑尘一脸疑惑，他从未听说过万骨楼这个势力。

    “万骨楼，是圣界实力最强的杀手组织，里面杀手众多，低至源境界，强至太始境，只要你肯付出足够的代价，即便是请动万骨楼的太始境强者替你杀人，也不是不可能。”许然道。

    剑尘眼睛一亮，道：“那请万骨楼的强者替我斩杀太始境强者，需要多大的代价？”

    “以五彩神晶来算，斩杀太始境一重天，就需要百万五彩神晶，对方的实力越强，那耗费则是更高。”

    剑尘倒吸一口凉气，百万五彩神晶，这对他来说，可是一笔天文数字啊。

    毕竟，他在玉泉州的虚空飞船上出售一件下品神器，也不过才换取了数千枚五彩神晶而已。至于百万五彩神晶，这是剑尘想都不敢想的事。

    因为百万五彩神晶，恐怕就算是一些稍弱些的太始境，都拿不出来。

    因为彩色神晶实在是太珍贵了，它们是由道韵之力凝练而出，里面蕴含大道之力，通常都产自天外虚空之中，是真正天地生成的奇物，不像寻常神晶那般，可以通过矿脉进行大量开采。

    虽说他在彼盛天宫内，以功劳换取了大量资源，其中就有不少五彩神晶，但距离百万仍然相差太远。

    而且，即便是他凑齐了百万五彩神晶，也仅仅能斩杀太始境一重天而已。

    他要杀的海山老人，虽然不知道具体境界在几重天，但剑尘估计绝不止一重天。

    “不过现在我们有九劫焚心阵，因此我们可以不需要请万骨楼去杀太始，只需请动万骨楼的强者一次全力出手的机会，将你要杀的那名仇人击伤即可，剩下的事，就由老身来办吧。剑尘，你现在身上有多少五彩神晶？”许然对着剑尘问道。

    “十万左右。”剑尘说道。这十万五彩神晶，还是他从彼盛天宫以功劳换取的，本来是准备留给他二姐长阳明月用来恢复修为所用的。

    “十万，足够了。走，老身带你去万骨楼，在盛州，就有万骨楼的一个分部。”

    万骨楼分部，在盛州中域的一座繁华城池之中。

    当剑尘看见万骨楼时，正如其名，是一座由无尽白骨堆砌而成的小阁楼。

    小阁楼仅有三层高，坐落在一个极为偏僻的街道中，大街上行人稀少，使得这座由白骨堆砌而成的小阁楼，无形中增添了几分阴森之感。

    剑尘跟着许然进入了万骨楼的分部，白骨楼内一片昏暗，有强大的阵法力量流转，不仅隔绝了一切神识，并且就连目力都受到了极大的影响。

    就在这时，黑暗降临，整座万骨楼内瞬间失去了所有的光芒，陷入了一片永恒的黑暗之中。

    剑尘顿时感觉自己失去了所有感知，并且就连肉眼也看不透任何景物。

    剑尘知道，这是万骨楼内的阵法力量。

    “你们要杀谁？修为在什么境界？”黑暗中，一名年纪看上去不过八九岁的童子出现在剑尘视线中，这名童子周身似乎散发出神秘的光彩，使得这里的黑暗无法将他淹没，他的身影，清晰的在黑暗中显现而出。

    看见这名童子，剑尘目光一凝，尽管这名童子周身没有任何力量流转，看上去就仿佛是一个普通邻家的小孩。在他的感觉中，眼前这名童子，就仿佛是一团云雾一般，难以摸透。

    “我们要万骨楼出动一名太始境一重天的强者，只需要他全力出手一次。”许然的声音从黑暗中传来，但此刻，剑尘已经完全感觉不到许然的方位了。

    万骨楼内的阵法力量，遮蔽了他的一切感知，此刻在他眼中，他只能看见这名童子的身影。

    “全力出手一次，也就是一次攻击。八万颗五彩神晶！”那名童子面无表情的说道。

    随后，剑尘缴纳了八万颗五彩神晶，而那名童子，则是将一块玉符递给他，并说道：“需要万骨楼出手时，只需激活这玉符即可，切记，只有太始境一重天的一击之力！”

    “那当我们激活玉符时，你们的人，能否及时赶来？”许然皱眉，这个过程，似乎与传闻中的有些不一样。

    “你们无需担心......”这名童子冷漠道，随后它的身影消失。

    骨楼内黑暗消失，一切恢复如常。

    剑尘和许然对视了眼，看了看手中的玉符，又看了看空荡荡的万骨楼，什么话都没说，转身离去。

    当他们二人离去之后，那名童子的身影悄无声息的出现，他站在万骨楼中，深邃的目光似能洞穿时空，望着剑尘的背影。

    也在此时，一名身穿灰衣的老者步伐匆匆的从万骨楼上跑了下来，在其身后，跟随着数名随从。

    这些随从，全部都是镇守在这处分部中，负责这处分部运转的成员。

    这名老者带着一群随从有些惊慌失措的跑到这名童子的身后，对着这名童子的背影恭恭敬敬的行了一礼，诚惶诚恐的道：“您...您...您老人家怎么亲自来了？”