    送随庆师父？

    陆灵蹊眼中的笑意遮也遮不住，“行啊，”反正她不送她也是要送的，“师父说过，再把修往上提一点，就会到外域战场来。”

    “……这一点是多少可就难说了。”

    青主儿想笑，“你现在多有名啊！连圣尊都因为你倒霉了，宜法师叔肯定要防着他们成为佐蒙人打压你的突破口，把你的消息都封了。”

    这？

    很有可能呢。

    陆灵蹊有些泄气。

    他们没有特别厉害的金仙大修，干什么都没底气。

    “要是陆望老祖能晋阶金仙就好了。”

    只有陆望老祖晋阶金仙，他们才能不憷任何人的出门行走。

    “都会好的。”

    青主儿往她的脸上贴贴，“灵蹊，我们已经干得很棒很棒了。”

    没有比她们更厉害的人了。

    青主儿一万次的庆幸，当初选了灵蹊跟着，跟着她进入这大千世界，见识万般红尘，却始终保着那份赤子之心。

    “那些年，在那个画中，我也曾偷听他们说道，什么赤子之心、至诚之道、知行合一、彼岸之桥……”

    青主儿的眼睛弯得像月牙，“灵蹊，我们两个只要能保持住，也许都能走到圣者之道上。”

    “……”

    陆灵蹊看看她，又偷偷抬头看了看天。

    我的天，刚刚还算平静的墨云，居然又翻滚了起来，不仅如此，还……

    陆灵蹊顾不得说话，忙把厚帽往下压压，把晋师伯给的大斗笠加戴上去。

    嘭嘭嘭……

    先是指甲大的冰雹，后是鸟卵大的冰雹，砸在斗笠上，感觉还有些重。

    “……以后可千万不要吹牛了。”

    陆灵蹊心有余悸地拍了拍胸口，“看看，老天都怒了吧？”

    青主儿：“……”

    这真是要气死了。

    她说什么了？

    虽然她是混天藤，可是这些年，一直都是老老实实扎根长着，啥坏事都没干过，干嘛说个大话，就下这么大的冰雹？

    “它原本就要下的。”

    她努力给自己挽尊，“修仙者谁不想成圣？当初这里若是有两位圣者，就不可能有仙陨禁地存在了。”

    嗯，外面的冰雹没有下得更大。

    也许真是赶巧了。

    陆灵蹊抬手摸摸青主儿，正要安慰一下，突然感觉不太对。

    一把抱过青主儿，身形连着往前飘了数丈。

    嘭~嘭嘭~~~

    更大的声响从身后传来，好像拳头大的冰雹，密集地砸在她们原先站立的地方。

    青主儿的脸当场就白了。

    老天这个样子，是不是说，她们的仙道……

    “待好。”

    陆灵蹊把青主儿往怀里一塞，一柄厚重大刀突然闪现，紧跟着，她如风一般逆流而上，冲进墨云，叮~~~~

    仙陨禁地上空，因为这终年不化的墨云也另含了特别伤人的阴气，一般过路的修士，不是抬高的遁光，在墨云上空飞掠，就是以最快的速度穿过，谁也不会多做停留。

    陆灵蹊原也没想过这里有问题，但是，那天应该打一庸的天地禁雷，却斜劈着打到了站在仙陨禁地外的她。

    如今又……

    下意识地，她就感觉这里有什么不对，果然，才飞进浓厚的墨云，就见一只好像癞蛤蟆的影子，在甩着细长如蛇信的东西。

    一刀劈过，它却一下子化成了两个，分岔的舌头一齐朝她卷了过来。

    咻咻~~~

    电光火石间，陆灵蹊没有犹豫的拔高身形，在那两个分岔的舌头又一齐往上，想要卷她的时候，脚下灵光闪动，带着噼啪的天罚雷力，就朝它们罩了过去。

    紧接着，红花朵朵而开，飘荡的花瓣瞬间把两个蛤蟆影兽全都罩住。

    这东西是什么，陆灵蹊还不知道，她也没从大家给的资料里看过它。

    不过，正是因为没有记载，才更具危险。

    陆望老祖和长史飞南以及晋师伯都曾说过，外域战场上，除了大家都熟知的域外天魔、咒虫等等外，还有其他一些危险，只是，那些危险，没人能活着记下来。

    大家都只能透过其他种种，猜测一二。

    现在，她是遇到这未知的危险了吧？

    陆灵蹊感觉这东西，不像有血有肉的。

    仙陨禁地情况特殊，它生活在这里，与阴兽可能都有些接近。

    但是，一般的阴兽，都怕雷，它……

    它似乎不是很怕雷。

    陆灵蹊眼看着她还未成型的雷网，被它的舌头啪啪甩到一边，心头一跳。

    硬点子呀！

    尝过天地禁雷的味道，她对它……并不像其他修士那么怕。

    天地禁雷更多的是警告，与天罚雷力差得远了。

    因为重影，她尝过那么多的天罚雷力，对砸在身上的天地禁雷，其实并没有多少感觉。

    但现在一只阴兽，居然也能无视天罚雷力，陆灵蹊就不能不郑重了。

    叮叮叮~~~~~

    十面埋伏在空中瞬间成型，向两只蛤蟆影子绞去。

    化成本体的青主儿贴着陆灵蹊的法衣，伸出小脑袋来，却没想，原本还要用舌头跟陆灵蹊战一场的蛤蟆影子，在见到那片小叶叶后，非常突兀地变没了。

    红色的花刀叮声不绝于耳，可是，原本应该是它们的地方，似乎就只是墨云。

    如果陆灵蹊不曾亲眼见到它的舌头甩开了她释放的天罚雷，她都要以为这一切都只是她的错觉了。

    “跑哪去了？”

    青主儿在陆灵蹊的肩头上，四处张望着。

    周围不是红色花瓣，就是什么都看不清的墨云。

    陆灵蹊摘下自己的大斗笠，望向还有一层的黑云。

    十面埋伏连世尊、圣尊那样的圣者都能阴，出道以来，几乎没人能逃过，现在……

    终年不散的墨云从来都不是平静的，陆灵蹊看着翻涌最厉害的一片，捏了捏拳头，紧接着一拳轰出。

    嘭~

    远处跟着的武晓芹突然发现十面埋伏的一片墨云突然冲出了一块。

    而那冲了的一块好像蛤蟆一般，‘咻’的一下伸出细长的一条舌头。

    嘭~~~

    拳劲好像被针刺破了般，对那蛤蟆一点用都没有。

    陆灵蹊没有半点犹豫地闪到一边。

    她感觉，如果跟这舌头正面接触，倒霉的一定是她。

    蛤蟆吃蚊子用的就是舌头，它集快、猛、狠为一体，很多情况下，蚊子都没反应过来，就被它吞下肚了。

    而且，普通蛤蟆的舌头上，都有特别的黏液，这东西……

    陆灵蹊脚下灵光闪动，就在它长长的分岔舌头也转弯过来的时候，一闪出现在它的身的事。

    嘭~嘭~嘭嘭~~~

    她没敢把它往墨云中砸，只怕它又借墨云逃开。

    一拳又一拳，她都是把它往更高的天上捶。

    武晓芹急奔而来，在外域战场这么多年，她还从来没见过这样的异兽呢。

    眼见那好像蛤蟆的墨云一直不散，就是盯过来的俞烈也紧蹙了眉头。

    他们佐蒙人虽然不能进外域战场，可是，凡是人族记载的，他们几乎都有记载，这东西……绝对是新出现的。

    他……是不是过去帮一把呢？

    跑快点，帮一把吧！

    俞烈不顾圣尊的命令，终于也以最快的速度冲了过去。

    虽然同是金仙，但他的修为远在武晓芹上，后发先至。

    在血海滔天中走过的陆灵蹊对杀气的感应，尤为敏感，几乎想也没想地千斤一坠，直落墨云海中。

    啪~啪啪啪~~~~~

    俞烈在武晓芹拦来前，在晋仲原冲来前，f朝着陆灵蹊落下的地方，一连拍下无数的掌劲。

    翻涌的墨云被深深地砸到了地上，好一会，好像才记起它们是云，纷散着从嵌住它们的大地上重新飘起。

    不过，它们飘起的时间太慢了，俞烈的气息以及样子，都从失去墨云的空洞处，影响到了仙陨禁地。

    呜~~~~~~

    呜呜~~~~~~

    呜呜呜~~~~~~

    冰雹似乎被风旋了起来，它们变成一个巨人的时候，分散在地，还没飘起的墨云也聚成了一个巨人模样。

    它们的眼睛血红血红，一齐从俞烈拍散的空间冲出去。

    俞烈在它们旋起来相聚到一起前，就知道不好。

    仙陨禁地的鬼们，一遇到他们，那就跟炸了一样。

    他顾不得查看有没有拍杀陆灵蹊，也不管武晓芹不惜一切的出剑，他算好一切，在晋仲原也要拦来前，从斜旁冲出。

    只要冲出仙陨禁地，那些老鬼就再也不能怎么样了。

    可是，他算了天，算了地，就是没想到，一条细长的云线，在他的前路上，突然‘咻’的一下，朝他卷了过去。

    一切都发生得太快，好像连个眨眼的时间都没有，俞烈就落入了一个漆黑的世界。

    墨云滚滚，武晓芹和晋仲原哪里还能看到他？

    当然，两人也没时间细查他在哪里，他们都看到俞烈那几掌了，林蹊……

    “林蹊~”

    晋仲原从冰雹人和墨云人中间穿过，“林蹊，林蹊你在哪？”

    他的声音已经不可避免地带了一丝颤抖。

    “林蹊~”

    “林蹊~~~”

    武晓芹和晋仲原第一个检查的就是大地上的一个个掌印。

    好在都没有林蹊的气息，没看到一点血。

    “师伯，武前辈，我在这。”

    陆灵蹊白着一张脸，出现在他们的身后。

    原来，她利用千斤坠的时候，就怀疑那抢着过来杀她的佐蒙人不会放弃，要朝她下坠的地方动手。

    生死关头，她的反应一向快的很，几乎刚入墨云，就以十面埋伏斜着瞬移十数里。

    果然，还是她反应快，要不然，人家随便的一掌碰到身上，不死~，她也得残。

    “你怎么能冲出去？不要命了？”

    晋仲原真是被她吓死了，迎向她的时候，真想给她一巴掌，“以后……”

    “师伯，快找那个蛤蟆和那个佐蒙人啊！”

    对对对，还有俞烈。

    武晓芹顾不得说话，就又冲还没合拢的墨云，却没想，暴怒的冰雹人和墨云人一齐扯住了什么东西。

    那团墨云似有生命般，在努力的抗挣。

    “不要动。”

    晋仲原带着陆灵蹊也赶了上来。

    他能感觉出，那团墨云翻涌最厉害的地方，就是俞烈，“武道友，我们一齐动手，前后夹击。”

    话音刚落，他才要奔到那团蛤蟆墨云后面，就见翻涌的云海，又伸出一只巨手，那巨手一把握住蛤蟆墨云。

    “啊~~~~~”

    俞烈的惨叫声，终于传了出来。

    蛤蟆墨云从巨手的指缝散开，独留下好像筋断骨碎，全身染血的人。

    巨手在食俞烈正要动前，又盖上一掌，猛然一搓，“啊啊啊啊~~~~~”

    痛苦的嚎叫，并没有让冰雹人和墨云人痛快，它们随着翻涌的云海一起，组成了一个好像山一样的巨人。

    搓手，搓手，再搓手。

    天空只留下一层薄薄的云片阻挡着阳光，跟在四周的季晚看到时，简直惊呆了。

    这巨人简直比他们混沌巨魔人的真身还要大上十数倍，简直可比传说中的混沌巨魔族老祖了。

    据传，他老人家的一个手指头，都可比一座山。

    季晚原来并不相信这样的传说，虽然族里确实一代不如一代，个子都有缩小的架式，可是，她学是无法想象，那么高壮的老祖是什么样。

    现在……

    被惊动的各方修士，面对那样的巨人，心头都是无比的震憾。

    “俞烈完了。”

    成康恨铁不成钢的同时，又有一种说不出的复杂。

    林蹊毁的族人越多，他就越安全，也越发能表露他的优秀。

    他们斗到现在，虽然还没碰到她的一根手指头，可是，他也没掉一根手指头啊！

    大家勉强算是打平了。

    “早就跟他说过，林蹊善于借力打力……”

    成康对着面色难看的陈道一道：“说了这么多年，族里……怎么还不重视呢？”

    “……”

    陈道一没有说话。

    俞烈完了，他们这边的金仙大修马上就少了一个。

    “这一次，我和你一起联名。”

    陈道一手心一动，一枚留影玉就飞了出来，它遥遥锁着那片翻天仙陨禁地时，其实四方看到的修士，只要有留影玉、留影石的，都想留影。

    “汇同这枚留影玉一起送到族里。”

    真是的，为什么非要死盯着林蹊啊？

    和混沌巨魔人的交易，不是减少伤亡吗？

    可是现在，一个又一个，他们的伤亡增加了多少？

    有多少人死在盯林蹊的路上了？

