    叶辰指了指旁边这个保安：“这个人从头到尾没有动手，但是说话实在不中听，需要收拾一下。”

    这话音刚落。

    保安在地上，使劲磕起了头。

    简直如同栽葱一般。

    只见他胆战心惊地说道：“是我有眼不识泰山，是我狗眼看人低，请您大人大量，放过我一马吧！”

    此时叶辰环顾四周，发现躺地上的，已经有七八个人。

    况且这是雷震的场子，如果要赶尽杀绝的话，恐怕就太不给他面子了。

    叶辰对保安说道：“这样，我说一个惩罚，并不会伤你一根汗毛，如果你同意，这件事就一笔勾销。”

    保安听到这句话之后，如同遇到了大赦。

    要知道，刚才他已经亲眼见到。

    保安队长的下场。

    如果自己被废了双腿双脚，以后就是个残废！

    所以当他听到叶辰不准备折断他的手脚，他不禁大喜。

    连忙表示不管是什么样的惩罚，他都会同意。

    叶辰说道：“现在就命令你，以故意输的方式，从钻石退到黑铁，之后再怎么往上打，我就不管你了。”

    这句话一出，旁边的人都懵逼了。

    天底下还有这种惩罚？

    这简直是太便宜他了。

    但是对于保安来说，他却是五雷轰顶。

    自己从铂金一到钻石五都打了两个月。

    今天晚上好不容易晋级。

    现在竟然让他重新退回到黑铁。

    要知道，这是需要先掉到铂金，然后是黄金，然后是白银，最后才是黑铁。

    而且中间连跪的时候，自己内心将会是多么的痛苦。

    这简直就是精神上的摧残！

    只见他原地发呆，一脸苦楚。

    叶辰道：“如果你不愿意的话，惩罚就按照这个纹身男的方式来执行。”

    一听到这话，保安连忙磕头表示同意。

    叶辰当即给他限定，在两天之内必须掉到黑铁。

    不然就废掉双手。

    “好好，我同意，到时候我就让您看！”保安无奈，只得答应了要求。

    雷震看到这一幕，不禁有些想笑。

    不过他心里也很清楚，叶辰已经给足了他面子。

    此时，叶辰走到林瑶身旁对她说道：“疼不疼，刚才这些人的狗爪真是脏。”

    林瑶笑着说：“瞧瞧你，这有什么呢，他们只不过是按住了我的袖子而已。”

    说着，几个人开怀大笑。

    在雷震的引导之下，两人直接来到了新家。

    打开房门之后。

    叶辰不禁眼睛一亮，只见客厅的地，是用木地板铺就而成。

    墙上挂着50寸的液晶电视，淡黄色的沙发非常柔软。

    房间里配备的，都是最豪华的家具和设施。

    庄严而又古典的欧式风格，显得整个屋子金碧辉煌。

    特别是后院的游泳池，更是让这样的别墅显得不同凡响。

    猛然一看，还以为到了度假区。

    但叶辰可以肯定，这就是他以后的家。

    当林瑶看到这一幕时，眼眶不禁都红了。

    这个时候，雷震走到叶辰跟前，轻轻的拍了拍他的肩膀：“兄弟还满意不？”

    叶辰点了点头。

    对他说道：“这个人情可给可不小。”

    雷震对他说：“这才哪儿到哪儿，你救了我的爷爷，我们雷家上上下下都要感谢你。”

    叶辰很清楚，因为雷建国军神的地位。

    让整个雷家在房地产里如鱼得水。

    其他的微型企业，根本不能与之抗衡。

    所以才有了今天庞大的资产。

    所以对于他来说，只要尽可能的让雷建国多活一阵子。

    那么就是还了雷震这个人情了。

    他当即表示，以后雷建国如果有身体不适，随时可以和自己联系。

    雷震大喜，上前给了叶辰一个拥抱。

    过一会儿，雷震便以有事为由，和手下离开了豪宅。

    整个偌大的屋子，只剩叶辰和林瑶两人。

    “林姐，要我说，你就直接搬过来。”叶辰道。

    林瑶听到这句话，双颊不禁羞的绯红。

    难不成两人的进展这么快？

    就这样就要住在一起了吗？

    如果是自己同意的话，他会不会认为自己很随便，不懂得珍惜？

    此时她的脸上，不禁显露出犹豫的神色。

    叶辰道：“林姐你怎么不说话？难不成是嫌房子小吗？”

    林瑶道：“这个…那边我刚交的房租。”

    “多大点事，不要了，”叶辰说道，“明天晚上你就住进来。”

    林瑶听到这句话。

    当即有些忍不住了：“叶辰虽然我们…不过你让我这么就住进来，是不是有些？”

    “怎么了？”叶辰说道。

    当即表示，根据他对母亲的理解。

    高秀兰还不一定愿意搬进来。

    所以想先找个人帮忙看看家。

    自己晚上也不住在这儿。

    听到这句话，林瑶缓缓松了一口气。

    他还以为叶辰想和他同居。

    原来是这样。

    看来自己是多想了。

    想到这里，她不禁哑然一笑。

    当即表示，可以搬进来。

    没过多久，二人便离开了豪宅。

    当叶辰回到家的时候，已经是晚上10:30。

    此时，母亲屋子的灯还亮着。

    他轻轻敲了敲门。

    高秀兰打开房门：“小辰啊，你怎么最近回来都这么晚，晚上吃饭了没？我给你做点菜。”

    “不用了，妈，我有个问题，想征求一下你的意见。”

    “什么事啊？还这么正式。”

    “要不然咱搬个家吧？”

    “啊？！”

    接着叶辰便把雷震送房子的事情，一五一十地告诉了母亲。

    当他把照片放到高秀兰面前时。

    高秀兰眼睛都快瞪出来了。

    他无论如何也想象不到，竟然有这么大的房子。

    “不行，不行，这么大的地方我，绝对住不进去。”高秀兰连忙推脱说。

    “那这以后就是咱的家，慢慢就成习惯了，”叶辰说道。

    “小辰啊，听妈劝把这个房子卖了，回头留钱给你娶媳妇儿用，”高秀兰说道。

    接着，她便说出了一堆自己的道理。

    大体而言，这么大的房子，必须要有许多人才能住进去。

    如果仅仅是一两个人的话，那么根本就无法聚气。

    时间长了对身体不好。

    当叶辰听到母亲这些话之后，不禁显露出崇拜的神情。

    想不到藏风聚气这种事情，母亲也知道。

    看来以前，真是自己小看了。

    原来，在过去古代。

    皇上上朝的地方虽然是金銮殿。

    但晚上住的地方，往往房间较小。

    按照中医的理论，就是能聚拢人气。

    换句话说，如果一个人的气场不够强大。

    那么一个大的房子，只会给这个人遭致厄运。

    最后往往是得不偿失。

    不过高秀兰不知道的是。

    那么大的房子，对于叶辰的气场来讲。

    想镇宅简直轻而易举。

