    器协。

    任唯乾跟百里泽两人被带出门，就看到站在门外的任博三人。。。

    而盖伊根本就没看他们。

    “怎么回事？”任唯乾看向任博。

    钱队上前，“孟小姐要求盖伊放了你们，带她进去……”

    “她？”百里泽也反应过来，他那张雌雄莫辨的脸上瞬间闪现了不少表情，最后全然化为冷漠，“怎么没人拦住她？盖伊的话你们也信？”

    钱队三人苦笑，从孟拂拿出S019的铭牌，他们完全就被动的跟随孟拂的脚步。

    任唯乾没与他们说话，只是抬起手腕，看向盖伊，“盖伊先生，既然你答应放我们了，抑制手环能摘掉吗？”

    盖伊正拿着通讯器在联系人。

    听到任唯乾的话，他微微侧身，看了任唯乾一眼，闲闲的开口：“谁说我要放你们了？”

    盖伊的态度，任唯乾跟任博等人都预料到了。

    “你——”只是任炀年纪小，他原本以为这人真的会按照孟拂的办法做，没想到他竟然会真的这么无耻，他用着不太流利的联邦语，“你真是无耻？”

    “我无耻？”盖伊懒懒的看着任炀，倒是笑了，“你是在说我出尔反尔的无耻吗？小朋友？可别这么生气，你要知道，这里是联邦，不是你们京城。”

    说到这里，盖伊伸手，稍稍比划了一下，“你在我这儿，这都不如，别反抗了。”

    他半点儿也不慌张，在动上百里泽等人之前，他早就查了百里泽等人的底细，在联邦几乎没人脉。

    盖伊是凭借着琼上位的，在器协其实不怎么受重用。

    在器协大部分名头都是因为他的姐姐，器协有些人也会因为琼而给他开后门。

    给百里泽等人定罪，还是困难的，但眼下有了孟拂就不一样了，就她刚刚那一手，确实能达到动用图纸。

    盖伊在器协不是很受重用，但也不是百里泽等人能惹得起的。

    所以一开始，任唯乾想的就是认罪，能保一个就一个。

    眼下盖伊的声音，让任炀还想说话，却被任唯乾拦住了。

    而盖伊根本就不在意任唯乾这几个人，他转了身，对身边的人说了一句。

    大概二十分钟后，认罪书就被打印出来了。

    每人两份，一份中文，一份联邦语。

    盖伊微笑着看向任唯乾等人，“先签了吧。”

    他距离任博最近，任唯乾跟百里泽两人戴了抑制手环，两人自然是不会接过认罪书的。

    但任博却一反常态的上前，拿了盖伊手上的认罪书。

    “任队长——”任炀一愣。

    然而就是这一秒，任博伸手一根银针扎入了盖伊的脖子。

    盖伊是真的没把京城的这些人放在眼里，也根本就想不到，一个京城的人而已，竟然还敢对他动手。

    在任博一根银针扎到他脖子上的时候，他就要动手。

    却惊恐的发现，这个时候，他浑身全都僵硬了，浑身似乎被下了软筋骨一般！

    盖伊本来十分嘲讽的脸，此时变得惊恐连连，他脖子动不了，只惊恐的看着前面的人。

    与此同时，任博手里翻出一把匕首，抵着他的脖子，冷淡道：“开门。”

    “你疯了？你们京城人是不是不想活了？”自从琼得势，盖伊从来没被人这么对待过，“竟然敢威胁我？”

    任博一手把文件递给愣住的任炀，一手的匕首往前进了一厘米。

    盖伊能感觉到的冰凉的匕首刺进脖子。

    猩红的血顺着脖子流下来。

    盖伊双眸怒睁，“开门，快开门！你们都还呆着干嘛？”

    为了让自己方便动手，盖伊今天把这边值班的人都换成了自己人，器协的牢房并不怎么关人，今天也就孟拂他们，所以执法堂的人也不在。

    盖伊一发话，他的人连忙拿了卡区刷关孟拂的门。

    “滴——”

    门打开。

    孟拂正翘着二郎腿坐在里面的凳子上，感觉到光，她微微眯了眼，看到盖伊被任博擒住，她眉眼淡淡，听不出来什么情绪：“看来盖伊先生没遵守我们的承诺啊。”

    她起身，往门外走。

    “你在玩儿我！！！”盖伊眼睛慢慢变得血红。

    孟拂没有理会盖伊，只伸手，把顺到的钥匙递给任唯乾，“手环的锁，知道怎么解吗？”

    “知道。”任唯乾反应过来，先解开了自己的锁。

    又把钥匙递给百里泽。

    “这就是他们写的罪状？”她瞥了眼任炀手里的纸。

    任炀点头，“对。”

    “嗯，”孟拂从盖伊这里拿回来自己的手机，正用纸慢慢擦着，也没回头：“带上他，我们走。”

    任博舔了舔唇，笑：“是！盖伊先生，我劝你好好配合我们，否则我手一抖，不知道你还有没有命在。”

    看到她要走。

    盖伊的人都往前走了一步，忽然间全都定在了原地。

    孟拂把擦完的纸捏成一团，回头，笑得漫不经心的，“我不介意多带几具尸体回去。”

    这些人感觉到她眸底的凶狠，全都不约而同的浮起惊恐之色。

    孟拂轻车熟路的走出大门。

    任唯乾这些人终于反应过来。

    任炀有些崇拜的看着任博。

    一路上，任博把匕首抵在了盖伊脖子上，就这么光明正大的带了盖伊出去。

    “阿拂，你在干什么？”任唯乾看着孟拂威胁盖伊，不由转向他，目光带着急切，“你怎么没走？”

    百里泽收回看孟拂的目光，已经吩咐下去了，“我已经让我的人买了机票，最短时间内回去，只要回到京城，京城有M夏在，他也不敢生事。”

    “这个人，先做人质。”百里泽没想到孟拂能抓到盖伊。

    眼下把盖伊抓起来作为人质，倒是最快的脱身方法。

    反正也是拼死拼一把。

    “你以为你们能逃？”盖伊听出来几句，他不由讽刺的开口，“不管你们逃到哪儿，我都会找到你们的！”

    百里泽跟任唯乾等人眸色一沉。

    倒是任博，再度冷笑，匕首再往前几分。

    “任博，你这么光明正大的……”任唯乾看着任博这么嚣张的把匕首抵在盖伊脖子上，不由开口。

    孟拂笑着看了任唯乾一眼，“放心。”

    这会儿时间也不早了，器协的灯光不是很亮，孟拂他们人多，一路上没人看出来任博手上的刀。

    直到快到大门口的时候，才被人看出来。

    “你们干什么？！”看门的两个门卫看到了被抵住脖子的盖伊，连忙掏出武器。

    盖伊面色一喜，这个时候人多了，他胆子也大起来了，脸上一片狰狞：“快去告诉长老，告诉我姐姐！”

    器协动作快。

    百里泽他们的车开过来了，他让孟拂他们快上车，器协大队兵马要出来了。

    他跟任唯乾两人相互对视一眼，任唯乾算了一下时间，“阿拂，我们快走，只要能坐上飞机，就还来得及。”

    孟拂没看到自己等的车，她便停在大门口，也没有进去，懒洋洋的看着器协里面的一队护卫队出来。

    为首的，正是器协的高级管理。

    他眉眼深沉的看着孟拂，“你想干什么？”

    器协的人出来了，任唯乾跟百里泽面色大变，“阿拂！那是器协的高管，不是盖伊能比的……”

    连任炀都感觉到有些凝固的气氛，担心的看向孟拂，“大神，我们马上走。”

    这一趟，真刺激。

    “刺啦——”

    一辆加长车缓缓停在器协大门口。

    车上是洲大第一实验室的标志，刚队孟拂等人怒目而视的器协高管看到车标，愣了一下，看到后座下来的人，面色猛地变了一下。

    孟拂转身，对那人稍稍点头，“师兄。”

