    第三十四章横财一万两白银

    全旭在夜里充当马路杀手的角色，开着这现末日堡垒横冲直撞，他当时非常爽，撞倒了不下一百名土匪。

    无论是撞墙，还是撞大殿，对于末日堡垒的损害都不大，军功品质的大梁都没有变形，被箭射和刀砍，也仅仅留下几道斑驳的划痕。

    最重要的是，这辆末日堡垒上的鲜血，沾着无数土匪的鲜血，和各种身体的器官。

    倒车镜的支架上，夹着一根断臂，全旭有些印象，那名土匪比较凶悍，想冲上来砍全旭，只不过被一甩，胳膊卡到倒车镜的支架里，由于他的身体悬空，无处借力，被末日堡垒挂着跑，他当时吓坏了，居然拿起刀，自己砍自己的胳膊。

    断臂求生，也是一个极品狠人。

    鲜血将断臂膀冻在了倒车镜的支架上，重灾区，反而是末日堡垒的保险杠上，不仅挂着一颗血肉模糊的头颅，还有一脚断腿，前面进气珊上，还挂着一截肠子，油箱部位的钢板上，则是挂着一具尸体，尸体的下半身早已被磨得没了……

    全旭只是一个正常人，坐在驾驶舱里看着监控与挡风玻璃，他只当是在看限制级电影，可是此时，再看着这一幕，他就坚持不住了，瞬间吐了。

    “哇哇……”

    全旭吐得稀里哗啦，吐得手脚发软，四肢无力，吐得连胆汁都快要出来了。

    三娘起初还有些害怕，很快就冷静了下来。

    她与全旭不一样。

    全旭生长在和平安定的太平盛世，而三娘则生长在人吃人的明末。

    尸体，对于三娘来说，太平常了。

    当初，她从杞县老家逃难出来的时候，很多人走着走着，倒在地上，再也爬不起来。

    就像三娘当初的邻居，一个三十多岁的香油铺子老板娘。

    实在是饿得狠了，她坚持不下去就，就在路过虎跳崖的时候，从山顶跳了下来，直接把自己摔得稀巴烂。

    三娘还悄悄从那具尸体上捡了一只金戒指，在卫辉府的时候，给换了三个馒头。

    三娘扶着全旭离开仓库，来到主屋。

    “丫丫，快过来！”

    丫丫急忙过来道：“三娘子！”

    “快给老爷洗漱！”

    “是！”

    丫丫服侍着全旭洗漱，却拿着盆和抹布，来到仓库前。

    就在三娘准备打开仓库门的时候，汤邱氏出现在三娘身后：“三娘！”

    “娘！”

    三娘望着汤邱氏道：“今天起来这么早？”

    “出了这么大的事，哪还能睡得着啊！你这是……”

    三娘想了想仓库里的庞然大物，清洗的工作量显然不小。

    “娘，你得答应我一件事！”

    三娘望着汤邱氏认真的道：“无论你一会儿看到什么，不许对任何人说。”

    汤邱氏仿佛想到了什么，她的脸色大变。

    三娘推开仓库的大门。

    汤邱氏一下子跌倒在地上，当然她与三娘一样，并不是被上面的残值断臂或鲜血吓住了，而是末日堡垒庞大的块头。

    她从来没有见过如此庞然大物。

    “娘，别怕，这是相公的末日堡垒！”

    “末日堡垒？”

    “嗯！”

    三娘扶起汤邱氏，指着末日堡垒：“就是它，昨天晚上，我和相公，把那些土匪都撞死了！”

    汤邱氏一脸呆滞：“这么大的车，需要多少牛才能拉动？”

    “不用牛，也不用马，自己会跑！”

    三娘想到那个小屋子（显示器）叫雅典娜的女人，她的胸真的是太夸张了，难道说，相公喜欢这样的女人？

    三娘有些漫不经心的擦拭着末日堡垒，汤邱氏又去外面推过来一辆架子车，她用斧头（全氏标配），将冻在车上的断臂、头颅，肠子等砍下来，装在架子车上。

    母女二人合力，很快将车身、车底的人体器官弄了下来，装在架子车上，推到院外。

    院外，袁宗第带着几个孩子玩游戏，看着三娘和汤邱氏干活，自觉的过来帮忙。

    袁宗第看着架子车上的人体器官，仅仅愣了一下，就继续推着车。

    如果全旭站在这里，肯定会感慨万千：“这尼玛心真大！”

    事实上，什么样的环境，成就什么样的人生。就像国外，内乱频繁的非洲，还穿开裆裤的小屁孩，都可以熟练操作枪支，炸弹。

    可是同样，在明末这个时代，除非是深居城内的深宅大院，否则，城外已经是一片末世景象了。

    三娘与汤邱氏、袁宗第，将这些人体器官随便放在一堆柴上，直接点火，烧成灰烬。

    三娘与汤邱氏母女二人这才开始缓缓着末日堡垒上面的血迹。

    当然，袁宗第则负责看着那堆燃烧的火。

    ……

    就在三娘与汤邱氏擦着末日堡垒的时候，卢象升则带着两三千名步弓手，沿着官道向金堤进发。

    这些青壮步弓手都非常相信卢象升，毕竟卢象升来到大名府担任知府的时候，并不像其他知府，与地主、士绅豪强们一起串通一气，狼狈为奸，变着花样对百姓们进行盘剥。

    对于手脚不干净的胥吏，卢象升可没有好脾气，他是直接让人打板子，活活打死。

    这样以来，反而吓倒了那些手脚不干净的胥吏。

    胥吏们倒是没有跟卢大知府对着干，毕竟知府大人对于地方来说，就是铁打的营盘流水的兵。

    无论卢象升是做出政绩，那么他很快就会高升一级或者两级，换一个地方，离开大名府。如果没有政绩，或者考评中下，卢象升又调到一个更远，更穷的地方当知府，官职正四品，降到从四品，或者从五品不等。

    然而，胥吏祖祖辈辈都是属于地方，卢象升走了，他们照样可以捞钱，作威作福。

    随着吏台的清明，大名府胥吏的收入大减，当然，老百姓的日子也好过一些，虽然一样要交税，可是百姓超过三分之二的赋税，其实不是交给崇祯这个皇帝，而是进了文官或者胥吏手中。

    胥吏，就相当于后世的办事员，官职不大，权利不小，善于经营的人，一年弄个几千两或上万两银子完全不是问题。

    大名府的百姓是受益人，他们自然对卢象升非常尊敬，比较支持。

    就像这次征召，几乎没有动员，就是让杨陆凯发了一个通知，按照原本计划，征召五百人就足以对付钻林豹了。

    可是，随着消息传来，足足来了两三千人，如果不是卢象升着急出发，恐怕会来更多的人。

    这些人没有要求官府准备干粮，也没有要求准备武器，他们自带着干粮，拿着兵刃，冒着寒风，朝着金堤跑步前进。

    跑了半个时辰。

    卢象升望着身边的雷时声道：“雷时声，你对钻林豹了解多少？”

    雷时声想了想道：“回禀卢大人，这个钻林豹好像是姓周，据江湖传闻，他曾是边军出身，浑河之后，从辽东逃到了河北，聚众为匪，打家劫舍，向来不留活口，永平府曾数次清缴，非但没有将其剿灭，反而让人坐大！”

    雷时声并不知道，钻林豹在三年之后，与王嘉胤、王自用部会合，并称晋陕三十六营，而钻林豹就是三十六营之一。

    直到崇祯九年，被孙传庭在周至县击败，兵败被杀。

    雷时声尴尬的笑了笑：“当然，传闻当不得真，卢大人不必放在心上，只要俺们赶到，不管他钻林豹，还是穿山甲，俺们都把他给卢大人逮过来！”

    卢象升望着身后大大小小骑着马、骡子、或者驴子的大小头目道：“加快行军速度，午前抵达金堤，白面馒头管够！”

    卢象升发现，全旭根本就没有杂粮，只要自己带人给全旭解围，管众人一顿饱饭，全旭应该不会吝啬。

    当然，卢象升并不知道，这一次他注定要白跑一趟了。

    在武帝庙的最后一座偏殿里，几名吓得尿了裤子的土匪，围着一名左臂断掉的土匪头目，此人不是别人，正是钻林豹周楚。

    周楚是辽东人，哨官出身。

    因为浑河之战战败，朝廷财政出现巨大的缺口，对于受伤军卒抚恤不及时，周楚就带着十几名部下，杀掉上官，逃回内地。

    抵达鸡鸣县的时候，发现这里穷山恶水出刁民，于是臭味相投，就拉了一帮人聚众为匪。

    一年前，周楚盯上了遇到了黄立极返乡的车队。

    于是，他带着数百名土匪，冲上去，准备劫黄立极的车队。

    黄立极虽然是被崇祯皇帝勒令致仕，不过，他身边不仅仅有锦衣卫护送，他的家丁也是个顶个的好手。

    以少敌多，周楚反而被黄立极身边的家丁打得落花流水，就在周楚已经必死无疑的时候，黄立极反而放了他。

    当然，这个放不是条件的，黄立极需要的时候，周楚需要出面为黄立极干活。

    比如这次袭击金堤全氏大院，就是代价之一。

    可惜，周楚这次栽了。

    一只不知道哪里跑出来的巨兽，不分青红皂白，逮着他们一阵乱撞，小四百人马，当场埋了将近百人，撞死近百，吓傻的，电倒的，足足有两百多号人。

    此时，他也被足足几十名身穿军绿色大衣，拿着寒光闪闪的雁翎刀的人围住了。

    “我投降，我投降！”

    “自己爬出来！”

    罗世明扯着嗓子喊道：“要不然我就放火！”

    “我们……我们出来！”

    周楚哆嗦着，也不知道是疼的，还是冻的，他缓缓朝着门口爬去。

    周楚刚刚出来，几名军大衣上前粗暴的将他捆起来。

    这时，一名进入偏殿的军大衣惊喜的大叫起来：“罗爷，袁爷，发财了，发财了！”

    罗世明和袁世卿进入偏殿，发现偏殿的角落里三辆大车，两辆大车上装满了布帛，少数也有几百匹。

    其中一辆大车上则是装着三口硕大的箱子，最上面的那口箱子打开了，露出一片银光。

    袁世卿目瞪口呆的盯着箱子里的官银，每锭五十两，这么三大箱，至少……一万两？

    PS：非常感谢夏天我们一起抓金鱼500币打赏，求推荐票，求书单，这周非常重要，同台竟争的两个大佬，希望大家助老程晋级。

