    正有些恼火的邵景也没多想，抬腿追了上去，反正平日xiǎo猪钻草丛都是不远，估计这附近哪里又有一株野生的

    低级灵草生根发芽，被这只猪给闻到了。看着邵景与他的宠物跑进路旁草丛，不多时便消失在那些高大的野草丛

    中，其他的玄天宗弟子也没多事，反正这些日子来xiǎo猪也不是第一次钻草丛了。三个月来，天风楼上下倒有一多半

    人都知道这只猪酷爱钻草丛这项运动，甚至还有人私下嘀咕猜测过那草丛里边莫非藏着母野猪么，居然这么爱钻草

    丛啊

    邵景追着前头xiǎo猪的身影跑了一阵，便慢慢觉得好像有点不对劲，平常这个时候xiǎo猪早就找到了深藏在草丛里

    的灵草并挖出来大快朵颐，可是不知怎么，直到此刻xiǎo猪却依然没有停下脚步的迹象，仍然是哼哼叫着向前冲去。

    路在身后迅速地远去了，夕阳落山，天sè愈发昏暗，田野上忽然间只剩下脚踏野草奔跑的脚步声，踏在寂寥空

    旷的原野上，回dàng开去。

    邵景的脚步缓了几下，眉头皱了起来，忽地大声叫道，“xiǎo猪，停下，太远了。”

    前头的xiǎo猪充耳不闻，脚步依旧飞快，邵景咬了咬牙，恨恨地骂了一句死猪，终于还是追了上去。

    如此又追了一炷香工夫，邵景的脸sè都有些变了，他身子向来很好，加上这三月拜入玄天宗下修行xiǎo成到了炼

    气初阶，跑上这些路不算什么负担，但他心中却是隐隐有些担忧，几番叫唤xiǎo猪无用之后，他便紧皱着眉头不时向

    四周张望。

    天青山离万妖谷不过二百余里，虽说从来没有厉害妖兽在这里出没的记载，但平日里与mén中师兄弟们闲聊时，

    有年长的师兄曾说过在天青山脉荒僻处，偶尔也会有些低级妖兽出现，大多都是些不入流的一级妖兽，随便mén中哪

    位修炼到了凝元境的师兄出来都可以轻易杀死。

    嗯，他说的是凝元境的师兄。只是凡是修道的人，怕是没人会不明白凝元境与最基本的炼气境之间的鸿沟吧。

    天sè越发暗了下来，xiǎo猪今天不知怎么，倒像是得了疯猪病似的，就是不肯停下，撒欢似的拼命向西边跑去，

    邵景心中叫苦，看着周围僻静的荒野越来越黑越来越静，远近那些黑的深邃的草丛中偶尔还有几许荧光闪烁，都让

    他心头忐忑，正咬牙心想他娘的再不管这xiǎo猪死活，老子可是不在这里呆了的时候，前头的xiǎo猪忽然发出一阵欢欣

    鼓舞的叫声，倒像是终于找到了什么东西。

    邵景怔了怔，向前又追了几步，忽然间皱眉深呼吸，迟疑片刻，自言自语低声道：“咦，好香”

    这片土地上方，从前头吹过来的风中，果然有着一股浓郁的香气，邵景登时也是jing神一振，暗想该不会老子鸿

    运当头，那些传说中什么千年王八万年灵yào的绝世珍品，居然便被我遇到了么？

    前头xiǎo猪欢喜的哼哼声传来，随之有挖掘拱土的声音，邵景登时额头冒汗，吓了半死，大叫一声：死猪住口！

    说着一个箭步便冲上前去了。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容