    敌也好友也罢，这都是以后的事。

    相互不了解却又感兴趣的人，最初的印象应该是“中性”的才对。

    野崎研一郎很好奇这档节目能进行到什么程度。

    又是周六的晚上，为了观看《乐队天国》而坐在电视机前的观众们，当节目开始，开场画面闪过，摄像机切到摄影棚的时候，一下子就发现，摄影棚的布局发生了变化。

    “晚上好，我是三宅裕司。”

    “终于，今晚的乐队天国也要开始了。在上一期里，一支由女高中生组成的乐队展现出了她们青春的活力，而大袈裟乐队则向我们展现出他们卓越的喜剧天分。”

    “不管是哪一支乐队，都有着他们特别的魅力之处。”

    “而伴随着各种各样的小意外，人间椅子乐队脱颖而出，成为节目开播当期的首位优胜者，今天晚上，他们将为了捍卫自己的优胜者地位，接受新出场的乐队们的挑战——”

    简单回顾了一下上期的情况，摄像机切换到对着审查员的那一台，在他们的背后，多出来了上一期所没有的三层阶梯坐席，此时，上面稀稀拉拉的坐着几个身穿西装的男女。

    “如各位所见，坐在这里的是唱片公司和事务所的代表们。”

    随着三宅裕司这句话，众人纷纷聚起手里的牌子，上面写着自家的来历，摄像机一一扫过，“有AMUSE的代表、CBS索尼的代表、研音的代表、胜利娱乐……”最后介绍到的是岩桥慎一，“这位是为获胜乐队提供单曲制作的制作公司GENZO的代表。”

    今天晚上，岩桥慎一和渡边万由美也参加了节目录制，坐到了代表席上。主意是他出的，这种时候总不能自己跑了，乖乖过来当布景板。

    不过，在坐上这个位置，在电视机前露了面的同时，一个严肃的问题也随之摆在了岩桥慎一的面前。

    之后他要让DREAMS COME TRUE来参加这档节目，一旦登台演出，自己作为队员参加，就得露面。哪怕坐在代表席上的时候镜头只是偶尔一扫而过，也难保不被发现。

    虽说代表们都不掺和评选的事，但是制作节目的人还参加节目，恐怕会给观众带来不好的感官，这件事，总得想出个解决的办法来。

    “人真少啊。”扛起毒舌大旗的吉田建转过身去，看着代表们。

    这恐怕是在替电视机前的观众们说出他们的心中所想。

    此时此刻，东京圈内观看这档节目的千家万户，面对节目组突然自曝底牌，纷纷感到不可思议。

    要是底下坐得满满当当还另说，虽然参加的几乎都是大公司，但这阵势也太小了些吧？

    有显摆自己大的，哪有显摆自己小的？

    “是的，坐席数量还很充足，容纳得下更多的人坐在那里。”三宅裕司故意换了个说法，“就像没有人知道本期的获胜者是谁，人间椅子又是否能守住自己的优胜那样，这些席位接下来会有什么人坐上去，也是个谜。”

    “节目面向整个业界发起邀请，接下来，在节目进行的过程里，对乐队们感兴趣的唱片公司和事务所都可以坐到上面去，成为乐队们的新选择。”

    “当然，”三宅裕司一个急转弯，这才是重点，“如果途中认为这档节目没有参加的价值，也可以选择退出。每一期的入场也好，退场也好，我们都将如实公布……”

    真的假的？！

    电视机前看着节目的观众们，对节目组这个大胆的计划感到不可思议。允许其他的公司中途加入，和允许加入的公司中途退出，这是完全不同的两件事。

    前者会鼓舞士气，后者则会打击士气。

    但是，又不得不说，这种能直观节目命脉的做法，让观众们感到一丝兴奋和刺激。谁也不知道下一期节目里会发生什么。

    “未知”是充满魅力的，尤其是自己不必为“未知”的东西负起责任来的时候。

    田岛贵男和他的乐队ORIGINAL LOVE今天晚上来到了朝日电视台的后台。拿到的登场顺位是第六个，不急着出场，心情也没有那么紧张。

    后台有电视，里面播放着前面正在发生的事情。

    唱片公司和事务所的代表们都亮了相，业余乐队们之间的反应比起“就这么几家？”，更多的反而是“竟然是这么厉害的公司？！”。

    直到三宅裕司宣布了新的游戏规则，乐队们才有了受到冲击的感觉。

    还能这么玩的嘛？

    ……

    还真就这么玩了。

    介绍完新的游戏规则，第一支乐队从舞台侧边走了上去。

    这是一支带有GS乐队风味的乐队，GS即是披头士访日后掀起的那阵乐队热潮“Group Sounds”，定义是在电子乐器的伴奏下演绎歌曲和和声，由较少成员组成的摇滚乐队。

    这一风潮来得快去得快，一进七十年代就开始退潮——顺带一提，曰本的GS退潮的同时，海对岸的棒国兴起了他们的GS潮。

    田岛贵男看了一会儿这支乐队的表演，没把他们放在心上，视线转而落到角落的三个人身上。

    那是人间椅子的三名成员。

    在电视里看到的，上一期节目里涂着大白脸，还戴着被审查员错认成了鼠男头套的铃木研一，今天的装扮就正常了许多，一头黑色的中分长发，跟现在的女孩子流行的那种被称作ONE LENGTH的发型没什么两样。

    没有涂大白脸，妆容正常的时候，是个五官清秀的青年。

    另外两名成员还跟上期节目看到的没什么两样，一个脸上毫无表情，一个一副什么都不在意的玩世不恭相。

    像是有什么无形的隔膜把他们三个人和其他的乐队们给隔开了似的，整个后台没有业余乐队和他们搭话，三个人也只在自己的圈子里自得其乐，对谁也不感兴趣。

    作为上一期的获胜者，在舞台上展现了自己的乐队，是被默认为这些新登场的乐队的敌人的，正因如此，其他的乐队们才会下意识和他们保持距离。

    不和马上就要对决的对手友好相处也是一种策略，以免斗志消磨。

    对田岛贵男来说，瞄准着优胜者、乃至于KING的他，这三人无疑也是他的对手，所以他暗地里观察他们，却没有想要和他们搭话的念头。

