    在巨型水晶炸弹突兀出现的刹那，就汇聚四周所有修士的目光，脑子里只来得及冒出一个念头：“这青光大球是水晶大盗？”

    不等所有人有所动作，这颗巨型水晶球刹那间爆发了。

    其上散发的幽幽青光，变成刺眼的白光，刺眼白光瞬间膨胀到几百米直径，宛如一颗太阳凭空生成，将大地照成亮白色，所有看见之人，都忍不住瞳孔缩成针尖，闭上了眼睛，白光甚至穿透了厚厚的护山迷雾大阵，将整片迷雾点亮。

    而被光球蔓延裹住的十几名合体修士，还没想明白发生了何事，身上层层叠叠的护罩接连崩溃，整个意识都被照成白茫茫一片，而后失去思考能力，陷入永恒苍白。

    侥幸没有被白光包裹的其余二十几名修士，只觉得一股无法想象的巨力锤打，身外护罩被锤碎的同时，灵魂意识也被锤成了碎片，连一个简单的念头都不再拥有。

    若真要说有何念头的话，那就是‘白’！

    若今日有幸能够活下来，他们绝对不会忘记这种极致旳白，仿佛能照穿人的灵魂。

    他们的身体也无从抵抗，如炮弹一般向外抛射。

    一身强大的灵力，在这种伟力面前，显得如此弱小。

    这一切只在刹那之间。

    就是这一刹那，对许多修士来说，显得无比漫长，宛如意识已被冻结一般。

    一股强大的冲击波从中心处扩散，周围山峰表面的草木泥石在很短的时间内，就找不到踪影，更有的山峰如同经历时光销蚀一般，被吹成了沙尘，向外抛扬散射。

    云中望月谷弥漫的护山迷雾也在刹那间被吹散了一些，让其内厮杀的许多修士们，最后看一眼天上的两颗太阳。

    “轰——”

    紧随而来的，是一股巨大的轰鸣之声，众多修士在听到这声轰鸣之后，耳朵立刻陷入了嗡鸣状态，短时间内听不见周围任何声音。

    剧烈的震动感，让所有人头皮炸起，全身骨头瞬间酥软下来，仿佛身体随时散架一般。

    这也让许多修士手中的动作为之一缓，就是这一缓的功夫，就被敌人抓住机会，直接射杀。

    “发生了什么？？？”

    这是所有修士心底的迷惑，这是他们从未见过场景。

    有合体修士自爆了？但即使是合体修士自爆，也不可能有这种威势，与此次爆炸根本就无法比较。

    亚山趁着敌人愣神的功夫，在一剑将敌人射杀后，立刻露出一抹了然的笑意：“这是维老大的炸弹！”

    紧接着为那个被炸的倒霉蛋默哀0.3秒。

    另一边的风铃仙子等人一脸迷茫，不知道发生了什么，手一抖，就顺手将闯入此地而晕眩的敌人射杀，而后与风成面面相觑。

    风铃仙子喃喃道：“该不会是风蔚弄出来的吧！不可能吧……有啥不可能的？”

    风成和风华双耳嗡鸣，全身肌肉绷得紧紧的，很显然，这已经超出了他们的认知范围。

    而云中望月谷的元婴长老们，并不知道他们的上司脉主，已经独自逃离，将他们留在此地断后，此时仍然坚守着自己的岗位，竭尽所能维持护山大阵，对抗侵入的敌人。

    但是逐渐变得力不从心起来，越来越多门中弟子死去，一处又一处阵眼关闭，用不了多久，山门将破。

    就在看到山门外耀眼白光，听到巨大轰鸣的时候，他们反倒是精神一振，又激起了一丝斗志，极力应对敌方元婴修士：“必然是脉主！脉主们在仙门外战斗，我等亦不能拖后！”

    十八仙门部分元婴修士守在仙门之外，以防止云中望月谷弟子走脱，此时望向远处，感受着强劲的冲击波，也是一脸懵。

    “发生了何事？”

    “这是何等震撼人心！究竟是何等术法，才能造成此等景象！”

    “爆炸那处……门中合体师祖不就在那里么？”

    “要不要过去看看……疯了才会过去吧！趁机离远一些才是。”

    ……

    一共三十九名合体修士，在爆炸之后，还活着的，有二十一名。

    十八名修士直接在剧烈的爆炸中死掉，连尸身都难以找全。

    这十八名合体修士中，有十五名是被笼罩在爆炸核心，直接身死的，有四名是承受不住后续的强烈冲击，全身护罩尽碎而死的。

    而活着的二十一名合体修士散得远一些，勉强抗住了爆炸，但那也是身受重创，凄惨无比，早就已经没有了之前那般气定神闲、仙气飘飘的模样。

    在勉强恢复神智后，下意识要给自己套上护罩，却发现体内的灵力变得絮乱不堪，护罩是套上了，但相比之前，显得脆弱无比。

    本多种性质灵力结成的‘锁心阵’竟然崩溃了！

    也就是说，他们借着其他同源灵力获得的合体修为，在剧烈的爆炸中，被震碎了！

    此时也只有自身从无到有修持的那份灵力，还能掌控随心，那些通过掠夺而来的灵力，逐渐脱离他们的掌控，若是此时无法找个地方静修，重新梳理体内乱成一团的灵力，他们这些合体修士，将重新退化成元婴修士。

    关键是，一旦退化，将再无可能重新修炼上来。

    因为身体的本源，也将随着灵力的溃散，而逐渐崩溃，即使还是元婴修士，那也是无比衰弱的元婴修士，往后还能不能活过十年，都是一个未知数。

    “需得离开此地，尽快稳住伤势！”想通此节的合体修士们，一时间亡魂大冒，纷纷掐诀飞起，各自逃命。

    然而他们惊恐的发现，遁速慢至极点，只比元婴修士快上一线……

    元宿三合峰掌门凌宣此时内心悔恨至极，好端端的，为何要来凑什么热闹，现在说不好还要将自己给搭进去了。

    一开始就拿那水晶大盗没办法，竟然还想着找对方麻烦！

    利益动人心啊！

    可是，他一个合体修士，已经达到这个世界顶点了，还想如何？还有什么利益可以追求的？吃喝玩乐安度千年‘晚年’不好么？

    当初到底是被什么迷了心窍，他此时已经来不及回想了，只想尽快离开，使劲浑身解数，不断加快遁术。

    ……

    苏浩在看到白光从远处升起的时候，苏浩的灵念感知就受到剧烈爆炸的干扰，从而失去对合体修士们的感知。

    苏浩喃喃道：“这爆炸威力看起来还可以，应该能直接干掉几个吧？若是干不掉几个，我这一半的灵力扔出去，就有点亏了！”

    一直到爆炸平息，苏浩的灵念感知再次回来，也就在这时，爆炸的冲击波方才传递到苏浩这处，伴着些风沙拍在苏浩高大的水晶铠甲上。

    但是跨过如此距离，冲击波早就没有什么威力了，只能将周围的草叶吹得哗啦啦响。

    “轰隆隆——”

    轰鸣声被拉得极长，传到了苏浩的耳朵。

    苏浩抬起手中泛着青光的长刀，挥砍两下，试试手感，低沉的声音传出：“还有二十一個合体修士的灵力反应，不过相比之前，衰弱混乱许多！我这就去和他们打个招呼。

    嘿嘿嘿，你们要找的水晶大盗，来了！”

    苏浩灵念完全展开，锁定头顶上号数最小的那名合体修士：“‘19’号！”

    ‘闪现’！

    一名合体修士正急急飞遁之时，一把闪着耀眼青光的长刀突然从旁侧伸出，将身上脆弱的护罩切碎的同时，划过了他的脖颈。

    “噗！”

    头颅抛飞而起，身躯还一路飞向远方……

    苏浩用副手刀将头颅绞碎后，再次高高扬起长刀，猛地挥砍。

    ‘闪现’！

