    高云清到达安平寺的时候，天色就已经接近傍晚了，于是连晚饭都没吃，便在这里歇息了下来。

    “喂，这里是寺院！”高云清看着堂而皇之坐在自己屋子里的男人，说道。

    “是啊，我知道！”赫连瀚故作不解她的意思，管它什么地方，他都好几天都没有见她了。好不容易遇上了，怎么可能放过这次机会！

    “……”高云清无力的翻着白眼，遇上他，自己就只有缴械投降的份儿！什么世俗，什么规矩，在他眼里，那都不算个事儿！

    “好了，你别扭什么啊？又不是没有共处一室过！况且，我又不会做什么，还是，你其实是希望我做些什么的？”

    见高云清无语的翻白眼，赫连瀚也不在意，默默的闭了嘴，不在继续这个话题。

    须臾后，赫连瀚将高云清拉到自己的怀里抱着，“你，打算明日求完平安符就回去吗？”

    “当然不！”高云清摇摇头，自己回去了，季凤柔岂不是要很失望很失望！“我后天一早起早走！对了，这里有观音象什么的吗？”

    赫连瀚笑了，他就知道这个小野猫才不会善罢甘休呢！今天她的丫头带着血迹的衣服上山，肯定是发生了危险，不过有惊无险而已。虽然他不曾问过到底发生了什么事情，但是想也知道，无非就是内宅争斗的手段而已！他从小就是从这些手段里长大的，对这种阴谋算计，早就习以为常了！

    “这个可以有！你要什么样的，我去让人给你找来！”

    “恩，一尊大大的送子观音就好了！”高云清眨眨眼，她定要让季凤柔有个终生难忘的生辰！

    “送子观音？不是真这么以德报怨吧？”赫连瀚不解的看着她，人家可是要她的命来了，她竟然给人家送子观音？但是，季夫人貌似好多年都不曾有孕了，送人家送子观音，这个这个……

    “有仇不报非女子！我怎么可能那么便宜她！送子观音就是一个道具，不要拿太好的，不然就浪费了！”高云清笑笑，这场大戏什么时候开锣？她都有些期待了！

    “哦？你打算怎么做？”赫连瀚有些好奇，他的小清儿总是这么的搞怪！

    高云清笑笑：“到时候你也去看看不就知道了！”

    “也好！我今年就去凑凑热闹！”赫连瀚也跟着笑了。

    以往这种热闹，他是从来都不加入的。他不想让父皇觉得他是拉帮结派，所以一直都当一个独行侠游走着，如今，为了他的小清儿，去凑凑热闹也无妨！

    “恩恩，放心大胆的去，一定不会让你失望的！”高云清笑的灿烂。

    你不是不想让我出现在大众的视野里吗？我偏偏要全德都的权贵妇人都知道你仅仅是个继室！

    你不是不想让我活着吗？我偏偏要活的万分精彩的在你面前晃荡！

    “对了，你怎么会在这里？别告诉我也是来上香的！”高云清突然间想起来，这不年不节的日子，他一个皇子来寺庙做什么？

    “……”

    赫连瀚愣了一下，没有直接回答高云清的问题。

    “不方便说？那就算了，不要勉强！”高云清见赫连瀚似乎有些危难，隧不想在问下去。“带我逛一逛吧，我还没有欣赏一下这里的风景呢！”

    赫连瀚拉住高云清拉他的手，“这里有条密道，通向我的一个暗桩。我带你去看看！”

    “不要！”高云清一听立马拒绝，她才不去！这个世界女子的地位本来就很是低下，她除了会赚钱就没有什么别的本事了，去见了他的人，不仅仅会被瞧不起，还很可能被认成是红颜祸水！

    “我对你的暗桩没有兴趣，而且我一个女孩子，对你们的那些都不感兴趣，我们还是逛一逛，然后看看这里的斋菜有没有什么特色吧！”高云清态度坚定的告知赫连瀚，她不会去他的地盘，最起码现在不会去！

    “好，那你什么时候想去了，我再带你去！”赫连瀚也没有坚持，反而觉得有些轻松。在她最初问的时候，他就在想是不是带她过去看看，想了想，觉得还是让她更加了解自己比较好。但是，同时也担心，现在的她，没有办法征服他手下的那些人。好在，他说出来后，她很是通透的不想过去！

    “嗯嗯，放心，我这辈子就这样赖定你了！所以等我强大的时候，是一定会攻城掠地，不放过你的任何一处资源的！”高云清笑笑，她高兴于他对自己的坦白，同时也清楚自己应该更加努力一些，使自己可以足够站在他的身边！

    尽管高云清说她不去看赫连瀚的暗桩，但是赫连瀚还是告知了高云清，他的密道的地点机关在哪里。

    “你要记好了，这里的机关和暗道，若是有个什么万一的时候，你可以从这里离开。这里直接通向道真州的这个小镇子，用来以防万一再好不过了！”

    “好！”高云清认真的记着这里的机关，她知道，机关这种东西很是周密的，行差一步，就可能万箭穿心，死无全尸的。而且，这应该不仅仅是一个逃亡的通道而已，赫连瀚现在什么事情都没有，却来到了这里，说明密道的那一端，也许就是他口中的那个小镇，也许在那附近，一定有些他重要的势力。比如他的卫兵，比如他的消息网点……

    “我饿了！”直到高云清觉得自己完全记住这里的所有布置之后，她抱住了赫连瀚的一只胳膊，很是不客气的撒娇，“我要吃好吃的！”

    “好！不过这里都是斋菜，但好在有几道菜的味道还是不错的！”赫连瀚笑笑，带着高云清走了出去，准备去吃饭。

    “我可是很挑的，你可得要些好吃的菜！”

    “那估计有些难了，这里可及不上广德酒楼的吃食。”赫连瀚知道，这丫头很是会吃，经常会跑去广德酒楼去吃饭，但是这里到底是寺庙，诵经求平安的地方，对于吃食哪有那么高要求。

    高云清撇撇嘴，“那，食材调料什么的齐全吗？”

    赫连瀚看看她：“莫非我有这个口福，得你亲自下厨？”虽然不知道她的手艺如何，但是广德酒楼的招牌菜听说都是她想出来的，如此厨艺应该是很厉害的吧！

    “去厨房看看吧，要是材料都全，就算你有口福，不然我是不会动手砸了自己的招牌的！”高云清想着，与其勉强吃着不合口味的菜，不去自己动手做，她对于下厨还是很喜欢的。

    “那就去看看吧，我觉得以我的幸运，我一定有这个口福的！”赫连瀚笑笑，这里虽然都是素菜，但是调料什么还都是有的。虽然和尚吃素，但是香客们的食材多少还是有些不同的。

    那日，赫连瀚果然很有口福的吃了高云清亲手做的菜。高云清一共做了四菜一汤，都是些家常菜，但是她对于食材以及材料都很是挑剔，选的都是最好的，火候和各种调料的用量，她掌握的也很好，做出来的菜肴自然很是美味。

    赫连瀚很是满足的吃了个大快朵颐，想着她这次被算计，似乎也不全是坏事。起码让自己解了相思苦的同时，还吃了顿美食！像这样，两个人悠然漫步日子，以前还从来都没有过。如今酒足饭饱，和喜欢的人，月下散步，悠然自意，竟然还是拜季夫人所赐，自己是不是应该感谢她？

    “在想什么？”高云清牵着赫连瀚的手，看着他似乎在想着什么，嘴角还带着笑。她很是好奇的问了出来。

    “呵呵，我在想，我是不是应该谢谢季夫人，给了我一个可以单独跟美人漫步的机会？”赫连瀚嘴角微扬，并没有隐瞒。

    高云清闻言愣了一下，但是转念一想他说的也对！

    “那你要不要也送她一份大礼，以表示感谢？”高云清笑嘻嘻的看着赫连瀚，特意强调了“大礼”两个字，相信他一定能明白自己的意思的！

    “大礼啊！也好！”赫连瀚笑了，“妇唱夫随，我也送份大礼好了！”

    “谁是你的妇啊？！”高云清娇嗔的瞪了一眼赫连瀚，眼眸中却是满满的甜蜜。

    高云清就在安平寺惬意的呆了两日，有赫连瀚偶尔过来看看她，她的小日子过的很是滋润！两天的时间就这样一晃而过……

    两天后，相府里面张灯结彩，很是喜庆。府里府外，人来人往，很是热闹！到处都是大红的绸子挂着，丫鬟小厮也都换上了新衣，一个个笑颜如花的忙碌着。

    季凤柔坐在主位上，笑容灿烂的与一众夫人寒暄着，闲聊着。

    “啊！”

    就在季凤柔与众人欢喜的交谈的时候，一声凄厉的惨叫响彻整个相府！

    季凤柔惊了站了起来，向大厅外看去，只见，

    一个小丫鬟，似乎被吓的花容失色，连滚带爬的冲了过来，嘴里来念叨着：“不要过来！不要过来……”

    “啪！”的一声，季凤柔气愤的煽了那丫鬟一个耳光！

    “混账东西！不知道今天是什么日子吗？慌慌张张的成何体统！”季凤柔的怒火聚集在了胸中，恨不得将眼前的丫鬟立刻拖下去砍了。但是，如今这么多的贵妇人坐在这里，等着看她的笑话。她生生的忍下这口怒火，训斥着那丫鬟。

    丫鬟被煽了一耳光，又被严厉的训斥了，但是似乎丝毫没有感觉到疼一般。

    她颤抖的指着门口的方向，唇也不断的打颤，说不出一句完整的话来。

    尽管她言语不利索，但是也有好事儿的夫人已经顺着她手指的方向看了过去。

    “啊！你是……”看向门口的人同样惊的捂住了自己的嘴！

    众人顺着这一声惊叫看去，只见门口一女子浑身是血的站在那里，嘴角似乎还扬着一丝意味不明的笑……

