    “啧啧，牛逼，这首诗写得好。”

    “字词简单明了，情义深厚感人。”

    “是啊，不但感动了我们，更为感动了李白。”

    “噗……我草，你们能不能正经的说话。”

    “我们就是在正经的说话啊。”

    不得不说。

    榜一大哥的魅力当真是无人能及。

    几千年下来。

    不知道有多少人不能够名垂史册，但汪伦却通过资助李白，一下子千古留名。

    “我在想，杜甫也是李白的小迷弟，怎么李白给杜甫写的诗，就不怎么样呢？”

    “坑啊，难道还没明白吗？都说了榜一大哥的魅力，杜甫只能算是李白的小迷弟，他自己都穷得很，碰到李白时说不定还求李白资助。真要是杜甫给李白也送几十匹名马，我敢保证，李白肯定诗情大发。”

    “我了个去，被你一说，李白在我心目中的形象全毁了。”

    这当然是开玩笑。

    毕竟李白是谪仙人，但也是活生生的人。

    生活在世上，柴米油盐……哪个人都需要。

    汪伦虽然没什么名气，但这打赏实在是太多了。

    如此有才的李白，怎么好意思不给汪伦写出一首经典之作。

    “各位，这只不过是李白一生当中的插曲。在与汪伦分别之后，李白心情不错，因为被唐玄宗辞退，李白只好云游四方。有一次，他听到了自己的好友王昌龄被贬到一个叫龙标的地方。随后，也就写了一封信给王昌龄，并在信中写下了这一首诗。”

    说到这里。

    舞台上却并没有出现李白，而是出现了一位饰演王昌龄的演员。

    陈凡继续说道：“在说李白这一首诗之前，我们先来说说王昌龄。其实我们讲过王昌龄，王昌龄与王之涣，高适，岑参合称为四大边塞诗人。同时，王昌龄又有一个绰号，叫做七绝圣手。王昌龄的七绝诗有多绝呢，应该来说，在唐朝时期没几个能与他争锋。而能与王昌龄在七绝上有一拼的，正是李白。”

    “李白之才，不只是在五言还是七言，更或是在乐府，甚至是词这一块，都有很大的涉及。更甚至，李白每一个类型都达到了一个很高的境界。王昌龄与很多诗人一样，有一些不得意。王昌龄30岁中进士，但没有太多的资源，所以虽然中了进士，但王昌龄只做了一个大概七八品的小官。后来王昌龄又去考博学宏词科，希望能更进一步。结果也高中，但官位仍然很小，只做了汜水县尉。而哪怕如此，在做了五年县尉之后，王昌龄以为可以升官，可没想到却被贬，贬到了岭南江宁。”

    “这个时候王昌龄就显得有一些意兴阑珊，他故意推迟了半年不去江宁。后来到了江宁之后，对于工作也不是特别上心，于是，在当时，王昌龄的风评就不是特别好，很多人都在背后议论他。有一次，他在江宁送他的朋友辛渐，他写下了一首《芙蓉楼送辛渐》。”

    【寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。

    洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。】

    这首诗虽然是一首送别诗。

    但其实就是向朋友表明自己心意的诗。

    洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。

    这可以说是流传千古的名句。

    如果在这个时候洛阳那边的朋友问起来，你就告诉他们，就说，我王昌龄就像玉壶一样的纯洁，并没有受功名利禄玷污。

    这也是对于此前王昌龄风评的回应。

    “果然这诗必需结合前后故事，这才更有味道。”

    “是啊，之前陈凡老师念了这一首王昌龄的诗，我虽然感觉也很不错，但哪里有现在这么理解更深。”

    “我喜欢这一句一片冰心在玉壶，有一些清高，但更证明王昌龄的品格。”

    联系前面几期，众人对于王昌龄便有了一个更为深刻的理解。

    而陈凡则继续说道：“这个洛阳亲友，就包括李白。当时，李白与王昌龄就已认识。此时，得知王昌龄再次被贬到龙标，李白也就创作了这一首《闻王昌龄左迁龙标遥有此寄》。”

    诗名很简单。

    就是听说王昌龄被贬到龙标，所以才有这一首诗。

    【杨花落尽子规啼，闻道龙标过五溪。

    我寄愁心与明月，随君直到夜郎西。】

    夜郎有两个。

    一个是贵省的夜郎。

    一个是湘省的夜郎。

    王昌龄被贬到的地方，是湘省的夜郎。

    这里的位置算好一些，没有如贵省夜郎那么偏远。

    当时听说王昌龄被贬到龙标，也就在湘省那里。

    也正是因为王昌龄的冰心玉壶，所以李白对于王昌龄也非常的仗义。

    此时王昌龄被贬，虽然李白不能与王昌龄一同前往，但李白的心已经跟着王昌龄到了夜郎。

    ……

    虽然这两首都比较简单。

    但背后的故事，众人还是听得有滋有味。

    随即，陈凡开始讲第三首诗。

    “李白喜欢游览天下风景，全国各地他去了很多的地方，知名的庐山，他又怎么会没去呢？”

    说到这里。

    只听到舞台上一声轰鸣。

    仔细看。

    你会发现。

    舞台上出现了一道巨型的瀑布。

    这是央视利用3D成象做出来的技术。

    而此时。

    还在讲解的陈凡已经换好了装，来到了舞台之上。

    “这好像是庐山瀑布。”

    有人去过庐山的，一下子便认出了这个景色。

    与之另一边。

    庐山风景名胜景区管委会负责人，这时看到庐山瀑布，亦是内心一紧。

    虽然陈凡并没有联系他。

    但。

    哪怕就是陈凡讲解的诗句，对于一个景区也有诺大的帮助。

    比如此前李白写的《送孟浩然之广陵》，一首【故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。】，却是让黄鹤楼再度声名远扬。

    此时陈凡再说李白。

    又有庐山如此气势的瀑布。

    不用问，众人便无比的期待起来。

    “看这气势，好庞大。”

    “感觉之前念的几首诗，就是为了这一首诗做铺垫。”

    “不知道这首诗怎么样？”

    “对了，我好像记得，苏轼也有写庐山的诗。”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中……太经典了。其实想到这里，我又有一些担心李白拼不过。”

    “你觉得李白不如苏轼？”

    “我怎么会有这个意思。我的意思是说，如果仅拿写庐山诗的话，估计李白就有一些压力。”

    “这倒是。”

    众人点点头。

    李白虽说五言七言都是顶尖。

    但也不见得李白的任何诗作就比其他人出色。

    比如写黄鹤楼的时候，当他见到崔颢一首《黄鹤楼》，他就知道自己就算是再写，估计也不如崔颢这首。

    庐山同样也一样。

    这实在是苏轼那首《题西林壁》，当真是太绝太绝了。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    这不仅是写景，而且也有着无比的哲理。

    景与理相结合。

    他们真不敢相信，李白还能写出超过苏轼这一首的诗作。

    但在舞台上的李白可没有这么想。

    在李白那个时候，还没有苏轼这号人呢。

    或者就算是有。

    以李白的性格，哪怕就是明知道有一首牛逼的作品在前，他也还想会一会。

    再说。

    李白这首诗，未必不如苏轼的不识庐山真面目。

    而且如果论传播度来说，李白这首诗，那可是要超过苏轼的。

    为什么会超过。

    这就在于这首诗，同样写得无与伦比。

    ……

    听着轰鸣的瀑布声

    舞台上陈凡饰演的李白摸了摸胡子，一股出尘的气质出现。

    拍的一声。

    这股气质便让一众看客叫了一声好。

    “我草，陈凡老师这次饰演的李白绝了。”

    “嗯，我也看出了，很有气质，感觉真的像谪仙人一般。”

    盯着舞台上的李白。

    陈凡看着前方一座香炉，然后缓缓的念道：“日照香炉生紫烟。”

    这句一般般，没怎么太精彩。

    至少比之《题西林壁》差。

    看看题西林壁第一句是什么？

    人家是“横看成岭侧成峰”……景有了，意境也有了。

    可李白这首诗的第一句“日照香炉生紫烟”，那就有一些大白话了。

    意思就是说：太阳照着香炉，香炉上面缓缓的冒出紫烟。

    这没什么意境，也太过于平常。

    接着陈凡则念道第二句：“遥看瀑布挂前川。”

    这一句稍微比第一句好一些，至少景是写得好一些。

    遥看前面的瀑布就像长河挂在山前一样。

    可众人还是摇了摇头。

    “唉，感觉应该比不过苏轼。”

    “嗯，宋朝最牛逼的诗人就是苏轼了，李白偶尔拼不过也是正常的。”

    “其实我是苏轼的粉丝，某些地方，苏轼未必比李白差。”

    直播间内众人议论纷纷。

    陈凡自然没有回应。

    他也没有时间回应。

    在第二句念完之后，陈凡接着再次念道：“飞流直下三千尺。”

    当念到这里之时。

    众人咦的一声。

    “飞流下下三千尺，意境好像出来了。”

    “这个瀑布有没有三千尺？”

    “应该没有，不过，夸张一些也正常。但这样的写法，感觉很生动，也很新鲜，特别是让人难于忘记。”

    诗这种东西。

    越简单的诗，越是能引起大家的评价。

    这首李白写瀑布的诗，就是如此。

    虽然他们仍是认为这首诗比不了苏轼的《题西林壁》，但当第三句出来之时，众人也不得不佩服。

    “不管能不能比得上苏轼的那首，这首绝对也是一等一的绝作。”

    众人不时点头。

    李白就是李白。

    哪怕此前很多人听过苏轼的题西林壁，但这会儿，李白也能写出自己的风格。

    可这哪里又是李白呢。

    “大家别这么早下定义。”

    “怎么？”

    “你没看到这首诗还没念完吗？”

    “我知道……但，李白这首诗应该超不过苏轼吧。”

    就在大家不断怀疑当中。

    陈凡的第四句送上：“疑是银河落九天。”

    这首诗一共四句，连起来那就是：

    【日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。】

    很平实的字词，没有太多的辞藻。

    看起来也没有太多的大道理。

    他讲的就是景，说的也是瀑布。

    可是。

    李白眼中的瀑布与别人眼中的瀑布却不一样。

    在他眼中的瀑布。

    他是【飞流直下三千尺，疑是银河落九天】。

    就是用如此平白朴实的话，这一首《望庐山瀑布》，成为了千古绝唱。

    “好一句，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    “哈哈哈，哈哈哈，之前谁说不如苏轼的，给我站出来。”

    李白就是李白。

    如果单论写理。

    李白这首诗自然是无法与苏轼相比。

    但如果单论写景的话，那苏轼的题西林壁与这一首相比较，也是望尘莫及。

    “牛逼，太牛逼了。”

    “这就是李白，这就是谪仙人。”

    台下。

    雷鸣般的掌声疯涌而来。

    这一首看起来简单的《望庐山瀑布》，却是让他们再一次见证了李白的才华。

    同时。

    又因为此前他们听过苏轼的《题西林壁》，他们不自然间也对于这两首诗进行了比较。

    甚至在诗还没有作出之时，两派已经有一些吵起来了。

    而现在。

    整首诗出现之后，再也没有人敢说这首诗不如《题西林辟》了。

    当然。

    随之而后。

    直播间内，却是刷起了疯狂的一串串字幕。

    “庐山，打钱。”

    “庐山，打钱。”

    “庐山，打钱。”

    前有苏轼的《题西林壁》，现在又有李白这一首《望庐山瀑布》。

    一个是写理，另一个是写景。

    写理让你佩服的五体投地。

    写景，亦让你叹为观止。

    这两首诗，可以说……未来庐山不需要任何广告，他都能源源不断的吸引着游客。

    特别是李白这一首。

    很多一些知识不是特别高的朋友，对于什么不识庐山真面目，估计还有一些特别难理解。

    可李白这首《望庐山瀑布》，那可是所有人都能懂的。

    以后。

    不要说是去庐山了。

    哪怕就是有人想到看瀑布……不好意思，第一个选哪个？

    当然是选庐山了。

    “庐山，打钱。”

    不知道是不是受直播间网友的影响。

    现场台下也传出来好几声，庐山打钱的声音。

    这个声音差点吓陈凡一跳。

    好在陈凡主持功力不错，淡定的回道：“说打钱就见外了，我只不过是介绍李白的诗而已，真没想推广旅游景区啊。”

    只是。

    陈凡这么说。

    庐山风景名胜管委会负责人，这会儿再也坐不住了：“小刘，立即登陆我们的官方帐号，给陈凡老师打钱。”

    ……

    “开个玩笑，大家不要当真，我们还是再来说李白。”

    上面这一些诗，只不过是陈凡顺带提的。

    这一些诗写得虽好。

    但真正陈凡喜欢的，并不是这一些。

    因为这一些诗写得太短太短了。

    短有个坏处。

    那就是读得不过瘾。

    真正陈凡喜欢的，则是李白那些长诗。

    李白的长诗，婉如江海浩瀚，一泻千里。

    读之心情愉悦，全身震动，每一个细胞都比平时更为欢快。

    这种爽感，是其他任何诗人都不能相比的。

