    朱凌和罗通两人看向正在一边优哉游哉看戏李纯刚。

    随后，朱凌大吼一声对着李纯刚伸出了大手：“玄象擒龙手！”

    一只巨大的手掌直冲着李纯刚，将李纯刚握住，想要把李纯刚一把拉过去。

    但此时李纯刚座下的青牛身上却星光浮现，竟然将这巨手之力抵消。

    原来是天星青牛发挥了它的特性：

    当你坐在天星青牛背上时，任何道法都不能使你从青牛背部离开，只有通过肢体接触才能让你从天星青牛背上落地。

    也就是说当李纯刚坐在它的背上时，谁也别想通过非接触的方式让李纯刚从它的牛背上离开。

    除非修为比天星青牛高太多。

    但天星青牛虽然不显山不露水，跟头水牛无疑，但其实本身就有化神期的修为。

    单凭小小的结丹期修为的朱凌怎么可能撼动的了天星青牛的星光。

    简而言之，朱凌想利用真气通过“隔空打牛”的方式把李纯刚从青牛的背上击落或者拉过去，是根本不可能的。

    但是他却可以走到李纯刚面前，一拳把李纯刚从牛背身上锤下去。

    朱凌哪会想到这青牛有如神性。

    见自己施展的“玄象擒龙手”竟然被李纯刚轻松化解，不禁大吃一惊。

    而本来想要瞬移过来保护李纯刚的枫华恋，见李纯刚无碍后反身杀向朱凌和罗通两人。

    李纯刚表面看起来无碍，但是那朱凌的虚空大手还是让李纯刚的身体出现了一些不适。

    尤其是那虚空大手所带的真气，还是打入了李纯刚的体内。

    李纯刚现在的凡人之躯，哪能受得了朱凌的真气，当即有血液翻滚，肉体有撕裂的疼痛感，骨骼似乎都要断裂。

    但是，随着朱凌的真气侵入，丹田里的两枚金丹却刹那间活跃了起来。

    紫气和阴气重新从李纯刚的丹田涌出，很快覆盖了李纯刚全身。

    但与之前不同的是，李纯刚觉得现在丹田内那两枚金丹并没有像之前一样斗的死去活来，而是都保持了相对的克制。

    慢慢的在李纯刚的丹田里相对环绕，就像是两位高手在那闲庭信步。

    另一边，枫华恋正和朱凌、罗通两人斗的不可开交。

    朱凌、罗通两人联手都不是那枫华恋的对手。

    两人十分忌惮枫华恋手中那锋利的妖刀，需要左挪右闪避免与那赤红色的刀刃短兵相接。

    受到了极大的限制。

    本身朱凌就是近战莽夫，如此一来，实力至少减少了一半。

    而罗通刚进入结丹期，功力尚未稳固，这几日忙着打家劫舍，给十九弟寻仇，功法也没来得及修炼。

    现在又断了一臂，整个人已经虚弱了三分。

    勉强能在大哥朱凌的庇护下堪堪躲过枫华恋的攻击，根本无暇反击。

    这时，罗通看到了李纯刚，对着大哥说道：“大哥，你拦住这个器灵，拖一会儿，我去把那个凡人解决掉。”

    射人先射马，擒贼先擒王。

    罗通看的透彻，器灵是这个凡人召唤出来的，无论如何，解决掉这个凡人才能从根本上解决问题。

    于是，罗通跃至半空冲到李纯刚面前。

    “给我死！”

    面色因为失血而惨白的罗通一掌打来，全部的真气都凝聚在这一掌之上。

    甚至断臂处因为没有真气止血，再次鲜血喷涌而出。

    这一掌拍下来，李纯刚不是死不死的问题，而是必然会尸骨无存，肉体随风而散。

    但此时李纯刚体内阴气喷涌，直奔罗通这一掌而去。

    罗通拼尽全力的这一掌被这阴气轻松化解，像是打在了淤泥之中。

    而罗通还没明白过来眼前这个凡人为何会突然爆发出这阴冥气息。

    突然，李纯刚体内接着又是一道磅礴的紫气冲出，直接贯穿了罗通的身体。

    胸口留下了一个空明的洞口。

    罗通低下头，直楞的看着胸前的洞口。

    透过这个洞口，罗通和自己的大哥朱凌对上了眼。

    四目相对。

    “二弟！”

    伴随着朱凌一声撕心裂肺的怒吼，他身上真气大盛，整个人的体型再大了一寸。

    枫华恋趁着朱凌分神之际，妖刀对着他的脖子直直的砍了上去。

    赤红色的刀影砍下，却不想那朱凌根本不躲，直接翻身一拳。

    拳头上的真气如烈火般燃烧，直直的和赤红色的妖刀来了个亲密接触。

    妖刀如切入豆腐一般切入了朱凌的拳头，然后顺势切入手臂、切入胳膊。

    最终一直切至膀子处。

    朱凌的那一条胳膊一分为二，成为两半。

    但与此同时朱凌的拳气也结结实实的打在了妖刀姬枫华恋的身上。

    枫华恋被真气冲击，飞出去数米远，直至撞到墙上，一整面墙壁坍塌。

    这一击似乎也让枫华恋遭受重创，她身上气息变得微弱，靠在墙根半晌没爬起来。

    朱凌赶紧转过头把二弟罗通揽入怀中。

    看着极度虚弱的罗通，胸膛前是头颅大小的洞口，上面还有紫气萦绕。

    朱凌哀嚎的喊道：“二弟！”

    罗通轻轻摇了摇头：“大哥，我没事，金丹和神识还在，我死不了。”

    但身躯被打成这样，修复起来也是需要消耗巨量的真气和本源。

    朱凌抬起头恶狠狠的盯着李纯刚。

    双目通红，眼眦欲裂。

    但此时李纯刚更为诡异，只见他一半身体有紫气萦绕，一半身体阴气弥漫。

    一只眼睛，紫若宝石。

    一只眼睛，黑如深渊。

    李纯刚感觉得到，体内的这两枚金丹现在可以发挥作用了。

    但是，李纯刚却根本控制不了自己的身体。

    现在，控制李纯刚身体的分明是这两枚金丹。

    紫气之丹控制着李纯刚左半边。

    阴冥之丹控制着李纯刚右半边。

    而李纯刚只有意识，却失去了对身体的控制权。

    就在方才，罗通那一掌向着李纯刚袭来之际。

    李纯刚体内的阴冥之丹似乎率先按捺不住，一道阴冥之气打出，帮李纯刚化解了殒命的危机。

    然后，那紫气之丹看到阴冥之丹出手，似乎不甘落后，便一道紫气打出，直接贯穿了罗通的胸口。

    朱凌想要放下怀中的二弟罗通，来找李纯刚算账。

    却被罗通一把拉住，摇了摇头：“大哥，咱们走吧。”

