
　　最近空虚之书的群里仍旧像往常一样热闹。

　　不过原本的盲目山天痴已经不见了，他似乎和狂嚣夜穹约了线下见面。

　　然后就再也没有上线。

　　接着还被周白给踢出了群。

　　‘估计是见光死了吧，所以说不要随便乱见网友。’

　　楚齐光一边想着，一边看着空虚之书上跳跃的文字。

　　原本上面的聊天记录还不少，周白和狂嚣夜穹还有新加入他们俩的天衰镇魂，一直在商量下一个受害者选谁。

　　不过当楚齐光的问题出现后，三人的对话立刻停了下来。

　　狂嚣夜穹：皇天之门？要开这玩意，得死不少人啊。

　　天衰镇魂：那是什么东西？

　　皇帝：皇天信徒利用来自皇天世界的信物，通过一些仪轨开启的一种跨维度通道。

　　狂嚣夜穹：嘿嘿，只要阻止仪轨，那门自然就开不了了。

　　通天：有没有什么一劳永逸的办法？我不可能每次他们去开门，都赶到阻止吧？

　　狂嚣夜穹：皇帝刚刚不是说了吗？他们用了皇天世界的信物，那你只要炼化那信物就行了。在他们重新把信物抢回来之前，都别想再开皇天之门了。

　　皇帝：而且炼化信物可是有不少好处的，里面蕴含着皇天世界的知识，应该会对你很有帮助。

　　楚齐光闻言，目光一亮，打字问道：“那怎么找到那信物，找到了以后又怎么炼化呢？”

　　一天之后，一则消息以极快的速度传遍天下：楚齐光将于一个月后降临丰安城，斩妖除魔，扫平大竺军队。

　　消息一出，立刻引发轰动。

　　毕竟早有传闻，楚齐光乃是人族第一位突破通圣境界的强者。

　　自从大竺妖军打入雍州，也有不少人觉得楚齐光为何还不出手斩杀这些妖怪。

　　现在楚齐光要出手的消息传出，天下间立刻就是一片群情汹涌。

　　许多大汉子民都对此叫好，甚至还有些人打算一个月后也赶往雍州支援楚齐光的。23sk.Com

　　在众多人的眼中，这些妖军的末日似乎都要到来了。

　　……

　　就在天下间都在为这件事情闹得沸沸扬扬的时候。

　　灵州和雍州的边界位置，一片巨大的平原上，一场人妖二族间的大战即将展开。

　　便看到漫天烟尘之中，数万形态各异，强弱不一的妖怪们正大呼小叫地狂奔起来。

　　就在他们前方不远处，便是一支大汉的军队。

　　大竺妖军中跑在最前面的是一只虎妖，他浑身上下被沾满血渍的铠甲包裹，露出了的双眼一片血腥，嘴角更是忍不住地留下口水。

　　类似的人类军队这些日子他已经屠杀过太多，他知道这些汉人大部分都弱小无比，只要一次冲锋就能将他们击溃，接下来再一路追杀便是。

　　最近这些日子里他也是一直这么在雍州境内击溃大汉部队的，眼前出现的人族军队在他看来也不会有区别。

　　但接近了对方以后，虎妖的眼中闪过一丝疑惑。

　　只因为他发现这支部队的精神状态似乎有些不一样，他没有在对方的身上看到恐惧。

　　其次就是对方身上的铠甲有些古怪，他从来没有见过。

　　那铠甲看上去足有两米多高，一个个将人族士兵的身体彻底包裹了起来。

　　虎妖忍不住想到：“这么重的铠甲，他们能动起来吗？”

　　但下一刻，便看见一道光球冲天而起，散发出漫天钞光照耀向整片战场。

　　紧接着便看到那些身着重甲的士兵们齐齐举起了手掌，对准了他们。

　　就在虎妖感觉到奇怪的时候，驾驭着‘歼灭者’的士兵们已经发动了御火和驾风的魔物能力。

　　瞬间，一道道火龙划破长空，射向了妖族大军的位置。

　　火焰瞬间吞没了冲在第一位置的虎妖，将他变成了一个火炬。

　　惨叫声中，盔甲瞬间就变成了烧烤铁板，盔甲下的毛发更是剧烈燃烧了起来，不久就传出一阵烤肉的味道。

　　惊叫声，怒吼声接连响起，这些妖军冲锋太过密集，瞬间就有大批妖怪被点成了火球，引发的惊惶让整支部队乱成了一片。

　　与此同时，人族新军开始冲锋，一部分歼灭者发动遁地的魔物能力，从地下的埋伏位置钻了出来，包抄向了妖军。

　　还有些歼灭者一马当先冲入妖军之中，体内一百五十台气血核心的力量轰然爆发，将一头头冲来的妖怪斩杀。

　　就在这时，一名大竺的入道武神一个冲刺，带起道道残影便一刀斩向了一台歼灭者。

　　但很快就有更多的歼灭者围了上去，体内魔染骤然爆发。

　　远处的九边武神周俊彦，此刻也在看着战场的方向，看着那名入道武神在数十个歼灭者的魔染下彻底溃败。

　　他吐出一口气来，有些感慨地说道：“就像楚齐光说的，也许时代真的变了……”

　　……

　　雍州，丰安城。

　　大泰皇帝也很快知晓了楚齐光一个月后降临此地的消息。

　　他微微一笑道：“看样子他还是打算来了。”

　　大泰皇帝转过头，看向了一旁的朱诺说道：“朱诺，你觉得他能成功阻止皇天之门的修建吗？”

　　朱诺有些紧张地看着对方，本来她如此勾结汉人，必然是死罪难逃。

　　但大泰皇帝这几天表现出来的温润、客气，让她心中越发不安。

　　她深深地明白对方的残忍和霸道，现在的温和必然隐藏着可怕的目的，所以这种异常的现象反而让她感到害怕。

　　“陛下，你到底想要我做什么？”

　　大泰皇帝哈哈一笑，没有回答这个问题，而是自顾自地说道：“你知道吗？他这次是败定了。”

　　“因为最多还有十天的时间，皇天大门便必定会开启。”

　　“我真好奇他一个月后来到这里时的表情。”

　　朱诺闻言心中一沉，眼中闪过浓浓的忧色：‘要是不想办法通知楚齐光他们，恐怕再过几个月，罡气层便要撕裂，外神便要降临了……’

　　大泰皇帝继续说道：“朱诺，你我同修一脉正法，那你就应该知道，《万物静心冥想》修成之后，能点化生灵，做我的护法天王……”

　　……

　　与此同时，丰安城外十多里的一片树林中。

　　楚齐光从佛界之门中走了出来。

　　身旁的魔物发出娇娇叽叽喳喳的声音：“哈哈哈哈，傻子才真的一个月后来。”

　　“他一定没想到我们才过了三天就来了！”

　　“等大泰皇帝看到我们破了他的皇天之门，那表情一定很精彩。”

　　楚齐光则看向了远处的丰安城，片刻后说道：“那里开不了佛界之门。”

　　“先想办法混进去再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第848章 准备拆门免费阅读。https://xs.23sk.com 