    陆北冥和郝仁看向夏繁星、厉苍穹、君墨三人。

    老是感觉这三人之间的气场不对。

    好像时时都在修罗场。

    夏繁星听见厉苍穹这话，淡淡的开口，“你想要和谁在一起，那是你的事。”

    君墨松了口气，还好，在夏繁星的心中，他和厉苍穹是同一个等级的，并没有厚此彼此。

    “我也饿了。”

    厉苍穹坐到夏繁星的身边。

    他刚一坐下，夏繁星便站了起来，“你慢用。”

    君墨朝厉苍穹抛去一个挑衅的微笑后，跟上夏繁星。

    “星星，我带你去逛逛？”

    逛街？

    夏繁星扬眉。

    于是，厉苍穹眼睁睁的看着君墨得意洋洋的和夏繁星一起去逛街。

    厉苍穹的眼中，浮起一片阴霾。

    郝仁和陆北冥不想把事情复杂化，只得对着厉苍穹道，“厉少，星星是失忆了，她不仅不记得你，也不记得魔君。”

    厉苍穹一怔，“失忆？”

    “凤凰涅槃、浴火重生，每一次火凤凰在经历了这些事时，都会有这样的情况，这是很正常的事，用一句通俗的话来说，在如今的星星看来，我们所有人，都是陌生人。”

    厉苍穹瞬间了悟了陆北冥的话。

    “她以后会恢复记忆？”

    陆北冥摇头，“我们也不清楚，关于神女的事，只有师尊本人最清楚。”

    “我明白了。”

    如果没有君墨的出现，厉苍穹还真的没有一丝危机感。

    可君墨一出现，厉苍穹的危机感UP的往上升。

    他可不能让君墨捷足先登。

    他以前是不知道自己的心意，才会将夏繁星推开。

    现在，他知道自己的心中想要的是什么，他就再也不会把她推开了。

    她是他的。

    志在必得。

    这个世界，对夏繁星没有任何的吸引力。

    夏繁星看着脚下这一座繁华的城市，脸上却是波澜不惊的一片平静冷漠。

    “星星，你喜欢这个世界吗？”

    “君墨，你为什么骗我，你是我的未婚夫？”

    一提这事，君墨就后悔。

    他应该不管三七二十一带着夏繁星回到魔界。

    再把魔界之门一关，然后就和小凤凰度过美好的每一天。

    “其实，我也不算骗你。”

    君墨委委屈屈的回答。

    “因为，当你的未婚夫是我一直以来的梦想，小星星，你要不要给我这个机会？”

    夏繁星扑哧的轻笑出声，“君墨，我没心。”

    没心的女人，怎么会动心？

    她的心，被那个女人挖走了呀！

    君墨听见夏繁星这话，心蓦然一疼，他不由分说的握住夏繁星的手。

    “小星星，就算你的心，现在是一颗石头，我也会把你的心捂暖。”

    夏繁星认真的看着君墨，“君墨，石头做的心，捂暖又有什么用？”

    “那我把我的心给你。”

    我的小凤凰，你只要你好好的活着。

    活的灿烂。

    活的美好。

    你如果没有心，我把我的心给你。

    我只愿，你平安喜乐。

    “君墨。”夏繁星在听见君墨这话时，原本应该是很感动，可此时，她却没有半点感动的感觉，“我不要你的心。”