    第99章许婷婷想尽办法接近沈墨川

    詹琛穿外套的动作停顿了一瞬，语气饱含深意的说道：“好的，我记着你的叮嘱了。”

    说完，他便捏着张医生递过来的就诊卡走出了房间。

    出了房间后，詹琛并没有着急离开，而是动作缓慢，眼神细致的观察着周围的环境。

    看了一遍后,詹琛目光锁定到右手十米左右距离的楼梯间。

    他抬起脚，一步一步朝着楼梯间走去，走到拐角时，他停下脚步，眼神复杂的看着前方因窗口阳光而打过来的影子。

    詹琛因为太专注于看地上的影子，并没有注意到身后导诊台小护士含羞带怯的眼神已在他身上停留了好久。

    几乎是从他走出诊室的那一刻起，导诊台小护士的眼神就落到了他的身上。

    见他迟迟不动，小护士终于忍不住走了过来：“这位先生，请问您是否需要什么帮助？”

    地上的影子动了,在往外移动。

    詹琛顺着影子移动的速度缓慢的抬起头，一脸期待的盯着墙壁拐角。

    小护士没等到回答，精致描画的眉眼间露过一丝懊恼，随后又不甘心的再次问出口：“先生，你是不是遇到了什么困难，需要我们帮忙？”

    只想看到影子主人面孔的詹琛，压根就没留意到耳边有人说话。

    小护士见他还是在直勾勾的发呆，干脆走到他面前，挡住了他的视线：“先生？”

    詹琛这下烦了，拧起眉毛，冷脸偏过头，想了想，他抬脚绕过护士，目光专注的看向墙壁右侧。

    是一个陌生的高挑女子。

    并不是苏小晚。

    詹琛失望的收回视线,然后又不甘心的转过身环顾周围,又过了一会儿，才抬脚顺着楼梯快步往下走。

    搭讪失败的小护士气的面色通红：“什么人啊，真是没礼貌,和他说话都不带搭理人的。”

    小护士转过头，小声骂骂咧咧的往位置上走，没走两步，她便停下了脚步，笑眯眯的和站在那里的苏小晚打招呼：“苏医生，你怎么站在外面？”

    苏小晚将视线从楼梯间收回来，冲小护士客气的点了点头，然后才道：“刚才接了个电话，刚回来。”

    注意到她眼神有些不对劲的小护士，一脸心虚的替自己解释：“刚才有位先生一直站在那里发呆，我出于好意过去问了下情况，没想到他居然从头到尾都没有搭理我。”

    苏小晚张嘴想说你不用向我解释，但理智及时将她拉了回来，她咽下原本已到嘴边的话，替换成其他内容：“好像有病人过去找你了。”

    小护士闻言立马抬头去看，见确实有病人走到了导诊台边，便赶紧小跑过去。

    医院外，詹琛驾车驶离医院前，又忍不住回头往门诊大楼看了一眼：“苏小晚，真没想到你都已经来到上海了啊。”

    门诊大楼内，苏小晚低头轻轻叹息了一声，刚送走一个病人的张医生见状关心询问：“怎么了？是遇到什么难处理的病人了？需要我帮你看看吗？”

    苏小晚揉揉鼻尖，摇头婉拒了他的好意：“没有，没有。”

    不过是个纠缠不清的男人罢了！

    ......

    商场里，许婷婷挽着朋友的胳膊，另一只手捂着嘴打了个悠长的哈欠：“约我逛街也不早说，大清早的就把我拽起来，要不是念着你是我好姐妹，我肯定不来赴你的约。”

    被她挽着的白宁宁闻言伸手拍了拍她的脸：“你真是睁着眼说瞎话，我打电话叫你出来玩的时候都快十点了，谁家的十点是大清早啊！”

    “那你怎么不问问，我昨天晚上到底几点睡的？”许婷婷还是觉得十分困，困得她实在不想再往前走了，“先别说那些了，咱们先就近找个咖啡厅，让我喝点咖啡提提神，然后再陪你去买衣服，成吗？”

    看她困成这副样子，白宁宁不行也得行：“你再坚持一下，我记得前面就有一家咖啡厅，咱们去那里坐会儿。”

    到了咖啡厅内，白宁宁看看趴在桌子上趁机打盹的许婷婷，无奈的叹了一口气：“怎么困成这样啊？昨天晚上几点睡的？你该不会是天快亮才睡的吧？”

    “差不多是吧，”许婷婷伸出一只手冲她比了个数字，“忙着工作呢，不忙完不能睡觉。”

    “哎呦呦，”白宁宁硬生生把她人给薅了起来，“什么时候变得这么工作狂了？”

    “不忙不行啊，是个很重要的项目。”

    白宁宁一个劲拽着她说话，许婷婷让闹的困意消散了大半。

    正好这时候服务员把咖啡端上来了，许婷婷抱着咖啡杯连喝了好几口。

    旁边的白宁宁捏着杯子陪着她喝了一会儿后，才一脸八卦的凑过来：“没记错的话，这次的项目是和沈氏集团合作的吧？”

    许婷婷点点头：“就是我之前和你说过的那个，要和沈氏集团合作的项目，两边都盯得太紧了，我又不敢马虎。”

    对工作内容并不感兴趣的白宁宁放下杯子，说起了另外一件事情：“咱先不谈工作，我问你，你和沈墨川如今发展到哪一步了？”

    “你可真是够抬举我的，”许婷婷苦笑着摇了摇头，“还和他发展到哪一步了？我这两天压根就没见过他，说是这个项目和他本人谈，但每次出现的都是他那个助理，也就前天说到资金问题时，终于不是那个助理来接待我了，是他的副总詹琛。”

    “不至于这么难吧？”白宁宁眼里闪过不可思议，“咱们婷婷大小姐的魅力，不至于此呀！”

    “谁知道呢，”许婷婷脸上露出几分颓废，“这么上赶着追人的感觉，真的是糟透了！”

    上赶着却还得不到回应，确实有够伤人的。

    白宁宁心疼的拍了拍她的手：“要不你打一句直球算了，别走工作这么迂回的路子，万一他并不能领会到你的暗示，以为你只是在和他谈工作呢？那你不是白忙活了吗？”

    以前曾打过直球，且被婉拒了的许婷婷，一点都不想回忆黑历史：“算了，再说吧，现在正谈着工作呢，也不好换战术。”

    ?  ?特别感谢一直支持我的宝贝们，今天加更一章，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

