    

    收回心思，看着宝宝栏里这两个刚刚合出来的极品胚子，考虑到自己现在气运值太少，担心一本道的他没有去动那只善恶吸血鬼，而是准备先把这只6技能芙蓉先给打了再说。

    虽然他一早就跟萌面乖兽说过自己不接受定制，但一想到那家伙当初对自己大唐号那只隐攻芙蓉垂涎三尺的模样，他知道若是不给这只芙蓉打上隐身的话，那蠢老虎怕是还得烦他。

    不过，6技能芙蓉打隐攻其实是有些紧巴的，除开必备的高必高连高隐高偷，其他能打辅助书的位置就只剩下两个。

    思索了片刻，他最终决定把最后两个位置的技能定为高夜跟高神，这两个技能对于宝宝的输出跟生存能力提升最大，简单来说就是比较全面。

    定好技能书，接下来他要做的自然就是开始打书了。

    登录上一个存放高级兽决的小号，将之前定好的那几本兽决全部交易过来后，他没有浪费时间，打开炼妖界面就开始快速打了起来。

    6技能普通攻宠打书并没有太多技巧可言，连续几本打下来，在掉了本高夜跟高连后，这只芙蓉就直接被他打成了6技能全红隐攻。

    事实上他本以为在打第六本书的时候可能会出现几波循环，为此他都准备等上一会儿，等自己气运值恢复一些后第六本直接用气运强化来打。

    不过很显然，他今晚无论是炼妖还是打书的运气都不错，一路打下来，并没有费多大周折就让他打成了一只小隐攻。

    打完书后，他看了眼这只芙蓉的资质，见攻资防资都还差点意思，于是果断又用元宵喂了一波，将这只芙蓉的整体资质再往上抬了一个台阶。

    喂完元宵，他再次点开资质栏，仔细浏览起这只宝宝现在的状态。

    芙蓉仙子，等级：23

    气血：403403，体质：40

    魔法：260260，法力：41

    攻击：180，力量：50

    防御：133，耐力：35

    速度：67，敏捷：49

    灵力：95，潜力：115

    攻击资质：1440

    防御资质：1431

    体力资质：4430

    法力资质：2316

    速度资质：1374

    躲闪资质：1200

    寿命：7121

    五行：木

    技能：高级必杀、高级夜战、高级神佑复生、高级连击、高级隐身、高级偷袭

    看着这只打完兽决喂完元宵，无论资质还是技能都属于绝对极品的隐攻芙蓉，方云不禁感到非常满意。

    若不是之前已经答应好要给萌面乖兽打只芙蓉，这只隐攻他甚至都想自己留下来给方寸或龙宫用了，毕竟多技能芙蓉一向都很难合，而像眼前这只不仅技能较多而且资质也极为出众的就更加难得了。

    不过答应人家的事就必须说到做到，虽然有些不舍，但他还是打开了好友栏，见萌面乖兽这会儿还没下线，于是直接给对方发了个消息，让他来老地方汇合。

    收到他的消息，正闷头刷经验的萌面乖兽二话不说，直接跳车一张飞行符就飞到了长寿机场，要不是带队抓鬼的是他朋友，估计就他这种坑爹行为都足以被人在世界上挂好几天了。

    来到长寿机场加入方云的队伍，在方云的带领下，两人熟门熟路地一溜小跑来到长寿桥头，停下来后方云没有浪费时间，直接将这只刚刚打成了隐攻芙蓉发在了队伍频道当中。

    在他发完宝宝之后，整个队伍频道整整安静了近一分钟，就在他准备问问萌面乖兽什么情况的时候，却见对方忽然在队伍中发了个竖起大拇指的表情。

    竖完大拇指，萌面乖兽这才说道：“知我者城爷也！啥也不说了，这次不用你开价，跟我手里这把斧子一样，3亿我要了！”

    见萌面乖兽这次竟主动开价，而且一开口就是3亿，方云不禁有些意外。

    事实上他自己对这只隐攻芙蓉的心理定价是2亿5000万，2亿5000万梦幻币折合rmb大概就是5000块左右，对于一只6技能芙蓉来说，这个价格已经不算低了。

    不过既然对方主动开价而且还比他心理预期多了5000万，他自然不会嫌多，于是笑着说道：“兽爷这是买宝宝都买出经验来了？行，就按你说的3亿，老规矩一手交钱一手交货。”

    闻言，萌面乖兽立刻说道：“瞧好吧你，最晚明天中午，这只宝宝就是兽爷我的了！”

    留意一句话，萌面乖兽立刻退队，然后就见他再次上演之前那一幕，满世界开始找人收起梦幻币来。

    没去管狂收梦幻币的萌面乖兽，跟对方谈好交易的方云站在长寿桥头，再次点开宝宝栏看起了另外那只9技能善恶吸血鬼。

    这只善恶吸血鬼才是他现在最重视的宝宝，可惜由于缺少气运值，他暂时还无法立刻将这只宝宝打成型。

    虽说前世的他即便没有系统附身也打成过不少拥有特殊技能的宝宝，但那些特殊宝宝的成型过程基本都伴随着大量的失败品，所谓一将功成万骨枯大概就是如此。

    而且即便是在前世那个资源无比丰富的时代，打失败一只特殊宠的代价也是很高的，普通玩家能玩得起的事实上并没有多少。

    更别提在如今的2005年，他这只9技能善恶在全梦幻当中恐怕都是蝎子粑粑独自一份，这要是不小心把善恶给打没了，他真的是连哭都没地方哭去。

    想了想，他最终还是决定先放一放，等自己气运值恢复一些后再开始着手打造这只善恶吸血鬼，在此之前，他认为还是让这个小家伙先低调一段时间再说吧。

    做下决定，他不再去管这些，控制着龙宫号直接回到门派就准备做师门了。

    可等他回到门派刚刚来到东海龙王身边，却见之前一直没回他消息的‘雪见’此时正站在龙王身边挂机。

    “这小妞……该不会是电脑被自己老爹给抢了吧？”

    看着呆呆站在龙王身边挂机的雪见，方云一挑眉，心里不由地想道。

    不过这种事跟他这个外人并没有什么关系，没再去管这些，他从龙王手中接过任务就开始快速做起师门来。

    一夜的时间就在他操控着三个主力号不断做师门刷经验的忙碌当中不知不觉过去了。

    随着时间来到早晨7点，忙了一夜的方云用力伸了个懒腰，看着已经被他升到104级的大唐以及双双来到101级的方寸跟龙宫，将三个号挂在原地，然后起身到卫生间洗漱去了。        

