    几个人的脸色都变的复杂了，于是集体看向了南逸臣。

    南逸臣却笑了：“圣子？或许吧，如果真的跟南宫先生说的那样，他们需要一个圣子，从而可以名正言顺的回去对抗大护法，，那本王如果跟阿珠公主联姻了，就算不是圣子也会变成圣子了。”

    众人沉默。

    “你们跟我母妃都是旧识，那我母妃是圣女吗？”南逸臣看着南宫成和廖振羽，这俩人的年龄也是最大的。

    “这个……”廖振羽摇摇头，“贵妃娘娘十二多年前被誉为京城明珠，那时候也不过是豆蔻之年，怎么可能是苗疆圣女？”

    “是啊，当时老臣当初初入京城，落魄的很，是那小姑娘接济了我，其实也不是接济，她说我是个有能力的人，就给我个机会……”南宫成微微的叹口气，似乎陷入了回忆之中。

    南逸臣没说话，他对母妃没有记忆，母妃去世的时候，他不过才两岁多，还无法拥有完整记忆的年龄，只隐约的记得一个轮廓，有个很温柔的声音在唤宝宝。

    “所以，瑜贵妃娘娘是圣女的可能微乎其微。”廖振羽叹口气，“那么接下来这些事儿，咱们就要从长计议了。”

    周天喝了一口茶水，然后点点头，表示赞同。

    “我觉得，联姻的事儿，咱们就不要掺和了。”南宫成把手腕上的一串看不出材质的珠子退下来把玩着，i整个人已经从回忆中清醒了过来，“毕竟另外几个王爷还都虎视眈眈呢，不如就让他们去争去吧。”

    事儿就这样决定了，南逸臣等谋士们走了，这才摊开信纸开始给初夏写信，很奇怪，他发现只要给她写信，自己的脑子就会特别的清晰，很多事儿都会想的清清楚楚的。

    信刚写完，小刀就回来了。

    “这几天玩的还真是开心啊。”南逸臣扫了一眼对方，“我都要以为你是别家的护卫了。”

    “主子，这样的酸话就别说了。”小刀却嘿嘿一笑，“我这几天可一直在盯着那个叶钊呢。”

    “有发现吗？”南逸臣这次写了三张纸，等信纸干透了，这才放进了信封里封好，然后交给了东阳。

    “有啊。”小刀不知道从哪里摸出了一个梨子咔嚓啃了一口，“叶家跟简家在商量婚事了。”

    “那不是正常吗？”南逸臣笑了一下，然后往后靠在了椅子上，“他们都那样了，不成亲还能如何？”

    “我还查了叶钊这个人。”

    “查到什么了？”

    “他应该是冒牌的。”小刀咔嚓咔嚓啃的挺起劲的，“真正的叶钊这个地方有一块胎记，但是现在的叶钊这里有一块疤，正好将胎记掩盖了……后来我找到了一个幸存的老兵，那老兵说，他们那一组基本都是一个地方过来的，都是琅琊郡的……所以，真正的叶钊早就死了，我已经将证据偷偷的交给了叶老头了。”

    “呵呵。”南逸臣笑了，“平北侯不是傻子，就算一开始认错了，后面也会察觉，就算没有你的证据，他也会心知肚明的，等等，你说琅琊郡？”

    “是啊，所以，我就接着查了，现在这个叶世子可以肯定就是宋子清……”小刀将梨子啃完了，然后从房梁上跳了下来，将梨核扔到了屋外。

    南逸臣沉默了，当初在县城灯会的时候遇到了，当时宋家兄妹的表现就很奇怪，所以，那个时候，初夏也是已经认出了他了，只是……

    “我说主子，你不会吃醋了吧？”小刀一看南逸臣的样子，忽然就笑了，“我觉得你大可不必，那个女人根本就没将这个男人放在心上，我听说，叶家的暗卫还去过村里，结果被打的躺了很久。”

    “没大没小。”南逸臣瞪了小刀一眼，“我有什么好吃醋的？那个男人能跟本王比？”

    “不能，文治武功样貌气质，甚至家世财富，都没有一点可比性，你完全是碾压对方的。”小刀摇头。

    “那我有什么好吃醋的？”南逸臣嗤笑了一声，“那女人又不瞎，会放着我这样的优质男人不要，而去要一个渣男。”

    “有道理。”小刀又掏出了一把枣子开始吃。

    “我说你不怕撑着？”南逸臣一头黑线。

    “不怕，女人说了，我要多吃东西，尤其是水果还有骨头肉类，有主意我骨骼的发展……”小刀却得意的挑眉，“她说了，等我回去就帮我治病。”

    “你出多少诊金？”

    “不要钱。”

    “凭什么？”南逸臣瞪眼，“那以后是我媳妇，给我治病都要钱，凭什么不要你的钱？”

    “因为……我可爱。”小刀伸手接住了砸过来的砚台，然后放在了桌子上，“那女人喜欢银子，你现在损坏的可都是将来她的钱，小心我告状去，到时候让你跪搓衣板。”

    “你懂得还真多，信不信我揍你？”

    “主子，你功夫虽然高，但是我的更高，你打不过我的。”小刀说完做了个鬼脸，然后嗖的就窜了出去。

    南逸臣不由得哑然失笑，自从身体好了之后，他发现自己都变得幼稚了，竟然能跟小刀这小王八蛋互怼了，这不行，有损王爷威严，他以后可得悠着点。

    小刀其实是故意的，他的命是主子救的，虽然主子没跟他签卖身契，但是他的这条命早就是主子的了，可是，从认识主子开始，他就半死不活，体内的毒不知道什么时候就发作了，情绪不能波动太大，否则就会毒发，偶尔动用真气也会毒发，所以，很长一段时间，他都觉得主子就是个木偶人。

    可是自从遇到了那个女人，解了他的毒，同时也治了主子的心，现在，他的七情六欲终于回来了，终于能跟正常人一样说笑玩闹了。

    主子长的好，那女人就说过，主子一笑，可以让天地万物失色呢，所以，他愿意逗主子一乐。

    不过也仅限在府里，否则万一吸引了那些妖艳贱货来缠着主子，那可就是罪过了。

