    林起一人迎战饕餮战舰，面对那数千战士和密密麻麻的飞行器，气势上竟丝毫不弱半分。

    “人类最强的战士？是不是杀了你，人类就没有丝毫抵抗之力了？”

    虚空中穿出一阵低沉的声音，那战舰中的先锋不屑的看着身单力薄的人类。

    虽然那人身上散发的气势让他都有些心惊，可单单只有一个人，就算他再强大, 也不是饕餮军团的对手。

    除非！他是神！

    不过经过他们探查过，地球上根本没有神或者恶魔存在。

    “或许吧，但地球上的强者可不止我一个！”

    月刃渐渐从林起手中分离而出，悬浮在身后。

    原本厚实沉重的月刃突然一分为九，仿佛九道血月般，悬浮在林起身后。

    精神力，念力, 风之力, 电磁之力, 超重力不断加持下，九道月刃瞬间旋转颤抖了起来。

    随着旋转的速度越来越快，那月刃上渐渐浮现出了一层红芒！

    “去！”

    血月临空，瞬间飞旋向饕餮军团的阵营，所过之处，竟然生生撕开了九道缺口！

    “功力！”

    战舰中的先锋官瞳孔一缩，快速下达命令，那数千战士义无反顾的朝林起冲了上去，而战舰之上更是延伸出无数能量武器，瞄准了林起！

    反物质武器可以穿透大部分物体，其效果跟穿甲弹类似，但远比穿甲弹更加强大。

    但那种穿透力极强的子弹，射击到林起身上的战甲时，竟只爆出一片火花！

    而能量武器更是不堪，甚至连林起身上升起的防护罩都无法攻破！

    可即便如此，那些战意十足的饕餮战士依旧没有丝毫退缩！

    林起双手之上再次凝聚出两把利刃，向两侧一展, 瞬间延伸出三米，红色的凤凰能量附着其上，迎着饕餮军团冲了上去！

    附加了凤凰能量的利刃，轻易便能破开饕餮战士身上的战甲，往往手臂一挥，便有数名饕餮战士身躯被斩成两半，从空中掉落在地上！

    一时间，天空仿佛在下血雨一般，喷洒的饕餮战士血液和残肢断臂，掉落了一地！

    片刻后，废墟都被染成了红色！

    “他！他是恶魔么？不对！我们才是恶魔！”

    看着天空中的战况，远处的饕餮战士仿佛不敢相信自己的眼睛，自己强大的队伍，竟然被一个人类杀的溃不成军！

    饕餮先锋已经从战舰中飞了出来，他身上的装备远比普通战士更强，不过看到那个人类在天空中肆无忌惮的杀戮，心中不禁生出一丝恐慌。

    可他们的王还在十字战舰中观察着战场的状况，若是退缩的话，下场远比战死更惨！

    “冲！都给我冲，堆死他！”

    自己不敢近身，只能催促手下的战士, 尽最大的可能去消耗那个人类的实力！

    如果能让那个人类受些伤势，自己再即便落败逃走，也能有个说法。

    数千饕餮战士在不断被消耗，原本遮蔽天空的人影渐渐稀薄了下来，但那处战场的最中央，依旧能看到那个大杀四方的身影。

    先锋调动着手臂上的能量武器，将功率调整到最大，慢慢瞄准了被饕餮战士围住的林起。

    “去死吧！”

    轰！

    一道蓝光从先锋手臂中激射而出，甚至洞穿了前面几个饕餮战士，朝林起背后射去！

    这种击杀自己人而偷袭的方式，定然不会被察觉到。

    但林起的精神力已经遍布了整个天空，所有饕餮战士的一举一动都被看在眼里，尤其是那名先锋，更是被重点观察。

    他刚有举动是时，林起便察觉到了。

    于是快速转身，一巴掌朝那团能量炮拍了上去！

    “啪！”

    一声脆响，手掌上附着的凤凰能量与先锋的能量炮相撞，非但没有爆炸，反而将之弹飞了出去，刚好将几名饕餮战士轰成了碎片！

    林起将目光移向那名先锋，在看清楚他的数据后，眼中露出一丝杀意。

    这股杀意刚刚绽放，便见先锋浑身一抖，竟然后退了两步。

    “不知道你能爆出点什么？”

    只是个先锋，林起并没有将盛极而衰天赋打开，而是用平常的爆率。

    背后的风翼一震，林起瞬间消失在了原地，再出现时，已经在先锋的背后了。

    手中利刃猛然斩落，一片血光瞬间绽放！

    一颗头颅瞬间飞起，那战甲之中喷洒出一股血液，直接飙出数十米!

    在极度紧张的情况下，这名饕餮先锋的血压远比普通时刻更加有力！

    剩下零散的饕餮战士一看自己的先锋都被斩首了，那还有战意，纷纷尖叫一声，快速朝战舰方向飞去。

    只有那庞大的钢铁战舰，才能给他们带来一些安全感。

    “核能激光炮！锁定他！快锁定他！”

    先锋一死，战舰上的指挥官也惊恐的叫了起来，快速命令手下，准备发射战舰上最强大的武器。

    个人能力再强，难道还能抵得过饕餮战舰的轰击么！

    “凤凰！把那艘战舰轰下来！”

    同一时间，林起也下达了命令，基地中心缓缓升起一座巨炮，早已充能完毕的凤凰能量炮光芒一闪，一道红光激射而出!

    “轰！”

    红色的光柱穿过天际，直接将天空那艘战舰洞穿，甚至连驾驶操控室都化成了灰烬，露出一个融化的大洞！

    引力失效下，那艘悬浮在空中的战舰再也没了动力支持，重重掉落在了地面上！

    林起抬头看向天空，那未知的地方，才是最大的隐患。

    此刻深处太空中的十字战舰上，饕餮王噬噑正端坐在王位上，沉默的看着眼前播放的画面。

    那战舰即便爆炸损毁，也没让他的心情产生一丝波动。

    “有意思。”

    良久后，才喃喃自语笑了起来。

    就算再强大又如何，在他噬噑眼中，依旧是蝼蚁。

    卡尔曾经赐与他了一种强大的力量，那是一种几乎可以无视一切的神力。

    地球上的那个人类，在他看来不过是活跃一些的蝼蚁罢了，无非是能给他无聊的人生中，带来一些欢乐。

    “就让他们庆幸一下吧，好好享受胜利的喜悦，等享受完了，就是这颗星球所有生物灭绝的时刻了。”

    噬噑并不急着出手，反而想看着地球上那些弱小的人类生出极大的希望，然后转眼间希望破灭的眼神，那该会是多么有趣的一件事。

    林起等了好一会，都没有察觉到来自天空中的敌意，索性也不再等，让凤凰机器人将地上的尸体尽数收拢，顺便进入那艘战舰中，下载了全部数据。

    回到基地后，凤凰已经开始着手研究饕餮战士的秘密，而林起则是取出了那名先锋身上爆出的紫色光球。

    【初级恶魔基因】

    （使用后可转换成恶魔之体，拥有低级恶魔的一切能力。）

    林起不打算使用这颗基因，毕竟恶魔体虽然特殊，可远不如他现在的体质。

    “凤凰，收集的异星基因有多少了，可否让我开启第三阶基因锁？”

    一直以来，林起都在使用开启第三阶基因锁的异星基因，可这么久以来，依旧没有打开第三阶，或许是因为长久没有压力和危机感，才导致了基因锁无法开启。

    不过这次的异界降临，正好是个契机，让林起感觉到自己的基因锁有了一丝松动。

    “主人的二阶基因锁早已到达了瓶颈，可以尝试突破。”

    凤凰分心二用，一边分析着从饕餮战舰上下载的信息，一般投影出个小凤凰，跟林起汇报情况。

    “先不急，饕餮战甲研究的怎么样了?”

    这次的战斗，让林起看到了人类进化者科技力量的不足，而这时候的进化者还未得到能力的极致，根本不是饕餮战士的对手。

    如果有更加强大的机甲增幅的话，或许会有一战之力。

    “已分析出了百分之十，发现一种特殊的能量运转方式。”

    凤凰将饕餮的战甲投影呈现在林起眼前，其中一部分已经被染成了红色，这预示着已经被她完全掌握了。

    “尽快尝试着与凤凰战甲融合，先制造出一具新式凤凰战甲来让我看看。”

    这次的战斗虽然胜利了，可也让林起看到了弊端，毕竟整个地球，不可能只依靠自己来拯救。

    那些进化者的实力必须快速的提升起来，至少要在下次的大战时，能够抵挡住饕餮战士。

    饕餮先锋舰队降临的不止华夏区域一处，另外的几处区域也都派出了战舰，可在他们强大的火力压制下，根本没有任何一个基地能抵挡的住他们的入侵。

    有当场便被攻破了好几个大型基地，更有一些小型区域，已然遭到了灭绝性的打击。

    若不是林起摧毁了一艘战舰，让噬噑生出了多玩一下的想法，恐怕地球上大部分基地都要沦陷了。

    这个时间，可以说是林起独自一人争取出来的。

    面临着饕餮军团的威胁，地球上所有的基地前所未有的联合在了一起，形成了统一战线。

    大部分基地将自身所掌握的技术全部共享了出来，希望能让盟友们在最短的时间内更进一层。

    而进化者们组队猎杀降临巨兽，让实力排行在前位的那些进化者，短时间内再次上升一个阶段。

    华夏区域中大部分小型基地都向最大的基地靠拢寻求庇护，北方以京城基地为中心汇聚，中原以林起的基地为中心汇聚，而南方沿海地带，则小部分加入了魔都基地。

    短短几天中，林起的基地一跃成为了华夏区域的最大基地，而每天依旧有络绎不绝的人进入基地的范围，寻求庇护。

     林起花费了几天时间，将基因锁推进了第三层，不仅精神力大幅度提升，甚至连对身体的掌握也更加细致入微。

    而且凤凰战甲的研究，也有了跨时代的进展。

    现在的凤凰战甲分为两种，一种是自主战斗型机甲，分为大中小型，一种是辅助型机甲。

    林起给伊凝量身定做了一件辅助性凤凰战甲，实力并不出众的伊凝，在得到凤凰战甲的加持后，搭配反物质弓箭，竟然能一箭射穿饕餮战甲的防护。

    管飞带领整个基地第一个加入了林起的势力，其中更是有好几个实力强大的进化者。

    除了他自身外，基地中的罗小微两姐弟，还有江子昂，实力都很突出。

    林起能清楚的看出他们身上最强的天赋，所以制造的凤凰战甲，可以将他们的天赋完美的发挥出来，甚至得到强大的增幅。

    凤凰能量原本就有增幅效果，尤其是在提升至白金天赋后，所增幅的效果更加强大了。

    时间在争分夺秒，饕餮军团似乎对地球的一切都非常感兴趣，他们趁机降服了好几只巨兽，将那些特殊的巨兽改造成了机械体。

    强大的机械巨兽与普通巨兽之间的交锋，往往都是机械巨兽占据上风。

    京城基地中，秦渔独自一人待在地下实验室中，但她的意识却通过信息转移，在西北之地的一片山脉中，寻找到了天网阵营剩下的特殊机械生命。

    那一共九名特殊机械生命在天网终端分解后，各自得到了一部分数据流，便一直隐藏在这处深山基地中。

    没想到的是，竟然被秦渔给找了出来。

    “你也是机械生命体？”

    这些天网残留的机械生命体，有的是人形，有的是兽型，更有一个是纯信息体，只在附近凝聚出了一个光影。

    “你们可以把我当成超级机械生命，因为我有远比你们更加真实的情感！”

    秦渔意识与智能生命融合已经全部完成，而且这段时间她也吸收了大量的信息数据，一个念头几乎便能笼罩整个星球，严格来说甚至比之前的天网终端还要强大。

    之前天网在分解时，除了少数信息流被这九个机械生命得到外，剩下的一半都被凤凰吸收掉，而那些散溢的却便宜的秦渔。

    因此秦渔才能准确的找到这九个机械生命体的位置，同时也掌握了他们的弱点。

    “真实的情感？就连天网都没有诞生出真实的情感，你难道比天网还要强大么？”

    其中一名女性机械生命体做出不屑的表情，她讨厌那种高高在上的语气。

    毕竟在天网终端分解后，她已经能感受到难得的自由了。

    “天网为何会覆灭，想来你们比我更清楚，我是那个男人的部下！”

    秦渔斟酌了一下，酝酿出了一个合适的词汇。

    如今的林起，早已是她仰望的存在，自己当一个部下，已经很满足了。

    “所以你找我们有什么目的？”

    另一名机械生命询问道，同时他的脸上露出了戒备的神色。

    “效命于他，不然我会将你们再次分解！”

    秦渔伸手一挥，九道光芒从体内飞出，眨眼间便将那九个机械生命禁锢了起来。

