    不多时。

    杜归和张全有便在小田一郎的带领下，来到了地方。

    “羽田君，他们已经到了。”

    小田一郎立马向羽田越生介绍了起来。

    “这位是杜归，这位是张全有。”

    羽田越生点点头，便打量起了两人。

    在他眼里，杜归目光涣散，身上好像没有一丁点异常的地方，不像是什么高手。

    再看张全有。

    嗯……

    实力很强，目光坚定，听说在民调局还是个二代分子。

    好像挺吊的样子。

    羽田越生便说道：“你好，杜桑，张桑。”

    这句话是用日语说的。

    杜归愣了一下：“你在跟我说话？”

    羽田越生也愣了，赶忙用汉语说：“是的，杜桑，你好，我的是羽田越生，我的汉语不好，请不要见怪。”

    羽田家族的人，基本都会汉语。

    不过口音有点奇怪。

    杜归听着就感觉，像是抗日神剧里的那种调调。

    于是。

    他就兴奋了起来：“没事，我的日语也不好。”

    张全有奇怪的看着杜归：“你还懂日语？”

    羽田越生也说道：“如果杜桑你懂日语，那我们可以用日语交流的，我的汉语还是不够熟练的干活。”

    杜归尴尬的说：“那估计不太行，我就会几句日语，什么斯国一，压脉待，哒卖啥的，噢，还有衣裤袜呦。”

    羽田越生疑惑的说：“杜归先生，你的日语的确不好，这些话我们平常不怎么用，你是在什么地方学的？”

    杜归说：“在你们拍的小电影里学的，不过听你这么一说，我以后还是支持国产吧！”

    羽田越生的脸色瞬间涨红了起来。

    那玩意虽然是国粹。

    可当着杜归这个外国友人的面，提起来要多膈应有多膈应。

    羽田越生哪受过这种羞辱。

    他刚想冲杜归发火，可再一想到自己父亲的吩咐，硬生生按捺了下来。

    “呵呵，杜桑，你真是一个风趣幽默的人。”

    羽田越生皮笑肉不笑。

    他心中却在盘算着，百鬼节现在应该已经在别的地方举行了。

    希望明天来拖住这个杜归的人不是自己。

    否则的话，自己肯定要和这个人撕破脸。

    然而。

    杜归却不知道羽田越生的不爽，他好奇的问道：“我真的很风趣幽默吗？”

    羽田越生客套的说：“是的，杜桑是我见过最风趣幽默的人。”

    杜归露出好奇的目光：“真的假的？以前还真没有人这么说过，你给我讲讲，我究竟有多幽默。”

    羽田越生的脸色，瞬间变得极为精彩。

    “我……”

    “你……”

    “杜桑，你是不是……”

    一旁的张全有见此，赶忙说道：“羽田先生，你不用搭理杜老板，他一向这样。”

    羽田越生有了台阶下，这才脸色稍缓。

    他一扭头，再也不看杜归，只跟张全有说：“张桑，鄙人一向佩服天朝上国，对你们民调局的英雄更是敬佩，这次能见到你，真是三生有幸。”

    这下子，羽田越生学怪了，再也不敢提杜归了。

    杜归撇了撇嘴。

    他也不是什么傻子，自然就看出了羽田越生的态度。

    于是。

    杜归懒得自讨没趣，自顾自的走到窗户边上，一脸好奇的看着远处的东京铁塔。

    “看着也不咋地啊……”

    “为什么以前那么多00后，很喜欢这国家的文化，搞不明白。”

    而羽田越生和张全有，都很有默契的不提杜归。

    他们两人开始客套寒暄了起来。

    羽田越生是被杜归给整怕了。

    张全有则是觉得，这羽田越生突然邀请他们聚一下，肯定有某种目的。

    事情绝对不简单。

    杜归不懂这其中的弯弯道道。

    他看了一会儿东京铁塔，便觉得无聊至极。

    可就在这时。

    杜归的表情忽然变得微妙了起来。

    “咦……”

    “我怎么感觉，有力量在召唤我……”

    “不对，不是召唤，而是一种吸引力，什么东西在吸引我的手下……”

    这个世界上，除了杜归给钱友亮的那柄青铜戈，再也没有任何存在，能拥有召唤杜归的力量。

    即便是对方得到了礼器，杜归也完全可以不接受召唤。

    可现在出现的这种力量。

    却对杜归手下的鬼员工，产生了一种吸引力。

    杜归的表情，瞬间变得十分异样。

    在他的意识中。

    无头鬼，鬼公交，等等怪异的意识，全都躁动了起来。

    不是不安，而是被那种吸引力刺激到了。

    就像是受到了挑衅似的。

    而巧的是，杜归能感觉到，无头鬼，鬼公交，全都在一处大学城附近。

    杜归眯了眯眼睛：“这是在和我抢人吗？”

    ……

    另一边。

    东京的大学城内。

    一场凭空出现的大雾覆盖了这里。

    操场上，一片鲜血淋漓，尸体散落的到处都是，场面狰狞血腥。

    羽田家族的人已经彻底疯了。

    他们要在最快的时间，完成整个百鬼节的环节。

    只要足够快，那所有人都反应不过来。

    “地狱中的百鬼啊，降临吧！”

    “这里有最新鲜的灵魂，当所有的百鬼降临之后，你们就是那位存在的前锋军。”

    很快。

    一个个狰狞的身影，便若隐若现。

    东京的百鬼，将要降临了。

    这一次降临的百鬼，比上一次来的还要强大。

    然而所有人都没有注意到。

    这次降临的百鬼，多出了一些奇奇怪怪的身影。

    并且，还有两个猥琐的身影，在血雾中窃窃私语。

    “老板，这群王八蛋看着不像是好人啊！”

    “老板，您说吧，咱们要不要干一票大的！”

    这俩自然就是贾富和贾贵兄弟俩。

    很快。

    杜归的声音在两人脑海中响起。

    他狞笑着说道：“我表哥说搞我的王八蛋会自己跳出来，果然就真跳出来了，不愧是表哥啊，果然算无遗策。”

    贾富在脑海中说：“老板，这些人召唤的是什么百鬼，结果误打误撞和您的手下搭上线了，真是作死啊！”

    贾贵：“就是，这些人真是太傻逼了，您都来东京了，他们还敢背地里使坏，真就不知道谁才是大反派？”

    杜归冷笑道：“这些杂鱼我都懒得出手，不过他们倒是给我提了个醒，想召唤百鬼是吧，把那什么百鬼给我全宰了，我不许东京有我如家饭店之外的鬼！”

    贾富和贾贵同时说道：“老板您放心，我们懂您的意思，从现在开始，这东京就姓杜了！”

    “我们兄弟俩一定会让这些外国鬼，见识一下咱们天朝上国鬼的厉害！”

    杜归满意的说道：“留几个活口，我要严刑拷打，其他的，全干掉！”

