
　　本来太师爷表现的还是非常轻松的，他知道那么我的能力可能比自己想象当中的还要强大一些，但是在当前这样的形势之下，根本不需要担心什么，眼前的林羽表现反倒是比自己想象当中的更好一些，能够轻而易举的就将这一切给搞定。

　　但是万万没有想到，就在他眼中看来很简单的一件事情，此时此刻的林羽却是做出了如此大胆的举动来，似乎这小子对于接下来所发生的一切都已经是做好了这个准备一样。

　　就连太师爷这个时候都是感到非常意外的，他心中不禁思考，这小子莫不是脑子坏掉了才能做出如此疯狂的举动来，此时此刻他所做的一切都是太师爷，完全无法理解的似乎在接下来的一场战斗当中，这小子的所作所为将会突破天际的疯狂。

　　而小魔女看到眼前这一幕的时候，脸上的表情也是变得无比意外，他看向身边的态势，也希望能够从太师爷这边得到一些情报。

　　“前辈，发生了什么？”

　　“真不知道这个小子到底是跟你有什么样的关系，竟然愿意为了你的富豪做到这种地步，他准备以自己强大的精神力量强行进入到你父亲的精神世界当中，这种做法固然是能够唤醒他的心神，但是同一时间，如果无法做到这一点的话，便会让自己深陷其中，很有可能会变成一个活死人。”

　　如果是针对其他人的话，林羽自然是有着很大的胜算的，能够在其他人的精神世界当中叫人强行唤醒，这一点并不是很难的，但是此时此刻的情况确实跟之前完全不同了，站在这里的太师爷很清楚的明白，老魔王的精神世界完全超乎常人的想象，这一点上面根本无法控制。

　　即便是眼前的林羽又怎么可能轻而易举的将这一切给扭转过来，所以当前这样的形势之下，在他看来林羽是根本无从做到这一点的，可即便如此林羽也根本没有选择放弃，似乎他的内心当中就已经打定主意一定要去这样安排一样，这对于此时此刻的太师爷来说完完全全的超乎自己的空间。

　　本来太师爷是很不希望看到林羽这样去做的，但是在这个时候他也清楚的明白自己并不能够改变什么年前，林羽既然是做出了这个决定，显然是经过了深思熟虑。

　　如果自己贸然上前的话，非但不可能将林羽给救下来，但是极有可能会让林羽在这之后遇到更大的麻烦。

　　太师爷当然是不希望看到事情朝着这样的一个方向发展，但是此时此刻却又不能主动阻止，只能在一旁大声怒吼着。

　　“你这个臭小子发什么疯，你的精神力量固然强大，但是你也要清楚自己面对的究竟是一个怎样的对手，他的精神世界可要比你想象当中的更加恐怖，一旦深入其中，等待你的便只有死路一条，你真的已经做好这个准备了。”

　　“我来这里已经准备了很久的时间，如果在这一刻连这么一件小事都无法做到的话，就只能会让自己内心当中无比懊悔做一个，不管最终的结果将会发生怎样的转变，现如金的我就只有这样的一个选择了。”

　　面对太师爷的提问，此时此刻的林羽却只是流露出一抹笑容来，对于其他人来说当然是无法理解这样的一件事情，但是对于此刻的林羽而言却并非如此，他比任何一个人都要清楚明白自己当下所做的一切究竟是怎么回事，也知道这种情形之下所有的问题并不像是自己想的那么简单。

　　此时，林羽缓缓的走上前来，他紧握着自己的拳头。

　　老魔王也是没有想象到林羽在这个时候竟然会突然间施展出这种手段来，所以第一时间根本没有反应过来，下一秒钟就被无数的分身限制到这边了，林羽显然是很早之前就已经是做好了这个安排跟准备。

　　并且在这个时候也是将自己的力量提升到了极致，仅仅只是一个瞬间，老魔王就已经是被束缚到这边动弹不得，而此时此刻的林羽却已经是做好的一个准备。

　　他知道自己这样的行为举止极有可能会让自己陷入万劫不复之地，但是现在这也是最好的选择，同一时间他也很想要知道到底是什么样的人能够让老魔王变成现在这样，在这个问题上面林羽必须要将这一切的真相调查清楚。

　　这个过程当中可能会比他们想象当中的更为复杂，但不管怎么说既然是都已经到了今天这一步了，现在，林羽就只能是想尽一切办法将眼前这件事情给搞定，即便是在这个过程当中可能会发生怎样的意外，对于此刻的他来说都已经不重要了。

　　不远处看视野看到这一幕的时候，真的是很想要将这个小子给阻拦下来，但是他也明白自己如果真的这样做了，可能会让自己跟林羽之间的关系产生裂缝。

　　下一秒钟就看到强大的力量瞬间笼罩了老魔王，没能够等到老魔王反应的时候，此时的林羽强大的精神力量完完全全的笼罩了老魔王，紧接着恐怖的能量，瞬间就让老魔王动弹不得，而林羽此刻也已经是完全得逞了。

　　看到这一幕的时候，此时此刻的开始也已经是完完全全的放松下来了，很早之前他的确是不希望看到这样的事情发生，但是在这个时候却已经是无所谓了，既然林羽已经做出了这个决定，那么接下来所做的一切事情，就只能是要看林羽自己的手段了。

　　如果能够成功地解决这个问题的话，这当然是最好的，不会就目前来看需要达成这个目标，显然比他们之前想象当中的更加艰难一些，就是眼前这种情形之下，林羽的表现同样也是值得让人感到佩服。

　　老魔王在这个时候愤怒的咆哮着，他想要将小梅的精神力量从自己的脑海当中赶出去，但是很显然是根本无从做到这一点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零二章 精神世界免费阅读。https://xs.23sk.com 