
　　耿家那边其实已经有退亲的打算了。

　　耿律在被文茵拦了之后，这心里就有点不痛快，回去仔细的想了想，就觉得这位向三姑娘不是良配。

　　都说娶妻娶贤。

　　这贤可不只是贤惠，更有贤良，贤能的意思。

　　出身、品性好能力强的妻子那是贤内助。

　　但要是又蠢又毒的妻子，那就是祸害的根源。

　　耿律就觉得这个向三姑娘便是个蠢货。

　　当然，耿律也只是想想退亲的事情，亲是不可能退的。

　　亲事一退，他就把平阳侯府得罪死了。

　　他就想着先忍一忍，等着向三姑娘进了门，他好好的教，实在不行，就把她关在家里，尽量不让她出去应酬也就是了。

　　文茵并不知道耿律所思所想，她被平阳侯罚跪了。

　　文雅要是被罚，还有二太太救情相助。

　　文茵被罚，可没有人管她。

　　大太太恨不得她赶紧死了呢，哪里会帮她求情。

　　老太太还生着气呢，更不会管她。

　　别人也只是看笑话，对她有几分真心的，还真没几个。

　　文雅在知道这件事情之后，就忍不住说了一句：“蠢货。”

　　可她却不知道，在别人眼里，她也是个蠢货。

　　向氏回去就和安宁说：“你说说，你外祖家这是怎么一回事，想当初你外祖多有能耐的一个人啊，你外祖母也是个精明干练的，怎么就生出这么些个儿孙来。”

　　安宁笑着给向氏端了一杯茶：“儿孙不肖的事情多了去了，不说我外祖家，便是皇家，历朝历代昏庸无能的君王还少吗，不过我瞧着我大舅舅和二舅舅还算是清明，想来有他们在，平阳侯府这两代都能保住，一家子起码平平安安的，这也便足够了。”

　　向氏叹了一声，许久都不说话。

　　安宁推了推她：“您也别为这个担心了，您还是担心一下萧公子吧，明儿科考就结束了，也不知道里头是怎么个情形。”

　　果然，向氏之后就没有再关注平阳侯府的事情。

　　话说萧元那边。

　　他进了考场，按照抽的号码找到号房。

　　进去之后先是一番整理清洁，把号房打扫干净了，这才把带来的东西归置好。

　　等到他坐下来歇息的时候，考卷就分发下来。

　　萧元拿了考卷之后没有急着答题，而是先审了一遍题，然后再准备好东西，这才开始答题。

　　他把题答了一小半之后，就先把考卷放到一旁，然后拿出安宁给带的自热小火锅开始做饭。

　　这个时候，正好差役开始分发水和饭食。

　　萧元就要了一壶水，他把方便面放到自热小火锅里，又放了菜干啊，肉丸啊，调料之类的，把底料放好，就开始加水。

　　等到小火锅里的东西煮熟了，萧元一掀盖子，好家伙，这香味老霸道了，周围那些号房的考生都闻到味了。

　　在别的考生都喝着凉水啃着干硬的食物的时候，偏偏就有那么一股奇异的辛辣的香气扑鼻而来，这谁受得了啊。

　　好些考生都抽着鼻子闻味，还想瞧瞧是谁这么厉害，能把炭炉带进考场。

　　几年前春闱的时候贡院失火，当时烧死了两名举子，从那之后，考场就不允许带炭火，所有参加科考的举子都只能吃分发的或者自带的干粮，喝的是凉的或者温的水，晚上的时候盖着大毛的衣服，或者是毡子。

　　这届考生也是这样，进来的时候一个个都检查过的，一个是想看看有没有夹带小抄的，再有一个就是看看有没有带炭火的。

　　检查的严，没一个能把炭火带进来。

　　因此上，萧元就成了异类。

　　等到里边的东西熟了，萧元吃的时候，这味道飘的整个考场都是。

　　连主考官都觉得自己的饭不香了。

　　副考官就道：“是哪个考生如此无视法纪，去，看看。”

　　很快就有差役过来检查，萧元笑呵呵道：“真不是炭火，是我那没过门的媳妇给准备的……”

　　他还好声好气的给差役们科普了一下自热小火锅的原理：“我未来老丈人中过状元，人家家学渊源……”

　　然后，差役就跟考官说了这件事情。

　　大家一致称奇，然后就又互相打听，知不知道这位考生是个什么来头。

　　还真有人知道的，说来说去，就说到了曲总督那里。

　　别说，今年的考官和曲总督还是有些交情的。

　　他一听这位是曲总督家的未来女婿，就留意了几分。

　　三天考试完了，萧元背着考箱往外走。

　　别的举子一个个的面如菜色，有的出了贡院就倒在地上的，有的看到家里来接的下人，直接就趴在下人身上让背着回去的。

　　反倒是萧元潇潇洒洒的出去，看着不像是考了三天试，反倒是像是在哪效游了。

　　萧家的管家和曲家的管家都在外头等着呢。

　　看到萧元出来，俩人赶紧过去相扶。

　　萧元摆手：“没事，咱们先回吧。”

　　萧元回了家，先让曲管家去给安宁回话，然后去见了萧太太和孙姨娘，他也没吃饭，洗了澡就倒在床上呼呼大睡。

　　大家也都知道他肯定累到了，都不忍打扰，萧元一直睡了一天一夜才醒。

　　他醒了之后就嚷着饿。

　　萧卉亲自下厨给他做了饭。

　　萧元大吃一顿，笑着对萧卉说：“还是姐姐做的饭菜香。”

　　萧卉也笑：“你要是爱吃，改天我再给你做，只你睡的太久了些，不能老坐着，得起来活动活动。”

　　萧元连声称是，换了衣服就去外头溜达。

　　宫中

　　七皇子回宫，先洗了澡睡了一觉，醒过来就去紫辰宫，闹着让当今传了主考官。

　　今次的主考官是礼部曹尚书。

　　他看到来传的太监，还以为科考出了什么事呢，着急忙慌的进了宫。

　　到了紫辰宫，当今先赐了座，再叫七皇子出来问话。

　　七皇子看到曹尚书就急着问：“曹尚书可知这次科考热饭的那位来历？”

　　曹尚书盯着七皇子。

　　当今哈哈一笑：“莫怪爱卿疑惑，朕与你说实话吧，今次科考，朕的小七闹着非得去试试，他说学了这么些年的诗书文章，要是不去参加一回科考，还真就不知道自己的水平，朕要是不答应，他能一直闹下去，朕也没奈何，就让他化名去试试，结果这孩子回来就和朕说了考场的稀奇事。”

　　曹尚书也跟着笑：“怪道七皇子好奇呢，臣也好奇……”天籁小说网

　　他笑着把萧元的出身来历讲了一遍。

　　当今听后道：“原来是他家，这倒说的通了，当年曲爱卿就爱弄些稀奇古怪的玩意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十章 奋进的表小姐42免费阅读。https://www.23sk.net 