
　　独孤月不露痕迹的扫了一眼龙泽，却是发现他，一本正经的样子。

　　心中不由嘀咕了一句：“看来是我想多了。”

　　同时心中又有了些羞涩，因为她竟然想歪了，显得太那啥了。

　　“咳咳..”

　　独孤月咳嗽了两声，因为她知道，不能再胡思乱想下去了。

　　立马转移话题，只见她脸一正，变的十分严肃了起来。就是独孤雁，这小妮子都不由正了正身体。

　　不得不说，真不愧是独孤家的少夫人。

　　气势十足啊！

　　独孤月见龙泽并没有被她的气势所慑，双眼一亮。这说明，龙泽的意志远比普通的魂王强！

　　同时道：“龙泽...”23sK.com

　　可是刚开口，独孤雁将她打断了：“娘，你应该叫老公！”

　　“噗嗤...”

　　独孤雁这话差一点让龙泽破防，还好憋了回去，可是心中却是乐开了花。

　　龙泽再一次揉了揉独孤雁的头，暗道：“真不愧是我的小棉袄啊！这一波助功给力！以后一定要好好宠爱她，否则就太对不起她了。”

　　不过脸上，却露出了一丝失望。仿佛独孤月没有叫这一声老公，就是在否定她不疼爱他一般。

　　独孤月：“....”

　　她又不是独孤雁，龙泽说什么就信什么。

　　虽然她不知道这老公，到底是什么意思。可是总感有一些，怪怪的...所以，才不叫的。

　　哪曾想，龙泽还没有说什么呢！

　　自家女儿先跳出来了。

　　她嘴角不由抽搐了一声：“果然女生外向啊！这才多大啊！这才认识多久？心就偏向龙泽去了...心塞！”

　　不过，被她家雁儿这么一说，再看看龙泽一脸委屈的样子。

　　她是被架住了。

　　“咳咳..老公！”

　　“唉..”龙泽迫不及待的回了，脸上充满了笑容。

　　看着龙泽这样子，独孤月心中已经十分确定了。这老公，根本就不像龙泽所说的那样，一定包含着别的意思。

　　可是她又不知道，更没有证据。所以，只能瞪了一眼龙泽，之后才道：“龙...”

　　独孤雁撅着小嘴，一脸不开心的样子：“娘..”

　　“咳咳，我是说老公。虽然，你现在天赋出众，可是明面上可还是废物，更是我独孤一族的奴隶。所以，除非生死关头，你绝对不能释放武魂。更不能暴露你的天赋...否则，蓝电霸王龙一族，一定会不惜一切代价，来灭杀你的。”

　　“身为白龙一族的你，也应该十分了解蓝电霸王龙一族的强大。他们要是发起狠来，即便是爹身为封号斗罗，也保不住的。”

　　龙泽知道，独孤月这是为他好。而且，情况也正是这样。所以，十分乖巧的点了点头：“是夫人！”

　　他不傻，心中十分明白。独孤博虽然是封号斗罗，而且几乎所有人都十分忌惮他。

　　因为，他的毒真的是太毒了。

　　他要暴走，人那可是一城一城的死。更是能毒到对方，只剩封号斗罗。所以，没有必要，谁也不会往死里得罪他。

　　可是，真到了不得不得罪的时候，别人要发起狠来，独孤博也拦不住。毕竟，独孤博一对一，绝对是封号斗罗之中最弱的。

　　或许他能自保，可是也绝对护不住龙泽。

　　之后，独孤月对独孤雁道：“还有雁儿，你也要记住。如果在外面遇到了什么麻烦，一定要不顾一切的护住龙泽，明白吗？”

　　独孤雁闻言，一挺胸，一脸认真的道：“娘，你放心，我一定保护好爸爸的！”

　　“嗯...”

　　独孤月不由点了点头。只要独孤雁豁得出去，在整个天斗皇城之中，无人敢真的对她怎么样的。因为她姓独孤，因为她的爷爷是一位封号斗罗。

　　“哈哈哈..”

　　看着独孤雁可爱的样子，龙泽不由笑了起，然后道：“那我可就要靠雁儿保护了。”

　　独孤雁一拍胸脯，一脸傲娇的道：“雁儿绝对会保护好爸爸的。”

　　独孤月闻言不由翻了一个白眼，又补了一句：“还有雁儿，出门在外，你可是龙泽的主子。所以，爸爸是不能叫的。”

　　“啊？”

　　独孤雁愣住，之后双眼忽闪忽的，喃喃道：“好像是哦..”

　　之后一歪头：“那叫什么？龙泽哥哥？”

　　独孤月立马否决：“哪有主人叫奴隶叫哥哥的？直接叫龙泽！”

　　独孤雁点头：“雁儿明白了！”

　　这个时候，龙泽突然站了起来。

　　“呃？”

　　一下子就引来了独孤月与独孤雁两人目光，两人都露出了不解的目光。仿佛怎么好好的突然站起来了！

　　有什么事？

　　而下一秒，独孤月的脸上再一次爬上一层红晕。

　　因为，这个时候龙泽是躬着身的。作为一个过来人，一个男人正常情况下躬着身，只有一个可能。

　　那就是...

　　她不由扫了一眼，二龙的方位。

　　一脸嫌弃：“tui...”

　　可是，身体就有些软了。因为她想到了那个幻境....你说奇怪不奇怪，当时从幻境之中出来时，脑中对幻境中的一切，都是模糊的。

　　可是，出来之后，时间过去的越长。记忆反而一点一点恢复了，而且越来越清晰。

　　想忘都忘不了。

　　一想到，在幻境之中她对龙泽十八般武艺。龙泽对她施展三十六式...她就有一些坐立不安。

　　而这个时候，龙泽则是有一些尴尬，讪笑了两声。

　　“噗嗤...”

　　独孤月不由笑了起来，此时她看着此时龙泽窘迫的样子。明白一点，在落日森林时，真不是有意对她无礼的。

　　正如龙泽所说，只怕他是受了那龙祖武魂的影响了。

　　一想到这里，她就想到了那句龙性好淫。

　　眼带魅色的又瞪了一眼龙泽，这一眼差一点将龙泽送走。

　　同时她也站了起来，对龙泽没好气的道：“走吧！今天我们再去一次拍卖行！”

　　独孤雁立马也站了起来，一脸期待的道：“我也要去！”

　　独孤月俯下身对独孤雁道：“雁儿，今天我和龙泽去办正事。下一次一定带你去好吧！”

　　独孤雁：“好吧！”

　　不得不说，独孤雁被教导的很好，一听独孤月这般说，就不再追着说要去了。

　　可是，小脸却是带着委屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第16章再去一次拍卖行免费阅读。https://xs.23sk.com 