    无论是创伤后应激障碍，还是场所恐惧症，都明确指明一点，会回避登台。

    虽千万人吾往矣，楚枳的行为正是如此。

    有酒鬼看见视频说“二十年的酒龄前来报道，是什么酒我一眼就能辨别，视频里是泸州老窖特曲, 浓香型52度味道还行，楚枳三四口喝了半瓶，我记得一瓶五百毫升，一口气干半斤，即便在我们酒鬼圈，也属于相当猖狂，连下酒菜都没有，酒不是这样喝的啊，伤胃！”

    看见什么PTSD可能性分析，还有关于喝酒伤胃伤声带的消息，小果实们被虐得哇哇大叫。

    “嗷嗷嗷，我九爷太惨了，心疼ing。”

    “哭了一上午，眼睛都肿了，求九爷好好照顾自己。”

    “守护世上最好的楚枳，华流是世界最厉害的，是小果实的我坚决不听什么韩文歌。”

    “别这么强的责任感啊，过几个月不就中日韩三国演唱会了吗？到时候有国家队的老前辈动手，不需要九崽去啊。”

    “我出钱，给阿九请个营养师和心理咨询师。”

    这一波妈妈粉炸了，嚷着要花钱给经纪团队加钱，什么营养师、助眠师、按摩师都要安排。

    因为妈妈粉是最心疼, 那种无比懂事却又不懂得爱惜自己的孩子, 关键“孩子”展现的实力还强大，四舍五入等于为国争光。

    和喜欢在网络表达自己感受，和把对偶像的喜爱隐藏在文字的学生粉不同, 妈妈粉表达爱更直接。

    欠缺什么，我给你什么。

    太阳川禾公司刚开始并未察觉有什么地方不对，挂着热搜，认为只是一次出色的营销，直到老板黄播接到几个私人电话。

    他，黄播，是老板，不是经纪人！

    不需要留电话给商业合作，即使是圈内人，档次不够，都难以弄到黄播手机号。

    可想而知打来电话的妈妈粉，身份都不简单。黄播怎么办呢？他也很无奈。

    对方开口不好拒绝，特别来电的某人和总局有关联，黄播二十岁就在圈内摸爬滚打，白手起家创立太阳川禾，什么风吹雨打没经历，然而楚枳造成的影响力，真没见过。

    “真舍得下功夫，马未灏世界技能比赛按摩第一名，以前在常乐足道做技能顾问。营养师莫顿·温斯顿，曾是好莱坞大明星的健康营养师，我的乖乖，这一年得花不少钱吧。”

    马未灏今年三十一岁的年纪，而莫顿是中英混血儿，这两个人请来，每年都要花费小几十万，但这些费用都被几位妈妈粉包了。

    为什么说其他明星几乎不可能出现当下的情况，一旦社会地位提升，更有钱更有关系，就能见识到娱乐圈的弯弯绕绕。

    我们别谈乱不乱的事，而是能了解到很多私下和镜头前不是一个人，例如镜头前高冷人设，私下满嘴脏话，就很下头。

    相反演帝兽楚枳截然不同，为你展现三百六十度无死角极致追星体验，这叫什么？为粉丝服务！

    演帝兽不需要私生活，立人设他一如既往从里到外，这样的生活太滋润，每次看到粉丝、路人、朋友、身边职员对人设深信不疑，楚枳就跟吃了蜜一样。

    甭说外人，连经纪团队牛牛、老钱等每天都见面的人，都认为楚枳是娱乐圈少见少有，过于善良和温柔的艺人，方方面面都让妈妈粉太满意。

    也不能直接告诉经纪团队是妈妈粉的赠送，因为那几位在电话里表示希望默默守护，黄播也脑子灵活会编，用公司名义以“奖励艺人为公司锻造出色业绩”的理由，扩充经纪团队，安排按摩师和营养师。

    还未收到营养师和按摩师的消息，楚枳等人在开会。有两件事在商界是公认的规则，第一有需求就一定会有供应，哪怕需求很奇怪。

    第二没有永远的敌对关系，金钱才是永远。

    即便这两条道理都懂，可JYP娱乐发出邀请希望代理楚枳唱片，也十分迷惑。

    JYP娱乐是GZ男团的经纪公司，再直接点楚枳多次抢公主团的生意，基本属于死对头，这难道是团员准备死战，经纪公司率先投敌？

    “合作意向书里JYP娱乐阐述《27115种可能》在华是免费，但可以在韩卖唱片。”牛江雪感叹：“事情变得有趣了起来。”

    “JYP是把商人的本质展现得淋漓尽致，因为韩女团的妹妹们（tui）太（tai）努（bai）力，所以我有关注。”贵金属铑銫铍老钱撩了撩优秀的发际线说：“去年solo出道的女歌手新专销量记录才41万张，九爷现在光是cafe的付费会员现在都快四十万。”

    “肯每月付1w韩币开通会员，就不在乎再花费两万韩币买张专辑，九爷专辑销量估计能冲个四五十万，突破solo男歌手没问题，赚钱嘛，JYP不寒碜。”老钱说道。

    两万韩币差不多一百来块，在网络互联网发达的今天，电子专辑销量大行其道，连岛国的实体专辑市场都萎靡不振，但H国还有一战之力，公主团上张专辑是破百万的销量。

    “专辑发到H国，有更多人听阿九的歌曲，也是很好的。”汪袁捏捏下巴，思索后回应。

    团队成员都认为，有便宜不占白不占，棒子韭菜又粗又壮，渴望被收割啊。

    汪袁点开INS的APP，让团队众人瞅瞅ins上，好多韩文留言，INS本身可以二十多种语言转换。

    Instagram（照片墙）是脸书旗下的照片分享应用，从功能判断更类似于小红书与微博合体，粉丝上五千万的基本都是好莱坞影星，或在美利坚发展的歌手，从此能看出世界娱乐圈仍旧是美利坚有绝对话语权。

    也不知道为何，国内明星在INS和微博的动态是两种感觉，后者典型的公司运营风，前者更加随意，发的内容也更有意思，这点平行世界和地球皆一致，周杰伦就无微博账号，有INS账号，会分享日常生活点滴。

    楚枳不一样，他两边都是团队运营，用来嘎啦韭菜，上条动态是一天前更新。

    吃个小橘子：［在蒙面歌王表现有点有失水准。］

    “PTSD我的天，我难以想象，神级舞台现场居然是精神状态不好的情况下，难以相信。”H国网友。

