    丫头是本来府上的丫头，她笑道：“大爷的客人少，会在后院招待的，除了唐县令，也就善少爷他们了。”

    　　“那其他的客人都是在前头县衙招待的？”

    　　“便不是在县衙招待，也多数会在外头酒楼饭馆设宴，大爷很少会把人带到家里来的。”

    　　崔氏微微点了点头，京城中早有传言，说杨和书虽温逊有礼，对朋友要求却极严，能被他邀请回家做客的寥寥无几，因此没少有人暗地里说他虚伪，只是表面谦逊，心里傲得很。

    　　成婚之后，虽然杨和书待她也好，但她也能感觉到那股疏离，所以昨天她才那么惊诧于他对周满的随和亲切。

    　　“看来大爷和这三位小客人倒是投缘。”

    　　丫头就高兴的接道：“善少爷、白二少爷和满小姐都好的，尤其是满小姐，偶尔还会给我们带些糖果，花花草草什么的，大爷就曾说过，满小姐的嘴就跟抹了蜜一样，天下恐怕就没有她交不下的朋友。”

    　　崔氏慢悠悠的往那边走，笑道：“评价这么高呢。”

    　　丫头笑着点头。

    　　说着话，崔氏也走近假山了，正听到俩人在山上说话的声音。

    　　“……坐在这儿可真够神清气爽的，真羡慕杨大人，等以后我有钱了，我也在县城里买一块地，建那么大一个院子，放这么大一座假山。”

    　　白善问：“放假山干什么？”

    　　“就每天一早登高念书，每天一晚再登高看落就很高兴了呀。”

    　　白善：“那你还不如去我家看算了，何必费钱又买地又建院子的，我家也有假山，还不止一座呢。”

    　　“你家的假山不好看，也不好坐呀。”

    　　“给你换一个就是了，”白善不在意的道：“你想要个什么样的？”

    　　“嗯……”满宝想了一下，就比划道：“最好比这个还要大，还要高的，这上面有一部分是平的，可以放一张圆石桌，两张圆石凳，另一部分就微微凸起，可以栽花种草，夏天了种爬藤类的花，搭个架子高高的悬着，人坐在下面既可以躲烈纳凉，也可以看书下棋，多惬意呀；待到了冬天，就把藤木清理去一些，这样可以晒太阳，可以读书，多好！”

    　　白善：“有虫子怎么办？有花草的地方必有虫子。”显然没少被祸害。

    　　“我可以给你配药囊，”满宝道：“或者给你制香，对了，最近我正在跟纪大夫学习辨香呢，我才知道世界上原来有这么多奇奇怪怪的香，回头我给你做一款专门驱蚊虫的香，以后我们上假山看书下棋都燃它。”

    　　“等你做出来再说吧。”

    　　“我学东西很快的，你什么时候做假山？”

    　　白善道：“等我回家就让祖母去定。”

    　　“一言为定呀。”

    　　白善点头：“一言为定。”

    　　满宝就翻了手中的书道：“《秋》我上完了，但现实让我找的资料我还没找完呢，最近先生给我出的好几个课业都是出自《秋》，我怀疑他年中时要主考《秋》了。”

    　　白善问，“你背下来了吗？”

    　　满宝苦恼，“当时是背下来了，但都没有熟背，这会儿就忘得差不多了。”

    　　所以她才拿了来，就是要再通读，该背的就要背了，这一次背过后就不打算再忘了。

    　　白善却是全背熟了的，也翻开自己的书道：“那。”

    　　俩人各自找了一个位置，就背对着背读起来。

    　　走到了山脚下的崔氏愣了一下，没有去打扰俩人，默默地又转离开了。

    　　走出老远她才道：“去看看厨房，早食好了就去叫客人们用早食，可别饿着了客人们。”

    　　下人应下。

    　　崔氏回到正院时，杨和书刚练了一剑法出来，他擦了擦汗笑问，“不是说去看客人们，怎么这么快回来了？”

    　　“我看见白郎君和周小娘子了，他们正在假山那儿读书呢，我不好打搅便回来了。”

    　　杨和书点了点头，笑道：“白二肯定还没起呢，我们先自己吃自己的，他们要吃了，叫厨房单独给他们送去就行，一会儿他们估计要上街去，不用管他们。”

    　　崔氏顿了顿后问，“大爷不招呼客人们吗？”

    　　“他们不用特地招呼，我一会儿去衙门里处理些政务就回来，他们要是不想出去就让他们在我的书房里看看书也行，对了，下午让厨房多准备些吃了，过了午时后知鹤可能会来。”

    　　崔氏应下，问道：“表姐夫来了住哪儿？要再单独收拾一个客院吗？”

    　　杨和书愣了一下才反应过来她说的表姐夫是唐知鹤，笑了笑后道：“家里哪儿还有客院，我会让万田把书房旁边的侧屋收拾出来，回头他住那里就行。”

    　　崔氏笑着应下。

    　　杨和书笑道：“你不说我差点忘了，你和嫂子是表姐妹，等回头有空也该让你们聚一聚才是。”

    　　崔氏笑着道：“我和卢家表姐也许久没见了。”

    　　等杨和书吃了早食出去，崔氏这才叹息一声坐在梳妆台前，她的大丫头红雪就小声劝慰她，“小姐别急，我看姑爷对您也好的，当时一成亲，夫人还想留您在京城呢，不也是大爷说了要带您上任的吗？”

    　　“可你也看着了，我来了也有段时了，连他的书房门都进不去呢，以前以为他是不喜欢别人进他的书房，毕竟除了万田外，也没人能进去过，可这会儿……”

    　　崔氏揪着帕子道：“唐知鹤能进我理解，毕竟他们多年的交了，但白善他们……”

    　　红雪就宽慰道：“小姐，他们也认识好几年了，您和大爷才成亲呢，论亲密，这世上谁及得过你们？来方长嘛。”

    　　崔氏也只能点头。

    　　红雪就笑道：“小姐素来聪明，怎么一遇上姑爷的事就犯了糊涂，我看呀，姑爷就是认生，他跟您熟了就好了。”

    　　崔氏俏脸微红，小声道：“我跟他还不熟啊？”

    　　“我们以前打听姑爷的事都是道听途说，京城那边见过姑爷的不是男子就是长辈，许多话您都不好问，这道听途说的能有多少真的？”红雪笑道：“可就是这么巧，这次有个小娘子呢，她跟大爷也是朋友，您昨晚跟她说的也尽兴，不如多从她这儿了解了解。”

    　　崔氏迟疑，“这样不好吧，她毕竟是个姑娘家，哪有……”

    　　哪有去了解自己的丈夫，还是跟另外一个小娘子了解的？

    　　红雪笑道：“小姐是当局者迷，我看满小姐很活泼的一个小娘子，且还没开窍呢，您肯定跟她聊得来，昨晚你们不就聊得很好吗？”

