    “妈妈，太阳晒屁屁了，你还不赶紧起来！”

    “妈妈。”

    “妈妈，你快看看我呀。”

    “妈妈是个大懒猪，爹地和庭旭都起来了，妈妈还没有起来。”

    白雪正睡得迷迷糊糊不省人事的时候，突然听到小庭旭的声音，“不对，小庭旭在海市，我一定是在做梦。”白雪小声嘟囔了一句，翻过身去又睡着了。

    “妈妈！你再不醒来爹地就要打你屁屁了！”白雪正要沉睡过去的时候，小庭旭的声音再次在白雪耳边炸响，吓得白雪一下子就坐了起来。

    白雪迷糊着四处张望，她明明听到小庭旭的声音了，但是却没有看到小庭旭，难道真的是她在做梦？可能是太想小庭旭了。

    “哈哈哈哈！”

    看到白雪一脸懵逼的样子，旁边的慕辰很不厚道的笑了，拿着手机的手都在不停的抖。

    “妈妈，我都喊你好久了，你居然都没有醒。”手机上，小庭旭气鼓鼓的说道。

    爹地和妈妈将他一个人留在海市，一走就是好几天，他都没怎么接到过爹地和妈妈的电话，小庭旭都要怀疑爹地妈妈是不是已经将他给忘了！

    “小庭旭抱歉，妈妈实在是太困了，这几天都没有好好休息。”白雪从慕辰手里拿过手机，揉了揉眼睛，这才清醒了一些。

    昨天晚上到了这个别墅的时候，都已经是半夜两三点的样子了，慕辰还缠着她闹了好一会儿，真正入睡的时间天都快亮了！可是现在也才早上八九点的样子，实在是太困了！

    “妈妈是因为要给我生妹妹，所以没有休息好吗？”手机那头小庭旭一脸天真地问道。

    “不是！”白雪听到小庭旭的话脸色一黑，想都没想就立马回道，这么多天没有和小庭旭在一起，小庭旭怎么还没有忘记这一茬？

    “怎么不是，爹地说的，爹地不会骗我的。”小庭旭立马将慕辰出卖了。

    刚才接了视频的是爹地，那个时候妈妈还没有醒，他就问了爹地，爹地说是妈妈快要有小宝宝了，所以才睡到这么晚。

    “那妈妈有骗过你吗？”白雪狠狠瞪了慕辰一眼，说得好像她经常骗了小庭旭似的。

    “妈妈没有骗我。”小庭旭想了想说道，“爹地也没有骗我。”又补充了一句。

    一定是像爹地所说的那样，妈妈是不好意思了，所以才不承认，小庭旭在心里想着，若是白雪知道小庭旭心里所想的，肯定会忍不住想将他们父子两都打一顿，这都是些什么乱七八糟的！

    白雪忍不住瞪了慕辰一眼，有他这么当父亲的吗？小庭旭还这么小就和他说这种事情，也不怕把孩子带坏了！慕辰注意到白雪的眼神，咧嘴笑了笑，看得白雪很想上去将慕辰打一顿！

    “你先和小庭旭聊着，我去准备早餐。”慕辰笑着对白雪打了声招呼就下楼去了，昨天晚上折腾了那么久，白雪应该早就已经饿了。

    “妈妈，我也想吃爹地做的饭菜。”手机那头小庭旭一脸渴望的说道，他都没怎么吃到爹地亲手做的饭菜呢，每次都是爹地做给妈妈吃，然后他才能顺带吃一点。

    看着小庭旭的样子，白雪心里忍不住愧疚，这个时候自己本应该在小庭旭身边的，但是现在却将小庭旭一个人放在海市，想想都觉得有点对不起小庭旭，白雪的心情都有点不好了。

    “等爹地和妈妈回来，就让爹地给小庭旭做吃的好不好？小庭旭在家里有没有乖乖的？”白雪问道。

    “小庭旭很乖，就是很想爹地妈妈，想和爹地妈妈一起出去玩儿。”小庭旭乖巧的说道，听到小庭旭的话，白雪更加愧疚了。

    “爹地妈妈也很想小庭旭，等爹地妈妈回来了，一定带你去玩好不好？”白雪哄道，她确实是没怎么好好陪陪小庭旭了，等下次回去，一定要好好陪陪小庭旭才行，要不然小庭旭还以为他们冷落了他。

    “好吧，不过我今天要和干爹出去玩，干爹说带我去玩好玩的，吃好吃的。”小庭旭一开始还有点惆怅的样子，随后又一脸兴奋的说道。

    “阿桑？”白雪听到小庭旭的话，这才想起了简陌桑，好像和慕辰在一起之后，白雪都没有再想起过简陌桑了，这次要不是小庭旭说到简陌桑，白雪估计还要好长时间才能想起来了。

    “小庭旭？”白雪发呆的时候，听到小庭旭那边好像有人在喊小庭旭。

    “妈妈，干爹来接我了，我们下次再聊，帮我和爹地说再见，妈妈再见。”白雪还没来得及开口，小庭旭就将视频挂断了，白雪一脸无语。

    前一秒还说想他们了，现在简陌桑要带他出去玩，立马就将他们两个亲生父母丢到一边了，这小孩子还是玩心重，不过这样也好，免得小庭旭老说想他们，白雪心里也过意不去。

    白雪过了好一会儿，这才将手里的手机放下，仰倒在床上打了个滚，正准备再睡个回笼觉的时候，就闻到了楼下传来的香味，这回笼觉是睡不下去了，白雪翻身起来，稍微收拾了一下就下楼了。

    “小庭旭在干什么呢？”简陌桑到了小庭旭的房间就看到小庭旭在按手机，随意问了一句。

    “告诉妈妈我要和干爹一起出去玩。”小庭旭乖巧的说道。

    “那你妈妈有没有说什么？”简陌桑问这句话的时候有点紧张，他已经很长时间没有见过白雪了，也没有和白雪联系过，而白雪也没有主动找过他，或许白雪早就已经将他忘记了。

    “妈妈让我好好听干爹的话。”小庭旭一本正经的回答道。

    “那，还有别的什么吗？”简陌桑有点不死心，难道白雪就一点都没有提到他身上吗？

    “没有了，妈妈很忙，干爹，我们还去不去玩了？”小庭旭蹬着小短腿跑到简陌桑面前，一把抱住了简陌桑的大腿，仰着头，眨巴着水灵灵的大眼睛问道。

    “去，当然要去，那我们现在就出发吧。”简陌桑一把将小庭旭抱起，他根本就抵挡不住小庭旭对他卖萌。

    也不知道白雪现在怎么样了，简陌桑虽然很想问问白雪最近的情况，但是想到白雪并不喜欢他，他要是给白雪打电话或者发信息的话，恐怕还会给白雪带去不少的麻烦。

    简陌桑苦笑了一下，带着小庭旭就离开了。

