    第98章   

    （二）刘松   

    我不知道程亦鸣的妈妈是怎么找到我的。

    可是，看到她的第一眼，我就决心帮她这个忙。

    她是那么的瘦削，那么的无助，那么的绝望。

    

    我买通了老张，让他把给程亦鸣送饭的时间空了出来。

    其实，自从程亦鸣心甘情愿地为老罗挣钱以后，他们对他的控制已经很松了。

    我顺利地带着她去了程亦鸣那里。

    我告诉她，她最多只有半小时的时间，她千恩万谢地进去。

    

    可是，她并没有呆到半小时。

    不过20分钟，她已经出来，比进去时更加失魂落魄。

    她什么也没有说。

    只在最后下车的时候，给我说了一声“谢谢”。

    

    我没有再见过她。

    可是，后来很多年，我一直都在想，如果当初，我没有帮助她见到程亦鸣，他的苦难是不是会少一些。

    

    程亦鸣在见过她妈妈之后，开始使用安眠药助眠。

    说实话，做他们这一行的，因为工作时间的关系，很多都有失眠的症状，但并非严重到要靠安眠药。

    而程亦鸣却不行。

    自从见过他妈妈，没有安眠药，他似乎再也睡不着。

    接着，他自己不知从哪里打听到一个偏方，每每发作的时候，他就会跑到夜总会背后的小池子里，把自己全身浸进去，任由自己在里面挣扎。

    

    “刘松，我不能让妈妈那样愧疚。

    我不能让自己沉沦！”

    冬天，他浑身冻得乌青，却一脸坚定地对我说。

    

    我不知道那个所谓的偏方到底有多大作用，可是，这样的日复一日让他的身体逐渐糟糕起来。

    他染上了很严重的类风湿，也因为这个，他的心脏和肺也渐渐地坏了下去。

    可是，他正是“当红”的时候，老罗哪里会因为他身体差一点就放过他？

    他一边示意“老八”研制更多可以让程亦鸣兴奋的药用在他身上，一边给程亦鸣安排了更多的“工作对象”……   

    这样的日子又过了两年多，也许是因为程亦鸣终于还清了他爸的债务，也许是老罗眼见着他再也没有榨取的空间，在他把生意完全交给“大老九”之前，他终于放了程亦鸣自由。

    

    然后，我陪着他去了菲律宾。

    那个曾经传闻可以彻底医治程亦鸣“病”的地方。

    

    可是，没有用。

    

    我们几乎拜会过所有这方面的专家，他们在给程亦鸣彻底检查过之后，得出的结论却惊人的一致：“老八”曾经对他用过的药份量太多，种类太繁，再加之他的身体实在太虚弱，已经禁不起其他药物的刺激，所以……   

    所以，他不得不每日忍受着那些乱七八糟的折磨。

    

    可是程亦鸣不愿意接受这样的结论。

    他对我说，他要一份全新的生活，他要重新好好地做个人，他要，让他的丹丹不会因为爱过他而觉得耻辱。

    

    所以，每每发作的时候，他宁愿让我把他的手脚全缚上，也不愿意用医生给他开的能缓解他痛苦的药。

    他甚至继续让自己的身体泡在冰冷刺骨的水中，直到晕眩。

    

    我不知道是他的意志力感动了上苍还是那种浸泡法真的发挥了作用，一年之后，虽然不曾根治，但至少，他体内的那条“毒蛇”不再是日日发作。

    他利用那些闲暇，开始捣鼓起相机。

    

    “我要做个摄影师！”

    

    有一日傍晚，他突然对我说。

    

    我莫名惊诧。

    

    “其实，我是个懦夫。”

    他坐在院子里，夕阳照在他的脸上，他淡淡地笑着，“像我这样的人，早就不应该活在这个世界上了，可是我却没有这个勇气……”   

    “亦鸣……”我叫。

    

    他继续笑着：“刘松，我舍不得。

    你不知道，我舍不得……”他给自己点上一支烟，狠狠地吸了两口，“我有好多好多的东西抛不下……”   

    他突然停住，久久没有说话。

    

    直到那支烟燃完，他才悠悠地说：“所以，我得做点什么，至少，让自己不那么讨厌自己……这个世界多美啊，我得，抓紧时间，好好地……把它记录下来……”   

    我什么也没有问，我只是按他的需要为他准备好了一切的器材。

    

    他并没有立即开始他的摄影，而是把自己关在屋里整整一个月。

    在那一个月中，他没日没夜地做，甚至连“毒蛇”发作时，也不停歇。

    他做了大大小小很多飞机。

    有木刻的，有塑胶拼装的，有遥控的……大小各异，形态不一。

    

    有一天，当他给一架“空客”模型上好最一道漆时，他突然久久地看着桌上那一堆大大小小的飞机。

    

    我听到他说：“丹丹，三哥总算可以对你，有一个交待！”

    

    他把那些飞机分门别类地打了包，然后，一起交到我的手上。

    

    “如果，有一天，我不在了……”他突然停住，抢过那些包裹，“刘松，你不用替我保管，帮我销毁掉就可以了……”   

    我没有说话，只是从他手中依然拿过来。

    

    我把那些东西好好地藏在一个地方，一个连程亦鸣都不知道的地方。

    我想，总有一天，我会把它们交到该交的地方去。

    

    程亦鸣虽然没有说，但我知道，是给那个叫“丹丹”的女孩的。

    

    我真正看到这个叫“丹丹”的女孩，是在程亦鸣声名鹊起的很久很久之后，像一只狗一样，远远地瞅见了一眼。

    我真服了程亦鸣，那么远的距离，那么刁的角度，居然能让他拍出那么好的片子。

    

    着白裙的姑娘，掩在郁郁葱葱之中，漾起寂寞的秋千……   

    我不知道他站在那个角度拍了多少关于她的照片。

    可是，真正装成两个相册的时候，我发现他居然连一次都不曾打开。

    

    “她很美，是不？”

    

    有一个傍晚，他在照例偷拍之后，突然问我。

    

    我点点头。

    

    “她美得如同一个梦……”他忽地笑了，“刘松，这么多年过去，还能这么近距离地看到她，还能用相机记录下她的美，这辈子，我已经值了。”

    

    我不知道是不是因为这个，他养成了在*市，就会去人家后院山坡的那个习惯，不管她在不在。

    

    他最后一次站在那里看到她，偷拍她是在我们决定去澳洲以前。

    

    那是个下着雨的午后。

    

    那样的天气对他而言，本就是个煎熬。

    我不知道他那天发了什么疯，非要我扶着他去那边。

    我苦劝无果，只得照做。

    临走，他还让我带上了相机。

    

    到达那里的时候，因为下雨，后山坡有些微微的润。

    程亦鸣靠着树才让自己站直。

    他吸完一支烟后，突然让我把相机递给他。

    

    我踌躇着半扶着相机递给他。

    事实上，因为手指变形得厉害，他已经大半年不能再照相。

    即使现在我托着相机，他的手依然抖得厉害。

    可是他还是熟练地对焦，聚光，摁下快门。

    

    大约拍了十来张，他才疲惫地把相机还到我手上。

    

    “我们走吧，”他说，声音无比疲惫，目光无比空洞，“也许，这是我这辈子，最后一次到这里了……”   

    我还来不及搭腔，突然发现他空洞的眼神蓦然间换了颜色。

    

    我顺着他的目光往前看，就看到了她——夏文丹。

    

    她站在那架秋千面前，任细细密密的雨冲刷着自己。

    

    “程亦鸣，我爱你！”

    

    突然之间，夏文丹尖锐的声音传过来。

    她如同疯了一般，狠命地推动那个秋千架，一遍又一遍地叫。

    

    “程亦鸣，我爱你！”

    

    “程亦鸣，我爱你！”

    

    我猛然回头。

    

    那个被呼唤的对象已经顺着那棵树滑了下去。

    他的脸如死一般灰白，带着明显的紫绀。

    他的嘴微张着，却明显地吸不上气来。

    他变形的手指紧紧地抠着地面，抠得那样用力，以致湿润的地上已经被他抠出深深浅浅奇形怪状的几个坑来。

    

    我焦急地跑到他身边，手忙脚乱地想摸出他常用的药来，他只是死命地摇头，示意我不要出声。

    

    那边的喊声终于小了下去。

    余下的，只有断断续续的抽咽，合着淅淅沥沥的雨一直回荡在我的耳畔。

    

    程亦鸣已经说不出话来，只是依旧紧紧地抠着地面，空洞地望着夏文丹的方向。

    

    “这么多年，我只是想要一个答案：你为什么不爱我？

    为什么不要我？

    可是，就连这个，你也不愿意给我……程亦鸣，我恨你！”

    

    她的人已经看不到，可声音却清晰地传过来，一字一顿，余音缭绕……   

    我不敢动，我甚至不敢去看身侧的人，只感觉他颤抖得厉害。

    隔了好久，我才听到身侧的声音，嘶哑而苍恻。

    

    “麻烦……扶我下，刘松。”

    

    我慌慌张张蹲下去，手刚一接触他的身体，他整个人就基本上倒在了我的身上。

    

    “对不起……我站不住……”他喘得很厉害，嘴唇紫得跟茄子一般。

    

    我慌乱地想找他随身携带的药，他却死命地抓着前襟不住地摇头。

    

    “亦鸣，你别这样，你不要折磨自己，我知道，那不是你的错……”   

    我一边颠三倒四地说着话，一边想继续自己刚刚的想法。

    可是，身体忽地一松，那个倒在我身上的人狠狠一抖，一滩热乎乎的东西滴落在我手上。

    

    “亦鸣……”我看着那滩红，想伸手抓紧那个已经开始滑落的人。

    可是来不及了，他的身体，如风中秋叶般倒下去。

    而血，还在不停地，从他茄子一般的唇中涌出来。

    

    

