    【最近流行感冒，大家注意身体！】

    .

    这名剑州最为出名的惨绿美少年，被一招击飞，打得踉跄后仰，跌倒在地。

    徐千秋瞥了一眼，云淡风轻，道：

    “老子不是轩辕大磐那个老变态，对你没兴趣！

    长得像娘们儿了不起啊？

    ****，你能给老子生出崽来？

    公驴和母马交配出来的骡子，知道不，就是你这种！”

    姐姐慕容梧竹被这白衣公子此番恶毒至极的言辞吓得目瞪口呆。

    弟弟慕容桐皇低着头，笑声从牙缝里一丝一丝挤出。

    姐姐慕容梧竹不知哪里生出的胆量勇气，双手握住一把匕首，面朝徐千秋，便要刺过去。

    徐千秋拿起短弩，抵在弟弟慕容桐皇脑袋之上。

    姐姐慕容梧竹满眼泪水，惊呼道：“不要！”

    慕容桐皇抬头，那张弓弩顶在他眉心处，仰视徐千秋，竟笑了起来。

    笑得祸国殃民，尤为天然妩媚，柔柔道：“主人，奴知道错了！”

    慕容梧竹手中匕首掉落地上，怔怔望着弟弟慕容桐皇，恍如在凝视一个陌生人。

    一旁，靖安王妃笑意古怪，鱼幼薇却转身不去看这一幕，只是低头抚摸着武媚娘的柔顺毛发。

    世子殿下蹲下身去，看着那张脸庞，沉默半响，平静道：“真可怜！”

    用过晚饭，各回其房。

    客栈墙壁多是以竹篾夹抹石灰，隔音极差，被褥寒酸。

    泥壁之上，有不少寒酸羁旅士子在上面留下的打油诗，或者三两句落榜之后的牢骚粗言秽语。

    慕容家族虽说品级不高，但好歹是正儿八经的士族，便是在剑州，也是小有名气的书香门第。

    慕容梧竹显然住不惯这等简陋居室，忧心忡忡。

    弟弟慕容桐皇却相反，瞧上去，似已打定主意，身在龙潭虎穴，既来之则安之。

    一一浏览墙壁之上的打油诗。

    桌案之上，有门房四宝，姐姐慕容梧竹磨墨，心不在焉。

    慕容桐皇拿起一支劣质软毫，对墙壁之上的歪诗杂言，一一点评。

    姐姐慕容梧竹望着他的后背，颤声道：

    “你真打算对那位恩人****？”

    她天生性子软弱，便是说话，也不敢捅破那层窗户纸。

    慕容桐皇笔势不停，讥讽冷笑，道：“恩人？

    信不信，晚上他便会让你我二人去暖床？

    这种将门官宦子弟，能有几个是好人？

    便是那人按耐得住一天两天不动手，你就心软了？

    温水煮豆腐，到时候再下嘴，你被吃得连骨头都不剩！

    慕容梧竹，事先说好，那柄匕首是给你自尽的，你若是敢做那人的侍妾贱婢，我就找机会，一刀捅死你！”

    慕容梧竹脸色凄然，道：“到今天，你还想着去皇宫那座梧桐宫吗？”

    慕容桐皇猛然转头，面沉如水，慕容梧竹被吓得连连后退几步，靠在另一侧墙壁上，瑟瑟发抖。

    慕容桐皇咬牙道：“我只想活得比狗好一点！”

    慕容梧竹眼眶湿润，跑到慕容桐皇身边，紧紧抱住，泣不成声。

    当年，族内一长辈欲对她行不轨之事，勇气强硬手段，逼其就范。

    眼看，即将木已成舟，事不可逆。

    关键刹那，是这位弟弟，以匕首刺瞎了那位族内长辈。

    若非如此，不过十岁的她，早已惨遭祸害。

    所以，不管她如何胆，小如何懦弱，只要是他说的，慕容梧竹都会去做。

    慕容桐皇犹豫了一瞬，轻柔拍着姐姐纤弱肩膀。

    这对姐弟，生来便是苦命。

    父母，势利阴沉，依靠不得。

    谁家父母，在儿女年幼时便整天惦念着待价而沽？

    会坦言：“我家雌雄，奇货可居”？

    若非家中爷爷死后留下的忠心老仆，以死相助，相依为命的姐弟，连慕容府邸都走不出半步！

    他多年谋划，才得以出逃。

    让三位自诩清流，骨子里却是贪恋美色的士子在外策应。

    到头来，却一样走不出剑州！

    终究还是被轩辕家族门客追上。

    如今却又落到了不知姓名，不知来历的人手上。

    逃往途中，一名道貌岸然的士子，便曾秘密拦截，意图扣下他们姐弟二人，以私闺房。

    结果，被虚与委蛇的慕容桐皇干脆利落地一刀刺死。

    一路行来，姐姐慕容梧竹可以哭哭哭，慕容桐皇却不行！

    他轻轻推开姐姐，温柔笑着，于手中软毫，在自己脸上鬼画符，画了两撇胡须，终于逗得梨花带雨的她，破涕为笑。

    慕容桐皇这才擦去她眼角泪水，眼神坚毅，道：

    “这天底下，不会有人对我们好的。

    便是要死，我们也死在一起，好不好？”

    慕容梧竹点了点头。

    推门而入，徐千秋看着这对苦命姐弟，温言道：

    “你们真想去京城那座梧桐宫？”

    被听闻心事，慕容桐皇恼羞成怒，从慕容梧竹袖中抽出匕首，便要与这无耻之徒拼命。

    世子殿下看着这个美少年那两撇胡须，平淡道：

    “如果说我可以送你们去皇宫，你们真的愿意吗？

    或者说，我可以施舍给你们一份过得比狗稍好些的安稳日子，你们可会选择？”

    闻言，姐姐慕容梧竹眼眸绽放出光彩。

    弟弟慕容桐皇则讥讽道：“你当自己是谁？！”

    世子殿下平静道：“你不好奇，我为何能有众多高手护驾？

    不好奇那连珠弩出自哪里？

    慕容桐皇，你不是很聪明吗，我的口音像是哪里人？”

    慕容桐皇记仇，道：“你与我这个骡子废什么废话？”

    徐千秋笑道：“弩叫黄枢弩，王朝内，手弩，踏弩都不罕见，可这黄枢弩，却不常见。

    你们是轩辕老头的禁脔，可这弩，却是我北凉军的禁脔。”

    北凉军，慕容梧竹还是有些懵懵懂懂，慕容桐皇却一脸震撼，手中软毫掉在床上。

    世子殿下走过去，捡起软毫，笑了笑，在慕容梧竹脸上也画了两抹，点头赞许道：

    “比你弟弟好看。他啊，臭脾气，死脑筋，一点都不可爱。以后你这当姐姐的都儿孙满堂了，估计他还是孤苦伶仃，也是活该。”

    慕容梧竹俏脸绯红，吹弹可破的肌肤能滴出水来。

    徐千秋缓缓从袖中摸出一个红色丹药瓷瓶，放于案几之上，平静道：

    “这东西叫【天道丹】，服下之后，我可以引荐你们入天下第一楼。

    但是，第一楼收人，向来宁缺毋滥，能否通过考核，就看你们自己的造化了。

    或者，我也可以送你们去那梧桐宫。

    如何抉择，你们自己看着办吧！”

    慕容桐皇捧着那血红色丹药瓷瓶，手微微颤抖，紧咬牙关。

    天下第一楼，人尽皆知，逼得两大帝国不得不暂时退让。

    如今天下传言，北凉得其相助，起兵在即，天下将乱。

    如此庞然大物，若能进入其中，日后，自然不用再看人眼色活着。

    不必再像狗一样活着！

    她死死盯着世子殿下，一言不发。

    许久，不再犹豫，脸色发狠，将那丹药丢进嘴里，吞下。

    少顷，毒发！

