    系统：恭喜同盟风雨同舟，首次成功占领7级关卡官渡。

    杀敌首功：飘忽若神丨 攻城首功：风丨20。

    虽然已经凌晨4点，但因为X718区服才刚开区，并且还是有“世界杯”之称的高质量剧本，所以这个点在线的玩家数量并不少。

    甚至不少夜猫子，半夜一边打地发育，一边在世界频道吹牛聊天很是热闹，不过当这则系统公告忽然出现在世界频道上后，本来刷屏的世界频道却是停顿了几秒，随后便以更快的速度继续刷屏。

    【世界频道】。

    【幽】东海七匹狼：【问号脸】卧槽！什么鬼？？。

    【荆】宫颈爱小乔：【712X930】666，青州大佬牛皮，半夜偷关厉害了，哈哈。

    【益】蜀汉丨赢治：牛皮，开区刚3天，这就要开打了吗？。

    【扬】烟雨丨孟尝：我靠！

    【凉】辟邪青衫：风雨很猛啊，这波居然主动动手了，不过到也正常，官渡本来就是他们的门户，要是不半夜偷关拿下，一旦等圣盟要塞起来，就不好搞了，现在关卡在手，进可攻退可守啊，厉害厉害【大拇指】。

    【徐】懒幽幽：风雨大佬加油啊，这个赛季能不能躺个奖励，就看大佬们了【捂嘴笑】。

    -

    风雨同舟半夜偷偷拿下官渡，对于X718区服造成的影响不可谓不大，虽然没有直接影响，但间接影响可着实不少。

    首先，从风雨同舟和圣盟现在表现出来的事态来看，双方开战已经是板上钉钉的事，这从官渡周边，双方的要塞红地就能看出来。

    而作为本区服的两大巨头，双方一旦开打，其他阵营也肯定要再度加快自身的发育节奏，甚至为开战做好准备。

    就拿已经和风雨同舟联手的烟雨梦江南来说，随着风雨和圣盟开战，他们本来已经加快的发育速度，肯定还要提一提。

    因为只有这样，才能在盟友风雨同舟落入下风时给与帮助，不管是北上支援，还是西进荆益，绕道雍州进攻圣盟南部。

    而对于抱着做渔翁心态的蜀汉踏歌行来说，更要快速发育壮大自己，因为只有实力强才能有做渔翁的资格。

    特别是他们所接触的雍州，本就和圣盟所在的并州联军，在雍州地盘接壤，有这个便利，完全能够当成一种资本，一旦自家遭受的局面不妥，不管是用来当做筹码联系圣盟，还是风雨同舟，都能发挥不小的作用。

    -

    “靠！这波怕是要躺尸到中午了。”扫了眼自己仅剩下6000兵力的开荒队，宁休有些肉疼的撇了撇嘴，直接将开荒队秒回了主城。

    考虑到今天就能转型，他补兵时只给中军陆抗和大营马超征了兵，前锋甄洛则直接给移出了队列，随后将转型后能用到的吕蒙，上阵到了队列3征兵，一旦转型成功，就能直接成型使用。

    一切搞定后，宁休看了眼自己的各类资源低声道：“倒是影响不大，升级建筑本就对其他资源要求低，只要石料足够，早上应该能正常点出2级封禅台，即便不够倒是屯屯田也就差不多了。”

    发现转型不会受到多大的影响后，宁休长出了口气，随即又叹了口气，本来他还想着直接憋个一两天，直接弄出3级封禅后，让自己的各队主力一步到位，但现在他们主动出击拿下了官渡。

    圣盟一旦反击，很显然会直接开战，自然没有那么多的时间让他来一步到位了，所以只能先弄出一队马吕陆来打架。

    将主城这边的杂事弄完，宁休又将游戏界面移动到了官渡，操控待在这边的2队骑兵，向着旁边的兖州州府濮阳射了一块地，准备早上起来后弄个要塞，完事在这边建个分城。

    他作为盟主，前期在局势没明朗之前，当然不敢迁城过来，但在附近弄个分城，专门出拆迁和斯巴达，在前期的战场中，作用甚至比一队主力还大。

    操控队伍射出之后，他又划拉着地图扫了眼官渡附近的情况，看到关卡门前，本已经属于圣盟的红地已被清楚，并且盟中成员已经一边反向建造要塞的同时，开始顺着半岛方向，向半岛外的圣盟要塞铺去，也就不在关注，直接退出游戏，定好闹钟起身睡觉去了。

    -

    和宁休这个甩手掌柜不同，虽然早已困的不行，但拿下官渡后，众多在线的风雨同舟管理并未散伙，而是在商讨接下来的行动。

    【青】风雨同舟，同盟管理频道。

    【副盟主】六元：我们虽然出其不意拿下了官渡，但这波无疑是主动挑衅了圣盟，我估摸着对面早上就会开始反击，毕竟他们在半岛外围的要塞早就建好了，直接调兵过来很是方便。

    【指挥官】初恋：无妨，官渡关卡在手，前期我们分一半人手边发育边防守，肯定很稳妥，剩下的人员一边发育一边让分盟配合扫城就行。

    【官员】马公子：既然掌握了先手，不如主动出击，直接将他们半岛外围的要塞全部清掉，要不然对面的要塞群只会越来越厚，到时想要出去怕就没那么轻松了。

    【副盟主】六元：有关卡在手，出去干毛？，你还怕没架打？。

    【官员】极左火攻：是啊，关卡就是我们的屏障，我们有关卡护着，可以放心的用斯巴达和拆迁骚扰他们，甚至从右侧这边绕一下，直接进入冀州青州发育刷NPC弄五铢钱。

    圣盟如果不管我们，我们就稳步发育，他们只能眼睁睁看着自家后花园被我们入侵，如果来管理阻拦我们，人少了没用，人多了我们借助关卡，用少部分人拖他们的发育，稳赚不亏。

    【官员】马公子：清河有NPC啊，怎么打？。

    【官员】风雨丨九：老马第一次玩这个本？。

    【官员】马公子：恩恩。

    【官员】风雨丨九：先别去刷，等你出了2队在去，NPC前期刷得不偿失，最好等出一队肉队在去，直接找个贴脸NPC营地的地方驻守，一晚上几千五铢钱轻轻松松。

    【副盟主】六元：另外迁城的事我说下，东郡这边暂时不要来太多人，人多了容易出问题，而且本来地方就不大，现在又是发育期，主城扎堆没法玩，就风团或者雨团的人，丢一个团的人在这边，其他团的人优先东平、济北或者泰山以及濮阳这几个地方。

    【指挥官】初恋：可以，那就让风团过来吧，正好今天第一天就让他们轮值，雨团和其余人扫城。

    【副盟主】六元：今天主盟这边大部分都要转型，完事我通知下分盟，让他们今天全盟动起来，分担一部分扫城的压力。

    【指挥官】初恋：我们现在只在东莱和济北有要塞，那就中午打2座6，晚上开3座6？。

    【副盟主】六元：可以，先这样定吧，有分盟配合没什么压力，具体还是要看圣盟今天的反应，如果他们全盟一起反攻官渡，到时在调整。

    【指挥官】初恋：好。

    -

    上午8点，随着X718区服的玩家陆续上线，风雨同舟半夜偷关的事也彻底传开，对于普通玩家来说，他们虽然震惊但更多的就是想看热闹，而对于烟雨梦江南几家大盟来说，却是不得不开始调整自家的发育节奏。

    【扬】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【副盟主】烟雨丨如歌：风雨那边已经动手了，两家一旦动手就不可能在停下，我们这边速度也要加快，一旦情况不对，也能快速出击帮衬一把，要不然他们要是崩了，我们也就没戏唱了。

    【指挥官】烟雨丨血河：中午开城的数量已经定下了，时间来不及增加不了，晚上吧。

    【副盟主】烟雨丨如歌：可以，今天同盟等级也够了，拿下翻阳顺手建国。

    【盟主】烟雨丨江南：建国后，主要精力放豫州，风雨和圣盟一动手，节奏又被拉快了一波，我们就算暂时不动手，也要先把豫州打造成大本营，到时不管是进攻荆州，还是北上支援，都不至于手忙脚乱。

    【副盟主】烟雨丨如歌：嗯。

    【官员】烟雨丨星河：啧！不得不说，这风雨同舟是真的猛啊，开区刚3天，半夜直接锤7级关，牛逼。

    【指挥官】烟雨丨血河：嗯，风雨的夜战能力确实牛逼，实话实说我们两家要是交手的话，对面这夜战能力直接碾压我们，根本无解，最多只能玩龟壳战术。

    【官员】烟雨丨入梦：圣盟夜战也不逊色吧，他们盟虽然名下没有工作室，但盟里的DL扎堆，这些人手里可都有不少控号手哦。

    【盟主】烟雨丨江南：是啊，风雨虽然占了先手，但圣盟还没发力，这两家打起来有的看，我估摸着晚上可能比白天打的还要凶。

    【副盟主】烟雨丨如歌：风雨现在拿了官渡占了先手，进可攻退可守，接下来就看圣盟怎么操作了。

    -

    接下来怎么行动，此时确实是圣盟众多管理需要考虑的事，上午一众圣盟管理就被招呼到了管理频道内，就接下来如何行动，展开了讨论。

    【并】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【官员】圣丨说书人：怎么搞，要不要全盟压上，直接反推官渡，杀进兖州去？。

    【副盟主】圣丨诸葛：进肯定是要进的，但今天肯定不行，今天盟里大部分人转型，对面有关卡在手，我们硬攻太吃亏。

    【指挥官】圣丨老白：不错，我不建议我们现在就直接和对方开战，真这么搞了，才是真上了对面的套。

    现阶段7级关卡并不好啃，以我们的实力，冲掉守军一半的主力就要废，到时怎么打？，完全是白费功夫。

    我早上看了眼官渡那边，对面的推进速度很慢，很显然人家就是拿了关卡，等着我们现阶段去反攻。

    到时，风雨同舟完全可以用一个团的人来防守，借助关卡将我们全盟拖住，剩下的人快速发育，直接将我们甩开。

    所以，现阶段我们不必搭理他们，他们守着关卡不出来，我们守着渡口和上方的码头也不过去，大家就隔着半岛干瞪眼呗，等在等几天我们转型结束，主力等级起来，一个7级关守军完全对我们造成不了影响的时候，在一波杀进去，完美不？。

    【官员】圣丨说书人：正面渡口和上方码头确实在我们手里，我们这么多要塞，他们确实过不来，但官渡关卡右侧旁边有条小道，人家确实能直接去清河啊，到时一旦清河被他们吃了，再想将他们赶出去，可就不容易了。

    【指挥官】圣丨老白：呵呵！我巴不得他们现在就从小道那边去清河呢，一旦过了清河界，NPC就会主动进攻。

    现阶段才刚刚开始转型，他们能拿的出手的主力就一队，就这能翻的起什么浪花，真小看NPC的话，可是要吃苦头的。

    不是我吹，他们现在即便全盟开发清河，也不见得能吃下来，而人手少的话，怕是吃多少地，就要被NPC翻回去多少，到时完全会被NPC拖住。

    【副盟主】圣丨诸葛：不错，NPC确实是杂鱼，但现在杂鱼也不好打，主力少体力少，根本干不了什么。

    【官员】圣丨说书人：那现在，就是守着渡口和码头呗？。

    【指挥官】圣丨老白：全盟掉拆迁和斯巴达，在渡口正面的半岛上和对面玩推推乐，不能让他们那么安逸。

    另外抽一个团的人出来，在广平发育，既能防备对面杀过来，也不影响发育，剩下的人在分盟的配合下，快速扫城发育，等到我们建国，将广平纳入国土保护范围，到时想怎么玩就怎么玩。

    【副盟主】圣丨诸葛：可以，就这么定了，对面等我们过去，我们就偏不过去，看谁耗得过谁，等广平纳入国土保护没后顾之忧了，到时就全力杀进兖州。

    -

    能在率土三国中混到T级的同盟，没有一个是简单无脑的角色，看穿了风雨同舟意图的圣盟，根本就没有反攻的打算，一直到中午官渡关卡都一片平静，让等着看热闹的吃瓜群众大失所望。

