    卢仚的雨顺坊勘察司驻地，倒是没怎么受到破坏。

    尤其是五位大爷驻守的后院，更是堪比龙潭虎穴。

    加上大金刚寺供奉的香灰加持兵刃、甲胄，卢仚的亲卫和下属监丁，也只是战损了三百余，轻重伤千人上下，损失状况比预想好了许多。

    朝堂上的大佬们，太后、天子、大将军、大丞相，还有那些紫衣红袍的大臣们，再次陷入了争吵中，只是他们的烦恼，和卢仚没多大关系就是了。

    捂盖子，雨顺坊这次遭灾的真相，肯定要捂盖子。

    太后、天子不想听到半点儿所谓‘某某失德、鬼祟横行’的消息，所以必须捂盖子。

    而大丞相朱崇为代表的文教官员们，更是不想让天下人知道，这次的鬼祟作乱，根源居然在白长空身上——文教，可是刚刚把白长空退到了在世圣人的位置上。

    所以，大家联手捂盖子，效率就变得很高了。

    那些死掉的官宦们。

    如果是举孝廉、举秀才、举博才出身的官员，如果他们已经全家死绝了，自然是好，就不用擦屁股了。

    如果他们足够家大业大，本家还有其他族人的，直接让他们举荐一人，直接顶替原本那人的官职，如此一来皆大欢喜，再没人会对这倒霉蛋的死说半点儿废话。

    如果是文教弟子，通过科举考试考上来的官。

    文教弟子多小门小户平民寒族出身，如果是全家死绝了的，自然也就没有了后患，死了就死了吧。

    如果他们家族侥幸有嫡系族人活了下来，本着‘以人为本’的心思，朝堂允许他们荫二到三子进入国子监读书，如此个个都有科举高中的希望。

    又或者，他们直接挑选一个幸运儿出来，按照原本官员的职衔降三级使用。

    凭空掉下来的官帽子，还不用科举考试过独木桥……这些死去官宦的亲属，哪里有不乐意的？如此，这个屁股也是擦得干干净净、又圆又亮。

    那些死掉的巨贾富豪，也好对付。

    如果是根基足够深厚的，在朝堂上有足够份量的大佬开口说话的，那么就挑选他们的近支族人，直接继承所有的家业，事情也就这么过去了。

    如果没有足够的靠山、人脉的，免不得，在这继承家业的过程中，会损失一部分。但是想来，凭空得了天文数字般的巨额家产，这些继承人也乐意付出一些代价。

    而那些绝嗣了的倒霉蛋，他们的家产……自然由朝廷接收，将其巨额财产，用在国计民生上。至于是由户部，还是太府，甚至是少府又或者天子的内库来接收，这慢慢撕扯就是，总要方方面面油水均沾。

    至于那些死掉的平民百姓么……

    死了就死了吧。

    平民百姓如韭菜，割了一茬，还有一茬，他们闹不起什么事情来，又或者，有人闹事，都不用其他强力衙门出面，直接让巡街武侯训斥几句，再给他们丢几贯钱钞做抚恤，事情也就压下去了。

    太后、天子、大将军，还有文教官员们，双方从未有如此的同心齐力过。

    大胤朝堂以近百年来前所未有的超高效率运转，大家全力施为，雨顺坊遇袭，官员、民众死伤数十万这么一桩惊天大案，居然就这么掩盖过去了。

    连着好几天的功夫，国子监里哀声阵阵，有博士、教授出面，带着监生们遥祭白长空。

    在有心人的刻意引导下，祭祀了几天，监生们就继续踏青、郊游，带着如花美眷或者红颜知己去江边、河边卖弄风雅，乃至狎-妓-嫖-宿，青春的火焰肆意燃烧，也就烧掉了监生们对白长空的最后一点记忆。

    曾经对白长空恭谨有加、孝顺无比的土豪监生们，也找到了继续献孝心的目标，一箱箱金银，一箱箱珠宝，诸般珍奇玩意儿，也就流水般涌入了新的师长家中。

    白马坊，金刚溪南面，一座已经完工的大殿里，卢仚正盘坐在一尊大金刚力菩萨的神像下，面前放着两个簸箕，一个里面装满了秘制的香粉，另外一个里面，装满了一根根长短不一、粗细不均的线香。

    一如大金刚寺山门内的神醉方丈和一众长老，卢仚修行大金刚寺内门真传的功法，就从揉搓线香做起。

    全神贯注，气与神和。

    全身的每一丝、每一点力量，全都凝聚在手掌之间，极力压缩香粉，将蓬松酥软的香粉，压制成硬度堪比金铁的线香。

    如今卢仚一根线香，重不过三五钱。

    而释恶和尚让卢仚见识过，神醉方丈亲手揉搓的线香，据说还是因为神醉方丈年龄太大，近乎到了寿命极限，修为山崩般倒退后揉搓出来的线香，同样细细的一根，重达近百斤！

    ‘嘎嘎吱’……‘嘎嘎吱’！

    卢仚将一根歪歪扭扭的线香丢进簸箕，又顺手操起一把香粉用力的揉搓起来。

    假传千万句，真传一句话。

    大金刚寺的内门真传根本法，就有点像是天然钻石诞生的方式。

    在烈火境之后，引燃熔炉境锻造出的肉体熔炉，以自身精气神为薪柴，以高温高压煅烧身体，用巨大的力量一点点的揉搓、锻造、碾压、熔合，让身体形成本质上的升华。

    一如‘碳’单质，可以是松软油滑的石墨，也可以是坚硬无比的钻石。

    “这道理，有点道理。”

    “一粒菩提种，佛门金刚力。”卢仚喃喃道：“以这佛门金刚力为火种，煅烧全身。一点点淬炼，一点点打磨。”

    掌心香粉继续发出‘嘎嘎吱’的声响，一条线香慢悠悠的从卢仚手掌缝隙中揉搓了出来。

    “均匀，均衡，心净，心空。”卢仚默诵释恶和尚这几天传授他的《龙象金刚体》修炼秘要，掌心中的线香逐渐变得粗细均匀，色泽油亮，有了这么几分意思。

    释恶和尚不知道什么时候走了进来。

    他静静的看着卢仚揉搓线香的模样，缓缓点头：“大金刚寺，毕竟是佛门所属，修炼，首重修心，心意到，则修行到。你可以将自身心灵，想象成一颗蒙尘的金刚舍利，只要拂去上面的灰尘，就能透彻本我，明悟根源。”

    卢仚抬起头来，看着摇头晃脑的释恶和尚，笑了。

    他忍不住，再次发挥了文抄公惊天动地的力量：“身如菩提树，心如明镜台，时时勤擦拭，莫使染尘埃。”

    释恶和尚呆了呆，渐渐地瞪大了眼珠，一对儿牛眼差点从眼眶里蹦出来。

    他惊悚莫名的看着卢仚，过了好久，才突然嘶声道：“卢仚，你莫非是我佛门真佛转世？这，这，这……就这几句话，我做不了你师傅。”

    卢仚轻咳了一声，幽幽道：“菩提本非树，明镜亦非台。本来无一物，何处染尘埃？”

    卢仚带着不见底的恶趣味，朝着释恶和尚轻轻一点：“师傅，你……着相了。”

    “哎！”

    释恶和尚身体抽了抽，翻了个白眼，然后闭上眼，缓缓盘坐了下来。

    下一刻，他心脏、肺部亮起了金灿灿的光芒，浑身皮肤也变成了淡金色，一丝丝华光从他光溜溜的脑门上透了出来，在他头顶凝成一尊和面前的大金刚力菩萨像的面容一模一样，但是有三头六臂，持龙跨虎的淡淡虚影。

    龙虎长吟声在释恶和尚体内一声声响起，他心脏肺部亮起的两团金色火焰，迅速扩散到了全身，点亮了全身百多处窍穴。

    这也正是，如今大金刚寺保持的传承，在熔炉境能开辟的最多窍穴数。

    这些窍穴也喷出了熊熊火焰，释恶和尚长颂了一声佛号，随后头顶的淡淡虚影化为一点金光，迅速投入了他体内弥漫的火海中。

    因为卢仚文抄来的佛门偈子，释恶和尚顿悟，修为从烈火境巅峰，一举踏入了种金莲境。

    就听他全身筋骨轰鸣，血肉发出‘轰轰’冲击声，高有近丈的他，身躯一点点的膨胀，然后又一点点的压缩，再一点点的膨胀，再一点点的压缩。

    每一次膨胀，他皮肤上的金色就明亮几分。

    每一次压缩，他皮肤上的金色就深沉几分。

    如此一百零八次后，释恶和尚皮肤的色泽，已经变得和真正黄金铸成一般。

    他的气息，比之前雄浑、强大的何止十倍，单单心跳声就好像一面战鼓在轰鸣，震得大殿都在上下晃悠。

    释厄、释劫等几个大和尚急匆匆的赶了过来，看到释恶如此模样，他们纷纷口诵佛号，然后不明所以的看向了卢仚：“师兄修为，按理还要打磨七八年，才能踏入种金莲之境。”

    卢仚轻咳一声，将两首偈子又念了一番。

    大殿空气震荡，一缕缕淡金色的氤氲气机凭空涌现，缓缓垂落在大殿中所有人的身上。

    于是，释恶的气息越发强大，释厄和尚等人，也一脸神圣的盘坐在地，他们的气息，也迅速的翻腾起来。

    卢仚双掌，也骤然变成了极淡极淡的淡金色。

    ‘呼’！

    一股可怕的高温从卢仚体内涌出，将他身上衣衫烧了个干干净净。

    他心脏附近的皮肉变成了半透明状，一团拇指大小的淡金色火焰从心脏大窍中升腾而起。磅礴的精血气息注入心脏，这团金色火焰就越来越大。

    高温席卷全身，卢仚咬着牙，承受着浑身火焰般灼烧的刺激。

    一声清晰可闻的脆响传来，卢仚的肉体力量飙升，正式突破了这个世界世俗肉体九牛二虎一条龙的极限瓶颈。

    前几天，卢仚不知道击杀了多少黑鳞怪，无穷无尽的力量囤积在体内，因为他已经达到了熔炉境的圆满极致，这些能量没能消耗掉，每时每刻给他的身体造成了巨大的压力。

    此刻心脏大窍烈火一升，这些能量悉数投入其中，卢仚的心脏就好像一口疯狂燃烧的熔炉，放出了滔天火焰。

