    万生魔神没有想到，他接受现实后，会遇到更大的打击。

    进来找死的美魂王，居然不是跟他一样被镇着的，反而在银月仙子的灵殿得了牌位，还……还要住到那个能养魂的小棺中。

    这这？

    就因为反算了佐蒙人一次，又帮着杀了几个六脚冥虫吗？

    他简直……

    “老猿！这事你就不管吗？”

    什么？

    八臂神猿还在为当年的银月遗憾，就听到万生魔神好像要喊破嗓子的破锣音。

    他要管什么呀？

    美魂王没有投靠外族，还在最关键的时候，帮了无相界一把，在银月仙子的灵殿，跟她一起呆着，银月仙子有灵，肯定也是高兴的。

    “就知道你是个蠢的。”

    如果可以，万生魔神都想把那个正在银月破殿布置的草原女修活活捏死。

    “他说算计了佐蒙人，就算计了佐蒙人啊？那些腹线宙虫是他的灵虫，他怎么放屁，林蹊修为那么弱，知道个毛。”

    美魂王要把银月塞进神陨地，现正珍惜时光，抱着那棺材看最后的几眼，顾不到他们这边。

    万生魔神抓紧时间给八臂蠢猿洗脑，“杀几个六脚冥虫好厉害吗？本魔神若是在外面，一样可以杀。”

    他就是运气不济。

    “老猿，你看看美魂王，你看他在干什么？”

    万生魔神喊得八臂神猿的耳朵都有些疼，“银月当初要埋在外面，是她自己的意思，宋仙他们都听了她的话，尊重她，可是现在，美魂王要把她弄进来，她就得进来，他这样做，问过银月的意思了？”

    肯定没问过。

    银月若是知道，当初是中了佐蒙人的计，肯定这一生一世，都要避着美魂王走。

    “就算他们说的都是真的，他帮着反算佐蒙人，也只是给他自己出气罢了。杀六脚冥虫更有目的性，他肯定是听到林蹊说神陨地的宋玉七人还能吃东西，才给银月想办法，想让她重新活过来。”

    妈的。

    神陨地那个又破又绝望的地方，什么时候，竟然成了美魂王给银月选择生机的首选地？

    明明……

    一想到是他把林蹊扔进去，一时没杀掉她，才让宋玉他们过上好日子，万生魔神就呕得要吐血。

    咆哮的声音，都有些变调，“可是，那种活，你觉得是活吗？”

    是活啊！

    八臂神猿可羡慕宋玉七个了。

    天天啥事都不用干，好酒、好肉、好菜、好果子……

    三五好友，围炉喝酒，吃一盘，扔十盘都可以。

    林蹊帮他们弄到的供奉，简直都可以堆成山。

    就是他站在这里不能动，最近也感觉更有力量了。

    “我觉得那是活！”八臂神猿知道他的痛点在哪里，往他身上插的时候，准的不要不要的，“万生魔神，你说你当初怎么那么没用，没把我弄进去？要不然现在我就可以躺着、趴着，还能跳能跑了。”

    “……”

    果然是他当初太没用了吗？

    万生魔神恨不能把八臂蠢猿一口一口咬吃掉。

    “我最近感觉全身都有劲的很！”

    八臂神猿炫耀，“你这个‘万生’的名头，以后恐怕要名不符实了。”

    什么？

    万生魔神再也顾不得美魂王，连忙细想这段时间的感受。

    以前托天庙没供奉的时候，他在外面倒霉了，慢慢总能回复过来，可是现在……

    “感谢你啊，把林蹊给我们送过来。”

    八臂神猿看到那边的美魂王虽然万分不舍银月，却还配合着，把银月送进那个他再也见不到的地方。

    他有些感动，有些欣慰！

    “没有她，就没有今天的托天庙，所以，本神猿决定，只要你老实一点，就不给你雷鞭尝了。”

    “……”

    他要感谢吗？

    万生魔神想吐口血给他看看。

    可惜如今的他，吐不出血来，只吐出一口带了丝精魄的魂体。

    这个不行！

    万生魔神趁八臂神猿关注那边，又忙把刚吐出来东西吞下去。

    想要逃出去，如今的他，就更不能有一丝的损伤了。

    他在地宫心心念念的是自己，美魂王在这边，只恨不能跟着银月和林蹊一起进那个神陨地。

    他想跟她进神陨地，可是那酒鬼哪怕没记忆了，明显也在防着他，一股子排斥之力，放过林蹊，硬生生地把他在下面。

    美魂王在这里给宋玉记了一笔时，却不知道，宋玉也给他记了一笔。

    “这就是银月仙子？”看着确实面善。

    “喊银月就行了，”仙子不知道她自个的名号，只能死扒着仙子的号，“我叫仙子呢。”

    “呵呵！”大个子偷笑，“仙子说的对，喊银月就行了，四个字的喊着也别扭。”

    这位大概真是他们曾经的伙伴，看着都面善的很。

    大个子先接受了，“不过……，林蹊，到了这里，她还要睡棺材吗？”

    如果睡棺材的话，就一定要挪到骨山，要不然，没他们看着，肯定会有人把她拖出来，自己睡进去。

    毕竟这水晶棺看着，实在是个好货。

    “暂时睡着……”

    陆灵蹊不知道银月仙子在这里会不会像他们一样，“几位前辈，银月前辈在这里能不能醒，你们也不知道吧？”

    这？

    大家互看一眼，一齐摇头。

    “这样吧！”矮子想了想，“把她挪到骨山，棺盖打开，她想醒就醒，不想醒……就睡，我们帮着照看就是。”

    他看着也面善。

    反正平时闲着也没事，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    “嗯！听前辈的。”

    矮子前辈的提议，太合陆灵蹊的心意了。

    她答应美魂王到了神陨地，就帮银月仙子把水晶棺打开，让她感受这里面的气息。

    陆灵蹊都顾不得挪棺，手上的灵力一动，按美魂王教的繁复手印，好一会，水晶棺才‘咔’的一声响。

    仙子轻轻一提，棺盖轻若无物地被她提在了手上。

    “……没动静！”

    大家等了好一会，发现睡着的银月，根本一根手指头都没动。

    酒鬼给她祭了一点酒，“林蹊，那个美魂王若是知道，她没像我们这样活，会不会还要把她带出去？”

    啊？

    好像很有可能呢。

    “也许吧！”陆灵蹊也不敢肯定。

    但是，如果银月仙子在这里真的不能醒过来，她恐怕真要过来一次，再把她带出去，“前辈，进来了，就不能出去了吗？”

    当然不是！

    “带出去没事，我就是怕那个美魂王到时候再跟你死乞白赖，要进来陪她。”

    他是这最后一殿的主人。

    某人想冲进来的劲头那么明显呢。

    酒鬼宋玉遵循自己的本心，他对银月仙子感觉面善，相信她曾经是他的伙伴，可以尽一切相帮相助。

    但是那个长得好像谪仙一样，叫美魂王的家伙，他也天生的不喜欢。

    “他跟我死乞白赖没用啊！”

    陆灵蹊可没一点负担，“要进来得经过您的同意呢，只要您不同意让他进来，他也进不来吧？”

    除非他像万生魔神那样搞大规模的活祭。

    如果没有银月仙子，搞这样的活祭，对美魂王来说，应该很容易，可是，有银月仙子在，他可能情愿天天到这里烦酒鬼叔叔，也不会干那样的事。

    “说的是！”

    酒鬼宋玉一边点头，一边下定决心，不让那个假仙进来，“你个小机灵鬼，要不要跟我们到骨山转一圈？”

    “当然！”

    “那就走吧！”

    宋玉没废话，一招手，他们六个大男人，各出一点劲，抬头水晶棺就走在前面。

    “仙子前辈！”

    陆灵蹊和仙子走在后面，献宝似地摸出两个带着小铃铛的彩玉蝴蝶，“您看，我给您带什么了？”

    “咦？也是扎头发的？”

    林蹊的师父，曾经给她弄了好些，颜色、样式各不相同，仙子都喜欢的很，每天换着带。

    “您看，扎头发也行，把它别到衣报上也行。”

    那个逃了的吉丰，一直没闹事，陆灵蹊在灵舟上闲着没事，找阿菇娜拆了她的手环，才制了这两个彩玉蝴蝶，“我告诉您噢，这里面还有个小小的空间，被我装了好几套草原修士的法衣。”

    是吗？

    仙子惊喜，“你以后有时间了，可要常来看我们。”

    “肯定的。”陆灵蹊挽着好怕胳膊，“我还没帮您把徒弟收着呢。”这段时间忙完了，一定挑几个好的，“收了徒弟，我教一段时间后，肯定还要带他们进来看真师父的。”

    “……好！”

    仙子摸摸她的脸，“那个美魂王，不仅酒鬼看着不舒服，我也不舒服。”

    对头是一定的了。

    虽然现在好像变好了，可能让他们都感觉不舒服，当年一定都干过架，“他看我们可能也很不舒服，这骨山也许有他的尸骨。”

    她们顺着踩出来的路径一路向上，“而且，外面还有一个万生魔神，那个人很会蛊惑人，你出去以后，记得多长一个心眼。

    虽说害人之心不能有，可是防人之心，绝对要有。”

    好像他们就吃了没有防范的亏，在林蹊没来的时候，天天饿的想啃自个的骨头。

    “都听您的。”

    虽然美魂王那样的魔王，不是她现在能防得起的，可是，在仙子面前，陆灵蹊还是一口应下了，“万生魔神……可能就被镇在八臂神猿前辈那里，回头，我多给他老人家上供，让他有劲把他狠狠镇着。”

    “……他要是知道了，肯定要气死。”

    仙子笑了，“以前你还没来的时候，他每次来，都在把我们讽一顿。”

    每次，她都要难过两天。

    难过得连饿都要忘了。

    “林蹊，你可给我们报仇了。”

    “这还不算报仇！”

    这才到哪呢？

    陆灵蹊还记得，刚被他扔进来的时的无措和害怕，“您不放心美魂王，不放心万生魔神，您说，我请美魂王找找他的麻烦，您觉得怎么样？”

    也能借此试探一下美魂王的态度。

    “我对外面的事都不了解，也不曾跟现在的美魂王相处过。”

    仙子不能拿主意，“只要你觉得可行，那就可行。”反正林蹊现在还小，错了也没什么，顶多他们受受累，再进来抢骨的人，再干一架。

    “不要怕错！你还小，要给自己犯错的机会。”

    小小年纪，老干算无遗策这种事，会伤心神的，“反正只要我们看住骨山，不管是美魂王还是万生魔神，还是他们两个联合起来，他们都不能在这里讨得了好。”

    虽然新来的银月看着还帮不上忙，可是，有她在这里呆着，她的心也很安。

    “……嗯！”

    看着前面抬棺的六位前辈，陆灵蹊的眉眼更弯了些，“前辈，这段时间，各种都在建托天庙，你们今天拉我和银月仙子上来吃力吗？”

    “不吃力！”

    这是仙子最高兴的事。

    “自从有了供奉，我们再也没饿过了。每天都很有劲。”

    就是那些受到万生魔神诱惑，再也不能像他们这样长出肉的骷髅们，骨头也比以前润泽了些。

    “这样说，也算一种另类的修炼喽！”

    “应该是吧！”

    仙子知道林蹊是什么意思，“神陨地——可能不是我们一开始想的那样。”

    也许真是他们的生机之地。

    只是……，被世人遗忘了，然后他们才会被万生魔神欺负。

    “这中间到底出了什么错，美魂王恐怕也不能尽知。”

    虽然他可能知道一点，所以把银月塞进来，但是，银月当初是埋在外面呢？

    仙子知道，她能以骷髅的形态活在这里，是因为她死在这里。

    “银月……”

    她正要说银月若是不能醒，就听到前方大个子前辈的惊呼，“动了，动了，银月动了……”

    陆灵蹊和仙子急忙奔到水晶棺前，睡着的银月仙子，眼睫毛好像在动，只是，一直没有办法睁开。

    但眼眱毛能动，就说明美魂王的推理是没错的。

    神陨地就是曾经下界仙人的生机之地。

    是那位圣者虚乘，留给大家的一线生机。

    只是银月仙子因为种种，哀大莫过心死，不愿意要这份生机，所以，要求埋在她和美魂王一起死了的地方。

    不说他们这里的激动，对着棋盘的虚乘，这一会也突然若有所动，抬手把摩挲了无数的银灯拿了出来。

    这个已经多少年都没动静的银灯，这一会，正艰难地点起一点小小的火星。

    这火星还没能集起火苗，可是，已经够虚乘激动的了。

    他的徒弟，终于进了那里。

    当浮一大白！

    虚乘小心地把银灯放在棋盘上，破天荒地给自己倒了一杯酒。

    不过，酒杯举到中间，他却又慢慢地撒在了地上。

    魂灯亮了，又没亮。

    那里的银月，再不是他的徒弟了。

    半晌，和尚如约而至的时候，这里的酒气还未散尽。

    “前辈！您喝酒了？”

    已经多少年，都没喝过酒了，现在……

    和尚若有所猜后，眉眼也带了一抹高兴，“您是收到乱星海战报了吧？听说那边十五城合作灭敌，佐蒙人大败！”

    他自个放出一个蒲团，坐到棋盘的另一边，“前辈的酒是好酒，要不然也给小僧来一杯？”

    “呵呵！”

    虚乘果然给他倒了一杯酒，“你是个酒肉和尚啊！”

    “阿弥陀佛！”和尚双手合十，笑着回了一句，“佛有大爱，哪有那么多清规戒律，再说小僧这不是沾前辈的光，沾乱星海大胜的光吗？佛祖有知，也定不怪罪！”

    “你呀！不管干什么，都能找到好理由！”

    虚乘笑着摇摇头，“乱星海那边确实干的不错，不过，佐蒙人在乱星海铩羽，肯定要从其他地方找补。

    广若啊，你在外面走动，可曾听地什么？”

    听过什么？

    广若把酒放到鼻间轻轻闻了一会，“您别说，最近仙界还真出了一件奇怪事。”

    “噢……？说来听听！”

    “陆望进阶玉仙之后，迟迟未到外域战场，很多人猜测他在修炼上可能又有所得，所以，在黑道发布了骚扰他不能顺利闭关的悬赏。”

    嗯？

    虚乘的眉头拢了拢，“有人接任务了？都有哪些人？”

    一个两个肯定不行。

    陆望火起来，可不会给任何人的面子。

    所以，只能是今天我进去借个花，明天他进去借个果。

    “没有哪些人，只有一个。”

    广若和尚一口把酒闷下，“前辈，您肯定想不到是谁？”

    “谁？”

    “丹部渭崖长老的爱子夏正。”

    那个小孩子？

    虚乘的眼睛眯了眯，“渭崖呢？没管吗？他要是炼丹忙，你们都没提醒一下，警告一下吗？”

    提醒说的是渭崖，警告说的是夏正。

    广若和尚明白他的意思，“非是我等不想提醒，不想警告！”

    他一别无奈的样子，“也不知道怎么回事，陆望居然跟夏正成了朋友，夏正那里，还有他送的好些百花茶。”

    噢？

    虚乘的目光闪了闪。

    算时间，陆望确实早就该到外域战场了。

    他没去，那又在干什么？

    虚乘这几天夜观天象，总觉得有什么事，被他忽略了。

    “是吗？”他按下那份不安，“陆望是聪明人，夏正老去那里，他就一点没怀疑吗？”

    “……谁知道呢！”

    放下酒杯，广若重摆棋盘，“反正他到现在还没动夏正。渭崖长老在炼丹，大概是真的没听到他亲儿子干的好事。”

    外界对陆望倒是有些猜测，只是，那猜测都不是很好，广若没在虚乘面前提。

    “可惜了！夏正那孩子小时候挺好。”

    虚乘执起白子，放在棋盘最中间的一个点上，“算了，不说他了，针对陆望的悬赏，你觉得是谁干的？”

    “……”广若挨着白子也下了一枚黑子，“前辈是怀疑佐蒙人？”

    “他们不值得怀疑吗？”

    虚乘一边下棋一边问，“十面埋伏同阶无敌，已是玉仙的陆望，其实对上一般二般的金仙修士，一时之间也不会落于下风吧？

    要说忌惮他，佐蒙人认第二，没人敢认第一。”

    “可是，能认第三第四的人，还是有很多的。”

    广若的心神好像全在棋上，“这些年，陆望在仙界得罪了不少人，说起来，如果有机会，小僧都想落井下石一把。”

    “哈哈！”

    虚乘当然知道，他们之间不和的原因，笑着道：“这些年，你的机会挺多的，怎么就一直没干呢？”

    “前辈！您想看戏？”

    广若表示决不让他得逞，“不用围观小僧的，小僧是随缘之人，陆望……主要是脾气太坏，他的脾气要是能改改，未来很有可期！”

    “……”

    虚乘没在他眼中看出什么，但是，那表面遗憾，实则微有沉重的语气，他老人家还是能听得出来的，“老夫也是这么认为。”

    他笑咪咪地吃他一子，“广若啊，你说老夫是不是该下去，偶遇一下陆望，给他指点一下迷津？”

    什么？

    心下一跳间，他好像又下落了一子。

    广若抬头，“恐怕不行！”

    他对着虚乘摇头，“您忘了前段时间的六脚冥？万一他们还有伙伴呢？”

    做为圣者，当然要坐镇星空，守护这方宇宙。

    “陆望那里您就放心吧，他就不是能吃亏的人。要不然，当初也不能……”

    后面的话，广若还没说出来，就被虚乘阻住了，“不是说了，当年的事不要再提了吗？”

    他好像很不高兴地把手中的棋子一抛，当场乱了棋盘上的棋子，“陆望是有错，但……死了的几个，错更大。”

    他已经失了那份下棋的心境，摆手送客，“幽古战场那边，你们要多多注意，千万不要让估蒙人再找着空子，潜进幽古战场。”

    “……是！”

    广若只能把手上的棋子再放下，“前辈，那小僧告退了。”

    “去吧！”

    幽古战场那边，十有八九已经出事过了。

    虚乘看着广若走出这方空间，轻轻叹了一口气。

    他到底跟圣尊不一样，圣尊有佐蒙人的天赋神通，些许因果对他无有大碍。

    现在只能希望夏正没丢做人根本，渭崖的余威还在，陆望能有些许顾忌，不至于再把他得罪了。

    真要再把渭崖得罪了……

    想了想，虚乘到底不访心，从怀中摸出一根发簪，轻轻一折。

    “咔~”

    微不可闻的一声响后，炼丹正处紧要关头的老头发髻突然一散，他眼疾手快地抄住断了的玉簪。

    让夏正丢

