    第373章 摊上事了！

    此时，天海市。

    一处证券工作室内。

    马康和姜天华两人坐在电脑面前，看着上面深蓝科技的股票K线图！

    目前的股票呈上涨趋势，但两人却一点不慌。

    两人旁边，坐着一名长脸男，这人便是网上的知名荐股专家——汪利！

    三人在同一家证券工作所内上班，都是老同事了。

    “康哥，华哥，这事你们怎么看啊？从昨天到现在深蓝科技的股票不跌反而涨价了24％！现在有人说因为我的推断，导致他们亏了一大笔！我现在都有些懵逼了！”

    闻言，姜天华的冷笑了一声，

    “大惊小怪什么？昨天的深蓝科技不是有个人疯狂收购吗？

    这状况显然就是因为他的收购，导致的虚假溢价。

    你看，这股票市场剩余的7.8％份额，还有动静吗？

    说明已经没人接盘了，还捏在手里的只会烂在手里，他们不出手是他们的损失！

    让他们不要担心，最多两天，这波虚涨就会被打回原形。

    你就按照我教你的话说，他们后面会感激你的！”

    汪利听到这番话，心底顿时踏实了不少！

    “还是华哥老江湖啊！”

    随后，汪利便赶紧赶出来一篇稿子，核心意思就是：

    目前的情况是虚涨，股票流通的问题还是没有解决。

    所以抛售是正确的！

    听闻汪利的分析，不少人也纷纷的为之点赞！

    劣质股永远是劣质股，想要翻盘的可能微乎其微！

    而看着逐渐平息的渔轮风波，汪利顿时浮现出几分笑容。

    “看来，自己的荐股专家的名头算是保住了！”

    于此同时，一通电话打了进来。

    姜天华接起了电话，乐呵呵道：

    “哟，沈少来电了，我出去接个电话。”

    说着，他离开了工作室。

    站在门外，接通了电话。

    “沈少，一大早就给我打电话，怎么了？”姜天华的语气十分轻松。

    然而电话那头，沈峻的声音，却有几分焦急。

    “老姜，我昨天让你买的6000万股票你买的怎么样了？”

    姜天华一听，淡然笑道：“哈哈！我正想跟你说这事呢，这件事您不用担心。

    今天这涨幅你也看到了，仅涨幅了24％，而且还是虚涨。如果股票卡在你手里，想要脱手会非常困难！

    我就知道你会后悔，所以那6000万，还在你卡里呢！”

    话音落下，沈峻的心态却爆炸了！

    “你踏马的！有毛病吧？！谁跟你说我会后悔的，我不是让你买了吗？”

    他怒吼着，肺都差点被气炸了！

    “合着我让你买，你特么的没买是吧？”

    他气的是对方没买就算了，还说自己会后悔？

    作为素质教育的漏网之鱼，沈峻是实在憋不住了！

    “哈哈，沈少，你别激动，这股票市场你的了解真是太年轻了，这波虚涨后面肯定是暴跌退市！

    要是我真的买了，那才是害了你！你听我的，这支垃圾股，真的没必要买啊！”

    电话那头，沈峻脸色黑如锅底！

    大声怒吼道！

    “你特么的！现在就给我买！溢价了24％也给我买，6000万全部吃下！听到了没有？！”

    这声吼叫差点把姜天华的耳朵震聋了，他有些懵逼道：“不是啊沈少，你要是真想买那也不急于一时吧？等几天，等他降下来了我们再买，也不迟啊？

    再说了，这支股，真的要退市了！买不得！

    也不知道你是从哪里听的风声，就一定要买这支垃圾股，恕我直言，这真的就是在送钱！”

    姜天华此时也有些火气上来了！

    自己操盘多年，怎么讲道理对方不听呢？

    然而，就在这时。

    证券交易所内却传来一阵骚动。

    姜天华好奇的将目光投射过去。

    “我草！华哥！不好了！”

    只听，马康嘴里大喊，慌慌张张的从工作室内跑出来，手里捧着一台平板电脑!

    “华哥你快看！”

    听着马康的声音，姜天华有些烦躁了！

    “什么情况？你在慌张什么？没看到我在打电话吗？”

    马康满脸焦急，脸色都铁青了！

    “不是，华哥你快看啊！这真的是出大事了！”

    “嗯？”

    顿时，姜天华眉头一皱，顺手接过马康手中的平板！

    一条新闻映入眼帘！

    【财经快报：一分钟前，深蓝科技正式宣布，正在研发的6G技术，得到重大突破，目前已经送审！】

    顿时间，姜天华脸色猛然变幻！

    身体微颤，整个人踉跄的后退几步，嘴里哆嗦道。

    “我擦......居然还有这种事？深蓝科技起死回生了！”

    然而就在这时，电话那头的沈峻咆哮声传来！

    “你个白痴！还特么愣着干什么？快点给我买啊！快速给我把深蓝科技的股票满上！”

    姜华天猛然一激灵！

    立刻稳住了心神，直接把平板一丢，连滚带爬的冲进了工作室！

    “快！给我调出深蓝科技的股票，全部给我满仓！快快快！”

    一番的疯狂抢购，但是因为有人速度更快，挂出的价格更高！

    从而导致这两人仅仅只收购了300万的股票！

    而深蓝科技的股票，在此刻一股难求！

    价格飙升！

    整个证券市场，瞬间炸开了锅！

    这个消息，可是造成了股市的一片轰动！

    所有人都始料未及！

    至于那汪利的账号上，瞬间骂声一片！

    昨天听了他建议，将手中股票抛售一空的股民们，纷纷把怒火倾泻到了汪利身上！

    一时间，原本风头无俩的金牌讲师汪利，成了股市行业中，人人喊打的过街老鼠！

    股票市场确实就是这样，会因为一则消息带来翻天覆地的变化！

    一支垃圾股，也可以一夜之间逆袭！

    面临着股市剧变，马康和姜天华，满头冷汗，感觉大祸临头！

    而沈峻的声音，却再次响起。

    “怎么样，你们帮我买了多少？”

    “溢价80％，买了300万，现在深蓝科技的股票全部被买光了，买不到了......”

    “好！很好！”

    沈峻气的咬牙切齿，血压飙升了！

    “你们知不知道，你们的擅自决定，给我造成了多大的损失！”

    “你们这两个大傻逼！”

    “行！你们就等着法院传票吧！这件事我跟你们没完！”

    这一句一字，如同无形的巴掌般拍在他们的脸上！

    姜天华脑门上流着涔涔冷汗，立刻想法子挽救道：“沈少，别这样。深蓝科技这技术只是送审，还未必是最后结果，万一研究失败是不是？我估计，这就是深蓝科技为了股票不退市，而营造出来的噱头，我们有事好商量，毕竟我们合作了那么多年，没必要因此伤了和气啊！”

    沈峻冷笑道：“呵呵，我信你个鬼！说这么多有什么用？你等着吃官司吧！”

    说完，他直接挂断了电话。

    马康的心情也沉入谷底，抱着一丝侥幸的问道：“华哥，真的是你所说的，这新闻有可能是假的吗？”

    姜天华无力的摇摇头，“多半不能，这种消息估计不会造假，我们想办法挽救吧，否则我们俩......这辈子就完了！这6000万的股票，按照这势头涨下去，我们得赔多少钱啊？”

    听到这话，马康顿时后悔万分！

    早知道，就不管姜天华怎么说，就直接买了！

    那也不会出现这样的事情啊！

    万万没想到，一支垃圾股，竟然能在这种关键时刻起死回生！

    更让他们莫名其妙的是，沈峻为什么会突然想买这支股票？

    简直是见鬼了！

    (本章完)

