    夜色下。

    简渊送林暖兮回酒店。

    因为林暖兮本来就是到美国拍戏，所以住的是酒店。按理说这电影本来要在国内拍摄，但是因为简渊走不开，所以李问明直接把团队拉到美国。

    当然了，还有一方面原因就是电影的“食人”设定，这个案件发生的背景也不可能在国内，那样的话电影没办法上映。这审核的政策真的是让人无奈。

    从停车场到酒店还有一段路，因为天色黑了，所以简渊送她过去。

    “这边有点暗，小心点脚下。”简渊叮嘱道。

    “好。”林暖兮很温和的跟在简渊的身边，两个人并肩走着。

    “有一件事我觉得需要说一下，没有别的意思，但是为了怕误会。”简渊说道：“我要过段时间才能回国，这段时候我们最好保持距离。你也知道我现在的这个情况，别以为是光鲜亮丽，实际上也是......被监视着。言尽于此，你应该明白吧？”

    “嗯，你这样的人才，确实有这样的‘待遇’啦！”林暖兮捂嘴轻笑，随后又有些担心：“会有危险吗？”

    简渊摇摇头：“我不会有任何危险，我主要是怕连累人。如果用你威胁我呢？我们的关系，我不会视而不见的，对吧？”

    林暖兮心里一暖，说道：“好吧。这次拍摄之后，我肯定会离开美国。所以等我们再见面，就是回国的时候了？”

    简渊点点头：“嗯。”

    “那应该是什么时候呢？”

    “不知道，不过快了，少则数月，多则一年吧。”简渊说道：“这要看我什么时候把最后的东西研究完。”

    如果是曾经，简渊是不会把这些话说出口的。但是现在他早已经准备好了伏笔，所以这些事情也不算是秘密，说给林暖兮也没有什么关系。

    林暖兮脑回路却有点奇怪，问道：“我只是想知道，宋繁星是不是像我一样，不能来找你？”

    简渊点点头。

    “嗯，那就没问题了。”

    简渊对于林暖兮这种性格也是真的没招，只能一笑而过。

    多的话也没必要说了，每个人都有属于自己的骄傲啊！林暖兮其实本来也不需要任何人保护，也能顽强的活出自己的人生。有时候过分的关心，只会显得不够信任。

    简渊知道自己再过多客套，反而显得过于市侩了。于是说道：“那就希望吗在巅峰再相遇吧。”

    “你现在已经是我不能触及的巅峰了。我只不过一个演员，你可是全球知名的心理学家。”林暖兮夸了一句，让人很有成就感。

    不过林暖兮话锋一转，笑着说道：“可是我也是不愿意服输的人，特别不愿意在你面前服输。所以我也努力吧！”

    简渊这时候一抬头，已经到酒店门口了。

    “到地方了，那我们等国内再见......唉？你？”

    话说到一半，简渊身子一僵，因为他感觉有个温热柔软的身体，从背后抱住了自己。

    简渊比林暖兮高，所以即使是林暖兮穿着高跟鞋，这么从后背揽住简渊，头也只是在简渊的后背。

    “额？”简渊停下脚步，有些不知所措。

    这摊牌，有些太......猝不及防了吧？

    好在林暖兮只是抱了那么一下，感觉到简渊的微微挣脱，就顺势放开手，退了一步，好像什么都没发生一样。

    简渊回过头，目光有些审视的看着林暖兮：“所以？”

    “把你吓得。”林暖兮很淡定，只是笑了笑，说道：“没有别的意思，只是觉得下一次的见面还需要太久，忽然觉得有些漫长，还不知道这未知的日子有多难熬。所以只是觉得要做点什么，那么就作为朋友那样的拥抱一下吧。你干嘛这个眼神呢？没必要把每个拥抱都想的那么暧昧吧？我只是很告别，不是告白。”

    简渊闻言，有些尴尬。心理医生也有看不准的时候，于是道歉：“不好意思，我太敏感了。”

    “不，本来就是我唐突了。”林暖兮笑了笑：“毕竟是在外面，还是两个人独处的时候，忽然这样做，本来就是我唐突了。只不过我觉得，如果在想表达感谢的时候不能去感谢，就像喜欢一个人的时候不能去表白一样，太难受了。所以我还是直率一点吧。”

    简渊笑了：“好吧，不过这个告别的拥抱，好像断了点。”

    “切，现在想占便宜了？晚了，自己后悔去吧。”林暖兮笑着说道：“没有这个机会了。”

    简渊看着林暖兮的眼神，忽然笑了。

    这心理学还是没白学！

    简渊问道：“要不要再来一次正式的？”

    林暖兮抿抿嘴，没有说话，而是走上去，认认真真的给了简渊一个拥抱。

    简渊这次也没有矫情和抗拒，但是也没有伸手抱上去，只是张开手，任由林暖兮轻轻抱住了自己。

    这是一个生疏的拥抱，没有那么紧，两个人之间甚至还有很多空隙，更像是敷衍，但却极为认真。

    简渊低头，却看到大明星林暖兮扑在自己怀里，睫毛似乎还在微微颤抖，莫名有些可爱。

    然后，结束。

    这个拥抱很短暂，甚至都算不上拥抱。

    两个人点到为止，没有乱七八糟的暧昧掺杂。

    其实有时候，能有这么一个朋友也是一件幸事。

    到了分开的时候，林暖兮低着头看着高跟鞋在地上划来划去，嘴角慢慢挂起一丝笑容：“早点回国吧。”

    简渊看着淡定中有些局促的林暖兮，笑了笑：“我其实比你想象中的更急促。”

    “好，珍重。”林暖兮点点头。

    “珍重，我走了。”简渊摆摆手，径直离开。

    林暖兮走到门口，回头看到简渊离开的背景，心中五味杂陈。

    人这一生，要先实现自己的价值，才会有人珍视。所以简渊打动林暖兮的地方，就是他敢为了一个目标坚持到底，努力奋斗，不肯放弃。

    像天上的太阳，永远很清楚地看出一切希望和愿望的火光，然后永远不熄地燃烧着自己的火光。所以才会有现在这个名动全球的心理学专家。

    这样的人，真的非常有魅力。自己也要努力啊！

    林暖兮看着简渊的背影消失在茫茫夜色，原本急促的心情终于慢慢缓和下来。就好像一瞬间，又回到了初见时最好最舒服的相处关系。

    正因手中空无一物，所以才能紧紧相拥。

