    陈南的出现，让林书峰父子和周洪洋三人惊愕不已，完全楞在当场。

    若不是他们被堵住嘴巴，恐怕会惊呼出声来。

    “爸！”周天磊一看父亲脸上带伤，明显狼狈很多，他很是担忧，慌慌张张就奔向周洪洋。

    “他妈的，你敢乱动？”眼见周天磊着急地奔向周洪洋，旁边的萧云龙面色一沉，目露凶光，一声咒骂之下，一拳砸向周天磊的脸颊。

    嘭的一声中，夹杂着周天磊的惨叫闷哼。

    他一声吃痛，脚步一阵踉跄，口腔里更是弥漫着血腥气味，愤怒地瞪了眼萧云龙，啐了一口血沫子。

    眼见儿子挨打，周洪洋满目焦急担忧，呜呜直叫，但却没有任何办法。

    “看什么看，怎么？不服？”萧云龙眸光阴冷，嘴角挂着轻蔑冷笑，丝毫不惧周天磊，甚至还上前伸手拍了拍周天磊的脸颊。

    “既然来到这里，就他妈老实点。”

    不管怎样，周天磊也是这江城的富家少爷，何曾受过这样的屈辱？

    不过瞬间功夫，他满目爬上血丝，心中满是愤怒憋屈，紧紧攥着拳头，咬着牙，努力隐忍。

    任由萧云龙拿起尼龙绳子绑住他的双手双脚，一把推向周洪洋旁边。

    周洪洋到底是周天磊的父亲，眼见儿子摔过来，他目光一惊，赶忙挣扎着要给儿子当肉垫。

    当真是父子情深。

    “老东西，你跟我出来。”萧云龙十分冷漠地看向陈南，眼底深处微不可查地闪过一抹阴冷杀机。

    他这话顿时让林书峰和周洪洋他们纷纷一惊，满目担忧地看向陈南。

    “怎么？我不和他们在一起吗？”陈南面色如常，很是淡定，早就知道眼前这花臂中年按的什么心思。

    不仅是他，连周天磊都清楚萧云龙这话意味着什么。

    “老祖宗，你不能去啊。”

    “你他妈给老子闭嘴！”萧云龙神色一狠，上去就给周天磊一脚，随即就堵住了周天磊的嘴巴。

    “我们这里比较人性化，你上了年纪，自然给你安排了更好的去处。”

    说起这些，萧云龙脸上的笑容愈发阴森，仿佛已经看到陈南横死在血泊中的一幕。

    陈南眸中精芒一闪，“好好好，我们走吧。”

    “唔唔唔。”眼见陈南要走，周天磊双目瞳孔一缩，大惊失色，心中不由得担忧了起来。

    陈南回头望了眼周天磊，心念一动，“无妨，不用担心，我在你身上留了一抹印记，你这边若是有危险，我会第一时间洞察。”

    “老祖宗，谢谢您，您万事小心。”周天磊满目感激，心中默默祈祷。

    除了他担忧之外，旁边的林书峰父子和周洪洋也是担忧得不行。

    不过转念一想，老祖宗并非常人，恐怕老祖宗是他们逃离这里的唯一希望。

    ……

    萧云龙眸光阴冷，眼底深处尽是冰冷杀机，带着陈南出了小屋之后，就朝着一处荒无人烟的地方走去。

    “老东西，是你自己主动来找死。”

    眼看着四下无人，萧云龙彻底暴露了内心想法。

    他凶神恶煞，眸中爆发冰冷杀意，嘴角扬起一抹残忍狞笑，猛然转身，探手就朝着陈南的脖颈上抓去。

    “呵呵。”陈南淡定自若，只是一声不屑冷笑，周身轰然掀起一股可怕气劲。

    完全没看到他出手，那股可怕的气劲就已经将萧云龙震飞。

    嘭的一声闷响！

    萧云龙原以为能轻松击杀陈南，万万没想到自己还没来得及抓向陈南，就被一股无形力量震飞。

    他脸上的残忍狞笑瞬间凝固，双目瞳孔急骤收缩，一脸意外错愕地盯着陈南。

    倒卷之际，萧云龙只觉得自己体内气血剧烈沸腾，轰鸣不断，五脏六腑都遭受了严重的创伤，更是连喷数口鲜血。

    他的脸色苍白难看，临死之前只是难以置信的盯着陈南，一声惊呼。

    “你……”

    惊呼未落，萧云龙又是喷出几口鲜血，这一次，他喷出的鲜血中夹杂着肉块，再无生还可能。

    要知道陈南可是金丹修士，一声冷哼足以让普通人肝肠寸裂，气绝身亡。

    萧云龙临死之际都没想到，自己竟然会被一个老头反杀！

    看着躺在地上死不瞑目的萧云龙，陈南面无表情，眸中闪过一抹精芒，忽然想起九死玄天功的奥妙之处。

    九死玄天功顾名思义，需要九死九生，才能玄功大成。

    如今他虽然已经修炼到第六重，看似要玄功大成，实则不过是刚刚开始而已。

    “九死玄天功第六重，炼魂锻魄！这萧云龙倒是有些资质。”

    陈南眸中精芒一闪，有着自己的想法，不再迟疑，当即运转九死玄天功，双手迅速掐印，一声闷哼之下，硬生生的剥离出自己体内的一缕神魂。

    随着他一指点向萧云龙的眉心，那缕神魂瞬间和萧云龙的尸首融为一体。

    同一时间，陈南面色苍白，两鬓更是斑白许多，好不容易年轻几岁，今日这一缕神魂拨出，让他看上去又苍白了几分。

    不消片刻，躺在地上的萧云龙突然眨起了眼睛，一阵猛咳之中，从地上爬起，黯淡的眼神注视着陈南。

    陈南同样也在注视着他，四目相对中，两人有了密切不可分的联系。

    准确的说，此时的萧云龙已经成了陈南的第一个分身。

    “很好，这九死玄天功果然不俗，好好蕴养神魂，将来必有大用。”陈南看着萧云龙微微一笑。

    萧云龙黯淡的眼神愈发明亮，点头轻嗯了下。

    也就在这时，不远处传来一道气喘吁吁的焦急声音。

    “龙哥，你可真是让我好找啊，赵家那边来人了，他们要见那些人质。”

    萧云龙抬眼看了下陈南，干咳了两声，彻底熟悉了这具身体，沉声道：“好，我马上过去。”

    ……

    与此同时，林佳终究还是不放心，心里一直惴惴不安。

    “小姑，我得回家一趟，我爸他们肯定有危险。”

    “不行，你忘了曾祖他老人家临走时的嘱咐吗？曾祖他不让我们出去。”陈湘很听话，她清楚这个时候不能给曾祖添麻烦。

    可林佳挂念家人，一想到父亲和哥哥，她眼眶通红，眼睛已经湿润。

    “佳佳，你先别哭，我已经给黄伯伯打了电话，他很快就会过来。”陈湘能体会林佳的心情，但这种时候真的急不来。

    也不知过了多久，逸才公寓外停靠着三辆黑色豪车。

    三大老牌家族的主事者全都赶了过来。

    这一次把老祖宗都牵扯了进来，他们要是再不出面，定会惹下不小的风波。

