    帮忙就留下，不帮忙就滚！

    谁都没有想到，面对礼貌来访的金焰城金超王子，陆天龙竟然会用这种绝对无礼的态度对待。

    琳达愣住了，站在她身后的几个碧水城的手下也愣住了，都有些茫然的看着陆天龙，不知道他为什么会突然对金超翻脸。

    不过站在陆天龙身后的晴儿和温天豪等人全都面色不善，一个个冷冷盯着金超。

    他们全都跟了陆天龙这么久，深知陆天龙的脾性，若不是被冒犯，必定不会如此做的。

    再说，他们也都已经从刚才金超说的话里听出了问题，知道这家伙恐怕不只是想要追求琳达这么简单。

    “你，你太过分了！”

    对面的金超王子也是一愣，双眼之中倏然闪过一丝凶光，可马上被他装出来的愤怒所掩盖。

    “陆天龙，你不觉得自己很无礼吗？”

    “我是听说碧水城来了贵客，所以才过来看望一下，没想到你竟然如此狂妄。”

    这家伙义愤填膺的说着，陆天龙却微笑不语，根本懒得跟这个家伙废话。

    见陆天龙这样表情，那金超王子又扭头看向了琳达。

    “琳达，他刚才说的话，也代表了你的态度吗？”

    “我礼貌来访，竟然被他如此对待，你作为现在碧水城的城主，是不是应该给我一个解释！”

    面对她的质问，琳达似乎有些为难。

    正如金超所说，他从出现到现在，的确表现的挺有礼貌，说的话也算是挺有分寸。

    哪怕知道陆天龙的身份之后，也并没有说其他的话，只是说还会按照贵宾的礼遇对待陆天龙。

    按照琳达的想法，这事的确是陆天龙做的有些过分。

    但是……

    琳达也算了解陆天龙的为人，就算他不是碧水城的恩人，琳达觉得他也肯定不会无缘无故的针对金超。

    稍微思索一下，琳达心中快速有了决定。

    她轻轻吸了一口气，表情看上去有些冷漠，淡淡看向金超王子的方向。

    “金超王子，今天我们碧水城有贵客，恕不远送。”

    赶人！

    琳达说的这句话意思就很明显了，她完全支持陆天龙，不会给金超任何的解释，哪怕刚才陆天龙表现的很傲慢无礼，她也绝对站在陆天龙这一边。

    “你……”

    金超王子似乎没想到琳达竟然会是这种态度，一下瞪大眼睛。

    “放肆！”

    他还没想过怎么回应琳达，站在金超王子后面的一个手下突然发难。

    金超刚才进来的时候，身后跟着两个看上去其貌不扬的中年人，应该是金焰城的高手，负责保护他的安全的。

    “你们竟然敢对待我们金超王子如此无礼，简直没有把我们金焰城放在眼里。”

    “不要以为你们控制了青城，就能够跟我们金焰城对抗。”

    “还有你，陆天龙，你是沧溟海的通缉人员，难道就不怕我们将你拿下送往沧溟海吗？”

    那中年人训斥完了琳达，又扭头冷冷盯着陆天龙开口。

    从他的话里就明显能够感觉到金焰城对待碧水城的态度了，之前金超所谓的礼貌完全都是装出来的，在金焰城那些人的眼中，碧水城仍然是低他们一等的。

    “奥？要将我拿下，送到沧溟海去换取一城奖励吗？”

    陆天龙乐了，目光从那中年人身上转移到金超的脸上，“那我问一句，这到底是他个人的意思，还是金超王子你的意思，或者是，你们金焰城的意思？”

    “这……”

    被陆天龙这么盯着，金超没来由打了一个寒颤，就感觉后脊梁都莫名其妙的发凉，突然有种毛骨悚然的感觉。

    但是事情已经到了这个份上，他怎么也得维持自己金焰城王子的威严。

    “哼，是他的意思怎么样，是我的意思怎么样，是金焰城的意思又怎么样？”

    他努力挺直腰板，冷哼一声反问道。

    “怎么样？”

    陆天龙嘴角弧度在慢慢扩大。

    “噗！”

    就在此时，一声诡异声响突然传来，全场所有人几乎同时一惊。

    就见刚才开口训斥陆天龙的那个中年人，喉咙上突然出现一条红线，接着那红线迅速扩大，鲜血直接喷涌出来。

    他拼命想要伸手去捂，但手还没有放在脖子上，整个人已经瞪大着眼睛歪歪扭扭的倒下，彻底跟这个世界说了拜拜。

    出手的自然是影。

    陆天龙根本不用下令，只是一个眼神或者一个动作，影便能准确领悟他的意思。

    “怎么样？”

    “若是他的意思，我就宰了他。”

    陆天龙笑眯眯的看着目瞪口呆还没有反应过来的金超王子，声音依旧风轻云淡。

    “若是你的意思，我就同样宰了你。”

    “若是你们金焰城的意思，那……我就灭了你们金焰城！”

    陆天龙不想在跟金超有任何废话，现在几乎可以确定，金焰城跟沧溟海肯定有勾结。

    虽然不知道他们勾结到了什么程度，但金焰城对碧水城对琳达有企图，对陆天龙等人也是怀有坏心思，光是这点就不能原谅。

    “你，你，你……”

    金超王子已经被惊呆，完全没想到陆天龙出手如此狠辣凌厉，竟然毫无顾忌直接出手废掉了他的一个手下。

    更让他感觉惊悚的是，他甚至都没有看清楚陆天龙是如何出的手，之前根本一点征兆都没有，自己这手下就突然跟这个世界说了拜拜。

    “回答我，要将我拿下送往沧溟海，是他的意思，你的意思，还是你们金焰城的意思？”

    陆天龙突然向前跨出一步。

    随着这一步跨出，汹涌澎湃的战龙之力陡然爆发，像是波涛汹涌一般直接朝着前方的金超王子而去。

    “不可对我们王子无礼……”

    站在金超身后的另一个手下脸色大变，顾不得多想，一声大喝就要冲过来挡在金超王子的面前。

    “砰！”

    还没等这家伙说完，这家伙便已经被陆天龙的力量击中，整个人闷哼一声，如果被踢出去的皮球一样倒飞出去，人还在半空的时候就已经陷入昏迷，也不知道是死是活。

    “再问你最后一次，弱得不到我想要的答案，我灭你们整个金焰城。”

    陆天龙再次看向金超王子，目光之中已经有杀意涌动。

    “你，你……这不是我的意思，也不是金焰城的意思，是，是十城联盟的意思！”

    金超王子眼中流露出掩饰不住的惊慌，突然开口道。

    十城联盟？

    陆天龙微微扬眉。旁边的琳达也是陡然瞪大眼睛，似乎完全没有想到竟然还有这样的事。

