    第607章 胡家这点事   

    陈阳抬头一看，一把带着干涸血迹的鬼头大刀，正规规整整的被两根红线吊在房顶上，像铡刀一样正对下方！   

    是吊刀煞！？

    

    这一发现，让陈阳止不住皱起了眉头！   

    吊刀煞，顾名思义，利用吊起来的鬼头刀形成煞气，凡是从门前经过的活物，均会被这道刀煞斩断，可以说一丁点生气都别想走进这扇门！   

    自己父亲重病在床，还用吊刀煞斩断生气，这明摆着是要把自己父亲送上断头台啊！   

    而且看这鬼头刀上干涸的血迹，恐怕还是一把见过人命的刀，煞气格外浓郁！   

    可为什么一个会选择“二四为肩”这种固守天灯风水局的人，会在父亲房里摆吊刀煞呢！？

    是嫌自己父亲活得太长了！？

    

    “胡总，我刚才在门口听管家说，您请来的这位是蜀山省鹤鸣山的老神仙，不知道您能介绍一下吗！？”

    陈阳谦逊的笑着，努力摆出一副极为好奇的模样，尽量扮演好自己小徒弟的身份！   

    似是没想到陈阳会突然开口，胡双林微微一怔，不过一想到他是杨千鹤的徒弟，便也就释然了。

    

    “小伙子，你今天可算是来着了，这位就是来自蜀山省鹤鸣山的老神仙，清明道长！”

    

    胡双林说这话的时候不仅仅是面对陈阳，而是面对包括杨千鹤和胡双河在内的所有人！   

    “无量天尊！”

    清明道人一甩拂尘，单手竖起朝着众人念了一声道号，俨然一副高人形象！   

    看着清明道人，陈阳心底升起一抹冷笑，但脸上却是没有表露出来。

    

    “道长，您可真是仙风道骨，等会您要是方便，还烦请您给我算一卦，测测吉凶...”陈阳一副点头哈腰的模样！   

    “无量天尊，一个人的吉凶自有天定，贫道不便多言，不过既然上天安排你我相见，那就说明你与我有缘，等会走的时候，我送你一个平安符吧！”

    清明道人说的道貌岸然，就好似有多便宜陈阳一样！   

    “那就多谢道长了！”

    陈阳不住的鞠躬，突然间一抬头，就好似刚刚发现那头顶的鬼头刀一般，故作夸张的‘哎呀’了一声，“道长，这门梁上挂的刀，是您布置的风水吗！？”

    

    原本没有注意到那把鬼头刀的众人纷纷抬头，看到那把刀时，均是面色一变！   

    清明道人跟胡双林对视一眼，随即微微一笑，说道：“这鬼头刀是我挂在这里斩鬼的，只要这把刀在这，任何妖魔邪祟都休想闯进老太爷的房间！”

    

    这是清明道人早就想好的说辞，所以陈阳一问立马就说了出来！   

    “哦，斩鬼的啊...”陈阳心底冷笑一声，没有立马戳穿他，而是跟在杨千鹤身后，随着众人来到老太爷病床前！   

    “爸身体不好，你怎么能把他放到这么阴暗的房间！？”

    

    胡双林和胡双河两人之间明显的不对付，刚一到老太爷病床边，胡双河就开始责备胡双林！   

    “老二，你这话可就不对了，这可是清明道长给看过风水之后选定的位置，这地方可是有助于咱爸恢复健康的！”

    胡双林微微一笑，根本没有在意胡双河的指责！   

    “风水！？

    胡双林，你现在竟然把咱爸的命推到了封建迷信上！？”

    胡双河顿时剑眉倒竖，一张脸也被气得红了起来！   

    可是就这一番话，让原本一直都面不改色的胡双林，彻底将脸黑下来了！   

    “老二，我念咱们是亲兄弟，所以一直都没跟你计较，但是你最好注意一下你的措辞，什么叫封建迷信！？

    不是连杨伯伯都说了爸的身体治不好吗！？

    我把希望寄托给清明道长，有什么不妥的！？”

    

    “当然不妥！你现在连基本治疗都放弃了，在这么下去，爸早晚会被你折腾死！”

    

    胡双林胡双河兄弟争论不休，陈阳借着这个机会轻轻的拉了杨千鹤一把。

    

    “这家人家到底怎么回事！？”

    陈阳低声问道。

    

    杨千鹤歉意的看了陈阳一眼，这才开口说道：“不好意思啊陈神医，我不是有意把你卷进胡家的事情里来的，实在是救人心切...”   

    胡双林两兄弟之间有一个协议。

    

    胡家家大业大，总归需要一个正统继承人，但老太爷昏迷之前，并没有留下确切的遗嘱说将胡家家业交给谁！   

    于是在老太爷昏迷之后，两兄弟就达成了一个协议：轮流赡养老人，每周轮换一次，老太爷死在谁家，谁就担任胡家的下一任继承人！   

    抽签决定谁先照料，最后是老二胡双河抽到的第一支签，一个星期以来，把老太爷照顾的是周周道道，生怕一个不谨慎把老人给照顾出问题！   

    但是一轮到老大胡双林，他就各种放弃治疗，甚至索性连医生都不请了，现在更是过分，竟然直接玩起了封建迷信，就好似巴不得老爷子死在他家一般！   

    “所以这下你明白，为什么我不喜欢老大胡双林，反而亲近老二胡双河了吧！？”

    杨千鹤叹了口气，无奈的摇了摇头。

    

    在豪门里，这种兄弟之间争夺资产的事情不在少数，但却没想到居然是以老太爷的命为赌注的，而且以现在的形势来看，恐怕胡双林没有直接掐死老太爷，也只是担心验尸的时候查出问题来啊！   

    陈阳听完，看看房梁上挂着的吊刀煞，心里也明白了到底是怎么回事！   

    胡双林长期出入老太爷的吊刀煞房间，身上早已经邪祟入体，门口的二十四号固守双肩的风水局，恐怕不是给老爷子立的，而是为胡双林他自己立的，而里面的吊刀煞，恐怕才是真正给老太爷立的！   

    这个混蛋，居然想要杀死自己的亲生老爹！   

    “我要把爸接到我那去住，再在你这住下去，不用等病情严重恐怕就要被你给折腾死了！”

    胡双河咬着牙，脸上满是怒意！   

    “接到你那！？”

    胡双林眉毛一挑，脸上满是嘲笑之色，“老二，你别以为我不知道你打的什么算盘，你不就是想让老头子死在你那，然后你来继承家业吗！？

    我告诉你，没门儿！现在是轮到我照顾，想把人接走，等下个星期吧你！”

    

    “咳咳！”

    

    突然间，就在两兄弟争吵不休的时候，一道不合时宜的咳嗽声打破了僵局！   

    “那什么，不好意思啊，最近天气潮湿，喉咙有点不舒服...”陈阳微微一笑，紧跟着便径直来到老太爷身边，将手指搭在了老人的手腕上！   

    “喂，你干什么！？”

    胡双林一看，立马皱着眉头要去阻拦陈阳！   

    “老太爷的身体可还没到要死的份上呢，你们两兄弟这么争吵，不怕被人笑话啊！？”

    

    “你，你说什么！？”

    

    胡双林伸出去阻拦陈阳的手还没碰到陈阳，就怔在了原地！   

    “我说，你老子还没到要死的份上呢，你们两兄弟争财产，争早了！”

    陈阳十分不屑的说着，轻轻的将老爷子的手腕塞回了被子里。

    

    “你一个还没出师的小徒弟，在这胡说八道什么呢！？

    赶紧给我滚开！”

    胡双林稍微琢磨过味儿来了，直接呵斥起了陈阳！   

    “滚开！？

    凭什么滚开！？

    我看你是担心他把爸的病治好吧！？”

    

    胡双林的话音刚落，胡双河就来到了陈阳身边，将陈阳护在了身后！   

    “老二，他一个小学徒，你也信他！？

    他有什么资格碰咱爸！？”

    胡双林怒目圆瞪！   

    “不管有没有资格，哪怕只是一丝希望，我都要听听他要说什么！”

    胡双河依旧护着陈阳！   

    “老二，你...”   

    胡双林还想说什么，但一看老二的架势，也不好再言语，毕竟陈阳是在给老爷子看病，要是他再阻拦，就有些难看了，“好，既然你听他的说法，那就听，我倒是要看看他一个小学徒能说出什么东西来！”

    

    说着，胡双林就一副看热闹的模样坐在了旁边的椅子上，就好似料定了陈阳什么都做不到一般！   

    胡双河瞪了他大哥一眼，紧跟着便转向陈阳，客气的说道：“这位...小兄弟，你刚才说...”   

    “双河，这位是沪海济世堂来的陈阳陈神医！”

    

    突然间，杨千鹤打断了胡双河的话，将陈阳的身份给吐露了出来！   

    “济世堂陈阳！？”

    

    在场众人闻言，纷纷愣了一下，因为他们都知道在沪海医学院附属学院发生的那件跟棒国医生对抗的事件！   

    胡双林听到这个名号明显的有些慌乱，但就在跟清明道人对视的一瞬间，他便冷静了下来！   

    医术高超又怎么样！？

    难不成还能破了我这吊刀煞！？

    

    想着这些，胡双林便又稳定了下来！   

    “既然是沪海济世堂的陈神医，那就别等了，赶紧给我父亲看病吧！”

    胡双林十分大气的催促了一声！   

    陈阳见状也不在乎，只是微微一笑便扭身看向胡双河，说道：“你父亲的身体问题不大，身体机能十分健全，只是脑血管略有阻塞，只要将血管疏通，老人立马就能醒过来。”

    

    

