    白少凰看着手中震碎的剑，脸色微变，看了眼少女，果断丢了剑柄，然后有人递了下把古琴给他，“少主，您的琴。”

    看到那把琴，凤轻墨等人脸色一变，“不好…小凰要动真格了。”

    凤栖琴，千年古琴，相传白家祖传神物。

    根据白家的古法曲谱《驱魔曲》，《幻影》；弹奏出来的杀伤力，不可估量。

    驱魔曲没听小凰弹奏过。

    但是幻影，他们并不陌生，是白少主的必杀绝技。

    用普通古筝弹奏没什么效果就只是普通曲子。

    但如果用凤栖琴弹奏的话，那是会制造幻影，让人产生幻觉的武器。

    凤轻墨忍不住担心媳妇儿了：“锦儿…”

    那边凤老王爷和玄老门主等人脸色也变得很难看。

    倒是老邪医露出欣慰的叔父笑。

    白家除了医术高超，剩下的一个独门秘技幻术，靠祖传千年凤栖琴发挥威力，还有专门的一本古法曲谱。

    这也是只有白家嫡系血脉才能掌握的秘技。

    但不同的是，这个秘技，很难掌握，需要极高的天赋，白家也不是谁都能学会。

    他父亲白凤，叔叔白鹤，甚至老邪医白鸠都没能掌握这项秘技。

    只有白少凰完全掌握了，他天赋极高，八岁时就能弹奏《幻影》了，利用白家的秘技幻术，成了神光门几个孩子中最强的杀手。

    凤老王爷头疼道：“凰儿别冲动，你父母之死另有隐情。”

    白凤的死不能全怪萧祁御，其中隐情还跟凤绝有关…

    如果不是凤绝，萧祁御不会误杀了白凤。

    老邪医冷笑道：“哦，也对，当年的事还跟凤绝有关，这样算起来，你们都该死，凰儿别犹豫，这些人都是白家的仇人。”

    白少凰微怔看了眼凤老王爷，眼睛微红道：“凤伯伯，叔父说的是真的吗？”

    凤老王爷攥了攥拳头，道：“那个逆子已经死了，凰儿…就算杀了所有人你父母也活不过来了，不要学白鸠，这老东西已经疯魔了，你们白家是真正的正人君子，济世救人的侠义之人，听伯伯的话，不要继续徒生杀孽，你要是不开心，不满意，可以来揍伯伯。”

    白家好好的孩子，全给白鸠和神光门给毁了。

    没想到除了墨儿，这几个孩子全被神光门训练成了影子，手染鲜血，个个性情变得冷血暴戾。

    一想到，凤老王爷就气得心口直疼，恨不得先锤死白鸠。

    萧锦熙和萧三老爷还不知道白家的独门秘术，不过见白少凰拿出这把古琴，他们就一个个脸色难看，紧张万分。

    便知道它这不是一般的武器。

    以乐器作为武器，这跟仙侠小说似的。

    萧锦熙擦了擦汗，不由猜想这凤，玄，白三大古老家族如此神秘，祖先不会是穿过来吧，搞不好比她幸运还带着法宝穿越过来了，那还真是牛逼。

    …

    凤老王爷一边劝说他放下仇恨，回头。

    老邪医不甘心继续挑唆，道：“凰儿，你还愣着干什么，快点用凤栖琴杀了他们，别忘了你是白家人，你父母是如何惨死的！”

    白少凰低头看着身上的白衣胜雪衫，上面早就沾满了血色。

    他抱着古琴，飞跃上了颗百年大树，看着凤老王爷，修长的眉眼微垂，白皙俊雅的脸庞，神情是那样的温柔，“凤伯伯，凰儿已经回不了头了…”

    父亲，叔叔他们都是心地善良之人，白鹤即便身处神光门那样黑暗之地，依旧能出淤泥而不染。

    白家只有他，双手染血，杀人无数，他很白鸠一样早就不配做白家人。

    被染红的白衣，再也洗不干净。

    少年温柔轻笑一声，抬眸刹那间眼底替代的全然是阴鸷嗜血之色，他诡异勾了勾唇：“凤伯伯，小邪对不起了…”

    今日他必须杀了萧祁御，萧锦熙，杀了他父女俩为父母报仇。

    “铮——”

    话落，少年弹奏了凤栖琴，响起的每一个音符，仿佛无数把刀落下。

    不少内力不足的士兵纷纷捂住耳朵痛苦的倒下。

    这不是“幻影”，而是另外一首曲子“杀戮”。

    是白少凰自己创的曲子。

    凤轻墨几个中了毒又受了伤，身体虚弱，经不住这杀戮之气，一个个吐血…

    凤老王爷等人倒是还好。

    老邪医看着这一幕不由疯狂大笑，感觉无比痛快。

    萧锦熙捂住耳朵，四处闪躲，因为白少凰带着杀意针对她，琴音散发出的杀气，就跟杀气腾腾的刀剑一样“砰砰”，若不躲开，肯定会受伤。

    大家都用内力极力阻挡护住心脉。

    “锦儿…”

    萧祁御看着女儿不由担心，但是稍微分心，动了动就不由吐血，他自己都自顾不暇，更别提救女儿。

    白衣少年攻击了少女后，便转头攻击他。

    只见少年目光冷冽一闪，指间拨弄琴弦，似乎转变了音符，然后一股凌厉杀气直击萧祁御。

    萧祁御也不由跟女儿一样只能不停闪躲，没办法反击。

    这白家秘术，简直棘手至极。

    少年杀气越大，攻击力越强。

    萧锦熙躲到一片竹林，瞥了眼竹子，凤眸微眯了眯，心里有了不错的主意，决定试一下…

    她快速砍了条竹子，做成笛子。

    过了会，拿着笛子却犹豫了老半天，她该吹什么曲子？

    她手上的只是普通笛子，而白少凰手里的可是千年古琴，可能还是仙器。

    不管什么曲子，她的笛子都散发不出那样的威力。

    眼看着爹爹被逼上绝境，快撑不住了，正焦虑着，这时候她脑子里面突然自动出现了一首曲子——《安魂》。

    萧锦熙搞不明白是什么意思，也不知道为什么突然出现这种古法曲子，眼看爹爹有危险，她便没再犹豫。

    树林响彻着杀戮满满的琴音。

    萧三老爷被逼上绝境，眼看少年就要取他性命。

    就在这时候一阵笛音响起。

    “砰——”

    形成一股力量弹开了凌厉的杀气。

    白少凰微怔，目光顺着笛音看去，只见红衣少女站在树枝上吹奏。

    《安魂》

    这是白家古曲里的一首曲子。

    她怎么会？

    《安魂》与他的《杀戮》正好中和。

    尤其力量上居然平衡了。

    柔和的笛音渐渐安抚住了少年心里的杀戮，仇恨，甚至痛苦…

    渐渐的白衣少年心情平复了很多。

    很快《杀戮》，转变了成了《幻影》。

    他似乎依旧没打算放弃。

    《幻影》跟《安魂》一样都是柔和的曲子。

    白少凰精通音律，对方想用以柔克刚的办法阻止他，他便立刻转变了音符，以柔对柔。

    只不过他这股柔，十分冰冷。

    宛若柔柔飘落的雪花，温柔却又冰冷，没有一丝温度。

