    待得到了镇上，赵容则虽然嘴里嚷嚷着要帮赵荣康收摊子，但最后去的却是赵荣贵，他自己则陪着赵宛舒去平安堂。

    平安堂的范大夫刚送走病人，见到他们来，脸上就浮起了笑容，“哎呀，阿宛姑娘你今天送的那个卤肉真是好吃，我都多吃了两碗饭咧！这东西是哪儿买的呀？”

    赵宛舒笑道，“这是我家自己调配做的，我弟弟在前头做这小买卖，就是前头那卖凉菜的摊子。范大夫若是喜欢，下次我再叫他给你送些。”

    “原来那摊子是你家的啊！”范大夫惊讶，“阿宛姑娘你家这个个都是好本事的咧！这卤肉我闻着里面有不少药材的味道儿呢！”

    “送就不必送了，这大家都不容易的。我想吃啊，就会自己去买的。来来，快进来，你是来给你家姐姐施诊的吗？”

    他可是早等着这一天，自从赵宛舒暴露了她会三焦针法，范大夫就对她态度有了巨大的转变。

    这三焦针法来自一三针法，乃是符合道法自然而生的，道生一，一生二，二生三，三生万物，所以这一三针法看似简单，其实千变万化，奥妙无穷，有着多重衍生针法。

    这些范大夫也就是听人提过，也从书本里看过，但是还未曾见人真正施展过，现在见到赵宛舒要以此来给赵青桃治疗，顿时就来了兴致。

    赵宛舒颔首，“我姐姐最近的情况如何了？”

    “她风寒好了，只是这还是得好生调养身体，不然以后恐是对子嗣艰难的。”范大夫引着她入了后堂。

    赵青桃躺在床上，赵青栀正歪歪斜斜地跟她说话解闷，两人正担忧着赵容则可否找到了赵宛舒，家里情况又如何了，就听到了外头的声音，顿时赵青栀就跳了起来，惊喜道，“阿宛姐，阿则哥，你们来了，我还以为……”

    赵宛舒见到眼睛闪亮的赵青栀，抬手捏了捏她的脸，“你以为我什么？”

    “没，没什么……”赵青栀笑嘻嘻地摇头。

    她还以为家里是有事，赵宛舒可能今天就不来了咧！正担心会不会影响她姐姐呐！

    赵青桃撑着身体起来，无神的眼睛看了过来，“阿宛，是家里出了什么事情吗，是……”

    “没事了。先不说这个了，我答应了你们今天来给你看针的，现在时间还早，刚好给你下第一次的针！”赵宛舒走到她身边，先给她把了把脉，问了问一些身体情况的问题，然后这才拿出了银针包。

    她看了眼旁边的人，“大哥，阿栀你们先出去吧！这施针时间不能被打扰。”

    “好。”

    赵容则自然是没有问题的，赵青栀就盼着姐姐好，哪儿有不应的。

    范大夫本来也想跟着出去的，但想了想，还是问了句，“可有需要我帮忙的地方不？”

    一般大夫都会特地带个助手在身侧，也是为了打下手，毕竟施针的时候精神紧绷，不能分心，若是有人帮忙，会节省时间。

    不过，他还是解释了一句，“虽然我很想见识下一三针法，但我绝对没有想偷学的意思的……”

    虽然心里痒痒的，可他还是很有道德的。

    而且这针法哪儿是那么好学的，就跟配药一样，哪怕是一钱半钱的差距也会闹出人命的。这针法也是如此，力道深度都是需要学习的，不是看一眼穴道就能学会的。

    “我自然是信范大夫的，而且，这一三针法也不是不能外传的东西。若是范大夫有心想学，我也不是不能教您。只是，这需要实践，也不是一蹴而就的。”

    赵宛舒也没有敝扫自珍的想法，就是因为这样的存在太多，才会导致现代丢失了很多技艺，若是能推广开来，以后也能救下更多的人。

    “当真？”范大夫惊愕，显然没想到赵宛舒竟是这回答。

    “当真。不过，现在得先给我姐姐看病吧！”赵宛舒说道。

    “是是是是……”

    ……

    为了以免赵青桃清醒会影响到治疗，赵宛舒提前给她扎了昏睡穴道，让她陷入昏迷，随后方才施针。

    不过有了范大夫这个有医学基础的存在，赵宛舒倒是轻松很多，无论她说什么，他都能立刻送上正确的针，大大缩减了施针的难度和时间。

    等到施针完毕，天边已经布满了晚霞，赵宛舒也已腹中饥肠辘辘，身上的衣裳都汗湿了。

    范大夫也不匡多让。

    赵宛舒拔了最后一根针，又把赵青桃给扎醒，范大夫已经放了赵青栀他们进来。

    赵青栀奔进来后，第一时间跑到了床边，激动道，“姐姐，你感觉怎么样了？可有感觉？”

    赵青桃还有些懵，她身上还有些发软，倒是没别的痛感。

    她摇了摇头。

    赵宛舒无奈道，“哪儿有那么快，又不是灵丹妙药。我这是刺激阿桃姐头颅里的淤血消散，这至少也得半个月以上，没那么快的。”

    赵青桃拉住了赵青栀的手，“阿栀，阿宛说得总是没错的。若是这看病那么简单，这天下哪儿有那么多病死的人，之前阿涛哥一个风寒都吃了一个月的药呐！你别为难阿宛！”

    她虽然对复明很是期待，但却也不想给赵宛舒增加心理压力，说到底，这都是她愿意的。

    是她想报恩的，再说，阿宛也是她妹妹，那种情况，哪儿能坐视不理。

    这般想着，她转向赵宛舒，“阿宛，阿栀没别的意思，你别放在心上。”

    赵宛舒摇了摇头，“阿栀这是关心则乱，我们也都盼着你早些好起来的。对了，”她想起一茬，拿出一个荷包，塞了过来，“这是孙家赔偿给你的汤药费，九两银子，你且收着。”

    “孙家？”赵青桃一愣。

    孙家是马翠翠娘家嫂子的娘家，他们家可也不是好相处的，而且穷得可以，怎么可能有钱赔偿？

    若是当初有钱赔偿，村里也不会那么利落地送孙大力去见官啊！

    赵青栀就更直接，“孙家哪儿来的钱？他们家莫不是去抢了钱庄？”

