    面对热情询问的奥斯顿，歌德露出了一个核善的微笑。

    他需要的就是对方这样的态度。

    对于杰尔特来自哪里，歌德有着猜测。

    而一直隐匿在旁的奥斯顿？

    歌德也猜到了一些。

    两人应该都是‘西联邦政府’的人，而且，还是那种身居高位的人——不然的话，库尔诺也不会隔着电话对杰尔特都是一副摇尾乞怜的模样。

    不过，两人明显是对立面。

    奥斯顿对杰尔特有着浓烈的杀意。

    而杰尔特死亡时，也以为是奥斯顿在出手。

    双方发生过什么冲突，歌德不知道，也不想知道。

    他只知道，借用对方代表的势力，他可以更好的完成自己的目的。

    收集【血腥荣誉】！

    没错！

    就是收集【血腥荣誉】！

    这就是他返回‘民俗’秘境最初的目的。

    也是他察觉到了陷阱，却还往里跳的原因。

    不然按照歌德的性格，绝对不会这么‘被动’。

    当然了，眼前的是奥斯顿，他可以说是见过一面，还算是正常的人物，如果换成杰尔特那个变态，哪怕对方给与再多，他也是绝对不可能合作的。

    因为……

    太恶心了！

    那种家伙就该把骨灰都扬了。

    “是的，我正在寻找和‘先知乔治’及其后裔有关的一切东西。”

    歌德点了点头。

    面对歌德核善的微笑，奥斯顿心底阵阵发毛。

    终于听到歌德回答的对方，马上说道。

    “我认为我们可以合作！”

    “就如同您预料的那样，我在‘西联邦政府’内有一定的话语权，可以帮助您找到您想要的东西，而您只需要保持您之前正常的姿态就好。”

    “正常？”

    歌德饶有兴致地追问。

    “嗯，正常。”

    “就是请您一直保持着的生活，上学、考试、研究民俗。”

    “当然，我们会在生活方面给与您相应的补助，一个家族信托基金会在明天就出现在您的名下，每个月都会定时定点为您的账户打入一笔钱，同时，您也会获得更多的便利，您将拥有‘西联邦异常事务调查局名誉局长’的头衔，您可以行使等同局长的权利，却不需要付出任何义务——加入遇到您感兴趣的事情，不单单是‘西联邦异常事务调查局’、‘西联邦调查局’也将会为您服务。”

    奥斯顿小心翼翼地说道。

    “不够。”

    歌德摇了摇头。

    “您还需要什么？”

    奥斯顿越发的小心翼翼了。

    “秘术！”

    歌德说出了自己的条件。

    听到这个条件后，奥斯顿长出了口气。

    他是真的害怕歌德提出类似杰尔特那种变态的要求，面对杰尔特时，他还能够拒绝，但是面对能够秒杀杰尔特的歌德？

    他没有底气拒绝。

    他并不是惧怕死亡。

    而是，西联邦的覆灭。

    奥斯顿很清楚，当一个人没有底线时，会是多么可怕的。

    而当一个有力量的人没有底线时？

    那就是灾难！

    杰尔特在西联邦内部自称是第一。

    虽然夸大其词了，但实际实力应该能够排在前十——不然的话，西联邦上议院的那些老家伙，也不会任由对方肆意妄为。

    杰尔特排在前十，能够秒杀杰尔特的歌德排在哪里？

    前五？

    前三？

    或是……

    第一？

    如果这样的人疯狂了，那整个西联邦都会完蛋。

    所以，只要歌德保持冷静，提出再过分的要求，奥斯顿都会答应。

    更何况，歌德提出的要求并不过分。

    “西联邦所有的秘术都会向您开放。”

    “只要您需要，它就会出现在您的面前。”

    奥斯顿毫不犹豫的给出了承诺。

    歌德再次笑了。

    他为什么会选择‘民俗’秘境？

    不就是为了这一刻嘛。

    不需要亲力亲为，想要的东西就可以全部出现在面前，只需要他展示一下实力就好——这就是‘规则’完整的好处。

    假如是在‘末日废土’般的那个秘境？

    就算是他把人都杀了，也不可能有现在的收获。

    “还有……我需要知道‘黑萨’的一切。”

    “当然没问题。”

    “一个小时后，我会将有关‘黑萨’的一切都送到您的‘民俗研究所’内。”

    奥斯顿原本听到‘还有’时，心就再次提起来了，但是当歌德完整说完后，马上的，这颗提起的心，再次落回到了肚子里。

    有关‘黑萨’的事情，当然是极为隐秘的。

    但是当歌德成为‘西联邦异常事务调查局名誉局长’时，这就不是隐秘了。

    之后的一些细节交谈，在奥斯顿近乎是‘无底线’的承诺下，双方聊得更是愉快。

    等到歌德返回警局的时候，一切都尘埃落定了。

    “歌德你没事吧？”

    朱迪老师看到歌德后，马上跑了过来。

    衬衣并不能够阻止那幅度。

    上下晃动间，波涛汹涌，让歌德忍不住眯起了眼。

    实在是太晃眼了。

    “我没事。”

    歌德深吸了口气，回答道。

    “太好了。”

    “没事就太好了。”

    朱迪老师近乎喜极而泣。

    对于朱迪老师这样的普通人来说，今天的经历实在是太过复杂、刺激了——在送去试卷时，突然听到自己学生出了车祸，然后，来到警局后发现一切都是阴谋，接着就是枪声、爆炸声，如果不是为了在自己学生面前要保留着老师的尊严，她恐怕早就哭出来了。

    “放心吧，一切都过去了。”

    看着朱迪老师的模样，歌德忍不住安慰道。

    朱迪老师无疑是个好人。

    不仅长得好看、身材好，而且还很负责。

    是个尽心尽职的老师。

    面对他这样的‘差生’也是一视同仁。

    所以，歌德并不介意回报对方更多的善意。

    “嗯，那明天的补考你一定要准时到。”

    “我这次不会拿错考卷了。”

    朱迪老师点了点头叮嘱着歌德。

    歌德：……

    有的时候，太过尽职尽责也不是太好的事情。

    发生了这种对于您来说，这么刺激的事情，您至少也得往后再推两天啊！

    歌德忍不住吐槽。

    “如果你补考不通过的话，我会尽量给你补课，并且给你争取二次补考的机会。”

    “但是，你必须要好好努力，不能够因为有二次补考机会，就放弃明天的补考。”

    朱迪老师离开时，忍不住再次叮嘱。

    “嗯嗯，我一定会通过的。”

    歌德信心十足地回答道。

    如果说之前，他还有些犹豫的话。

    现在？

    不需要了。

    身为‘西联邦异常事务调查局名誉局长’怎么可能数学补考不及格？

    目送朱迪老师上车离去。

    歌德转身返回警局。

    经历了安的一次袭击，这个时候的警局变得十分狼藉，但是却又十分有序——当那些与库尔诺同流合污的家伙全都被揪出来的时候，所有警员都看到了希望。

    修斯塔动力十足，忙前忙后。

    歌德见过一次的老杰瑞，则是拿着文件快速翻阅、批复。

    但……

    歌德没有看到安。

    “你在找安？”

    嘉里法双手环抱地站在那。

    哪怕双臂努力挤压后，依旧平平无奇，一眼看到脚面。

    “嗯。”

    歌德点了点头。

    “我知道她在哪。”

    “但是在我告诉你之前，你能不能回答我一个问题？”

    嘉里法刚刚接到好友安的短信。

    那是一条告别短信。

    安要离开了。

    并且嘱咐她不要告知歌德。

    但是，嘉里法忍不住的，还是想要提醒歌德一下。

    当然了，并不是直接的提醒。

    所以，她开始按照自己的剧本表演了。

    至于为什么不直接告知？

    因为，嘉里法不服气啊！

    她很不甘心，明明是她先来的。

    为什么却要面对这种失败？

    而且，现在还要为了别人的幸福做这种事情？

    实在是让她好不爽啊。

    但她又没有办法真的什么都不说。

    所以，这个时候，她只能是双眼盯着歌德，力争不放过歌德任何的表情——虽然是法医，但是她也学过微表情的，她要用自己的判断来确认歌德是否真的适合安。

    不过，越是这么做，女法医的心里就越是窝火难受。

    更窝火的是，歌德竟然笑了。

    站在她面前的歌德，嘴角一翘，就这么笑了出来。

    “你笑什么？”

    女法医眉头一竖。

    “你还记得我的身份吗？”

    歌德问道。

    “高中生。”

    女法医脱口而出。

    “另外一个。”

    “诈骗犯。”

    女法医不假思索给出答案。

    不过，话语出口后，这位女法医又略带犹豫的补充了一句：“是一个还有点底线的诈骗犯，比那些自称‘灵媒’‘通灵者’的混蛋强了不少。”

    “但是，这并不代表我会直接告诉你安的下落。”

    到了这个时候，女法医还在嘴硬。

    “不是‘灵媒’，也不是‘通灵者’。”

    “是‘民俗学者’。”

    歌德强调着。

    然后，他转身就走。

    “你？”

    女法医一愣。

    “既然身为‘民俗学者’了，那我用点儿‘民俗手段’寻找安也是很合理的吧？”

    歌德说着这样的话语，就快步向前。

    在即将走出警局大门时，歌德脚步一顿。

    “谢谢。”

    清晰的声音传入女法医耳中。

    等到女法医抬头时，歌德早已消失不见。

    女法医盯着警局房门的方向，神情中浮现着难以掩饰的落寞。

    她被看穿了。

    好不爽啊！

    但，也许这样的两人才是最合适的。

    虽然她不愿意承认，但是事实上真的就是这样。

    她能够猜到好友隐瞒的一些事情，正因为这样的事情，才会让她对好友满是兴趣。

    而歌德？

    同样也隐藏了一些事情。

    而且，更加神秘。

    也只有神秘和神秘才适合在一起吧？

    像她这种一眼被看穿的家伙？

    就只配在停尸房和尸体待着了。

    毕竟，尸体不会说谎。

    “嘉里法？嘉里法？”

    “给我帮个忙。”

    “把这个给老杰瑞送过去。”

    对这里一切毫无所知的修斯塔指派着女法医，本就带着怨气的女法医立刻找到了一个发泄口。

    她走到了修斯塔面前。

    在修斯塔茫然的眼神中，一脚踩在了修斯塔的脚面上。

    “啊！”

    “你疯了！”

    修斯塔惨叫一声。

    “是你先惹我的！”

    女法医这样说完，转身也离开了。

    她要回她的新工作室去了。

    她感觉停尸柜、解剖台更能够让她心安。

    女法医走了。

    留下面面相觑的众人，和一脸茫然，完全不知道发生了什么的修斯塔。

    “修斯塔！”

    老杰瑞喊道。

    “怎么了？”

    对于老杰瑞，修斯塔保持着尊敬。

    不仅仅是因为老杰瑞给与他们的帮助，还因为这次能够搜集到有关库尔诺等人的证据，老杰瑞是居功至伟的。

    如果不是老杰瑞的假意同流合污，他们根本不可能这么顺利。

    “修斯塔你应该有点反应的！”

    老杰瑞说道。

    “嗯？”

    修斯塔一愣，脸上再次出现了茫然。

    “你感觉嘉里法怎么样？”

    老杰瑞换了个问法。

    “能力很强，冷静且出色，是一个可靠的伙伴，每一次都能够给我提供有效的建议，如果可以的话，我希望警局能够加深和嘉里法法医工作室的合作。”

    修斯塔十分认真地说道。

    老杰瑞面对着认真的修斯塔，忍不住眨了眨眼。

    “你是单身吧？”

    几秒钟后，老杰瑞突然问道。

    “嗯。”

    修斯塔挠了挠头。

    “那就继续保持下去吧。”

    “早晚会习惯的。”

    老杰瑞忍不住吐槽。

    “我已经习惯了！”

    “单身没有什么不好的！”

    “现在的工作更让我快乐！”

    修斯塔笑着回答道。

    老杰瑞看着修斯塔再次忙碌的背影，忍不住叹了口气。

    不单单是老杰瑞，周围不少人看向修斯塔时，都是目光带着怜悯。

    只是，这样的怜悯中，多多少少都有那么一丝……

    羡慕？

    无法确定的羡慕。

    或者干脆就是错觉。

    修斯塔不知道这些。

    他只是忙碌着。

    他要为他曾经的搭档、老师鲁特讨回公道。

    他希望鲁特的妻子、女儿能够过得幸福。

    等做完这一切后，他才会考虑自己。

    ……

    安站在马路边，靠着自己的机车。

    她将给嘉里法发出短信的手机放在一旁。

    她觉得应该给歌德发一条告别短信。

    可是，她又不知道该说什么。

    或者是，当完成了这次任务后，她不知道该用什么样的态度去面对歌德——她在是女警安时，是歌德的伙伴，亲密无间的好友。

    但现在的她，已经不是女警安了。

    她又一次恢复了‘幽灵’的身份。

    在她的好友‘幽灵’被叛徒出卖后，她就选择继承‘幽灵’的身份。

    她选择为好友报仇。

    为此，她不得不用了一些手段。

    包括加入‘反抗者’。

    现在‘反抗者’基地已经传来了消息，他们最大的任务目标已经完成了，必须要马上撤离。

    这是在20分钟之前发来的消息。

    按照习惯，这个时候的她早已经离开了。

    可是不知道为什么。

    这一次她有些犹豫。

    她留恋着什么。

    但却又不太确定。

    她再次拿起手机，点开来短信，她开始编辑短信。

    抱歉，歌德我要离开了，我……

    不行！不行！

    这种没有缘由的离开，歌德不会认可。

    歌德，我因为……

    不行！不行！

    暴露组织的话，歌德会有麻烦的。

    编辑好了，删除。

    又编辑好了，又删除。

    循环反复了十几次后，安放弃了。

    她打算不告而别了。

    反正以后也见不到了。

    安这样告知着自己。

    然后，心口一阵发堵。

    见不到了啊。

    以后都见不到歌德了啊。

    一想到这些事儿，安就觉得一阵阵疼痛的窒息，她难受。

    她感觉到眼眶都有些湿润。

    上一次战友‘幽灵’死亡时，她都没有哭泣。

    可这个时候，她忍不住了。

    但必须要忍耐。

    我是战士。

    安这样告知着自己，她将即将涌出的眼泪，又一次硬生生地憋了回去，她翻身骑上了摩托，转动钥匙，她准备离开了。

    可就在这个时候——

    音乐！

    极富有节奏感的音乐从身后响起。

    安一愣，本能的一回头。

    是，歌德。

    扛着音响，穿着白衬衣的歌德就这么走来了。

    白衬衣上的扣子，就如同歌德说的那样，全都掉了。

    风一吹过，露出歌德那远超常人想象的壮硕身躯。

    “歌德，你？”

    “还欠你一支舞嘛。”

    “我可是言而有信的人。”

    歌德说着，就极有节奏地扭动起来。

    是安熟悉的加特林舞。

    安脸色通红，下意识的捂眼睛，手指张开的老大了。

    然后，马上看了看四周，确认没有人在这里时，安这才放下手。

    嗡嗡嗡。

    手机震动。

    是‘反抗组织’首领的电话。

    安脸色一变。

    她看着卖力舞蹈的歌德，一咬牙接起了电话——她有了决断。

    “首领，我……”

    “安，按照我们的契约，你干掉了我们最大的敌人，现在的你自由了——你的退休金已经打入了隐秘账户，现在的你，可以继续用‘安’这个身份生活下去。”

    “还有，这是我们最后一次通话。”

    说完，电话挂断。

    紧接着，一条转账提示出现。

    发生了什么？

    安愣愣地看着这条转账提示。

    有转账提示，证明一切都是真的。

    她真的自由了。

    可为什么突然就发生了这种她想都不敢想的好事？

    安不解。

    她下意识地看向了歌德。

    然后，脸更红了。

    “歌德你裤链开了。”

    “不是开了。”

    “是坏了。”

    “不信你仔细看看。”

    就在安去仔细检查歌德的裤链时，歌德放在音箱旁的手机亮了一下。

    是，奥斯顿的短信。

    上面写着——

    搞定。

