    晚上7:20分。

    楼上传来哗啦啦的水声，雨珠轻敲随着时间流逝而逐渐老化的玻璃。

    榊诚端坐在沙发上，面前摆着一杯热气腾腾的咖啡，浑身湿漉漉的感觉，让他很不自在。

    屋子里潮气很重，稍一动弹，就能听到木板的呻吟，满是腐朽霉烂的气味不说，偶尔还能看到一只手指那么长的黑耗子从柜子下窜过。

    明明家里有耗子，可趴在榊诚腿上的纯黑色老猫，却慵懒的连眼皮也不抬一下，全然不在乎对方偷油还是磨牙。

    都说宠物随主人，榊诚认为...

    老猫如此作态，和旁边那位腿上盖着毛毯，戴着老花镜缝衣服的老妇人脱不了干系。

    【气象台刚刚颁布...暴雨橙色预警，降雨已达50毫米以上，伴...6级大风，预计持...时间3小时以上...】

    黑白电视机沙沙作响，偶尔失去响应，听的人心烦。

    可老妇人不以为意，早就习惯了。

    一阵风吹过，门窗都在剧烈摇晃，榊诚一度怀疑这栋公寓今年芳龄几何。

    端起咖啡，榊诚刚打算暖暖身子，就听见楼上传来一声巨响，似乎有什么东西砸在了地板上，扑扑撒撒的灰尘精准的洒落在咖啡杯中，在上面浮起一层黑灰色的油膜。

    纠结半晌...

    榊诚还是把咖啡放下了。

    他不想品尝泥土的滋味，说不定里面还有老鼠屎呢。

    没过多久...

    洗完澡的贝尔摩德，一瘸一拐的走进客厅。

    她穿了一件黑色T恤，拿着一团白色的毛巾，不停擦拭自己银色长发的同时，红肿的右脚趾不敢接触地面，动作颇为喜感，可表情依旧冷漠。

    来到客厅，她径直走向冰箱，从保鲜层端出一盘不知放了多久，连生菜都蔫巴的火腿三明治，回到沙发前坐下。

    也不理会榊诚诧异的目光，她一口一口咬着三明治，目光瞥向冒荧光的电视机。

    客厅内的气氛，十分古怪。

    老妇人突然放下缝补了一半的衣服，起身打开柜子，一巴掌扇飞耗子，将一个白色医疗箱，放到桌上。

    “嗯。”

    贝尔摩德轻轻答应，直到吃完三明治后，才打开医疗箱，翻出一瓶跌打喷雾，对着自己的脚趾一顿猛喷。

    “呼...”

    饱腹感+隐隐消失的疼痛，让她长长的舒了口气，表情愉悦。

    这时，她发现榊诚一直盯着自己，便问道：

    “怎么了？”

    “没事...”

    榊诚摇了摇头：

    “你带我来这里做什么？”

    “等人。”

    贝尔摩德从包包里拿出化妆盒，对着小镜子开始涂抹口红。

    “需要多长时间？”

    没有问等谁，榊诚也不在乎来者是谁。

    他需要的...

    是时间。

    现在是7:30分，飞机起飞时间是明天早上5点，抛去路上必须的耗时...

    榊诚要在午夜前，完成暗杀，前方纽约。

    否则就不能和基德几人同行了。

    “半个小时吧。”

    贝尔摩德头也不抬的说：

    “放心，他们还会带情报来的。”

    “既然我答应和你一起行动，那么就会为你扫清障碍，确保你安然无恙的回到曰本。”

    “不过...”

    她斜睨榊诚：

    “我不计前嫌的帮了你这么多，你也应该体谅一下我的苦衷。”

    “一旦事不可为，必须立马撤退，同意吗？”

    “同意。”

    榊诚点头：

    “我当然不会为了一个猎物而让自己置于万劫不复的境地。”

    “那就好。”

    望着镜中的自己，贝尔摩德满意的放下镜子，起身朝楼梯走去：

    “我换件衣服，如果你要洗澡的话....”

    “上面还有热水。”

    “不用。”

    榊诚婉拒道：

    “我的行李箱呢？”

    “在我的另一间公寓里，没带来。”

    “........”

    电视机里播放着晚间新闻，主持人顶着狂风在海边进行实时报道，呼啸的狂风在公寓外肆虐，屋内并不安静，可老妇人和腿上的猫咪，心情恬静，各自忙着事情。

    “能抽烟吗？”

    榊诚突然问道。

    手掌一顿，老妇人看着他，弯腰从桌下拿出一个烟灰缸，然后继续缝补衣裳。

    “多谢。”

    嚓！

    火苗幽幽升起，猫咪伸了个懒腰，轻盈跃下沙发，钻到了老妇人的怀中。

    它不喜欢烟味。

    烟丝灼烧，榊诚靠在沙发上，闭合眼睛，思考对付莱克特的方案。

    心理医生莱克特，显然是个棘手的敌人。

    仅从对方的眼睛中，榊诚就发现了与常人的不同之处。

    如果将他比喻成行走在黑暗中的刺客，那么莱克特就是以逸待劳，等待猎物上门的食人花...

    一静，一动。

    对付这种人...

    采用强攻，不妥。

    必须使用迂回战术，制造落单的局面。

    晚上8点整。

    暴雨之中，一辆轿车停在了老旧公寓的前方，两位黑衣男子走下，一人打伞抽烟，一人冒雨从后备箱中提出了一个银色的箱子。

    咚咚！

    公寓大门再次被敲响，榊诚缓缓睁开眼睛。

    老妇人起身开门，贝尔摩德坐在沙发上没动，捧着咖啡，目光深邃的注视前方，不知道在想些什么。

    很快...

    老妇人领着两位靴子滴水的黑衣人走了进来。

    一见到贝尔摩德，两名黑衣人毕恭毕敬的喊道：

    “大姐头，好久不见。”

    “东西带来了吗？”

    “带来了...”

    一名黑衣人上前，将银色箱子放到桌上，不着痕迹的瞄了眼贝尔摩德修长笔直的双腿，说道：

    “防弹衣2件、闪光震撼弹2枚、FN57手枪1把、配红外瞄准镜的FAMAS自动步枪、两张FBI探员证件、对讲机...”

    “您要这些东西干什么？”

    “不该问的，别问。”

    贝尔摩德检查了一下箱子，确认无误后...

    将FN57、防弹衣丢给榊诚，说道：

    “警方使用的凯夫拉防弹衣，普通的手枪子弹打不穿。”

    “嗯。”

    榊诚端详手中颇具塑料质感的FN57手枪，笑了一下：

    “SS190子弹很接近步枪子弹，在50m的距离内，能击穿48层凯夫拉防弹衣，名副其实的防弹衣终结者了...”

    “情报呢。”

    贝尔摩德问道：

    “我让你们调查今天抵达波士顿的FBI探员，有结果了吗？”

    “有了。”

    黑衣男子从怀里拿出一叠文件：

    “今天下午，FBI出动了纽约分局的BAU分析科，其中赶来波士顿的...”

