    “当”

    断裂的大铁棍落在了战台上，沉闷的一响，如果不是钢木的话，可能会被砸出一个窟窿。

    四周无声，每个人都盯着凌风，武器折断了，对于武者来说是致命的。

    冷血、龙昊、独孤雨月等人都怔住了。

    他们嘴角掀起了一抹冷笑，最依仗的兵器断了，这场战斗已经算是结束了。

    “嘿嘿，凌风完蛋了！”

    “铁棒传奇，就到此结束了，失去了兵器，凌风绝对不是种水师兄的对手。”

    莫云宗弟子们都露出了笑容。

    凌风的血肉之力的确很厉害，一般武者都不是他的对手，可是他敢用手去接战戟吗？

    面对武师境的种水，他又能挡下几次？

    最终，他还是要倒下，当初莫云宗的战败，是要付出代价的，外门第一高手，对于他们来说，在真正高手面前，就只是一个笑话而已。

    “那个小师弟，怕是……”

    独孤雨月轻轻摇头，连她都不看好凌风，血肉之力再强都是没用的。

    “那个小家伙！”

    云梦怔住了，皱了皱眉，神色有点焦急，她早就知道大铁棍是不行的，坚持不到最后。

    如今，凌风只怕是要败了。

    “小风！”

    凌清急的额头直冒汗，低喝了一声，可是凌风却像是定格在了原地，脸上露出了一个古怪的笑容，让人难以明白。

    她想要将金色战剑，扔给凌风，可是这样子怎么扔？

    就连紫韵等人都是焦急不已，在她们心中，大师兄很强大，很亲和，她们也不想凌风就这么败了。

    何况，还有一个炼丹门老师，是最希望凌风一路黑到最后的。

    “哼，体魄的确要强大，当初能与我硬撼了一击！”

    莫空冷眼旁观，眼眸中闪过了一丝浓浓的恨意。

    因为凌风，莫山已经失去了长老的资格，如果不是念在他这么多年苦劳之上，只怕会被驱逐出灵武学院的。

    对此，莫空如何能不恨？！

    “如果你这么败了，那真是便宜了你！”

    他咬牙切齿道。

    毫无疑问，他是想亲手击败凌风，将后者踩在脚下，甚至可能借此将凌风给废了，可如今看来，只怕后者已然败了。

    “可惜了，铁棒传奇要终结在种水手中了。”

    “那种水进步太大了，如果失去了铁棒，凌风的确不是他的对手。”

    “炼丹门大师兄，来莫灵战凑什么热闹？”

    灵武学院也是一片叹息。

    交流战中，凌风力压种水，他们当然不希望现在凌风就败了，这不是将他们之前的一切都一棒子打回原形了吗？

    “断了啊！”

    在人们议论声中，凌风只是喃喃地嘀咕了一句，他低垂着目光，让人看不见他的眼神。

    一直以来，旁人都以为凌风最厉害之处就是铁棒，可是他们不知道的是，失去了铁棒的凌风才是最可怕的，最无敌的。

    凌武山上，荒境之中，都是如此。

    铁棒只是一个掩饰，而今他已不需要隐藏了！

    “吼！”

    突兀地，一声长吼在那战台上响彻起来，令得议论声戛然而至，每个人都望向了凌风，皱了皱眉头。

    那个家伙是傻了吗？

    “小风，我的战剑给你。”

    凌清微微怔了一下，旋即就要将金色战剑扔上来。

    “不需要！”

    凌风缓缓地抬起了眼眸，那一刻他笑了，眼神深邃而有力，有股浩荡的战意，如野火在熊熊燃烧。

    既然，铁棒断了，你们真正的战斗从现在就开始吧！

    “小子，你闹哪样？”

    云梦也急眼了，龇牙吼道。

    “呵呵，那个小子果真是傻了，连兵器也不要。”

    “凌风一直以来都是顺风顺水的，怕是不能接受这个事实吧？”

    人们冷然笑道。

    有人幸灾乐祸，有人冷眼旁观，而更多的则是皱眉，沉默摇头，就连独孤雨月都颇为失望，这种心态还是太稚嫩了。

    “凌风你可以选择兵器！”

    种水手执战戟，双目闪耀，今日他终于做到了，折断铁棒，给予凌风心里上的巨大打击，这只是第一步。

    下一步，就是在凌风嘴巅峰之境下，将他狠狠地击败！

    “一拳！”

    凌风轻轻地吐出了两个字，他神色平静，眼眸中冒出了狼一般的光彩。

    这一刻，他身如朗月，眉如剑锋，身上的锐气尽敛，嘴角噙着一丝若有若无的微笑，而那强烈的战意，属于武圣的铮铮傲骨，在此刻轰然炸开。

    他曾是武圣，从未一败！

    今日，他是武师，踏出了一条更强的大道，何曾一败？！

    种水虽强，可一拳足以！

    这不是狂妄、嚣张，而是建立在实力上的，最强自信！

    全场寂静，每个人都目瞪口呆，有人嘴角已经开始抽搐了，这要多么强大的自恋与疯狂，才能说出这样的话？

    他不会将自己当成了独孤雨月、冷血等人了吧？

    无论是云梦、紫韵、凌清，还是独孤雨月、鳌日等人都是傻眼，怔怔地看着凌风，他们眼皮直哆嗦，面庞越来越黑。

    一拳击败种水？！

    即便是独孤雨月，也就这个样子吧？

    “这个家伙嘴巴，一定比他的实力牛逼！”云梦都为凌风感到汗颜。

    “谁霸占了大师兄的身体了？”紫韵捂嘴道。

    “小风……”

    就连凌清都失语，转过头去，真不想认识这样的弟弟啊。

    黄金狮子原本静静地趴在地上，可是这一刻，却是抬起头来，眼神敬畏地望着凌风，它感觉到了凌厉的霸气。

    此刻，它被慑服，像是回到了荒境，一个少年浴血厮杀，令百兽慑服。

    “一拳？！”

    种水怔了怔，眼底闪过了一丝愤怒，后者实在太狂妄了，这是没有将他放在眼中吗？

    “那就来吧！”

    他手持战戟，凝立在战台之上，身上一道武晶气流，徐徐跳跃，如晶莹的火焰。

    “呼”

    凌风轻轻吐出了一口浊气，眼神狂野，而后，他迈出了一步，轻轻地打出了一拳。

    金血火焰，如一道闪电杀出，凝聚在凌风的拳头之上，令得战台都在轻颤，令得黄金狮子战栗，那是一种霸道无边的凌厉气息。

    “轰”

    拳至，空气爆裂。

    那是霸拳的一击！

    它所有的气息都是内敛的，只有真正的高手，才能感觉到那股恐怖的气势，正因此才无比可怕。

    独孤雨月愣了，鳌日、王秋水怔住了，冷血、龙昊、孙天都是双目一沉，绽放出了一股战意。

    “恩？”

    当凌风出拳的时候，种水只感觉到了点点波动，而当那一拳杀近的时候，他浑身寒毛都倒竖起来，自内心的颤抖。

    “战！”

    一个字几乎是崩出口中的，他一戟杀出，一道武晶气流，迅猛地点出，一个小山虚影清晰的浮现，他动用了全部的实力，要在这一击中将凌风击败。

    一洗前辱，就在此时！

    “咚！”

    那一拳打在了戟尖上，小山虚影震荡，整个被掀了起来，一块块地瓦解，它承受不住这样的威势，金血火焰之威，不是武晶气流可相比的。

    “嗡”

    战戟弯折，剧烈地抖动着，殷红着的光芒，映衬着种水那张震惊与失色的面庞。

    “啵”

    下一刻，凌风逼近，那一拳崩开了战戟，一拳打在了种水的肩头之上，直到此刻，那金血火焰才迅猛地爆开。

    一股炙热、狂野的战力，全部轰在了种水的血肉之上，如一道雷霆劈落下来，令得种水闷哼一声，皮开肉绽，血肉都已经焦黑了起来。

    一拳落下！

    凌风宁静而立，只是扫了扫面颊上的丝，从容而随意，而那种水则是定格在原地，面庞依旧保持着那种战意，可是他却不能动了。

    “当”战戟掉下来。

    一缕殷红的血，沿着嘴角滑落，他眼底是浓浓的骇然与不可置信，一直以来，他都认为自己进步神，在莫云宗历史上都难得一见，更是从厮杀、鲜血中磨砺出来，血肉强大。

    可是，那一拳却粉碎了他的所有，金血火焰冲进体内，将他武晶气流都崩断了，整个人气息都被抽离了。

    那是一种无敌的强势，将他自信的念头都打碎了！

    “哈哈，我果然没有失望，你依旧是那么强大……”

    忽然，种水轻轻一笑，如昙花一现，旋即他就缓缓地倒了下去，他败了，被凌风一拳秒杀！

    很多人都浑身寒，那一笑令他们都心碎，一个天赋出色的天才，却连一拳都挡不住，那是何等的悲哀与绝望？

    当一个天才，遇到了一个妖孽，这种结局让他们哀叹。

    满场死静，独孤雨月、鳌日、冷血、龙昊都是神色肃然，在那一刻，他们感觉到了令他们都深感危险的气息。

    显然，凌风一直在隐藏，连他们都看不透，而低估凌风的下场，就是被秒杀！

    莫云宗弟子们都沉默了，很多人眼红，一些少女双目通红，他们看到过种水有多么拼命，也见到了他有多么的惨烈。

    而灵武学院则是爆出了欢呼声，这是一场大胜，被誉为莫云宗天赋第一的少年，就此倒下了。

    云梦、凌清、紫韵都是傻眼了，她们还是第一次见到凌风这般的强势，这般的霸道，一拳之下，唯有匹夫而已！

