陆恒脸上自始至终挂着和煦的笑容，淡淡的开口道：“陆某也想与道友试上一试，不知运气会不会还在道友一边。”

    陆恒此言一出，观战的众人立时一片哗然，无不对于杨宇生出一丝可怜之意。

    众人可怜杨宇原因无他，只因陆恒乃是紫阳宗三代弟子中，最为杰出的天骄之一。

    更是早已进入知微境数载，距离海纳境也只是一线之隔，断然不是潘越、秦明等刚刚踏足知微境的修士可比。

    如若他亲自出手，尽管杨宇肉身强悍，但毕竟法力等阶相差太多，其结果可想而知，必然会是以杨宇惨败而告终。

    而以陆恒平日的作风以及杨宇与其弟陆琪之间的诸多恩怨，陆恒必然不会手下留情。

    届时杨宇的结果必定会是相当凄惨，即便能侥幸保住性命，也定然会落个终身残废的下场。

    众人想到此处，不禁暗自在心中为杨宇感到可惜。感叹一个资质不凡的杰出少年竟然如此断绝了大好的前程，不禁令人扼腕叹息。

    但慑于陆恒的强横修为和其强大的背景，却是并无一人敢于站出，为杨宇出头。

    此刻，紫阳阁二楼之上的气氛已然降到冰点。众人的目光齐刷刷地落到杨宇身上。

    马腾、陆琪几人更是一副幸灾乐祸，满脸戏谑的看着杨宇。眼中满是得意之色，好似已然看到后者被打的惨不忍睹，趴伏在几人脚下苦苦哀求的场景。

    杨宇面对如此情形，心中也是一片沉重。适才陆恒释放出的气息着实太过强大，他也是从中判断得出，自己绝对不是此人的对手。

    但杨宇一生争战，深藏在骨子里的傲气却是绝对不能允许他向自己敌人低头。既便是不敌战死，也不可输了心中战斗的信念！

    暗自将心一横，杨宇冷笑一声，不卑不亢的道：“既然陆道友有此雅性，那在下便……”

    然而还未等杨宇将话说完，在二楼大厅的一角，突兀的传出几声清脆的鼓掌声，打断了杨宇的话头。

    “啪、啪、啪……”

    二楼之内，包括杨宇在内的众人在听到这掌声之后，均是感到格外的诧异。

    不明白如此千钧一发的关头，竟然还有人会做出如此不合时宜的举动。

    怀着好奇之心，众人循声望去，只见在大厅一角，十间密室之中的一号密室内，推门走出了一位身着黑袍的壮硕青年。

    那黑袍青年高人一头、体魄壮硕，浑身上下都不仅散发着雄浑的法力波动，更是充斥着暴发性的力感。一看便是一位法力深厚且肉身极为强悍的存在！

    这黑袍青年一边轻轻地击掌，一边缓步走出密室。但就是这个看似简简单单的动作，不知为何却是给众人带来了一种强烈的压迫感，使人在面对他的时候，不由得产生出敬畏之感。

    “是他！”

    “他竟然会在二楼的一号密室，难怪数日以来一号密室从未见有人打开！”

    “他们二人竟然会在此时此地相遇，恐怕会有好戏看了。今天可真是来着了！”

    ……

    观战的众人一见黑衣青年男子出现，无不脸现古怪之色。各自在心中不住盘算，但却并无人敢出言议论。

    大厅之内虽然有人数不少，但此刻却是没有一人敢于言语，故此更显得这黑衣青年的掌声格外的清脆。

    “陆恒，你果然还是一如既往的卑鄙无耻。我不得不为你鼓掌喝彩！”黑衣青年不急不缓的来到杨宇与陆恒近前，看了几眼杨宇，继而扭头斜睨着陆恒，面露不屑之色的道。

    “你！”

    陆恒在见到黑衣青年之时，便是收敛起了始终挂在脸上的笑容。此时听到黑衣青年如此一说，更是一张脸上阴沉的好似要滴出水来一般。

    陆恒强压怒火，不善的望着来人语气森冷的道：“沈凌风，你不要自以为自己法力高强，陆某就拿你没办法。你若再敢胡言乱语，小心陆某不给你留面子！”

    杨宇听了陆恒的话，不禁心中一凛，原来这黑衣青年竟然是紫阳榜上的第二高手、陆恒的老对头沈凌风！

    怪不得一出场便会有如此威势，而且毫无顾及的直接针对上陆恒了。

    “哟，翻脸啦！被我说中了是吧，哈哈哈……”沈凌风一见陆恒生气，心中暗爽，言语间更是毫不客气。

    “说中，你能说中什么，真是笑话！”陆恒也非常人，只是乍见沈凌风在此有些意外，又见他故意针对自己似有意参与此事，才一时失态。只是片刻，便又恢复了淡定的笑容。

    沈凌风见陆恒并未真个发怒，便又出言刺激道：“说什么，说你虚伪呗。你若要为你那不争气的弟弟报仇，便正大光明的说出来。大不了落下个以大欺小、恃强凌弱的名声。又何必惺惺作态，一副假仁假义、高高在上的样子，让人看了恶心！”

    陆恒闻听沈凌风之言心中暗怒，但却并未挂在脸上。而是一如既往的面露微笑，道：“以大欺小，恃强凌弱，真是好大一顶帽子啊！不过陆某可并未看出这位道友哪里小？哪里弱？一个能够以一己之力击败秦明的高手，虽然不足以和你我之辈争长论短，但一战之力还是有的吧！”

    “嘁！”

    沈凌风不屑的撇了撇嘴，道：“此人击败了秦明不假，但其中不乏侥幸。而你作为知微境大圆满的高手，对于一个只有纳气中期的小修士出手难免落人口实啊！”

    “哈哈哈……”

    陆恒仰天一声狂笑，而后目光凌厉的盯着沈凌风道：“落人口实！陆某做事向来光明磊落，问心无愧。又何惧他人的闲言碎语。我倒是想问沈道有一句，你与这位道友是何关系？难不成想为他出头不成！”

    沈凌风面对陆恒的质问，却是声色不动，一副风轻云淡的样子道：“我与这位道友素不相识，之所以出言，纯粹是看不惯你这无耻的虚伪行径。至于要不要为他出头，那要看本人的心情了。”

    “好！”

    陆恒见沈凌风如此一说，当即接口道：“既然你与这位丁道友素不相识，那我与丁道友之间的事就与你没有半个灵币的关系，陆某劝你还是好自为之，不要干预。如若不听陆某相劝，不要怪陆某翻脸认不得人！”

    陆恒闻言双目凶光大放的盯着沈凌风，显然已经是动了真怒。话说到最后之时，自身强横的气息己然毫无克制的释放出来。

    沈凌风见陆恒释放出自身气息，气机牵引之下也是毫不示弱，一股如汪洋般的气势陡然自杰身上升腾而起，与陆恒的强横气息针锋相对、不分上下。紫阳阁二楼大厅之内顿时充满了火药味儿，激战一触即发。

    “二位似乎忘记了今日所为何事了吧！”就在气氛严峻到极至之时，一旁久未言语的杨宇却突兀的插言，打破了这充满了火药味儿的僵局。

    众人一见杨宇竟然不智的在此时插言，无不心中不解。

    就在方才，杨宇已然陷入了必死之局，好不容易半路杀出个程咬金，沈凌风意外的为他出头，挡下了陆恒，才得以保住性命。

    对此他本当顺水行舟，先逃过今日之劫再做理论。不想竟然在此关键时刻出言刺激二人，引火烧身，实在是不可取之极，令人不可理解。

    沈凌风与陆恒也是被杨宇的不智行为搞的一楞，同时扭头看向杨宇。

    陆恒看着面色坦然的杨宇，阴冷的一笑道：“还真是个不知进退的小子，不要着急，今日一定会好好关照关照你的！”

    沈凌风看着杨宇也是眉头微蹙。但事已至此，也不好撒手不管让陆恒顺了心意。

    “这位道友你暂且退在一旁，我既然出了头，便断断不会让陆恒动你。”

    沈凌风此举已是仁至义尽，摆明要保杨宇。一般的人遇此情景，自然会大呼造化，就此下台，免去一场杀身大祸，而杨宇却是明显不在此列。