    “这也是没有办法事情，相比起西海岸来，黄金洲的东海岸实在是太贫瘠了，至今都还没有找到几处金矿、银矿，自然而然是很难吸引人到东海岸这边来定居的。”

    “要不是因为这里离欧洲比较近，恐怕蓬莱城也是没有办法发展怎么快的。”

    杜力听到李政的话，也是忍不住摇头说道：“其实抛开金矿、银矿来说，黄金洲的东海岸更适合移民。”

    “这里气候湿润、降水充沛，土地肥沃，又平台开阔，在蓬莱湾的北面是一望无际的大平原，还有一条长长的大河。”

    “如此优越的条件，说实话，即便是再移民来一千万、两千万人都不嫌多，都能够轻松的容纳下来。”

    “还有南黄金洲这里，除了庞大的热带雨林之外，广袤的南部高原上面同样肥沃，最南面还有世界上好的牧场，这些都适合移民。”

    “只不过现在大家都是为了黄金和白银来到黄金洲，所以现在西海岸这边才发展的更好。”

    “你说的很有道理，西海岸这边想要发展起来，其实还是需要有像黄金、白银一样的东西吸引大家移民过来。”

    “南黄金洲的红木算是一个不错的东西，不过远不如黄金和白银那么有吸引力。”

    李政笑着点点头。

    两人对着黄金洲的地图不断聊着。

    就在两人聊着黄金洲的发展和规划的时候，有人急匆匆的走了进来。

    “大人，好消息啊，好消息啊~”

    “什么好消息啊？”

    李政一听，想了想说道：“是不是哪里又发现了大金矿？”

    “大人，不是金矿，不过却是比金矿丝毫不差。”

    “从北境镇这边传来消息，有探险队在北境这边发现了大量的人参，其中不乏价值极高的百年人参。”

    “而今天在蓬莱城这里，有人在大明远洋贸易行这里一次性出售了三万多株人参，其这单单是百年人参就有几千株。”

    来人急匆匆的说道。

    “北境？”

    “人参？”

    “百年人参？”

    “三万多株？”

    李政和杜力一听，顿时就微微瞪大了自己的眼睛，接着迅速的在地图上面找到了东海岸最北端的一个地方。

    “在这里！”

    杜力指了指地图上面的一个点说道。

    “一下子就发现了如此多的人参，那说明北境这里的人参数量应该是很多。”

    “人参是名贵的中药材，搞不好，确实是可以成为我们黄金洲的又一个拳头产品啊。”

    李政看着地图上面的位置，双眼放光的说道。

    “哈哈，在我们大明，现在人参只有辽东和朝鲜国有产出，而且因为市场需求巨大，人参的价格也是在不断的上涨。”

    “没想到在黄金洲这边竟然也能够发现人参，这下东海岸这边也总算是有拿得出手的产品了。”

    ……

    蓬莱城，伴随着年关将近，在黄金洲各地探险的探险队们也是基本上都回到了蓬莱城这里准备着过年。

    探险队行走在黄金洲广袤的土地上面，追寻着财富，享受着探险的乐趣。

    伴随着他们的回来，整个蓬莱城大大小小的茶楼、酒楼、青楼楚馆等等都充斥着他们的身影。

    蓬莱楼是蓬莱城最有名的酒楼之一，此时此刻，整个蓬莱楼的生意异常火爆，占地极广，足足有五层楼的蓬莱城里面挤满了饕餮客人。

    这些客人基本上都是探险家，他们一边喝酒吃肉也是一边在互相吹嘘着自己在外探险的精彩故事。

    “你们是不知道啊，今年我们发现的那个金矿啊，才叫金矿~”

    “拳头大的狗头金随处可见，我们人人都背了几百斤回来，和豆子一般大的金沙铺面了整个河床，随随便便一捞就不知道有多少。”

    “你们三爷我这一次是真的发了。”

    一个三爷的人站起来，对着身边的众人吹嘘起来，周围的人明知道他在吹牛，不过却是听的津津有味。

    探险家的故事，一夜暴富的故事在这片土地上是永远不会衰退的，每年都有很多人因为发现了金矿、银矿一夜暴富。

    不管是不是探险的，都喜欢听人讲这些事情，而类似于三爷这样的人又很喜欢去吹嘘自己的探险故事，几乎每天都有人在这个蓬莱楼里面讲自己的探险故事。

    在这里几乎是聚集了整个蓬莱城的探险家，特别是这年关的时候，人就更多了。

    “吹牛？”

    “我需要吹牛？”

    “这一次回来啊，我一次性就纳了五房小妾，另外还买了七个欧洲女人，还有我准备建一座大大的庄园，到时候再买上一些奴隶，以后不探险的时候就在家里面当当地主老财。”

    “就你，吃得消么？”

    “切，吃不消，开玩笑呢，也不看看我是谁，我孩子都有十几个了，你说我吃不吃得消？”

    “听说欧洲女人味道大的很，你也下得去手。”

    “味道是大了点，不过用香皂洗洗就行了，关键是这欧洲女人皮肤白，屁股大，好生养。”

    酒楼里面，众多的探险家们在不断的互相吹嘘着。

    这时，有人急匆匆的来到酒楼这里大声的喊道：“重磅消息、重磅消息~”

    “有探险队在北境镇这里发现了人参，就在今天，有探险队在大明远洋贸易行出售了几万株人参，卖出了二十多万两银子（东西多了不值钱，肯定不可能一直是那个价）~”

    “什么？”

    “真的还是假的？”

    “人参是什么东西？”

    “北境在哪里？”

    “二十多万两银子？”

    听到这人的话，顿时整个蓬莱楼都要炸锅了。

    大量的探险家们迅速的将来人给围聚起来，你一句我一句的赶紧问起来。

    “我知道的就怎么多了，大家赶紧去打听消息。”

    “听说已经有探险队在准备物资和人手前往北境了，到时候去晚了的话，可就什么都捞不到了。”

    来人被众多的探险家围着，也是赶紧再次补充道。

    听到他的话，本来聚集在蓬莱楼里面喝酒吹牛的探险家们立即化作鸟兽一般散掉，各自开始去找人打听清楚消息了。

    很快，整个蓬莱城都知道了这个消息。

    在东海岸最北面的北境镇这里，有探险队发现了大量的人参，而人参是一种名贵的中药材，一株人参都可以卖到几两银子。

    从目前知道的消息来看，北境这里似乎好像有大量的人参，那个探险队一次性就出售了三万多株人参，一次性获得二十多万两银子。

    二十多万两银子，这可是一笔庞大无比的数字。

    纵然是蓬莱城这里有钱人很多，很多探险家都身家颇丰，但是一次性就获得了如此庞大的数字，依然也是引爆了整个蓬莱城。

    整个蓬莱城，上至商行的经理、商人，下至普通的老百姓，几乎都在讨论人参，讨论北境。

    就和以往在某个地方发现了大金矿、大银矿一样，几乎是瞬间就成为了大家讨论的焦点和中心。

    以探险家为住的城市，最热门的话题自然是这种一夜暴富的事情。

    在这里有着太多、太多的探险家，有着太多、太多怀揣着一夜暴富梦想的人，他们不远万里来到了这里，为的就是追寻财富。

    每一次有消息都会引爆众人的热点，吸引无数人参与其中。

    与此同时，在众人不断的讨论之中，蓬莱城的探险家们就已经开始行动起来，大量的探险家们匆匆告别了自己的家人，和自己的队员们乘坐北上的船只，离开蓬莱城，前往北境，寻找财富。

    探险这种事情，很多时候都是没有什么收获的。

    故而有很多的探险队即便是到了过年的时候，日子依然不好过，只能够喝着闷酒，听着类似于三爷这样的人在哪里不断的吹嘘。

    同时也是密切的留意着所有的有用信心，以期望于能够从别人这里知道一些有用的东西，这样明年探险的时候就可以更有目标，说不定就能够一举成功。

    现在听到北境人参的消息，这些探险队自然是急匆匆的再次踏上了寻宝之路，年都没有过就匆匆的再次外出，想要先人一步抵达北境，寻找财富。

    一支支探险队在蓬莱城这里集合，马匹、粮食、武器、装备不断的运输到码头这里，然后几个探险队一起包下一条船，急匆匆的离开蓬莱城。

    除了大量的探险队之外，还有诸多为探险队服务的商人们，他们也是犹如闻到了血腥味的鲨鱼一般。

    开始迅速的调集货源，急匆匆的派人前往北境镇这里，准备着明年在北境这里好好的赚一波。

    一些大的商行，甚至于派遣人员前往北境这里，在北境设置办事处。

    人参的价值自然是不用多说的，北境如果大量盛产人参的话，这些商行自然是不能错过这样的买卖。

    特别是据说北境这里的百年人参特别多，这百年人参价值很大，运回大明，随随便便也是能够大赚一笔，商人、商行们自然是不愿意放过这个赚钱的好机会。

    一时之间，整个蓬莱城都再次躁动起来，而北境在寒风之中迎来了大量的探险家。

