    拎着食盒的朱雄英慢慢走向乾清宫，整个十一月、腊月，大家都忙的脚不沾地。

    朱雄英作为长子，自然也需要送葬。大朱祔葬在孝陵东侧，谥‘懿文太子’。也就是说虽然大朱曾主持处理过一些政务，但是名位上，大朱只是太子。

    如果有一天朱雄英登基，倒是可以尊其父朱标为皇帝，这看起来也只能是这般了。

    现在也根本没办法考虑什么过年的事情了，完全没有这样的心情、没有这样的情绪，现在的宫里弥漫着的还是伤感的气氛。就算有些人是在窃喜或者无感，此时此刻也应该装出来伤感的样子。

    要不然的话，这些事情就要复杂起来了，说不定就会让疑心病很重的老朱想到一些事情，到那时候可就不太愉快了。

    看到朱雄英来了，老朱抬起头说道，“早些回去歇着，这些时日也累着了。”

    “知道，待会儿让人伺候洗漱。”朱雄英布好膳食，说道，“皇爷爷也来吃点，都是清淡的。”

    老朱点了点头，表情平淡的端起大碗，喝了口粥，“整个腊月都乱糟糟的，开年也不太顺。你爹那边，都还好吧？”

    朱雄英点了点头，声音还算是平静，“爹娘合葬了，昨日我也去看了看皇祖母。正好可以看得到，这些年皇祖母和娘妇道人家的，爹过去先照顾着。”

    老朱沉默着吃饭，他其实到现在都还是有些接受不了，自己最疼爱的长子、悉心培养的接班人，就这么没了！

    爷孙两个沉默的吃着饭，其实也都没有太好的胃口，只是填饱肚子就好。

    沉默片刻后，老朱问道，“你知不知道最近朝堂上下都有议论，说是咱该立太子了。”

    “立太子？”朱雄英不解，也觉得奇怪，“孙儿年岁正好，而且是世嫡之子，子殁孙承，适统礼也。若是皇爷爷想要立太子，也只能是二叔。”

    老朱摇了摇头，说道，“还是不要瞎折腾了，你的那些皇叔到底是有些心思。当个亲王，哪有当皇帝好。英儿，你说若是有朝一日咱不在了，你的皇叔们会服气你吗？”

    以前老朱是真的不担心藩王的事情，因为他觉得只要他的太子登基，那些藩王们依然都是好弟弟。可是现在不一样了，老朱少不了会有些担心。

    这边太子才刚刚没了，就有一些藩王跃跃欲试。哪怕那些人知道皇太孙受宠，知道皇太孙的班底很厚，可是那些人也都很清楚，亲王和太子的差别还是很大的，龙椅更是让人无法拒绝。

    朱雄英也是有些有恃无恐，也没觉得有什么好担心的，“皇爷爷，孙儿有如此大势，还有什么好怕的？皇叔们也未必就是要和我争，只是心气不顺而已。”

    之所以这么说，主要就是现在这么个年代，基本上都是‘子承父业’。朱雄英的那些皇叔们，多少也是觉得皇位更应该传给儿子辈，而不是传到孙子辈，就是这么一回事而已。

    老朱点了点头，随即又问道，“咱活着倒还好，咱要是也蹬了腿，说不得你们也要打起来。”

    朱雄英倒不是很担心这些，理所当然、信心十足的说道，“皇叔们又不傻，只要孙儿不是太过火，就算给他们一些胆子也不敢造反。皇爷爷，你也不要多想了。”

    老朱没好气的瞪了朱雄英一眼，不过他也基本上认可朱雄英的观点。虽然大明的藩王们稍微有点实力，但是也仅仅只是稍微有点实力而已，和中央朝廷是有着巨大的实力差距。

    爷孙两个也只是简单的聊了几句，其实对于朱雄英的位子，老朱显然也是考虑过的，他自然也知道他的一些儿子们这个时候有些想法。

    但是这样的事情也就是稍微的想了一下而已，不管是为了大朱，还是说小朱，老朱都是不会允许他离世后，龙椅是其他人坐。

    朱雄英到底还是没有回东宫，就在乾清宫歇下了。其实朱雄英也知道，别看他这段时间是在守孝，可是关于老朱的一些情况，朱雄英是再清楚不过了。

    铁打一般的老朱夜里辗转反侧不说，时常也是有些呓语。老年丧子的老朱其实也就是在利用繁重的朝务来麻痹自己，要不然就是一直处在伤感的情绪难以自拔。

    根本老朱身边的双全可是送来了汇报，皇帝陛下前些时日就是好好的坐在那里就开始流泪，总是看着孝陵方向一呆就是一两个时辰。

    给老朱盖好被子的朱雄英也很快进入梦乡，只是感觉到刚刚入睡很快就要醒了，他也要开始准备上朝了。

    洗漱结束后的朱雄英拽着老朱，先简单的吃了点早膳。其实也就是稍微的喝点粥、吃块点心垫垫肚子而已，这个时候自然也就不要指望吃的多好、吃的多美味了。

    吃完早餐，老朱开口说道，“英儿，你跟咱一块走吧，就不要去殿外了。”

    “孙儿还是去排班吧，免得一些人瞎想。”朱雄英笑了起来，拍了拍胸口说道，“皇爷爷放心好了，孙儿的体格很好，孙儿觉得不碍事。”

    听到朱雄英这么说，老朱也就没有多说什么了。他当然可以直接将朱雄英带去奉天殿，可以直接等着文武百官列班后再出面，这其实也没有什么问题的。

    可是如果朱雄英先去排班，这也算得上是对老朱的尊重。这里面，自然也就有在文武勋贵面前强调地位、班序的因素。这些事情对于朱雄英来说，肯定也是有着一定的好处的。

    外面稍微冷是冷了一点，不过朱雄英也觉得这么一点苦都不能吃，那真的就是什么都没办法做了，那是真的就成为了一个纨绔子弟、富贵皇族了。

    文武百官们已经列好队了，朱雄英算得上是‘姗姗来迟’，可是谁又敢真的说朱雄英姗姗来迟呢。就算是此前的皇太子，也不是每一次都会提前在这里等着，多半都是文武排班结束后再出现。

    看到朱雄英的出现，不少文武勋贵在这个时候也稍微的安心了不少，起码现在看起来朝廷不会有太大的变数。

    皇太子以前的地位稳固、权势滔天，但是皇太子不在了，很多的事情也就会有些变化。皇太孙手里的班底很厚实，但是现在皇太子都没了，皇太孙的地位说不定也要因此受到一些影响。

    很多人在这个时候都是在等着、在看着，想要看看大明的一些秩序是不是会有一些变化。

    可是就目前的情况来看，也不要考虑什么改换门庭了，不要想着什么择木而栖了，还是继续做好自己的分内之事就好，不要在这个时候想些歪门邪道的，要不然很有可能就是取死之道。

    一言不发的朱雄英站在班首，带着文武百官进入奉天殿，开始了新一天的早朝。

    很多人都很清楚，因为皇太子的早逝，势必会造成大明格局的一些变化。也因为皇太子的早逝，肯定打乱了皇帝陛下的一些布置安排。

    这自然也就意味着接下来的一段时间，说不定要有不少的变动了。很明显这些变动，可能是为了大明的长治久安，也可能单纯的就是为了皇太孙能够顺利的接班。

    这都是很有可能发生的事情，这也是很多的文武勋贵们的一些盘算。接下来的一段时间势必是非常敏感的，他们也都需要小心起来。因为一旦有着一些个疏漏，说不定就是一股子血雨腥风。

    大家其实也都有着这样的觉悟，朝廷、权利的交接，很多的时候就是这么的残忍无情。事关皇权，很多的时候也是更加的残暴、恐怖。

    老朱龙行虎步进入奉天殿，端坐龙椅上，在文武百官参拜后，指着跟前，“皇太孙，站在这边。以后你要日临群臣，听断诸司启事。要明，明才不会惑于奸佞。要勤，才不会溺于安逸。要断，便不致牵于文法！”

    朱雄英立刻跪下，朗声说道，“孙臣谨记。”

    好吧，这一下算得上是老朱再一次明确了朱雄英的地位了。一些皇子们的小心思，这个时候也是需要藏起来了，要不然很有可能被秋后算账哟。

    昔日太子的班底心里倒算安稳了不少，他们可以比较自然的投靠到皇太孙的麾下，想要是不会被拒绝的。而皇太孙的班底更是开心了，本来他们也会担心皇太孙的地位会尴尬起来，看起来是真的想多了。

    只是在这个时候，也会有那么一些人感觉到心里不是滋味了。

    倒不是说皇太孙的地位之类的，而是皇帝陛下看似是在耳提面命，可是皇帝那也是在敲打一些人呢。皇太孙的地位很稳固，皇太孙开始正式的接手一些政务。

    但是，皇帝陛下可是可以没有提‘仁’这一类的，这本身是储君必须要具备的品质。到了皇太孙这里绝口不提，自然不是说对皇太孙的不满。这样的一些敲打，其实就是让一些文官们心里清楚些。

    皇太孙是什么样的脾气，他们也该心里有些数。皇太孙是什么的行事风格，这些人也该考虑清楚了。

    以后的大明朝堂上，说不定更加杀伐果断、压迫十足了！

