
　　丹尼尔的法术确实快用完了。

　　不但用完了，而且通宵奔跑，还没来得及睡眠恢复。这时候的法师基本就是个废的——估计也是考虑到了这一点，裁判所那帮家伙才一直追赶，死死咬住不放。

　　毕竟，一个法术位完整的四级法师，和一个用尽了法术的四级法师，完全不可同日而语。一个1级战士或许就能砍死后者，前者的话，几个骑士结阵冲锋，都不见得能拿下来。

　　“你快走！”

　　巴恩斯队长毫不犹豫，直接推了丹尼尔一把。

　　他又转向格雷特，有些迟疑。按照惯例，事不可为的时候，队伍里的施法者有权优先撤离。格雷特也是该走的，但是那个野蛮人，不知是否可以加入阵型……

　　野蛮人是小队里战力最强的那个，如果加入的话，队伍的实力可以得到极大提升，能活下来的人也更多。然而按照惯例，追随者只对守护对象负责，格雷特想要撤离的话，野蛮人没有任何理由留下——

　　巴恩斯队长沉吟踌躇，一时拿不定主意。格雷特已经转向丹尼尔法师：

　　“没错，你快走！一边走一边放幻音术，装作我们还在逃跑，我们好打他一个措手不及！”

　　丹尼尔法师咬了咬牙，调转马头。沉重的马蹄声、奔跑声，像是十几个人一起赶路发出的声音，远远传了出去。

　　而另一边，格雷特已经拉开腰包，把治疗药水分给所有人：“拿着。待会儿我可能顾不上你们，自己记得喝！”

　　“格雷特你也走吧！”巴恩斯队长终于下了决心。小牧师不应该死在这儿——肯在危难关头分给他们治疗药水，肯冒着极大的危险去干光辉神教一票，这么好的小牧师，不应该死在这儿！

　　裁判所的追捕队很强，即使让那个野蛮人带小牧师走，也只有一线生机……但是如果让他顶在这儿，连一线生机，或许也不会有！天籁小说网

　　“快走！让伯纳德带你走！”

　　巴恩斯队长低喝。格雷特却向后滑开两步，面带恳求地看向了野蛮人：

　　“伯纳德，你能不能……和他们一起顶上去？”

　　“北方的勇士不会抛弃同伴！”伯纳德朗声回了一句，提起骨棒，大步向前。

　　他身高腿长，一步能顶得上别人两步，随随便便就挤到队伍当中，和两个盾战士并肩而立。这野蛮人微微躬身，双手握持骨棒斜指前方，忽然回头看向了格雷特：

　　“你很好！伯纳德会一直跟着你！”

　　“好！”

　　格雷特重重点头。他拔开塞子，咕嘟咕嘟喝光一瓶精力药剂，感受着冰凉的振奋感在脑海中升起，握紧一管氧气，大步入列：

　　“我还有法术！就是你们看到的那个——我和你们一起！”

　　“射程多少？”巴恩斯队长霍然扭头。格雷特想也不想：“30尺！”

　　“到伯纳德后面去！伯纳德，你保护好小牧师！”

　　马蹄如雷，追兵将至。

　　格雷特感觉自己的心脏和地面一起震颤。哒哒哒哒，哒哒哒哒。这样可不太好，他想着，竭力平复着自己的呼吸——

　　这心脏的跳动，可别给对面骑兵带出个奔马律来！

　　要是回去一查，说奔马律是给吓出来的，不是心肌真的严重受损、甚至心力衰竭了，得给急诊科那帮人笑死！

　　甚而至于，心胸外那帮家伙，也能挤进来笑他一通……

　　格雷特乱七八糟地想着，呼吸越来越是急促。而拐弯处另一边，裁判所的骑士们却稍稍放缓了马速，整顿节奏。马蹄声逐渐变得整齐划一，而骑士们的祷告声，也越来越大，越来越大：

　　“吾主，吾主，你是天上的神圣；

　　吾主，吾主，你是地上的法律；

　　愿你的光辉行于地上，如同行于天上；

　　而我们，将成为您最锐利的锋刃——”

　　耀眼的，明亮的白光，从弯道另一边渐渐亮起，照彻山壁。然后冰冷的长剑挑起了马尸，横划，竖划，沉重的战马尸体一裂四块，向格雷特这边翻滚着砸来！

　　“动手！”

　　巴恩斯队长大喝。约克举盾，两名盾战士在他身边同时举盾，伯纳德虎吼一声，举起骨棒，用力向上戳出。同一时刻对面骏马长嘶，一柄大剑带着双翼般张开的白光，重重劈斩下来！

　　轰！

　　大地震颤。

　　格雷特站在伯纳德背后，相隔五步之遥，仍然觉得脚下像是爆了颗炸弹，震得他前后摇晃两下。身前，野蛮人高大的身躯弯了一弯，绑腿、腰带同时崩开，双手虎口都迸出了鲜血。

　　而左右两边的盾战士们，以约克骑士为首，踉踉跄跄，向后倒跌。

　　“再来！”伯纳德仰头怒吼，双眼一时通红，肌肉一块一块高高贲起。他刷的一把撕掉了肩上兽皮，双手握持骨棒，踏步前冲。对面骑士跳下马背，也是双手持剑，向前冲锋：

　　“再来！”

　　光芒大盛。格雷特恍惚看见，野蛮人的骨棒上腾起一片光芒，仰头嘶嚎，像是什么远古的巨兽；而对面光辉之主骑士的头顶，则出现了一个天使的虚影，和骑士一模一样挥落了长剑——

　　巨响再次爆发！

　　骑士大剑撞上骨棒。巨兽的光影一闪即逝，伯纳德全身喷血，倒飞出去，重重撞上山壁。巨大的骨棒上，树枝状的裂痕咔嚓咔嚓，一直蔓延到骨棒中部。余波所及，周围的盾战士放射状倒了一地，盾牌乱七八糟地盖在身上——

　　就连格雷特，也被当场掀翻在地，一连打了好几个滚。

　　众人惊恐的目光中，和野蛮人交手的那位骑士，一个踉跄自行站稳，举剑向前。

　　“投降吧。”那人无视满地狼藉，稳步向前。他拉下面罩，森冷的长剑，和森冷的目光一起对准了格雷特：

　　“小牧师，你逃不掉了。现在投降，宣誓改信光辉之主，我高登·梅涅瓦以裁判所的名义，保你不死！”

　　高登一步一步向前。伯纳德想要挣扎起身，在山壁上撑了一下，却立刻吐了一口血。上方的巴恩斯队长全力放箭，连续几枚连珠箭飞出，却被对方毫不在意，树枝一样随手挥开——

　　“你那个追随者只有7级吧？我是9级骑士，在神术加持之下，可以达到9级巅峰。投降，改信，你那个追随者，也不必白白送死——”

　　高登声音平静，缓步前行。小牧师的袍子上只有一片绿叶，手里的橡木杖顶端，也只飘着一片绿叶——仅仅一级的牧师翻不出什么花样，自己让他一只手，都能随便打他十个八个的……

　　“别伤害他——咳咳、咳咳咳、别伤害他——”

　　野蛮人怒吼，挣扎，撑着骨棒勉力爬起。起身，吐血，跌倒，再吐血，再起身——高登毫不在意地瞥了一眼，悠然转头。

　　然后，他看见那个小牧师从地上狼狈爬起，左手伸进腰包，右掌平平向前推出，做出了一个他有些熟悉、又有些陌生的手势。

　　“#￥@%——”

　　炽白的烈焰洪流，扑面而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十三章 格雷特的反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 