
　　钟家很快就把杨花的嫁妆送来了。

　　安宁让萧二妮把嫁妆查清楚了，没短缺什么，之后就是办理杨花和钟大锤离婚手续。

　　钟家应该是之前托人和钟大锤通过气，钟大锤签了离婚协议书，杨家这边也托关系去办，这个很快就办下来了。

　　至此，杨花和钟家是一点关系都没有了。

　　但是，钟大锤被关着没放出来。

　　钟家是真着了急，找关系求人的，反正是弄不出来。

　　钟家就又求到了安宁这边。

　　结果，他们去了，安宁和萧原都不在家，据说是回市里去了。

　　钟家又跑去找杨花，想着看看杨花是啥意思。

　　但杨花也不在家，钟家找人打听来着，听说杨花的工作变动，不在玉莲县了，去了邻县的纺织厂，据说是那边任务很重，需要熟练工，杨花年纪小，可干活很不错，就先被借调去了。

　　钟家找人找不着，找关系也没找着门路，直到现在，钟父才明白他上当了。

　　说的好听，说是杨家咽不下这口气，亲事必须得重来，结果呢，人家杨家迅速撇清了关系，把姑娘给弄走，之后就要狠狠的出口恶气了。

　　钟父气的在家直骂娘，但却丝毫办法都没有。

　　他们一家人都没一个有出息的，最出息的就是钟大锤，可钟大锤也不过就是个锅炉工，拿死工资的那种，哪里有啥门路关系啊。

　　反正等安宁开学之后又过了一个学期回家的时候，问起钟家的事情，钟家早就已经没啥音信了。

　　而萧二妮的日子过的越来越顺心了。

　　安宁和萧原带着孩子回县城，萧二妮就带了东西过来。

　　闲谈中，她就和安宁说：“借着钟家这么回事，一杆子把杨花支到邻县，那边工作又忙，她许久才能回来一回，不比以前，以前她每天回来，时不时的就要生点事，如今一年也回不来几回，我是真清静了。”

　　说到这里，她又小声说：“这个杨花我也不晓得怎么说她，前边有了钟家的事情，她还不长记性，竟然在那边又谈了一个，听说这次找的小伙子模样长的是挺俊的，就是也没啥出息，那个小伙子长了一张巧嘴，哄的杨花没头没脑的，挣的工资好些都给那个小伙子花了，我倒不眼热她那几个工资，也没想着她能给点家用，可她这么着也实在……”

　　安宁拍了拍萧二妮的手：“管她呢，她在邻县谈了也好，嫁的远了，轻易回不了家，你不就消停了。”

　　这话倒也是。

　　萧二妮笑了笑：“说起来，我这一步是真走对了，杨花这一走，老杨对我和满仓他们更好了，如今我们满仓和满囤也上学了，满仓到底岁数大点，脑子也笨，学的不是很好，可满囤学习是真好。”

　　反正不管怎么说，萧二妮如今还挺满足的。

　　又过了半年多，杨花还真就嫁到了邻县，她也把关系正式的转过去，也不说再回来了。

　　老杨因为这个，其实有点伤心的，觉得这个闺女有点凉薄。

　　萧二妮就趁着这个机会对老杨好，也让满仓几个和老杨更亲近些，渐渐的，老杨就把闺女给放下了。

　　转眼间就到了六二年，自然灾害过去，旱情早就已经缓解了，地里的庄稼也越长越好，人们渐渐的不再像之前那样饿的半死，反正就是日子一天天的好了起来。

　　安宁也毕业了。

　　她其实就读了两年大学，可却提前把课都学会了，每回考试都是第一名，又找各科老师提前进行测试，另外还帮着做实验，也出了一些成果，学校就破例批准她提前毕业。

　　毕业之后，学校的老师就和安宁说，可以推荐她留在市城的研究所里，这边工作不错，工资又高，还有分房福利等等，而且安宁留在市里，对于萧原和孩子都好，研究所那边可以帮着把萧原和萧茵的户口也落过来。

　　但是安宁却拒绝了。

　　她拿了毕业证，把这边的房子啥的收拾好，就和萧原带着孩子回了玉莲县。

　　钢铁厂这边还给安宁留了职位，安宁一回来就直接入职。

　　当然，她已经不再做后勤，而是成为了钢铁厂的工程师。

　　安宁读大学的这两年，不只是在学习，她还抽空写了两本书，这两本书卖的还不错，光是这两本书她就挣了快两万块钱了，再加上之前陆陆续续写的书以及再版啥的，她手里存款都有四万多了。

　　四万多在后世不算什么，但放在这个年代，真的是一笔巨款，可以让他们一家啥都不干的花用十几年。

　　这笔钱安宁就留着，以备有啥紧急情况的时候花用。

　　她和萧原都有工资，家里人口也不多，其实完全花不着这份钱的。

　　安宁和萧原回了玉莲县之后，萧茵就被送到县城的幼儿园里。

　　萧茵其实是有点不太爱去的，毕竟那都是一帮流着鼻涕的小屁孩，她也看不上。

　　但不去难免要让人说闲话的，萧茵没办法，只好闷闷不乐的去幼儿园。

　　等过了几天，萧茵在幼儿园玩的还行，她也就不闹了。m.23sk.net

　　安宁在钢铁厂帮着搞工程啥的，又建了高炉，另外弄出一种新型材料来，让钢铁厂的效益更好，她也受到了上边的嘉奖，被评为先进代表以及先进工作者。

　　就这么着，一晃又是好几年。

　　在萧茵七岁的时候，安宁又怀孕了。

　　安宁知道怀孕的时候，摸了摸肚子和萧原说：“谁知道肚子里的这个又是什么来历。”

　　一个萧茵是个快穿任务者，第二个孩子指不定又是啥有来头的呢。

　　萧茵倒也罢了，毕竟和安宁有过一世的母女情，这孩子也不错，安宁倒是不操心。

　　可这第二胎她心里就没准了，心说万一是个魔头可怎么办？

　　反倒是萧原一点都不愁。

　　他还和安宁说呢：“别乱想，不管是啥，那都是咱的孩子，只要是咱的孩子，他就得乖乖的，是龙得给我盘着，是虎也得给我趴着。”

　　安宁就笑：“别到时候第一个舍不得的就是你。”

　　她这话才说完，就感觉肚子微微抽动，好似孩子在和她互动一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十章 极品人家80免费阅读。https://www.23sk.net 