    “圣使，这只怕不妥。”

    迦天尊者面色微变，连忙道：

    “此女身上的功德来路不明，且与我佛门有些牵扯……”

    “不要拿佛门来压我，本座不是在跟你商量。”

    鸿天没有再废话，直接抬手, 弹指间破开了迦天身侧的佛光，将石岚接至身侧。

    “她修行的是武道，年轻气盛，也许因一时冲动而犯错，在常理之中，轮不到佛门越俎代庖，插手管教。”

    此言一出, 令迦天尊者立时色变, 这无疑是在包庇石岚, 显然是意味着不论她犯了什么错，鸿天都要将人带走。

    话已至此，迦天尊者下意识望向一旁的两位佛门尊者，那两人不知何时已经退出了老远，眼帘低垂，显然是打算置身事外。

    “此女身上的功德与真佛有关，望圣使能再斟酌一二。”迦天尊者还是有些不死心，想着挣扎一下。

    “你莫不是以为本座不敢杀你。”鸿天眸光微寒，冷峻的面容之上带上了杀机。

    闻言，迦天尊者没有再开口，座下莲台轻动，退出万万里之外，让开了道路。

    若是再纠缠，只怕是真要血溅当场，武道修行者, 不能以常理论之, 懒得计较得失的莽夫并不罕见, 他并不了解鸿天, 只是有过数面之缘，不敢拿自己的性命去赌。

    “叫什么名字。”鸿天回身望向石岚，语气缓和了一些。

    “石岚。”在这种级别的强者面前，说假话没有半分意义。

    闻言，鸿天面色微变，回身望向石岚，眸光锐利：

    “你来自凌阳？”虽是在询问，但语气却是极为肯定。

    石岚心头猛然一跳，鸿天道出凌阳二字，实在太过出乎她的意料。

    如果神武大世界中的人，知晓凌阳的存在，那么凌阳怎么可能存续至今日？这显然不合常理。

    “前辈为何知晓凌阳？”

    对此，石岚实在是按捺不住心中的惊疑。

    “凌阳界的苍穹榜单，在几大势力之中都有一份，灵武殿内，有你的同乡。”

    鸿天解释了几句，石岚很快明白了前因后果。

    凌阳界的天地环境很特殊, 常出武道天骄, 战力非比寻常, 苍穹榜也是某位不知名的存在特意安排的，为了发现一些被埋没的至尊种子。

    凌阳界某些年轻人皇出界之后，便不知所踪，其中很大一部分就是被人接入了神武大世界中，至尊一级的强者，对于任何层次的势力来说，都是顶尖战力，留在凌阳界，至死在八阶极境蹉跎一生，未免太过可惜。

    至于为何神武大世界，至今没有将凌阳融合，鸿天也不得而知，但照他的推测来看，应当是不愿浪费这么一座上佳的天骄培育场。

    对于这个推测，石岚心中并不太认可，她总觉得其中有更深的隐情，以神武大世界底蕴而言，最不缺的只怕就是天骄，哪怕凌阳有些特殊，但也没有到这个地步。

    说话间，身后远处的大陆之上，传来一阵阴死煞气的波动，石岚感受到了黄泉的气息，下意识回头望去。

    一具佛陀金身盘坐于虚空之中，无量佛光照耀天地，无边无际的怨灵冲天而起，没入了虚空之中，石岚看到了无形之中的漩涡，常人不可见，直达黄泉彼岸。

    怨灵千奇百怪，或多或少带着生前的几分模样，大多是修士，凡人的灵魄太弱，尚且不足以显化出魂体，在其中，石岚看到了一些眼熟的面孔，曾在天衍宗的驻地附近见过。

    即便是在前往黄泉彼岸的路上，这些怨灵彼此之间依旧在互相撕咬，带着不可化解的怨气，强留人间，互相吞噬，如果放任不管，这片大陆之上，终有一日会化出一尊无敌的鬼神。

    诸多怨灵穿过耀眼的佛光，身上的怨气淡薄了许多，不再互相撕咬，如同提线木偶，呆滞的走向黄泉路，化解如此之多的怨力，对于佛门的阿罗汉而言，也并非一件易事，石岚很清楚的看到了佛陀金身虚影之内，那尊阿罗汉额头上滴落的豆大汗珠，染上金漆的面容之上，亦是浮现出一抹潮红，好似赤金。

    超度的往生经文回荡在虚空之中，梵音浩然，涤人心魄，如果不曾看到明码标价的一幕，也许石岚会敬佩这位得道高僧，此刻她只是觉得有些糟心。

    见到战舰归来，无数修士自地面之上腾空而起，翘首以盼，希望能看到熟悉之人归来。

    他们绝大部分修为尚浅，目力不足以穿透佛光，看清大陆之上的情景，只是希冀的望向诸多战舰。

    战舰之中走出了很多修士，安然归来者，比之去时不足半数。

    欢天喜地的庆贺声中混杂着悲恸的哭嚎，天地之间，充斥着矛盾的扭曲感，让石岚感觉有些喘不上气。

    这一场超度，持续了整整三日，安然归来的修士早已携亲友离去，但四周的虚空之中，仍然满座。

    无数身影环绕着无垠大陆，一并颂念往生经文，希望能送未曾归来的亲朋眷属最后一程。

    主持超度的阿罗汉，盘坐于莲台之上，面色苍白，好似元气大伤，但在石岚的眼中，滔天的功德金光，几乎将他彻底淹没，正在缓缓滋养着他的道果。

    “多谢尊者慈悲！”

    “我将为尊者塑金身，自即日起永受我族香火供奉！”

    法事结束后，四周的虚空之中，传来无数感激之语，叩谢佛门尊者的超度之恩。

    远处的石岚已经闭上了眼，不愿再看。

    “世间万事皆有其因果，往后你要见到的，或许比眼前这件事，要残忍的多。”

    鸿天好似看出了石岚心中的波澜，开口道了一句后，下令战舰再度开拔。

    通天彻地的域门浮现于天际尽头，无边无际的战舰缓缓没入了域门之中。

    “前辈要带我去何处？”

    将心中的涟漪压下后，石岚缓缓睁开眼，低声询问。

    鸿天虽然出手救下了她，但灵武殿也并非善类，她现在还没有脱离险境。

    “带你回灵武殿，面见无上巨头，验明正身后，再决定你的去留。”

    “放心，凭你的天资，就算再差，也比落入佛门手中强的多，至少灵武殿不会逼着你遁入空门，常伴青灯，诵经于古佛之下。”

