    萧晨周身筋肉鼓动，犹如龙蛇游走，青筋片片鼓起，手中的暗血战枪横指天穹向前方砸去。零点看书www.lingdiankanshu.com噗！

    这玄蛇长老暴退数十丈，张口吐出一道血箭，脸色惨白毫无一丝血迹，目光骇然的望这前方那道青年人，虽然一副风尘仆仆的模样，但是举手投足间有一种山岳般的沉稳，双眼如渊，散发着浓浓的杀机，令他的身躯再次不由自主的颤抖，紧握兵器的双臂，皮膜间透着一股淡青色的光芒，筋肉如虬龙盘结，蕴含着无上伟力，给人一种逼人的压迫感。

    “萧晨，你难道真要和我玄蛇部落为敌吗，你不要自误，今日之事我玄蛇部落不对，同为大荒人族一切都好商量，就是那条元石矿脉也可以共同开采”。见到萧晨根本不管不顾，就要再次出手，玄鹰急忙开口出道，他已经被萧晨打的深受重伤，顾不得往日高高在上的威严，开口势弱，拿出身后的的靠山，想逼迫萧晨住手，他可不想就此陨落此处。

    “老家伙，那元石矿脉本就是我古元部所有，何须与尔等分而食之”。

    听到这玄鹰的话语，萧晨的双眼之中杀机突兀的在暴虐几分，一步踏出，枪势升腾而起，带附着着无上杀戮意志，若大日烈阳，不可逆转向着玄鹰射去。

    “是你逼老夫，哈，要死一起死！”见到萧晨依旧不为他的话语所动，手中战枪再次向他攻来，老者眼眸中双出一抹疯狂。嘴中吐出一口心头之血，附着在手中青铜长枪上，顿时升腾起一股璀夺目的眩光，原本就苍白的脸庞，在这一刻变得更加干瘪如皮，宛如魔鬼般渗人心脾。

    “杀戮意境！”

    玄鹰低吼一声，双眸中透出惊骇之色，带着无尽的疯狂“不可能！不可能！你武道境界仅仅才达到炼血境初期，怎么可能触摸到无上的意境”。

    哐！

    只听得玄鹰声音凄厉，透露出丝丝望，全身气血咆哮，整个精神世界在强烈的杀戮意志冲击下，变得摇摇欲坠，根本无法将其摆脱，片刻间就已经开始分离崩析。

    手中原本光芒大盛的青铜枪，更是被萧晨的暗血生生的打断，断成两节的青铜枪倒卷，径直透入他的身躯之中，将他的胸口洞穿。噗！

    白骨丝血满天飞舞，长枪惯胸，双眼之中带着些许不可思议，这我玄蛇部落的长老直挺挺的倒在了大荒之上，步了前两人的后尘。

    “不要！你是魔鬼，你是魔鬼”。仅剩的这名奎水部落的年轻人此刻早已是心肝俱裂，萧晨的霸道，他的无情狠辣简直超出了他的想象，这简直就是一个疯子，区区炼血境武者，难道他真的不畏惧奎水玄蛇两部落联手进攻，认为仅凭这区区古元部落就能抗衡两部落数名炼血境武者吗。

    “不要杀我，不要……”

    就在年轻人沉浸在萧晨的狠辣无情时，突然他发现萧晨的身影早已向着他前来，顿时连滚带爬向着后方奔逃。

    任凭这年青之人的速度有多快，下一刻萧晨如影随形，如跗骨之蛆紧紧的咬住他，无法拜托。嘭！

    青筋毕露的大手宛若蒲扇，瞬间拍在了此人天灵之处，让原本滚动的身影瞬间定在了原地。

    “不！”

    没有想象中的筋骨碎裂声音，更没有血肉纷飞，所有的目光都直挺挺的注视在萧晨的大手之上。

    没有杀死？

    见到此情景，铁文等人纷纷一愣，萧晨一出现，以极其霸道的方式，将其中三人斩杀，其他人根本来不及反应，没想到最后竟然回心转意留下一人。

    同时萧晨乃是古元一族之长，既然归来，部落一切战争媾和之权都将握在他手，古元部落一切以他马首是瞻。

    既然与写玄蛇奎水两部落早已结下了死仇，杀一人与杀四人并没有什么区别，所以众人对于萧晨的手下留情感到十分的不解。

    “你……你为什么不杀我”

    幸存的年轻人双眼之中残留着恐惧情，顾不得屁滚尿流的尴尬，双眸闪烁不清的对着萧晨问道。

    只从成为战士那一刻起，这年轻人已经经历了无数次战斗，但是却从来没有一次像今日这般接近死亡，萧晨的这一掌，在他的心中留下了无穷的阴影。

    “快杀了我，来啊！”此刻的他变得有些癫狂起来，如此表现令他脸面尽失，就算苟活于世也会受尽万千人族的嘲笑，大荒之中没有哪一位人族会瞧得起懦夫，这是武者的耻辱。

    苦笑连连，现世报竟然如此的快，一个时辰前的不可一世，怎么不会料到会有如此下场，多行不义必自毙，而且就算今日苟活于世，日后他的武道也会不得存进，今日萧晨已经成为了他的魔障，萧晨不死，他就再难有所精进。

    “你走吧！”

    什么！

    “族长大人，不能放他走，已经杀了三人，放走他没有任何意义”。

    “不错，族长，杀一个是杀，杀光也是杀，反正仇恨已经结下，不去将他们全部杀光！”

    古元部落的一众族人纷纷大叫起来，语气冷漠，望向仅剩的这名年青人满是杀机，先前这几人的嚣张气焰让古元族人充满了仇恨。

    如其他怒目而视的族人相比，唯有大长老铁文沉默不语，一副若有所思的神色，不过他并没有开口，如今萧晨回来，族中的事物将由他这个真正的主宰处置。

    以他对对于萧晨的了解，知道他不会无故的放矢，这年轻人真能逃过一劫吗？

    早已后退数丈距离的年青男子，根本不敢相信自己的眼睛，这萧晨竟如此轻易的放自己离开。

    “你对我做了什么，要杀就杀，我玄蛇奎水两部定然会为我等报仇，血洗古元，我在下面等着你。”

    青年人牙关紧咬，根本没有发觉自己身体的异样，不过他却肯定萧晨在他的身体之前做了手脚，于情于理，这萧晨没有放过他的理由，毕竟躺在地上那三名同袍就是他的榜样。

    
