
　　常静被说的有点心动，冯老太的方法未必不可行。

　　她想来想去找谁打听最合适，也只想到了付霞。

　　第二天她就坐上了去香河的汽车，香河是她的老家，哪里乘车哪里转车，没有比她更熟悉的了。

　　汽车路过她家镇子上的时候她还要犹豫要不要下车去看看她老娘，可一咬牙想想还是办正事要紧，没再下车逗留。

　　付霞的厂子她已经来过好几次了，每一次来看冯磊，都要细量的看看这个厂子及其厂子所在的镇子，不但厂子的变化大，这个镇子随之的变化也很大，这里不仅只有付霞一家的厂子，而且还有十几家跟家具相关的厂子，每个厂子少说都有百十号人，端是兴旺发达。车流来往不息，与周围几个相邻的破败不堪乡镇形成了鲜明的对比，

　　这个镇上二层三层的小楼随处可见，不是宾馆就是饭店，这些其他镇子上也有，可远没有这么阔气，这个镇子除了规模小点，其他方面完全可以县里比了。

　　最大的建筑是一栋叫做家居体验馆的建筑，她还曾经好奇的跟着冯磊进去看过，1000多平米，既宽敞又豪气，不光是只有家具这些东西，瓷砖、木地板、地毯都是有的。

　　她到了付霞的厂子门口，发现大门都是有了安保把着，管控往来车辆和人员进出，她去年来的时候还不曾有呢。

　　安保是识得她的，这么漂亮的女人，想忘记真的很难。

　　直接就让常静进去了，何况又是冯经理的亲妈，给人添堵就是给自己不自在。

　　她跟着一个小姑娘进了二楼，老远就听见了付霞的骂声，偶尔还有拍桌子的声音。

　　“你们能干就干，不能干就走人，糊弄谁呢，糊弄我还是糊弄你们自己?”

　　带着常静的小姑娘都吓得缩在拐角，低声对常静道，“等会吧，估计里面正开会呢。”

　　常静点点头，她继而听见一个男人的粗犷的声音道，“付总，这不怪我们，现在市面上不管是黄牛皮还是水牛皮都涨价厉害，如果还是坚持用头层牛皮，铁定是要亏本的。现在不要说我们这么干，所有的家具厂都是这么干，一张牛皮分几层用，甚至国营大厂都是二层牛皮当做头层牛皮用，用合成皮革、猪皮都不是稀奇事。”

　　付霞道，“亏本不亏本是我考虑的事情，我只问你，是谁让你这么干的？”

　　又是另外一个男人的声音道，“是我们几个人商量的，都是一致认为用二层牛皮是最好的办法。”

　　“为什么没通知我？”

　　那个声音道，“我们想你最近这么累，想替你分担下，就没告诉你，我们真的是好心。”

　　付霞冷笑道，“你们这是替我分担？你们这是害我！是砸我的牌子！砸厂子里所有人的饭碗！现在出去多少货了！”

　　“出去的不多，大概200多件沙发和100多把皮椅。”

　　“赶紧去打电话，全部给我召回！全部给我重新做！”付霞的嗓子已经有点嘶哑了。

　　“那可是三十多万啊。真的召回来的话，损失会很大的。付总，一般客户真的发现不了头层牛皮和二层牛皮的区别，我们的二层牛皮质量还是不错的，都是上好的黄牛皮。再说也就这么一次而已，卖了也就卖了吧。”

　　常静透过门缝发现说话的是一个黑瘦的高个，说话的声音已经有点颤抖。

　　她又见付霞重重的把一个杯子摔到了那个人的脚下，“再废话一句，你们都不用干了。以质量求生存，以质量求发展，向质量要效益！这句话老娘时时讲，天天讲！你们都要拿老娘的话当放屁！你们还是没有一个人肯放到心上！限你们一周内给我全部召回完，否则一个人都不用再来上班了！”

　　二层牛皮的牢度、耐磨性较差，是同类皮革中最廉价的一种。其价格较便宜，利用率高。适合制作为中低档皮革制品，看上非常有档次，外观可以做的和头层皮相当无几，只是使用后，没有头层牛皮那么耐磨，耐拉，只要客户不是傻子，时间一长就能发现问题了。

　　她明白了李和为什么常说使用一流的人才才能创办一流的机构。整个厂子里除了一个老会计上过中专，她跟冯磊是高中，剩下的清一色的小学初中。

　　常静见办公室的门打开了，里面的人鱼贯而出，她慌忙让了一下位置，站在过道的边角。

　　她跟着小姑娘进了办公室，付霞见到她十分欢喜，“常姐，你怎么有时间来了？冯磊不是回去了吗？”

　　“就是来看看你，没什么其它事。”常静已经见不到付霞刚才的怒气和不忿，“你真挺不容易的啊。”

　　付霞给常静倒了一杯水，“嘿，这年头谁就容易了？都不容易。总比我在京里瞎混强，好歹现在我有个事做。”

　　常静笑着道，“你是女中豪杰，一般人比不了。”

　　付霞道，“什么女中豪杰，是女人就吃亏，要是没点脾气，这帮糙货能把人挤兑死，没一个能让人省心。”

　　两个人家长里短的随意聊，一杯水喝完，常静才道，“我说实话，我是来跟你打听个事。”

　　“你家冯磊的事？”

　　“那你以为啊。”常静说对付霞的态度肯定是感激的，儿子都是在人家手底下得到千般照顾。要说儿子谈对象这事，她一点也不会埋怨付霞，埋怨什么呢？怪付霞没有看好冯磊，怎么就能纵容冯磊在乡下跟个丫头厮混了呢？

　　人家付霞能带冯磊出来已经是很仁义了，哪里还能多管东管西，毕竟是无亲无故的两家人，还是看在李和的面子上照顾着的。

　　要是再埋怨，她得多不是东西啊。

　　付霞给常静又续了一杯水，“你啊，知足吧，那姑娘多能干，我看着都喜欢，就恨我自己不是个男人，不然哪里还能有你家冯磊什么事，还让你在这里瞎发愁。”

　　“就你会打趣人。我也让人打听了，那种家庭真是稀泥窝子啊，我这当妈的心情我不知道你理解不理解，我就怕我家磊子陷进去一辈子爬不出来啊！”

　　付霞道，“我知道你担心啥。改天啊，那一家子我都给你约出来，见了人你自己估摸。”

　　常静慌忙摆手，“不用，我先听你大体说说。”

　　“我说了你也得信啊。”

　　“我信你，你说。”

　　“你儿子找的那家子姓关，那关家别的没得说，就是穷点，可是穷也不是他一家穷，大家都穷，没辙啊，想挣钱都没地方卖力气。只到今年年初，我这里又开始大规模招人，这关老汉带了二个儿子一起来了，我才算识得了。干活都是下死力气的，没一个懒汉，没一个讨花活的。我听说他还有个闺女，就让她闺女来食堂烧饭，这不谁成想你儿子能跟人家对上眼了。哦，对了，我再说一句，是你儿子死皮赖脸贴上去的。”

　　常静红着脸道，“那不可能，我家磊子脸皮薄得很。”

　　付霞哈哈笑道，“脸皮要是薄的话，那关老汉和两个儿子就不会急吼吼的要揍他了。”

　　常静急了，“这一家子都是什么人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，265、打听免费阅读。https://xs.23sk.com 