    经过路上的一系列开导，大地终于接受了现实。

    “大地，没想到你有女装大佬的潜质。”

    “可是好奇怪……”

    “大地，其实裙子很方便的，比如说……”明日奈从大腿上的装备袋拔出麻醉枪，“这个。”

    “大地，不用羡慕，你也有，有句话说的好，女孩子的裙子底下有异次元空间。”泰罗都快笑喷了。

    “谁羡慕了啊！”大地想勒死泰罗。

    很快，三人赶到了现场。

    首先是确认情报，确保那个女人真的在里面。

    “先去玩会。”

    “啥？”

    “我们先去玩会呗，看样子，还没到营业时间，这上面不是写着吗？”泰罗指着公告牌。

    “那……我们就先去玩？”

    “明日奈你不是想去美发店、美甲店什么的吗，一起去吧。”大地想起了这茬，今天的确是个特殊日子。

    “可是……”明日奈有些犹豫，毕竟，她现在在执行任务啊。

    “那就走吧。”

    果然，明日奈一开始逛街，就停不住了。

    “这个，帮我拿着。”明日奈把东西递给泰罗。

    要问为什么不让大地拿……因为大地现在还是女装状态，而且就他这小胳膊小腿……还是算了。

    终于，在明日奈做好美发美甲后，两个男人累成死狗之后，终于到时间了。

    泰罗停好车，带着二人进去。

    泰罗和前台交流，大地和明日奈先行进去换好衣服。

    “这位先生，您也要进去吗？”

    “怎么，有什么不对吗？”

    “里面是两个女孩子，您进去是不是不太好？”

    “呃，我不是来拆散他们的，我是来加入他们的。”泰罗一脸正气。

    房间内部，间伏凉子带着墨镜，说着一些听不懂的话。

    “……如今的人类社会没有昼夜之分，这会扰乱生物的循环。”

    “世界不能被虚假的光明所覆盖，人类太傲慢了。”

    “你到底是什么人？”明日奈的手早已握住了麻醉枪，“真正的间伏凉子小姐早就在2个月前因事故去世了，说吧，你是谁？”

    间伏凉子表情不变，突然朝着二人开枪。

    明日奈不愧是战斗人员，反应迅速，立刻推开了大地，能量枪朝着她打过去。

    间伏凉子偏头躲过，转身离开。

    大地冲了上去，立刻被放倒，软了身子。

    “大地你真是的！”

    明日奈立刻追了过去，正好撞见进来的泰罗。

    “怎么了，明日奈？”

    “快追！”

    泰罗立刻扭头追了过去，明日奈也紧随其后。

    女人一边跑一边笑，笑声跟古娜拉黑暗之神一样。

    因为在大街上，泰罗也不能明目张胆使用奥特曼的能力。

    女人扭头朝着泰罗和明日奈射击，泰罗一个偏头躲过，然后再次追了过去，而明日奈因为穿着高跟鞋，躲闪的时候扭到了脚。

    “别管我，快去追！”明日奈朝着泰罗大喊。

    “明日奈你没事吧？”大地终于追过来了。

    “没事我干嘛趴地上？”

    明日奈解开了鞋子上的带子，发现鞋子彻底坏掉了，眼中闪过一丝心疼。

    而追过去的泰罗，在远离的人群之后，直接使用奥特念力击中了女人的后背，一个擒拿按住了她。

    “赶紧说你的身份，我很赶时间的。”

    “哈，哈哈哈哈！看啊，这个世界，到处是炫目刺眼的虚假之光，人类想要从我们手中夺走黑夜，夜晚的漆黑才是最美的！夜晚是属于我们的！”

    泰罗一脸痛苦面具。

    这啥玩意啊，喜欢黑夜去郊外不行吗？

    “上吧，泰莱斯通！”女人发出了尖锐的嚎叫。

    顿时，地面被破开，泰莱斯通从地底钻了出来。

    泰莱斯通喷出火焰，四周的建筑被破坏，赶来的大地二人被气浪掀翻。

    “明日奈！”大地没受伤，明日奈撞在碎石上，晕了。

    “大地，大地！”艾克斯的声音从终端中响起，“快来救救我，我什么都看不见了！”

    艾克斯的声音听上去都快吓哭了，太黑了。

    “只是装置反过来了而已。”

    “拜托你好好保管，这可是精密仪器。”艾克斯看见大地的脸，差点感动地哭出来。

    “可是光太郎天天抛终端玩，泰罗怎么没反应？”

    系统：你玩的是终端关我啥事？

    “总之、总之千万好拿好我，不要弄丢，千万不要！”

    “知道了，艾克斯，融合吧！”

    “嗯！”

    艾克斯终端启动，大地成功和艾克斯一体化。

    “快点让泰莱斯通回去，否则我就打死它。”泰罗吓唬被制服的女人。

    “不可能！”

    “艾克斯来了，你觉得泰莱斯通打得过艾克斯——我去！”

    泰罗还没说完艾克斯就被泰莱斯通顶飞了，并且咬在了艾克斯的脖子上，艾克斯瞬间红灯。

    泰罗一脸尴尬，但是紧接着他又振作起来了。

    “你要想好，被艾克斯打不会死，但是被我打，直接烧成渣。”

    “我们不会放弃的！”女人十分固执。

    这时，援兵也到了，并且带来的新技术。

    【正在启动奥特手枪模式】

    【正在注入奥特英雄之力】

    能量开始汇聚。

    【注入完毕】

    “好，1，2，发射！卧槽！”

    后坐力很大，另一个队友连忙一起稳住攻击方向。

    能量流成功打在了泰莱斯通身上，泰莱斯通立刻把敌人转向了这里。

    艾克斯虚弱地抬头看了一眼那边，也看到了泰罗。

    泰罗一脸地铁老人看手机.jpg

    ‘抱歉，让你见笑话了。’

    ‘情况特殊，可以理解的。’

    艾克斯当初在宇宙外可是猛男一个，现在居然虚弱成这样子了。

    “艾克斯奥特曼，请使用这张卡片。”

    “这次又是什么？”

    “是艾雷王卡片！”大地欣喜起来。

    与从同时，泰罗这边的终端也收到了，系统再次将卡片保存起来。

    “来吧，艾克斯！”

    “我还没准备好呢。”

    “别害羞，艾克斯，我们上！”

    “谁害羞了啊！”

    【虚拟艾雷王，正在载入】

    【虚拟艾雷王装甲，已激活】

    “现在感觉怎么样？”大地迫不及待问艾克斯的感受。

    “我现在感觉很好、不是，是感觉比哥莫拉装甲轻一些。”

    “艾雷王装甲应该能使用电击。”

    泰莱斯通再次冲了上来，艾雷王装甲的电流锁住它，将它摔在一边。

    “对不起，但是这不是你该待的地方。”

    “艾雷王冲击波！”

    “看吧，不听我的话，装备都被打出来了。”

    泰罗立刻护住了她，但是她却丝毫不领情，立刻逃走了。

    “哼，以为我真的又傻又呆吗？”

    标记都被戳上了，这下子，可以随时打上她的老巢，让她从暗处转向明处，再也不能暗戳戳搞事情。

    “统子，把她的位置发送到终端传回去。”

    “明白。”

    这下子该去找队友汇合了。

    “哈哈哈大地你这穿的，哈哈哈啊！”

    “还挺好看的，快拍照！”

    “喂喂隼人，过分啊！”

    明日奈在一旁有些落寞。

    “怎么了，明日奈？”

    “没事。”

    “脚伸出来，包扎。”泰罗指着明日奈的脚，医疗箱都拿出来了。

    泰罗熟练地喷上药剂，给她缠上纱布，稍微用了一点点奥特战士的力量，给她治疗了一下。

    “好了。”

    “不疼了诶。”

    “可是你要挨训了，明日奈，居然穿着高跟鞋执行任务啊。”隼人一脸幸灾乐祸。

    等到几人回去，明日奈果真挨训了。

    大地终于在他们拍摄更多照片前换掉了女装。

    “今天……是明日奈的生日吧？”

    “啊？”

    “是真的啊，我有记得，所有人的生日我都有记得。”大地看了一眼终端，“今天是明日奈生日，啊对了，光太郎你生日什么时候？”

    “我也不知道。”

    生日对于奥特曼来说根本没什么意义，一般来说，一千年过一次。

    “别管这个了，明日奈快来了。”

    “礼物已经准备好了。”大地从桌子下掏出了礼物盒，“是副队长挑选的，副队长也记得我们每个人的生日。”

    泰罗暗戳戳看着那边坏掉的鞋子，背着他们使用了重生光线。

    明日奈垂头丧气的过来了。

    “明日奈，生日快乐！”

    “我可一点也不快乐啊，今天真是好丧啊。”

    “这是礼物，是我们一起准备的。”

    明日奈怔怔地看着大地捧着的礼物盒，小心翼翼地打开了。

    里面是一双鞋子，藕粉色的，看起来很精致。

    “……谢谢。”

    “你原本的鞋子，我修好了哦，因为看起来很喜欢的样子。”

    “谢谢大家。”明日奈感觉鼻头一酸。

    ‘话说，她到底多大了啊？’艾克斯的声音突然不合时宜地响起。

    “不许问。”

    ‘大地你变了。’

    “不，我没有。”

    副队长橘小百合拎着蛋糕进来了。

    “大家，过来吃蛋糕吧，明日奈，生日快乐。”

    “副队长！”明日奈感动地快哭出来了。

    ‘泰罗，要是你能把关心女队员的能力放到找女朋友身上，你还愁单身？’

    “为什么这么说？”泰罗咬下一口蛋糕，含糊不清地说。

    ‘我怀疑你单身到现在，就是因为你没加入过地球的防卫组织，你看看你几个哥哥，他们的人间体，多少能吸引到女孩子，你呢？’

    “我怎么了？”

    ‘你只能吸引——’

    “光太郎，烤肉券，来不来？”梵顿星人格尔曼博士甩着烤肉券。

    “来！”

    ‘……算了。’系统再也不想和泰罗谈女朋友的事了。

    “又怎么了嘛，我要谈对象，也要找个寿命长点的啊，我不想我睡一觉媳妇儿就没了啊，这不是一直没找到合适的嘛。而且我有泰迦了，要啥女朋友。”

    ‘你这是注孤生！’

    “这不还有你嘛，统子，我们说好了，永远不分开的，对吧？”

    “……”系统沉默了一会儿，“……是的，我们永远不会分开的。”

