    古往今来，少年高官数之不尽，甘罗十二拜相，比房俊牛的多，但那只是见诸于史书典籍之上，且不过也只是一次出使赵国所赋予之临时身份，并无实权，岂能与眼下之房俊相比？

    若房俊当真能够被赐予“参预朝政”，大家便是亲眼目睹一位“妖孽”之诞生，岂能不感到惊诧呢？

    李二陛下微微沉默，良久，才看向李绩，问道：“英国公以为如何？”

    李绩心中暗忖：您是皇帝啊，乾纲独断就好了，何必事事都要征询我这个尚书左仆射的意见？我虽然是宰辅之首，可到底也是您的臣子，自然一切谨遵令谕，您主张的那些所谓“权力分与政事堂”的国策，对于那些野心勃勃权力欲望极强的人来说是好事，可是对于我这个“自甘堕落”的咸鱼，完全没用处啊……

    不过身为宰辅之首，皇帝已然问询，自然要尽职尽责才行，故而沉思片刻，说道：“房驸马允文允武，惊才绝艳，兵部尚书之职位的确可以胜任，放眼朝堂，亦再无人可比他更合适。只不过毕竟年轻，资历不足性格未稳，同中书门下平章事之职衔不可轻授，参预朝政倒是无妨。”

    这是很中肯的意见。

    房俊之才华有目共睹，即便是朝中与他最不对路之人，亦不能昧着良心从能力上有所质疑。

    但是哪怕房俊再好，毕竟陛下先前有压制之意图，李绩岂能赞同房俊一步登天，直接成为宰辅呢？

    李二陛下沉吟未决。

    他自然欣赏房俊之能力，也相信房俊之忠诚，但是正如李绩所言，毕竟年岁太轻、心性未稳，骤然之间便荣登宰辅之位，缺少了沉稳历练的阅历，恐怕难以遏制其张狂之本性。

    少年显贵，固然意气风发、壮志凌云，能够在史书之上流传一段佳话，但是说到底还是欠缺了那份逆境之中磨砺出来的沉稳心性，一旦往后的仕途之上遭受挫折，极易导致心态崩裂，做出一些不可弥补之错误选择。

    这一点，李二陛下的确是为了房俊着想。

    再一个，他之所以一直不愿意将房俊擢升至高位，就是在避免“封无可封、赏无可赏”之尴尬境地。

    这小子能折腾、有能力，偷偷摸摸的率军兵出白道直插漠北，就能上演一出封狼居胥、勒石燕然、覆亡薛延陀的旷世功勋，假以时日，使其在更高的位置上，谁只能还能折腾出什么惊世骇俗之事？

    “功高震主”，可没什么好下场。

    哪怕眼下太子视其为肱骨，推心置腹，但是一旦涉及到皇权稳固，李二陛下相信自己那个憨厚仁慈的长子照样能够狠下辣手……

    那不是他愿意看到了。

    一边是自己的骨肉传承，一边是自己最喜爱的女婿，到时候祸起萧墙手足相残，岂非是当年悲剧之重演？

    想到这里，他看了房俊一眼，狠了狠心，就想要驳回李道宗的谏言，继续压制房俊一段时日……

    只是未等他开口，岑文本已然出班，沉声道：“英国公之言，句句在理、字字详实。房驸马组建水师，纵横七海，扬大唐天威于域外，兵出白道，所向披靡，灭北胡蛮夷于刀下，赫赫功勋，青史之上万世美名，兵部尚书一职，当之无愧。”

    一直在朝堂之上争当小透明，极力避免卷入各方势力派系斗争的程咬金、尉迟恭等人亦齐齐出班，躬身道：“兵部尚书一职，房驸马当之无愧，还望陛下允准！”

    站在朝堂上耷拉着眼皮，看似在打盹儿的孔颖达这时候撩了撩眼皮，看了一眼一脸沉静、一言不发的房俊，心中暗骂：这个小狐狸，当真狡猾！此前自己还担心他未能把握这一次设立军机处的绝好时机，使得自己跻身于朝廷中枢大臣之列，原来人家早就做好了准备，联合了李道宗、李绩、岑文本这些人为他站台，自己倒是闲操心了……

    李二陛下看了看极力赞同房俊出任兵部尚书一职的岑文本、李道宗、程咬金、尉迟恭等人，再看了看肯定会表态支持的萧瑀，以及默不作声听之任之的长孙无忌，心中就明白，眼下的房俊早已成了气候，不是想打压就能压得住的。

    当然，身为皇帝，若是意态坚决的反驳李道宗的提请，无人敢抗旨不尊，但是那样一来，难免房俊心生怨气。

    一个惊才绝艳的年轻俊彦，功勋赫赫忠心耿耿，却始终不能跻身中枢之内，任谁也得心生怨气吧？

    李二陛下打压房俊的官职，是为了房俊好，绝对不想因此而使得君臣、翁婿之间出现嫌隙。

    看着面容淡然、云淡风轻的房俊，李二陛下心里叹了口气，我若是明日驾崩，今日就给你一个宰辅之位又能如何？甚至会迫不及待的将你捧上重臣之位，拥有可以左右朝堂之能量，以便辅佐太子，稳定朝纲。

    可我的身体状况虽然不甚理想，但活个三二十年完全没问题，依着你小子的能耐，现在就是六部尚书之一，那么二十年之后……还怎么封赏？

    难不成等到太子登基，为了你弄一个“异姓王”出来？

    恐怕那不是封赏你，而是害了你……

    不过眼下已然由不得他继续压制房俊了，只得说道：“既然众位爱卿一致推举房俊继任兵部尚书一职，朕自然从善如流。”

    深深看了房俊一眼，烛照万里的李二陛下自然知道整件事不会如此之巧合，陡然之间这么多的大臣都站出来力挺房俊，这小子背后的小动作怕是做了不少……

    “还望房爱卿能够砥砺前行、不忘初心。”

    说到这里，他抬起头，吸口气，继续说道：“房爱卿文武全才，实乃当时不世出之人杰，朕欲以他担任东宫太子少保，众卿以为如何？”

    此言一出，大殿上又是一阵寂静。

    太子少保啊！

    皇帝这是明摆着将房俊塞进太子的班底，极力辅佐太子，日后太子登基之时，房俊就是朝中响当当的数一数二的重臣！

    不过大家都知道太子与房俊私交甚笃，对其更是宠信有加，无论有没有这个太子少保的职衔，也不可避免其成为太子日后看重的大臣……

    “陛下英明！”

    “房驸马当世人杰，该当此重任！”

    “陛下知人善任，英明神武！”

    ……

    花花轿子人人抬，既然谁都不能阻止将来太子重用房俊，那么此时在太子少保之人命上予以狙击又有何用？平白得罪人，还不一定阻止得了。

    况且，这小子可是个记仇的……

    房俊有些晕乎乎的。

    从谏言李二陛下设立军机处的时候开始，他就谋算着要更进一步，拿下兵部尚书这个职位。李二陛下所谓的打压在他看来纯粹就是浪费时间，出名要趁早，当官也要趁早，愈是早一步爬上高位，愈是能够凭借自己超越时代的见识给予大唐带来更多的帮助。

    若是甘于沉寂二十年……人的一生，又有几个二十年？

    自己是穿越来的，可不是长生不死的怪物……

    将兵部尚书的职位捞在手里，然后争取成为军机大臣，正是跻身进入大唐政权之中枢，拥有左右朝局之权力，这就是他的目标。

    但是这个劳什子的太子少保，却完全是意外……

    太师、太傅、太保，少师、少傅、少保，统称为“六傅”，都是东宫官职。太师教文，太傅教武，太保保护太子安全，合称“太子三少”或“东宫三少”，少师、少傅、少保分别是他们的副职。

    这是秦汉之时建立的官职，到了如今早已名存职异，只是一个荣誉称号。

    但是这可是一个实打实的名分，就如同长孙无忌的太傅一样，只要日后太子登基，即是一个大义名分，若吾不赦之大罪，便是升级为皇帝的太子亦难以动其分毫。

    否则就要背负一个欺师灭祖、不仁不义之骂名……

    对于房俊来说，这自然是意料之外的好事，名分虽然并无实权，但总归是一个约束，更是一个身份的象征。

    只不过对于这个官职的称呼，他觉得听上去就怪怪的，浑身不得劲儿，下意识的觉得当这个官的好像都不是好人。

    挺高大上的一个官职啊，到底是哪里不对？

    少保……房少保？

    娘咧！

    房俊脸一黑，顿时想起那个嚣张跋扈最终被干掉的“熬少保”……