
　　看到这一幕，邱淑仪眼睛里都有雾气了。

　　自己的努力总算没有白费，得到了陈江海的肯定。

　　经历了上次的事之后，邱淑仪就已经打算要好好的为自己活一次。

　　以前有很多事她不愿意争取，可这一次却不同了。

　　她迫切的想要证明自己，好让陈江海知道，她没有辜负他的信任。

　　同时邱淑仪也希望能够在秋海大展拳脚，实现自己的人生价值。

　　毫无疑问，这就是一个很好的机会。

　　陈江海由衷地夸奖道：“看来小邱去米国考察，还是有效果的，你们要向她好好学习啊。”

　　众人见陈江海都开口了，连忙点头称是，又是一阵热烈掌声响了起来。

　　平心而论，邱淑仪刚才那一番言论其实是相当精彩的。

　　撇开他们自身的利益来说，这绝对是非常符合秋海目前状况的建议。

　　得到了陈江海的夸奖，以及同事们的赞许，邱淑仪也是十分高兴。

　　这个时候的邱淑仪，认为她之前在米国吃的那些苦，完全是值得的。

　　陈江海此时对邱淑仪，是真的很满意。

　　看来这趟米国之旅，她真的学到了不少的东西，而且整个人也变得更加有冲劲儿了。

　　这些东西在陈江海看来，邱淑仪之前肯定是不懂的。

　　现在能够说的头头是道，所以证明她这一次米国之行，是真的下了功夫，学到了本事的。

　　看到陈江海带头鼓掌，众人也都松了一口气。

　　他们现在可以肯定一件事，今天这个会议，陈江海真的就是来听取意见的。

　　既然知道情况了，众人也就没有什么不敢说的了。

　　他们把自己关于部门的想法以及一些需要改进的东西，全部讲了出来。

　　这个时候大家也明白了一件事，陈江海愿意听取他们的意见，恐怕也是在考察能力。

　　如果这个时候都不想办法展现一番，到时候岗位调整的时候被刷下去了，哭都没地方去。

　　陈江海认真的听着每一个人的意见，让颜飞把这些东西都记录下。

　　不管这些东西有没有用，先记下来，说不定以后能派上用场。

　　同时也正如大家料想的那样，陈江海是真的在借这次机会考察众人的能力。

　　此刻陈江海已经在思索着，以后可以找个合适的时机把这次会议的内容发表到《秋海人》这个内部刊物上。

　　想来以后这些事，需要集思广益的时候，大家会更加积极一些。

　　一个上午的时间很快就过去，关于部门改革的方案，并没有立马落实下来。

　　这对于秋海来说，是一件大事，必须方方面面都考虑到。

　　仅仅在会议室里开个会简单的讨论一番就作出决定，必然是草率的。

　　经过第一天的讨论之后，相信会有不少的管理层会沉淀下去，结合现状做进一步的思考。

　　指不定又会给出更加完善的想法。

　　陈江海估计，想要拿出一套真正完整可行的方案，起码还需要一段时间的讨论谋划。

　　对于这件事情，陈江海也不着急。

　　这是秋海最后一次大规模的调整，自然需要慎重，不要出任何的纰漏才好。

　　讨论的时间绝对不能少，而他也等得起。

　　一定要力求把这件事做到最好。

　　只有这样做，以后出问题的概率才会小很多。

　　而且，各部门之间的工作和配合，也会顺畅很多。

　　“今天的会议就到这里了，今天晚上大家回去好好想一想，看看还有什么更加完善的想法，我们明天继续。”

　　陈江海说完后，便让众人各自离开了。

　　岳宏盛并没有急着走，他还有事要跟陈江海汇报。

　　“陈总，关于咱们秋海问鼎世界五百强企业的事，我这边已经通知媒体明天将一起向外宣布。”23sk.Com

　　说到这件事情的时候，岳宏盛十分的激动。

　　这件事其实已经瞒了很久了。

　　但世上从来就没有不透风的墙。

　　别说一些有海外关系的人传回来的小道消息，相信一些媒体那边也会有消息传回来。

　　另外就是这一批从米国考察回来的秋海考察团的成员们，指不定也会说漏嘴。

　　在这样的情况下，如今小道消息满天飞，岳宏盛瞒到已经瞒不下去了。

　　岳宏盛是真的很想让更多的人知道这件事。

　　让他们知道，秋海已经真真正正的强大了起来，成为世界级的大企业大品牌。

　　如今万事俱备，只等到明天一早，全国都会知道这个消息。

　　这对秋海来说，绝对是一个历史性的时刻。

　　陈江海笑着问道：“怎么样？宏盛，激动不？”

　　“激动！激动万分！”

　　岳宏盛回答的是毫不犹豫，一张脸都是通红的样子，“这可能是我一辈子最激动的时刻了。”

　　当初进秋海的时候，岳宏盛就是冲着一个目标来的。

　　那就是成为一家上市公司的高层管理。

　　现如今，秋海还不是上市公司，可是它的规模和发展，已经远远超出了一般的上市公司。

　　毫不夸张的说，岳宏盛给自己定下的目标，其实早就已经完成了。

　　因为秋海如果喊一声要上市，不知道会有多少投资机构挥舞着钞票过来寻求合作。

　　当然他也明白陈江海的想法，他是想要掌控真真正正的决策权，把秋海从一个辉煌带向另一个辉煌。

　　陈江海倒是显得淡定如常，微微一笑，询问道：“该做的准备，都已经做好了吧？”

　　“陈总都已经做好了，不过……”

　　岳宏盛迟疑了一下，有些欲言又止的样子。

　　陈江海眉头微微一皱，淡淡问道：“怎么？出什么问题了？”

　　这件事情，现在可以说是秋海最重要的事。

　　陈江海的要求只有一个，那就是绝对不能出任何纰漏。

　　不管现在出什么问题，明天之前必须全部解决。

　　否则，指不定就会演变成大麻烦。

　　秋海成为世界五百强企业的消息一旦曝光，整个公司就会被人放在聚光灯下。

　　任何一点瑕疵都可能被无限放大。

　　如今的秋海对手可不少，他们肯定不会希望秋海太过得意。

　　“陈总，这个消息已经传出去了，不知道明天的宣传效果会不会有所影响。”岳宏盛担心道。

　　陈江海微微一挑眉头：“我们自己员工传的？”

　　“这件事情外界因素也有，内部因素也有。”

　　岳宏盛面容有些无奈地回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十章 这件事急不得免费阅读。https://www.23sk.com 