    第67章红脸

    “不像你们城里人要求那么多，我们家瑶瑶也没有你们想象的那么差，我们一家人都觉得她和宴安还满般配的，换个温情小意的女子还不一定能和宴安长久。”

    姜宴安可不像他外表表现的那么温润儒雅。

    他本质是冷漠疏离的。

    哪个温情小意的女子会受得了他的那种冷漠疏离。

    “他们当初是你们做的媒？”楼文煊问。

    秦文永顿了下道：“我妹妹对宴安的心意众人皆知，哪还需要我们来做媒。”

    “你妹妹喜欢他，不代表他喜欢你妹妹。”

    “所以呢？”

    感觉到楼文煊的敌意后，秦文永脸上的笑意淡了下来。

    孙崇文忙道：“秦大哥，你别搭理他，他脱离生活太久了，不太懂得人情往来。”

    “人家宴安现在和秦慕瑶关系挺好的，你就别再追问这些没有意义的事情惹人嫌了，你要觉得这里呆的不自在，要么你先回去，要么你去马车上等我！”他一边说着一边拉着楼文煊往外走。

    见秦文永他们没追上来，他才压低声音劝道：“文煊，我知道你想替姜宴安打抱不平，可你要清楚两点，第一他不是你的朋友，他不接受你的好意，第二他现在和秦慕瑶以及秦家众人的关系挺好的，你问这些让他为难，让你两边都不太好外没有任何用，何况他如今容貌尽毁，右腿也残了，即便他真是你要找的那个人，你觉得现在的他有能力对付京城的哪些人吗？”

    楼文煊没说话，但他下巴绷得很紧，眉眼阴郁。

    “再说，秦慕瑶也没有我们想象的那么差，不管他是不是你要找的那个人，你都不能把他当成那些人，否则，他的那些仇家是不可能放任他继续活着的，而你也没有保全他的能力，你好好想想我说的话吧！”

    孙崇文拍了拍楼文煊的肩膀便转身找秦慕瑶去了。

    此刻秦母他们已经把桌子摆好了。

    两大盘小龙虾和田螺以及煮好的拉面也都摆上了桌。

    不仅如此，秦慕瑶还做了个桑叶冻糕，晶莹剔透的翠绿非常好看。

    “秦慕瑶，这些都是你做的呀？”孙崇文忍不住大声问。

    秦慕瑶道：“不是我做的，难道是你做的？别告诉我，你又看上了我的冻糕。”

    “嘿嘿嘿……”

    孙崇文嘿嘿的傻笑声回应了她的猜测。

    秦慕瑶：“……”

    响午的骨头汤还有一些。

    秦慕瑶加了些水热了下便端上了桌。

    除此以外，她又炒了一旁猪杂。

    这玩意她买得多也便宜，吃起来也不心疼。

    秦父他们一进门便看见孙崇文冲着他家的菜咽口水的画面，看得他们暗暗想笑，却还是在秦慕瑶的招呼下，洗手坐了下来。

    “孙崇文，你们喝酒吗？”秦慕瑶问。

    秦父道：“家里难得有客人来，怎么能不喝酒呢？你这丫头净问些傻话。”

    “叔，我们不喝酒，我要留着肚子吃秦慕瑶做的菜，喝了酒我怕我会品不出这些菜的味道来，等下次，下次我再陪您好好喝一场，今天咱们先吃饭哈！”

    说完，孙崇文夹了只小龙虾到碗里便直接上手。

    “孙崇文，要不要我教教你怎么吃小龙虾不脏手？”秦慕瑶顺手剥了只小龙虾放进姜宴安碗里。

    姜宴安非常习以为常的放进了嘴里。

    见状，孙崇文道：“不要。”

    “我觉得小龙虾还是自己剥的好吃，尤其是这壳……简直就是灵魂所在，任何斯文的吃法都是对小龙虾的侮辱，对了，叔婶，千万别跟我客气，我可不是一个会讲客气的人。”

    难得有机会敞开肚子吃，孙崇文会跟秦慕瑶将客气才怪。

    再说，这顿饭他可是花了一块碎银。

    他不仅自己不讲客气还不忘招呼楼文煊吃。

    见他不仅反客为主还和他们乡下人一样吃得满嘴的油，秦家人都被他的这种吃法给呆住了，他们很难相信眼前这个贪吃的人会是他们之前看到那个贵气公子哥，但秦慕瑶非常喜欢和欣赏孙崇文的这种性格。

    “孙崇文，我发现你这性格还挺可爱。”她突然道。

    孙崇文正津津有味的吃着小龙虾听到她这话呆了下，“什，什么叫可爱？”

    “秦慕瑶，我是男的，你怎么能用可爱来夸赞一个男人呢？你知不知道你这样的夸奖是对一个男人最大的羞辱，何况，我还是如此的有男子气概，姜宴安，回头记得带你媳妇去镇上看眼疾！”

    “我是得带她去看下眼疾，不然，她怎么会觉得一个满嘴都是油男人可爱呢，难道是小龙虾看多了，所以才会看谁都觉得可爱？”

    秦慕瑶和孙崇文同时瞪大眼睛望向姜宴安。

    一个没想到姜宴安会接孙崇文的话，一个则震惊于姜宴安说话的刻薄。

    “姜宴安，我得罪你了吗？”孙崇文忍不住问。

    “你为什么一直在挤兑我，难道我看着很好欺负？”他气呼呼地追问道。

    听到这话姜宴安抬眸打量他，随后一脸认真道：“是的！”

    孙崇文：“！！！”

    看着像斗鸡般脸红脖子粗的孙崇文以及一脸淡定从容的姜宴安，秦慕瑶“扑哧！”一下笑出了声。

    桌上众人扭头看向她。

    “秦慕瑶，你在笑什么？”孙崇文黑着脸，不满道。

    “我想笑就笑，你管我呢？”

    秦慕瑶倏然伸出搂住姜宴安的脖子。

    姜宴安面露不解。

    下一秒他便秦慕瑶搂在了怀里。

    紧接着，他耳朵一痒，脸以肉眼可见的速度变成猴屁股，却还是佯装着淡定，惹得众人好奇不已，尤其是孙崇文。

    他本不是好奇的人，但……看到姜宴安泛红的脸颊以及躲闪的眼眸里泄露出的羞赧，他就忍不住想知道秦慕瑶刚才将嘴凑到姜宴安耳边都说了什么，为什么姜宴安的脸会忽然变成猴屁股？

    不止是他，其他人也是一样。

    “秦慕瑶，你跟姜宴安说什么悄悄话呢？有什么悄悄话是我们不能听的？”

    “夫妻情话是你这种童子鸡能随便打听的吗？”秦慕瑶没好气的回怼道。

    “童，童，童子鸡？”

    孙崇文被秦慕瑶的话惊得舌头都打结了。

    看着他涨得通红的脸，桌上众人忙低下头偷笑起来。

    ps：宝子们，pk开始了，加油打卡，投推荐票啊啊啊~呜呜，我不想被砍文啊啊啊

    (本章完)

