    盛卿如愿进组。

    达到目的后，微博上盛卿也现身说法，主动为姜导澄清。

    【盛卿：《凤凰传》并未虚假试镜，姜导更没有潜规则我，希望无良媒体不要造谣生事，毁坏姜导的个人形象和名声。】

    那条热搜本就是盛卿的手笔，发爆料贴，买水军闹事的全是她一手策划。

    自然地，她的澄清帖一出，原本一边倒的水军纷纷倒戈。

    在这批水军的控评下，姜导被快速洗清嫌疑，围绕着《凤凰传》剧组的负面消息也被压下。

    刚到剧组的前几天，为了让秦菀有个缓冲期，盛卿并没有第一时间参演拍摄，而是被安排去拍定妆照。

    别人定妆照拍一天就搞定，盛卿硬生生被折腾了三天……

    在大小姐爆发的前一刻，剧组突兀地告诉她定妆照拍摄结束。

    盛卿：“……”

    看着盛卿被气得面色铁青，角落里的秦菀勾唇笑着，裴暮之忙着拍戏没有陪她来。

    女主和女配之间的相斥磁场，导致秦菀即便站在角落里还是被盛卿一眼发现。

    “秦菀！”

    “是你搞的鬼对不对？”

    本就一肚子火无处发泄的盛卿，看到秦菀后，她所有的情绪立马有了宣泄口。

    盛卿气冲冲跑到秦菀面前，愤怒地质问着，她原以为秦菀会反驳……

    “是我又如何？”秦菀挑眉，冲盛卿礼貌地笑着。

    盛卿一噎……

    那一瞬，秦菀眼尖发现了她放在身侧的手动了动，最后僵住。

    五指轻颤，似是想做点什么，但又碍于周围的环境，连握拳控制自己这个动作都不能做。

    看到这，秦菀倾身凑近盛卿侧脸，冲她耳边轻吹一口气。

    “生气了？”

    “想动手？”

    “可是怎么办呢？这四周不知道藏匿着多少代拍和记者媒体。”

    “别说是动手了，一旦你脸上流露出什么过激的情绪都很容易被拍，被发到网上大肆宣扬。”

    “到时候你说不定会比昨日的姜导更火。”

    看着盛卿气到轻颤的身体，秦菀嘴角的笑容更甜了。

    “你确实适合娱乐圈，表情管理这节课学得很不错。”

    说着，秦菀伸手拍了拍盛卿的肩。

    盛卿：“！！！”

    秦菀！

    秦菀！！

    贱人！！！

    我一定不会放过你的！

    一定不会！！！

    你嚣张的资本不就是裴影帝吗！

    我倒要看看，裴影帝能为你做到哪一步！

    想到这，盛卿眼里恨意横生。

    当天的定妆照拍摄结束后，盛卿就不见了。

    问了姜导才知道，她是请假了。

    下午，秦菀就接到了盛家打来的电话，盛父盛母喊她回去一趟，说是不管怎么说她都是盛家的人，喊她回去认祖归宗。

    秦菀还没来得及做出反应，手机就被身旁裴暮之抢了过来。

    电话被挂断，盛母的手机号被拉黑，一连串行为下来那叫一个行云流水。

    “以后盛家打来的电话不用再接。”裴暮之皱眉，一脸不悦的说。

    “嗯嗯。”秦菀乖巧点头。

    “要不……给你换个手机号？”裴暮之想了想，还是觉得盛家会继续阴魂不散。

    “都可以，我听哥哥的。”秦菀甜甜一笑，那叫一个乖巧讨人喜欢。

    见她如此配合，裴暮之紧蹙的眉头舒展开了。

    “对了，今天盛卿和你说什么了？”裴暮之突然问道。

    “她说我仗着有哥哥撑腰，故意给她使绊子，说是让我等着。”

    裴暮之轻嗤一声，“凭她？也配？”

    “放心，有我在，她奈何不了你。”

    说着，对上秦菀信赖的小眼神，裴暮之没忍住伸手薅了把她头发。

    唔，真软，真乖。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度56。】

    秦菀的拒绝在盛卿的预料之中。

    当晚，网上就有人爆料裴影帝和工作室女艺人地下恋已久。

    #惊！裴影帝和工作室女艺人暗生情愫！！！#

    很快，秦菀的照片就被人发了出来，秦菀就读的大学，学的专业纷纷被曝光。

    还有自称秦菀同学的跳出来爆料秦菀在校期间如何如何。

    什么早晚有人接送，各种名牌包包，名牌衣服等等。

    还说秦菀一个顾儿哪来的这些条件，肯定是被人包养了什么的。

    一时间，网络上各种关于秦菀的黑料层出不穷地冒出来。

    “要不要安排人删除热搜去控评？”

    看着裴暮之难看的脸色，经纪人明哥忍不住出言问道。

    裴暮之摇头，“删热搜控评只是一时的，背后之人不会放弃的。”

    “先别管。”

    “另外多找几个保镖护着秦菀。”

    “一旦有事第一时间联系我。”

    “还有剧组那边，让姜导管好，尤其是人员安全方面。”

    “另外，盛卿那边你也安排人盯着。”

    “好。”

    一系列的安排搞定后，裴暮之闭了闭眸又睁眼。

    一分钟后，江淮所在的房门被敲响。

    “哥？”

    裴暮之手拿水杯，面无表情地瞥了他一眼。

    “我下楼倒水，路过。”

    江淮：“？？？”所以呢？

    “高考结束了？”裴暮之问。

    “……今天刚考完。”江淮惴惴不安地说。

    主要是，裴暮之的脸色看上去太平静了，没有嫌弃没有皱眉更没有不悦，这样的他反而让江淮感到恐惧和害怕。

    “……哥，你尽管放心，我估算过分数了，进J大绝对不会出现任何意外的。”

    江淮就差举手对天起誓了。

    不料，裴暮之皱眉冷冷瞥了他一眼，“谁关心你成绩了。”

    江淮：“？？？”

    不关心他成绩，这么晚找他干什么？

    等等……

    江淮后知后觉地想到了什么，视线落在裴暮之手里的水杯上。

    倒水路过……

    “……说吧，您有何吩咐？”

    江淮机械抬头，一脸麻木的看向裴暮之这个冷酷无情的男人。

    “明天去剧组报到。”

    “我又不会拍戏，我去剧组干嘛？”江淮郁闷问道。

    二姐喊他去剧组。

    大哥也喊他去剧组。

    他们俩自己喜欢拍戏就算了，为什么非得逼着他也一起。

    他今天才刚刚考完啊！！！

    刚考完啊！！！

    啊啊啊！！！

    休息一天都不让！

    非得逼着他明天就去剧组！

    他一个游戏迷去了剧组能干什么？

    在剧组打游戏吗？

    “去给你二姐当助理。”

    丢下这么一句话后，裴暮之转身一脸冷酷无情的走了……

