    徐明因为作风以及其他方面的问题被上面停职并接受调查，陈丹同他提出离婚，并且接替了他副厂长的职位。车间主任降了职，成了一名普通车间工人。李梅和小月同时提出辞职，不知道后来去了哪里工作。大家谈论起这两个女人的时候，眼神语气无一不透着鄙夷，总归是离不开她们两个与徐明不正当关系的内容。

    陆小芽其实对陈丹雷厉风行的做事风格蛮佩服的，或许陈丹本来就想同徐明离婚，进厂工作只是一个借口，情~人是导火索，不动声色的找证据策划一切，把徐明搞下台……真是个又狠又可怕的女人！

    论心机，陆小芽自愧不如，越发明白自己的渺小，她根本不是陈丹的对手。接下来，她对付的人，就是自己。

    与魏泽杨的约定，陆小芽没有出现，打算冷处理这件事情，而且哪有人上赶着找不自在的？魏泽杨应该清楚她的决定。

    过了两天，她去集市同胖妹摆摊，倒是遇上了大壮。

    准确的说，田大壮每天都会来摊位前报道。他和胖妹混得十分熟稔，似乎有那么点意思，双方郎有情妾有意，谁都没有挑破。两个人之间默默流动着爱情的酸臭味，陆小芽隔着大老远就闻到了。

    田大壮之前同她表白被拒绝，看见她就犯别扭，最近两个人相处才自然了一些。

    “小芽妹子，你来了呀，你这几天怎么没送吃的，是不是挺忙的哈。”

    “……”

    陆小芽暗下脸来没吱声。

    田大壮没心没肺不是一天两天，压根儿没有发现每次魏泽杨与陆小芽之间的暗潮涌动与剑拔弩张。不过这两天，随着魏泽杨的脾气越来越差，难不成是因为那啥没有得到满足，怪自己那晚搅了他的好事，所以脾气暴躁得很？

    大壮气呼呼的冲他说：一没结婚，二没处对象，人家妹子凭什么给你睡啊！完了，魏泽杨也没对他发火，田大壮当时挺奇怪的。

    真不明白，这一天天的，都在纠结啥。

    “小芽妹子，朱妹，跟你们说一声，我和泽杨哥后天就要离开云彩县，去海城。”

    “是吗？那你们还回来吗？”胖妹见陆小芽自顾自不搭腔，小心翼翼的问对方，尽量不让自己的语气显得失落。

    田大壮小眼神飘忽起来，手指跟手指绞来绞去，吱吱唔唔：“这个……得看海城的事儿办的咋样，具体有没有人盼着我来……”一边说，脸臊得不行。

    田大壮是一朝被蛇咬十年怕井绳，没有把握前，不敢赤果果的表白，只能旁敲侧击的暗示。

    胖妹捂脸不说话。

    这两人面皮子是真薄！陆小芽是真没心思给他们牵红线，主要异地恋的感情很难走到最后。万一去了海城大壮又喜欢上别的姑娘，岂不是让胖妹白白伤心。

    碍于陆小芽杵在原地当灯泡，田大壮待了会儿未果，便离开了。

    胖妹少女望着他的背影，少女怀春般的问：“小芽，你觉着他怎么样？”

    “人不错。”陆小芽中肯的说，“前阵子，他同我表白，你不介意啊？他朝秦暮楚，三心二意，你不担心？”

    哪壶不开提哪壶。

    胖妹的脸又白又红，噎得半天说不出话来，底气不足的说：“他……不是那种人，你说的有点过分了。”

    颇有几分埋怨和责备的意思。

    两人没有继续这个话题，陆小芽也不想同胖妹因为一个男人而生分，横竖两人走不到一起。

    她眼下该担心的是陈丹的发难，毕竟谁能容忍一个和前夫有点瓜葛的女人在自个儿的眼皮子底下转。不过陈丹是个特别沉得住气的人，一直按兵不动。她收摊回丝绸厂，却得知了一个跌破眼镜的消息。

    新的车间主任提拔她为小组长！

    如果没有陈丹的指示，怎么可能？

    按照陈丹的心机手段，这件事情没这么简单，所以陆小芽没有欣喜若狂的答应，而是惴惴不安，心事重重，当场回绝了。

    不过自从她升职以来，陈丹在丝绸厂的风评好了很多，至少人家没有凭个人喜恶随便开除人，新官上任铲除异己，李梅和小月属于消极怠工的那类，开除她们名正言顺，杀鸡儆猴。

    ……

    第二天去了宾馆，负责人通知她每日的送货量减少一半，从几天前开始，餐厅那些蒸糕发糕就滞销了，剩下很多。毕竟是甜食，吃多了总会腻。

    陆小芽很清楚，哪怕是顶级的烘焙糕点，过剩会适得其反。毕竟和云彩县一样的南方地区，最传统的早餐仍旧是稀饭包子豆浆油条煎饼，大家吃惯了咸味，偶尔吃几顿甜味不错，终究是要回归主流的。

    不是说不可以做烘培，而是被现实局限了。

    宾馆的餐厅受众面太小了，根本无法推广，做大。

    她不能局限在一个小小的空间里。哪怕不会成为主流，也要增加受众面和认可度，比如瓜子花生不能填饱肚子，只要隔三差五有人买，不就好了。甜点亦是如此。

    陆小芽心情沉重，眉头紧锁。傍晚去接燕子的时候，发现她和一个穿背带裤球鞋的小男孩一块儿说话，关系十分亲密的样子。

    燕子看到陆小芽，飞扑着过去，又把陆小芽拉到了小男孩面前，“妈妈，他是我的好朋友，许星星。”

    陆小芽最近从燕子口中听到好多次这个相对比较时髦的名字，原来是他啊。许星星长得眉眼出众，穿得又讲究又干净，一看就是根正苗红的有钱人家的小正太。

    女儿眼光不错，从小就和富二代做朋友，她甚感欣慰。

    “阿姨，你好。”

    一开口，小正太家教好，有素质。

    陆小芽微笑：“你好，许星星，我是燕子的妈妈。”

    许星星呆呆的看了看陆小芽，朝燕子挤眉弄眼，说悄悄话：“你妈妈真漂亮。”

    “我妈妈本来就漂亮，我妈妈最漂亮了！”小姑娘无比的骄傲，就差把尾巴翘起来了。

    “燕子，不可以这么说。”

    陆小芽有时候太忙，直接把燕子送到门口就走了，反而是胖妹来托儿所比较勤快一点，所以她和燕子的同学们不是很熟悉。

    被人夸了，陆小芽的心情很美丽。刚好外面有卖冰棍的，加上今天温度反常的高，又闷又热，就给小孩子买了一人一根的白糖棒冰。

    顺便说一句，托儿所门口的小摊不少，卖冰棍汽水各种弹珠小玩具的应有尽有，生意都不错。

    果然无论哪个年代，小孩子的钱最好挣。白糖棒冰，五分一根，一会儿的功夫，小棉被盖着的小箱子就卖空了。

    刚开始小正太不肯要，终于还是没抵挡住棒冰的诱~惑。

    “谢谢阿姨。”

    “不用谢。”

    “妈妈，真好吃。”

    小孩子吃得慢，冰棍融化得很快，两个小家伙吃得滴滴答答，一半吸一半融化，真是可惜。尽管陆小芽让他们弯腰，衣服上还是滴了不少。

    “许星星，你看看你，怎么把衣服弄的那么脏？小心你妈回去收拾你！”

    一个年轻男人箭步上前，越过陆小芽母女，质问道，“你哪来的钱买的棒冰？”

    “舅舅。”许星星刚好把剩余的棒冰全部咬进嘴里，吃完了才回答，“是燕子的妈妈买给我的。”

    “我不是跟你说过，不可以吃别人的东西吗？”

    许星星舅舅责备了几句，又拿手帕给他擦下巴上的糖渍。

    陆小芽让燕子同许星星说再见，他终于注意到了这对模样出挑的母女，并且一下子就被陆小芽的脸深深吸引了，目不转睛地盯着人家看。

    细弯的眉，雪白的肤，星辰般漂亮的眼睛，殷红的嘴，小巧的下巴，他能想到书里所有美好的词汇来形容她……竟是难得的绝色。

    “舅舅，人走远了，你看什么啊？”

    许星星掐了一把他的胳膊，他舅舅醒过神来，讨好似的问：“大外甥，她是谁啊？你同学的姐姐吗？”

    “那个阿姨吗？她是燕子的妈妈啊。”

    “什么，她孩子都那么大了啊？”

    “燕子好像没有爸爸，她好可怜的。”

    “没有爸爸？”

    ……

    刚过晚饭点，胖妹拿着两张票来丝绸厂找陆小芽，“小芽，燕子，咱们去电影院看电影，好不好？”

    “你买的票啊？”陆小芽看了一下票价，是个外国爱情影片，一块多一张呢，胖妹平时节俭的要命，怎么舍得花钱？

    胖妹眼神躲闪了一下，含糊的说：“是我姑妈给的，她年纪大不爱看，就给我了。”

    “是吗？”陆小芽对电影恐怕是有阴影了，只要一闭上眼睛，就是魏泽杨抱着她时不可描述的画面。她直接拒绝，“我不想看。而且，燕子太小，不适合看这种片子。”

    燕子兴奋的直叫：“喔，看电影看电影！”

    陆小芽感觉被自家女儿啪啪打了个巴掌，一个警告的眼神过去，燕子果然老实了许多，捂住嘴巴可怜兮兮的。

    “小芽，你就陪陪我吧，这个电影票又贵又难买。”

    见陆小芽似乎铁了心不搭理，胖妹无计可施，直接道：“其实是，我姑妈给我介绍了对象，你帮着参谋一下，成不？我一个人紧张。”

    “你前几天不……”对大壮有意思吗？

    “就是相看相看，不比较怎么知道好坏啊。”

    胖妹突然转变的新潮思想，令陆小芽惊叹不已。好说歹说，她陪着去了。

    小孩子不占桌，是不需要票的。

    一行三人准时到达了电影院，门口还有用粉笔写在大黑板上的电影放映时间表，窗口已经停止售票。

    快开场了，大家排着长队陆续检票进去。

    里面黑漆漆的，氛围挺足。

    陆小芽抱着燕子跟在胖妹身后，人太多，挤得要命，好不容易找到了座位坐下，空间狭小，里面的空气透着一股乱七八糟的味道。

    唉，说真的，来这种电影院还不如看个露天电影空旷舒服。

    没想到在电影开场之前，魏泽杨和大壮突然出现在她们这排，相隔着座位。

