    刘影的愤怒，来自于周扬。

    准确的说，是因为周扬现在出现在华侨城别墅，而且一脸愁苦。

    本来，刘影今天心情就很不爽。

    早上喝咖啡的时候，洒在了身上，导致她必须回到华侨城换衣服。

    此时看到周扬，更是气不打一处来。

    按照她的预想，这时候的周扬应该和佟伶在港城的迪士尼酒店。

    就算不是你侬我侬，情意浓浓，至少也应该在那里待着，过着二人世界。。

    可是偏偏，周扬出现在了华侨城别墅。

    在刘影看来，这种情况，只有一个可能性。

    那就是周扬舍弃了佟伶，一个人偷偷跑了回来。

    而佟伶，恐怕正在迪士尼酒店黯然伤神。

    “佟伶有哪一点配不上你了！”

    “你能找到佟伶这样的好姑娘，都是家里的祖坟冒青烟了！”

    这一次，刘影是真的怒了。

    以往，她在面对周扬的时候还能保持界限。

    可是现在，想到佟伶一个人在港城委屈，她的心中越想越不是滋味。

    根本不给周扬反驳的机会，劈头盖脸，就是一顿骂。

    “你这个人，还有没有良心！”

    “你够了！”

    “你真的够了！”

    “你再这样，还不如早点死了算了！”

    周扬呆若木鸡，怔怔的看着刘影。

    这一番话，令他完全的傻了。

    尤其是刘影说的最后一句，更是狠狠的刺中了他心中最柔软的地方。

    本来，他就觉得自己对佟伶有愧。

    这件事情，也一直令他痛苦、遗憾、愧疚。

    可是，默默的承受和被人点破，是两种概念。

    周扬的脸色，一点点的变白，眉头紧紧的皱了起来，要多难看，就有多难看。

    本来稳定的情绪，平静的心情，不可避免的失控。

    他的脑海中，只剩下了刘影最后的那一句指责。

    不如早点死了算了。

    是啊。

    不如早点死了算了。

    本来，脑瘤就会在很大程度上影响他的情绪以及思维。

    很轻微的情绪波动，在他身上，都会得到一定程度上的放大。

    此时，更是令他感觉到一种难以名状的哀伤……

    他不禁想到，自己要是现在就死了，似乎……真的不能算是一件坏事儿。

    至少，佟伶就解脱了，刘影也不用那么苦恼。

    好像是，真的是一件好事儿。

    他并不知道，自己的鼻子，在这时候不争气的流下了鼻血。

    他就那么怔怔的坐着，沉浸在自己的悲伤、痛苦之中，什么都不知道。

    ……

    与此同时。

    厨房之中的佟伶，赶紧跑了出来，有些窘迫的埋怨：“学姐，你乱发什么脾气。”

    一看到佟伶，刘影一下子呆住了。

    直勾勾的瞅着佟伶，哑口无言。

    “我……”刘影一脸尴尬，小声嗫嚅：“我不是……不是……”

    一句话还没说完，她猛地注意到周扬的变化，整个人一激灵，急道：“佟伶，你快过来看看。”

    佟伶被刘影的声音吓了一跳，赶紧跑到周扬身边。

    看了一眼，急道：“你去拿药。”

    说完，直接从餐桌上拿了几张抽纸，捂在了周扬的鼻子上，在周扬的耳边低声说道：“别急，别急，别怕，别怕……”

    “不要多想，不要多想……”

    “学姐她是有口无心……”

    “你千万不要有事儿……”

    然而。

    任凭她说什么，周扬都一点反应都没有，表情木然。

    甚至，他连自己的眼睛花了，什么都看不清楚，也没有慌张。

    只是一动不动，心中满是哀伤。

    这时。

    刘影匆匆拿回了药剂，佟伶赶紧接过，干脆利落的给周扬打了一阵。

    感受到肩膀的刺痛，周扬有些茫然的转过头。

    但是，他现在眼花缭乱，根本看不到佟伶眼中的担忧、脸上的焦急。

    他只是无意识的惨笑了一声，收回自己的视线，本能的低下头，什么都没有说。

    这一幕，令佟伶更是担心，在他耳边不断的喊着：“周扬！你怎么了！”

    刘影的心中也是满是自责，低声说道：“周先生，对不起，对不起，我不是故意的。”

    “周扬！”

    “周扬！”

    “周扬！”

    他一直没有反应，让佟伶的心情更是焦急，喊声中不由自主的多了一丝哭腔，甚至有些撕心裂肺！

    焦急、紧张、慌张，种种情绪，从她的声音，传递至周扬的耳朵里，终于让沉浸在自己的世界里的周扬勉强清醒了过来。

    但是，清醒过来之后，那些哀伤，并没有消散，他的视力也并没有恢复，依旧是眼花缭乱，什么都看不清楚。

    不过，即便看不见，他还是抬起手，自然而然的摸到了自己的鼻子，轻声说道：“没事儿。”

    听到他终于开口说话，担心之中的佟伶和刘影，终于稍稍松了一口气。

    佟伶更是一脸焦急的再次问道：“你没事儿吧？”

    “没事儿。”周扬摇了摇头，平静的说了一句。

    一旁，刘影有些尴尬的挠了挠头，低声道歉。

    周扬再次摇了摇头，轻声说道：“没事儿。”

    说完，想了想，轻声说道：“我先上去换一件衣服。”

    说着话，自顾自站了起来，慢慢的走向楼梯。

    虽然看不清楚，眼花缭乱，但是，对他而言，并没有太大的影响。

    因为之前发生过失明看不到楼梯的事情，周扬自己在家的时候，曾经闭着眼睛，试着从餐厅走到楼梯。

    他练习了很久，可以保证自己即便看不到，也能安然无恙的走到楼上，避免佟伶发现什么。

    此时。

    佟伶和刘影看着周扬默默上楼，犹豫了一下，还是没有说什么。

    只是等到周扬的身影刚刚消失，佟伶就忍不住嗔怪道：“学姐，你做什么啊，怎么这么冲动。”

    当然。

    她也知道，刘影是为了帮她说话。

    可是刘影刚刚说的话实在太重了，重的让周扬都流鼻血了，她也不免有些……

    刘影耷拉着脑袋，不复之前的趾高气昂，苦笑道：“我以为他把你一个人丢在港城，自己跑回来了，一生气就忍不住骂了他几句。”

    佟伶苦笑一声，无奈的摇了摇头：“不行，我放心不下，我还是上去看看吧。”

    “还是我去吧。”

    解铃还需系铃人。

    刘影知道，现在的周扬，恐怕最害怕见到的就是佟伶。

    想了想，又给自己找了个借口：“我去给他赔礼道歉，你接着准备早餐吧。”

    “我早上也没吃，给我也准备一份吧？”

    看着刘影可怜兮兮的模样，佟伶有些哭笑不得。

    心想周扬一般打过了针，都没有什么问题，还是点了点头：“那你去吧，要是他情绪不好你就别说太多了……”

