    第25章 斐济的沼泽地

    这一次路途也相当遥远，我直接飞向太平洋，我们的目的地就是太平洋中心的一个群岛国家，斐济。好在又是一个温暖的地方，又四面环海，虎哥应该是喜欢的。

    又是长途飞行的时间，但这次路上歇息的方式不同了。因为一路都是海洋，我们需要休息时就飞向海面，音音跳进海里化身为鲸，我落在她的背上，然后在就在边上抓鱼给虎哥吃，嬉戏一番后又继续赶路。我十分期待见到奶奶的那位老朋友，因为奶奶跟我透露那也是一棵树，我想这趟说不定有意想不到的收获。

    快了，我陆续飞过了几个小小的岛屿，已经到达斐济的上空了。接下来，只需要从几百个岛屿中找出一个蝴蝶形状的，奶奶说过，从天空看下去那个岛特别像蝴蝶。

    找到了，我缓缓降落。岛上的环境很清晰可见，岛屿的一边是沙滩和人类居住的城市，另一边是茂密的森林和悬崖。我往森林的中心俯冲，果断选择落在森林里一方面为了避免引起人类的注意，一方面是在森林里，显然能更快找到那位老者。

    踩着森林里松软的泥土，化为人形的我与虎哥一起伸着懒腰，一路上都是同一个姿势确实累，我能想象虎哥的辛苦。这里的天气闷热无比，我和音音都将奶奶给的衣服收进了背包里。这衣服与我自己变的假的不同，跟人类的衣服质量一模一样，我们舍不得丢掉。

    周围植被茂密，看起来是人迹罕至的原始森林。音音好奇的看着头顶绿叶间正吃着野果的漂亮鸟儿，红黄相间的羽毛，那么艳丽高调，还时不时展示自己洪亮的歌喉。虎哥也发现了它，悄悄的往树上爬。

    我淡化身形融入身边的一棵黄果树，然后感受根网上的一切。但我的视野才刚刚展开，脑海里就响起了洪亮威严的声音：“放肆！小子，来到我的地盘还这么高调的用我的感知网？你也太不把我放在眼里了。”

    这声音吓得我立即与黄果树分开，这次与遇到老银杏时不一样，我分不清这同类的声音来自哪里，也没有回传信息的目标。我猜这很可能就是我们要找老者，便对着空气道歉，“老前辈您好，刚刚是我不懂事冒犯您了，我这么做只是想尽快找到您，阿拉斯加的白泽奶奶说您在这个岛上。”

    头顶的鸟被我的声音惊吓得离开了，虎哥和音音一脸震惊的看着我。

    “杏子，你怎么了？你在跟谁说话？别吓我！这附近啥都没有啊！”虎哥担忧的迅速来到我的肩上。

    “哥哥，有人跟你说话吗？”音音怯怯的挽住我的手。

    “嗯，应该是我们要找的人。”我低声回答他们，同时集中注意力等待老者的回复。

    “那个老太婆叫你们来找我做什么？莫不是要我帮她教训教训你？”老者的声音突然变得有迹可循，我知道他是要我们过去找他。

    “不如说是我自己希望得到您的一些教导，奶奶那边要处理一些麻烦，说我们暂时离开有利于她专心应对，所以就让我们来找您了。”我在脑海中回答老者，同时带着音音往一个准确的方向走。

    “哼，你这棵小杂树，成不了气候的，我教不了。你旁边那个女娃，虽然气息很淡，是白泽吧？那老太婆的家人？”

    听老者这样形容我，我心里有一丝复杂的情绪，不知是愤怒还是失落。“她叫音音，是白泽奶奶的孙女。”

    老者的声音没有再响起，但我已经知道了准确位置，我加快脚步往一片沼泽地走去。附近的植被越来越低矮，渐渐的只剩下草类了。不少野生鸟类在沼泽里悠闲的觅食，一片祥和。远处，一棵茂密的参天大树立在沼泽中央，神圣的气息在空气中游荡。

    离大树还有几百米的距离，脚下已经被办法落脚了，鸟类的脚印深深的陷在泥土里。我正打算化身鸟类带音音虎哥飞过去，却被大树顶端飞出的一只大鸟吸引了注意力，洁白的羽毛长长的尾翼，优雅矫健的身形，是一只身型巨大的凤凰。它极速朝我们飞来，离近的时候一侧身，用翅膀将我们扇倒，振翅间我们又顺着它的翅膀滚到了它的背上。就连反应迅速、从我身上跳离的虎哥也被它稳稳接住，轻轻握在了爪子里。

    “虎哥，不要紧张，它是来带我们过去的。”我反应过来时立马抱住不明所以的音音，帮她稳住平衡，又冲身下喊道。

    “不紧张才怪，我感觉自己要被抓去它的窝里喂它的幼鸟了。蠢鸟，你要是没恶意的话就放我去你背上啊！”虎哥生气的大喊。

    白凤凰似乎被刺激到了，冲向高处又收翅下落，然后再冲向高处掉落，反复。

    “啊啊啊~我错了！鸟大哥饶命，杏子~音音~救我~”虎哥的悲惨的声音回荡在沼泽地里。我认为骂蠢鸟是有点过分了，凤凰生气也能理解，于是我只得抱紧音音抓紧羽毛一起接受这恶作剧。

    “小原，不要闹了。”一个清澈的女声从树的方向传来，凤凰总算笔直往那边飞过去了。

    (本章完)

