    那廷尉张合一看三公子赢天一脸杀气。

    左手抱着酒坛、右手持剑。

    歪歪斜斜，迷迷糊糊。

    试问这三公子赢天说扶他起来。

    是给他头上一酒坛来扶他。

    还是用剑来扶他？

    顺手扎几个窟窿？

    在他们眼中。

    三公子赢天就是个酒囊饭袋、弑杀成性的疯子。

    怎可与之接近。

    廷尉张合吓得松开手中诏书。

    快速向后倒爬。

    跟行动迟缓的三公子赢天保持了一段距离后。

    狼狈起身，向三层龙阶那边跑去。

    一边快速的跑一边惊悚的喊：

    “世子爷、老相国。

    三公子行凶至此！

    快派人抓住他！

    他现在是死刑犯！

    命现在可不值钱了！

    赶紧叫人杀了！”

    相国甘龙稳重无比，眯着眼睛盯着一身醉态的三公子赢天上下打量。

    最终他决定在三公子赢天没有说出来此的真实目的之前。

    先不开口，这便是老狐狸甘龙。

    左司空杜挚亦是秦国贵族代表。

    一看到三公子赢天便想起惨死在三公子赢天刀下的咸阳赢氏贵族。

    气的是目眦尽裂。

    虽然他也是给三公子赢天构陷罪名的主要人之一。

    但他一点也不心虚。

    当即怒不可遏的站了出来，指着向他们走来的三公子赢天骂道：

    “竖子！

    此乃秦国朝堂！

    你竟然喝醉持剑上殿。

    你胆子可真不小啊！”

    昨晚被三公子赢天当着武将面羞辱的大夫甘茂也趁势站出报仇。

    看着所有朝臣，指着三公子赢天辱骂道：

    “就是这个疯子！

    昨晚用剑抵在我的喉咙上！

    威胁我不让和蒙骜、王翦等武将合作。

    昨日之表现。

    于今日无异。

    就是这个如此疯癫！

    大家小心！

    这个疯子今日还喝醉了！

    小心给你们脖子上来一剑！”

    那些胆小的朝臣瞬间吓得赶紧往后退了几步。

    生怕喝醉的三公子赢天发疯，一剑把他们顺手带走陪葬。

    反正三公子赢天已经是个死人了。

    右司空蹇平最恨商君，最恨变法之人，自然最恨商君的爱徒三公子赢天。

    急着跳出来，对着三公子赢天破口大骂：

    “赢天！

    枉你是君上公子！

    你若不是！

    老夫今天骂你个狗血淋头。

    只怕误伤君上以及世子、四公子。

    你这喝醉的疯狗。

    竟然来秦国朝堂撒野？

    你当这是哪里？

    你寻欢作乐的三公子府邸？

    还是你经常出入的妓院？

    还是你施展弑杀本性的咸阳？”

    满朝文臣，骂的最凶的无非就是出身秦国贵族、世族的臣子。

    其余大部分其实都跟三公子赢天没有仇。

    可是他们都是世子嬴荡相国甘龙、太尉魏冉四公子嬴稷的人。

    自然要在主公面前好生表现一下。

    胆大的站出来叫骂：

    “赢天！你个疯子！快滚！”

    胆小的害怕被误伤的朝臣只是甩袖子怒指怒骂，嘴里含糊不清。

    反正满朝朝堂的人都在骂，自己也就跟着滥竽充数。

    如此一来。

    咒骂三公子赢天的声音不绝于耳。

    三公子赢天拖着剑迈着趔趄的步伐一脸醉笑地走到了承明殿最中。

    旁若无人的举起酒坛痛饮半坛浊酒。

    酒水撒了三公子赢天半身，浸湿了上半身白袍。

    雄健的体魄暴露无疑。

    所有朝臣见三公子赢天耍酒疯至此。

    不但不惧，反而变本加厉。

    辱骂、嘲讽三公子赢天的声音一浪高过一浪。

    整个承明殿内全部都是辱骂嘲讽三公子赢天的声音。

    似乎三公子赢天不走，他们迟早要把宫殿殿顶给吵翻不可。

    “好酒！

    快哉！”

    三公子赢天突然发声，满脸激荡，随即站在原地，跳几下剑舞。

    时而向右耍耍，时而向左展示。

    吓得那些文臣左边躲来右边躲。

    大部分都停止了辱骂。

    生怕成了三公子赢天剑下的冤死鬼。

    世子嬴荡脸都气绿了。

    太尉魏冉、四公子嬴稷倒是极其愿意看到这种局面。

    站在一旁得意大笑：

    二虎相争！必有一伤！

    相国甘龙他到现在还是搞不明白。

    三公子赢天今日特意此来。

    所谓何事？

    根据昨晚三公子赢天的表现。

    他不应该做出这种愚蠢至极的事情啊？

    三公子赢天终于消停下来。

    忽的，高高举起秦剑，怒视所有人。

    眼中迸发出无限傲气霸气与怒气。

    三种不同的气息汇聚成一条三瞳苍龙。

    盘旋在三公子赢天头顶。

    傲视所有朝臣。

    一瞬间。

    三公子赢天全身上下爆射出来的无限霸道威严迅速弥漫整个朝堂。

    就如当初在咸阳城楼之上，沐浴天光，如同天降。

    三公子赢天再度回剑扫过每一个朝臣。

    头顶三重苍龙口吐雷电，风雨铺天盖地袭来。

    三公子赢天眼中威严霸道威严之气。

    尽数化作威压杀气。

    眼神所过之处。

    剑尖挥舞过处。

    好似一把把无形利剑，穿过所有朝臣的心肺。

    那种站在平地，却睥睨天下、俯瞰众生的王者霸道。

    慑服那些所有跟三公子赢天对视过得人。

    全部惭愧低头。

    不敢直视。

    只是在心里胡思乱想：

    这三公子何时变得如此威严霸道不可亵渎？

    这种该死的压迫感！

    这种天生的皇者霸气！

    纨绔膏粱、酒囊饭袋的三公子赢天怎么可能拥有？

    这不可能！

    这一定是幻觉！

    随着三公子赢天的龙吟虎啸、鹤音穿耳。

    他们才发现这一切都是现实。

    三公子赢天以剑指天，表情嚣张怪戾，整个人邪魅狂狷。

    以虎狼之姿，鹰视狼顾之态，嘴角肆意地上扬。

    以天下唯我独尊之姿，好似站在华夏之巅，九州尽头。

    借着酒兴，对着整个天下尽情的宣泄：

    “生乱世遍地狼虎，怀壮志博览兵书。

    赤心报国展宏图，尽贼众残暴无度，欺君屠戮。

    我自愿举兵联众歃血共讨狂徒。

    报国志如故，勠力复秦土。

    阻我者必诛！

    一将功成九州万骨枯。

    雄志待鹰扬，对酒当歌豪情逾万丈。

    终不负大丈夫之志，此天下安能负我虎狼相？”

    世子赢荡、四公子嬴稷表情越来越严厉。

    僵在一处，看着三公子赢天展露自我：

    今天，你是要告诉全天下人。

    这才是真正的你吗？

    赢天！

    （之前心态爆炸，整个人失眠，所以没有写好。

    好在有各位义父的支持和鼓励，十分感动。

    最近心态好点了，状态回来了，高潮开始！）

