    经过发展，忠国公府已有各种大工四十余名，他们都是加入了忠国公府，成为了家奴之人。除非沈傲放手，不然的话，他们只能世代为忠国公府所用。即是忠仆，沈傲自然是相信的，一些先进的设计思想和理念，他是有事无事的时候就会灌输给大工们，就像是这水平卧式织布机，在有了详细的图纸之后，大工们并未费多大的力气，多少的时间便研制完成，并得到了沈傲的夸赞。

    “不错，但凡是参与了制图之人，每人赏五十两银子。”看着水平卧式织布机织出的花布，沈傲很是满意的点了点头，随即便说出了让大工们心情震奋之言。

    之所以大家放弃了做一个良民的自由之身，加入到忠国公府，成为奴仆，不就是希望可以改变自己的生活质量，可以赚到更多的银子，可以生活的更好一些吗？

    事实也证明，跟着沈傲走，天天有肉吃。这一次就赏了五十两银子，相当于普通人努力两年甚至更久的时间才可以赚到的财富。凭此，就证明了他们的选择无比正确。

    “加大投入量，抓紧时间先赶制出一批来吧。”想到很多百姓正等着水平卧式织布机的到来，等待着用勤劳的双手改变自家的生活条件，沈傲看向胡德等大工，下达着批量生产的命令。

    沈傲没有提保密的事情。一来即是忠国公府的家奴，如果敢出卖主子的话，大乾律法的惩罚是极为严重的，通常情况下是性命不保。面对着敢于出卖就是没命的结果，没有几人有胆量敢这样做？

    更不要说，沈傲早有防备，每一位大工负责的是只是一个关键的位置，就算是某一人起了心思，在看不到完整的图纸前，也是无法造出一整台水平卧式织布机的。至于说所有的大工们都背叛了自己，沈傲可不认为会有这样的事情发生，如果真的发生，那自己一定不复存在了，即是这样，背叛与否又有什么关系？

    织布机有了，接下来就是负责织布的人。对这一点，沈傲从不担心，大乾崇尚男权至上，女人的社会地位一向是很低的。现在有了可以让他们女人赚钱翻身的机会，哪里会有人不去把握。反倒是沈傲担心的是织布机够不够用的问题。

    在没有足够多的水平卧式织布机出现之前，沈傲只能先把这件事情放在一旁，他现在正加关注的是建房和修路的问题。雪菲、傲七等人的随同之下，一行人来到了大梁北城区。

    如今的北城区，在不向是之前那般入眼荒芜，反而是新房竖立，土地平整，远远看去，好一幅热火朝天的繁忙架式。

    每一人，在工地上干一天，便可以得到五十钱的报酬，可每日一结。一月下来就是一两半银子，更重要的是，工地还管中、晚两顿饭，这样的好事让很多人是趋之若鹜，在除了伺候农田之外，少有什么可赚钱的工作下，工地之活便等于是给了无数人工作的机会，通过自己双手实现美好生活的希望。

    为此，每天不知道多少的成年男子百姓来到工地上，寻找着工作的机会，而随着来人越来越多，便有了剩余，以至于很多来晚之人便是想要卖力气也进入不到工地之中也不能，只好一脸艳羡的看着其它人在那里挥汗如雨，赚取银两。

    沈傲赶来的时候，沈兴向他所说的就是这件事情。“少公爷，工作机会有限，如今越来越多人没有工作的机会，看他们那眼巴巴的模样，还真是让人看之心怜呀。”

    做为忠国公府的管家，沈兴的资历无疑是最老的，这可是跟过沈云天的老人，沈傲可是叫其沈伯的。也因此，说起话来的时候并不需要多么的注意，至少不像是其它人那般见到沈傲会十分的紧张。

    “是呀，仅靠着建房子是无法解决这么多百姓的工作问题。”沈傲似有所感般的点了点头，“在等几日，等着纺织线可以量产了，发到百姓手中就好了。还有修路的事情，现在水泥也正在加紧的量产之中。嗯，可以考虑先招收人手，先把皇宫门前、国昌隆、大乾钱庄、仙味居、无忧府、忠成侯府、苏家老宅还有忠王府的门口给修了吧。”

    纺织机的事情好办，相信一旦被拿出来，定然会被百姓所哄抢。但修路的问题却是不同，那主要是赚商人的钱，是需要好好谋划一番才可以。沈傲不是大善人，他才不会白白给人修路，不出足够多的银子那是绝然不行地。

    “好，人手是现成的，不如今天就开始干吧，可以算半天的工钱。”沈兴心地良善，听到有工可开，哪里还愿意多等。

    “也好，沈伯看着办就是。”沈傲呵呵的笑笑，眼中透出了清澈般的光芒。能够在赚钱的同时，为百姓做些事情，他可是很愿意去做。

    也就在沈傲说完之后，沈兴便急急的离开。忠国公府内的道路早已经被水泥路所替代，如何修路，他算是有些经验。所以他一刻也不想等下去，直向着那些等待着上工的百姓面前走去。

    没过一会的工夫，一阵阵叫好之声便即响起，不用说，那便是百姓们知道有钱可赚后的欢喜之声。

    沈傲的到来，改变着大梁城。如果此时谁可以高空俯瞰的话，怕就可以看到，城内很多地方都是一派热火朝天的模样。虽然不像是后世，有着这样那样的机器相辅。但伟人说过，人多力量大。在百姓们的齐心协力之下，一车车水泥送被往各处，一些个用来修路的铁器被一车车拉走，让有着铁具大王之称的范师西欢喜不已。

    之前沈傲就曾提醒过范师西，让他打造出足够多的臿（古代铁锹的名字），说是会有大用。

    出于对沈傲的一种信任，范师西准备了一些，但数量并没有沈傲所说的那么多。在他看来，臿这种东西只能用来耕挖坑，作用有限。他实在想不出有何大用。

    现在好了，刚打制好的臿便被大乾钱庄给定购了，那真是有多少就要多少，价格上走的是市场价，并没有打什么折扣。使得范家因此而赚上了一笔。由此对沈傲信服的范师西，连夜开工，他只恨之前没有全信其言，不然的话就可以赚到更多了。

    事到如今，不仅是范家，便是其它一些打铁的铺子也看到了机会，纷纷开始赶制起臿来，这就等于是从他的嘴里面抢肉呀。范师西如何会不心疼，现在只希望沈傲可以看在近来大家关系不错的份上，能够多从自家定制一些才好。

    不仅仅是范家。因为不管是建房还是修路，都属于重体力劳动之一，要想让百姓们保持着足够的体力，那就需要在营养摄入方面保持着足够的热能，也因此城内的粮食和肉类消耗的速度也加快了起来。直喜得这些商人们不断出货的同时，也派人向其它州府进货，都借机大赚了一笔。

    消费被无形中刺激着，这便是银钱流通的好处之一。衙门也因此可以多收一些商税，连带乾文帝的脸上也多了很多的笑容。

    国库的收入逐渐增多，越发充盈，让乾文帝也多了一些的心思。以前只是想一想，而无法实施的事情他也开始考虑成行的可能性。

    对于皇帝的想法，沈傲自然不知的。做为后世来人的沈傲讨厌战争，那不仅会死很多人，也是对人类文明的一种践踏，更是对经济的一种极大破坏。他现在一心想的就是多赚钱的同时提升自己的影响力，为毁婚打下足够多的基础。

    沈傲的许可之下，仅是六天的时间，仙味居大门外便是焕然一新。崭新、干净、宽敞水泥路就摆在所有人的面前。

    三天的时间修了一条长达一公里的简易水泥路面，又用了三天的时间去凉晒。仙味居也因此临时关闭了六天的时间，等到再度开张的时候，手持会员卡的有钱人们便被出现在眼中的水泥路给震撼了。

    相比于其它道路上的坑洼不平，便是轿夫走在上面也是忽高忽低，让人座在其中很不舒服。相比之下，一到了仙味居附近，一切都变得顺畅了起来，显得那般的四平八稳，便是人在轿中睡觉都没有问题。

    一些个原本是来进餐的会员们，很多人并没有急着迈进味居，而是好奇的在水泥路上走来走去，眼中口中尽发着感叹之意。更有一些人已经决定要去打听一下，这样的道路是不是也可以修建在自己家的门口，要是那样，下雨天出行的时候就会方便许多，就在也不怕那四处肮脏的路面会有脏水溅到身上了。

    仙味居门口新建的水泥路就像是一个活广告，敲打着这些有钱人的心，让他们变得燥动起来。等到他们真的派人去打听是不是可以修建水泥路在自家门口的时候，得到的回答竟然是能，但需要一笔修路的费用。

