    在战场上空红色剑光与充满神圣之力的白球碰撞在一起，与想象之中的巨大爆炸声不同，两者碰撞在一起时，就发出了无比刺眼的光芒，一点声音都没有。

    这也不完全说没有声音，只能说那声波已经超越了人类接收的强度了。

    “嗡～～～”

    那光芒在不断的扩大着，然后发生暴烈，就有着一圈圈肉眼可见的能量光波向着四周快速的扩散。

    靠得较近的强大亡灵，人类强者都在第一时间击飞，实力较弱的就当场震死。

    绒龙与白起两人顿时倒飞出去上百米，双双砸在了战场地面上。

    乌列尔与观战的帝王们感受到了它们战斗时成产生的余波，都是有点凝重了起来。

    因为但是被余波杀死的亡灵都有数万，圣法师也有着数百人因为来不及召唤自己的凯魔具，当场爆裂而死。

    “哈哈哈哈～好久没有那么爽过了！”在一处废墟之中传出了白起那无比张扬的声音。

    “轰～”

    白起从废墟之中飞出，对着绒龙动方向斩一道血红的剑气，直接轰在了刚要爬起的绒龙身上。

    “嗷吼吼～”

    绒龙动头顶有着一道深可见骨的剑痕，它看着浑身甲胄破碎的白起，眼神里充满了杀意。

    绒龙直接腾空而起，看向了远处的白起。双翅上出现了一阵强烈的白光，就仿佛两个刺眼的太阳。

    它对着白起的方向猛地振翅一扇，一两个白色的龙卷风就在翅膀下生成，并朝着白起飞去。

    两道充满了神圣之力的龙卷，在前进的途中竟合二为一，并以更快的速度轰去。

    “呵呵～剑御！”

    白起看着飞来的巨大龙卷风，眼神之中充满了凝重，但他并没有任何的惧怕。他快速的挥出了上百道剑气，这些剑气就在他的四周组成一张大网，将它全身笼罩了。

    另一边，在乌列尔施展出来禁咒魔法时，就有着一只修为达到大帝王的骷髅亡帝对上了他。

    看着半空的耀阳，骷髅亡帝眼神之中充满了不屑。

    虽然他这个禁咒魔法杀死了近千的亡灵，但是在百万大军之中也就只是九牛一毛而已，在整个煞渊与冥界来说，也就是沧海一粟而已。

    别说心疼它们了，就算全部杀死也无伤大雅，只不过那样子回给冥王大人丢脸而已。

    乌列尔看着朝着自己冲来的骷髅亡帝，眼神之中充满了忌惮，因为这是大帝王级别亡灵。

    要是有着足够多牵制的人，或许他还可以战胜它，但是现在他只要一个人，所以眼神充满了警惕。

    骷髅亡帝来到了乌列尔的前面，它直接在自己的身上拔下来一个巨大的骨棒，对着乌列尔就一个当头砸下。

    乌列尔看向极速而来的骨棒，眼神一厉，就直接召唤出来自己的盾魔具进行防御。

    “轰～”

    当骨棒与褐金色的盾魔具碰撞在一起时，乌列尔就直接倒飞了出去数百米。

    这他故意要这样做的，因为他这是一个脆皮的法师，怎么敢和帝王拼肉身呢？所以他就借此机会直接拉来距离。

    “圣耀-光波！”

    刚倒飞出去的乌列尔手中不知道在什么时候多出了一个法杖，他快速的完成了一个禁咒魔法，朝着骷髅帝王方向一指，一道充满了浓郁的声神圣之力的光波极射而去。

    骷髅亡帝维利斯坦见此不由冷笑一声，这道禁咒级别的魔法攻击是很强，可以秒杀毫无防备的亚帝王，重伤小帝王。

    但是在大帝王的面前就没有什么太大的杀伤力，更何况还是有防备的大帝王呢。

    “轰～”

    维利斯坦朝着飞来的光波就是一棒子砸去，将原本射向自己的光波被打偏了。直接轰在了一处亡灵群中，那些亡灵就在顷刻间化为灰飞。

    乌列尔看着自己准备许久的一道攻击就这样被它破解，眼中充满了阴沉之色。

    “呵呵呵～要是你只有这点的实力，那么你就可以安心的去死了！”维利斯坦见迟迟不动手的乌列尔，眼神里充满了戏谑。

    它实在想不到，就他这样弱小的人类，也不知道是谁给的勇气去挑衅冥王大人的尊严的。

    乌列尔看到他眼神之中的戏谑，十分冷漠的开口说道：“你高兴得太早了。”

    维利斯坦见他说完，就十分肉疼的拿出来一个乳白色的光团。

    维利斯坦见此都不由眉头微挑了起来，因为它在哪个小光团上面感受到了一个死亡的威胁之意。

    所以，就在它感受到了死亡威胁时，就直接冲了上去，就想要阻止他使用那个神秘的光团。

    乌列尔看着明显着急的维利斯坦，眼神之中充满了快意，但他还不忘轻松颂念着：伟大的十八翼圣天使啊，请您降下力量，助我荡平妖邪！

    说完，他就直接的把那光球按进来他的心脏部位。

    就在他做完这些时，他身上被一个光团覆盖，乌列尔的气息在快速的提升着，就把快要来到他面前的维利斯坦都弹飞了。

    等到光芒散去，自见原本十六翼的乌列尔，直接变成的十八翼圣天使。

    只不过多出来的那对翅膀限显得有点虚幻，很显然就是从那个光团里借来的力量。

    但别小看他只是多了一对翅膀，他身上的气息已经发生了翻天覆地的变化。

    九乃是极之数，而达到十八翼（九对）的乌列尔身上的气息已经的超过了大帝王级别，踏进了屋脊层次。

    “有点意思！”不管是在下方的莫天陵，还是在煞渊之中看着乌列尔变化的冥王，见到了这里眼神之中充满了饶有兴趣之色。

    “你既然让我使用了这唯一的圣天使神魂之力，那么现在我要把你的骷髅头拧下来当夜壶！”

    乌列尔看着维利斯坦，眼神之中充满了杀意。毕竟这可是汇聚了诸多前辈神魂之力，才形成了一个可以助他领悟十八翼的宝物。现在为了保证性命，不得不将它当成短暂提升修为的道具。

    “呵呵～就算你的修为超过我了又怎么样？只不过是借来的力量而已，总有时间限制的！”维利斯坦看着眼神暴怒的乌列尔，不屑的说道。

    “我还得多谢你的提醒，所以就奖励你去死吧！”乌列尔听到这话，眼神之中充满“感激”之色。

    维利斯坦：……我好像做了一件愚蠢的事情。

