    上了车，周应强一边开车，一边问道：“勤哥！你是今天刚出来的吗？”

    “嗯！”王勤点头。

    “里面的伙食还可以吗？听说里面有老大什么的，凶的狠，是真的吗？”

    周应强像好奇宝宝，开始问七问八。

    “怎么？想去体验一下？”王勤没好气的道，心里却很疑惑，一般人对于牢里放出来的人都是敬而远之，这家伙非但不怕，还热情的往上凑，这是为何呢？

    “这不是好奇吗？”周应强尬笑。

    王勤虽然心中不爽，但是还是轻描淡写的随便说了一些关于监狱里事。

    周应强边听边笑，啧啧称奇。

    聊了好一会，话题一转，道：“勤哥！这次出来有什么打算？”

    “暂时还没想，走一步算一步吧！找份工作好好做，实在找不到去当个车工。”王勤随便敷衍道。

    事实上认真算起来也不算敷衍，王勤现在还真有一技之长，就是会车衣服，而且非常熟练，这可是在牢里干了八年。

    “那能赚几个钱，勤哥，要不跟着我干吧！给你一个月保底五千加抽成，干的好一个月二三万不在话下，怎么样？”周应强道。

    “什么工作那么好赚？我刚从里面出来可不想又进去！”王勤大概知道这家伙为什么这么热情了。

    “当然不会害你了，我干的可是合法买卖。”周应强说的正义凛然。

    “具体干什么？”王勤一副很有兴趣的样子，其实只当顺便聊聊解闷。

    “很简单，就是帮人解决一些麻烦，比如有些人欠钱不还，帮债主讨债之类的，这可不犯法。”周应强道。

    还别说，如果真是这样，周应强真会找人，要是那些欠钱不还的人知道来讨债的是从牢里出来的人，说不定吓得屁股尿流。

    “我考虑一下。”王勤道。

    车速并不快，拐了几个弯，六车道变成四车道，又拐了几个弯，柏油路变成两车道的水泥路，两边的建筑也不在是高楼大厦，而是低矮的民房。

    由此可见，家庭地址一定很偏僻了，王勤的眉头不禁邹了起来。

    大概过了十分钟，车子在路边停下，周应强道：“勤哥，我只知道你家在这附近，就送你到这里了，和你说的事情考虑清楚了来找我。”

    “行！改天请你喝酒。”

    两人留下联系方式，王勤打开车门下车。

    打量一下四周，这是一个被田野包围的小乡村，一条两车道的水泥路横穿而过，三五层的小楼林立在两旁。

    “柳岗村，132号。”

    王勤从口袋里拿出纸条，看了一眼，以前倒是听说过这个村子，只是没来过。

    也没多想，对着门牌号码找了过去。

    天色已经有些暗，街道的路灯已经亮了起来，看着一路上的门牌号码，王勤知道离家越来越近了，心情不知道为什么变的沉重起来。

    拐了一个弯，刚好看到一个门牌132号的房子。

    看到这间房子，王勤已经愣住了，这是一间八十年代的瓦房，从外表上看有些破落。

    家为什么是这样子？八年前还住着新修的小楼，为什么拆迁之后反而过的更差了？

    心里除了这些疑问，随之而起的是一阵愧疚和伤感，还有近家情怯的莫名激动。

    王勤整理了一下凌乱的思绪，然后推开陈旧半掩的木门，缓慢的走了进去。

    院子里，一个背影有些佝偻的妇女正在洗菜，大概是听到推门的声音，转过头，看了一会儿，马上感觉这个身影很熟悉。

    似乎觉得自己眼花，揉了揉眼睛，确认没看错，惊讶出声：“勤子？”

    伴随着颤抖的声音，还有两行泪水顺流而下。

    看到那张熟悉的面孔苍老那么多，突然之间，王勤也不知道被什么魔力电了一下，感觉不到一丝力气，肩上的背包滑落在地上，眼眶有热流在涌动，嘴巴无力的吐出颤抖的声音：“妈，我回来了。”

    随后，母子两人抱在一起痛哭。

    过了好一会儿，王勤才收拾好情绪，问道：“爸呢？”

    “他还没下班，我这就给他打电话。”王勤的母亲沈冬芳掏出手机马上就要打电话。

    “妈！不急，等他下班回来就行。”王勤连忙道。

    “也好，你爸也快下班了，要是路上知道了这个消息，说不定会激动过头，确实不太好。”沈冬芳放下手机，接着道：“我去再买点菜。”

    “不用了，家里有什么就吃什么。”

    王勤的话还没说完，他母亲已经走到门口，停都没停一下出门去了。

    随后，王勤在家里走了一圈，不到一分钟基本看完，一间大厅，两间卧室，家具陈旧，这条件比小时候还没重修的房子都还不如，别提新修的小楼了。

    王勤猜测肯定发生了什么自己不知道的事，否则家境不会变成这样，心情越发沉重。

    半个小时后，沈冬芳买菜回来了，然后开始忙活。

    王勤不会做饭，只好主动帮忙洗菜。

    这在以前简直不敢想象，看到儿子好像懂事了，沈冬芳红着眼眶，泪水止不住往下流。

    不多时，五菜一汤做好了，没等多久，他的父亲王平山回来了。

    当看到父亲的容貌，王勤怔住了。

    记忆中父亲是个壮硕男子汉，现在变成瘦骨如柴，脸形也瘦了一大圈，眼眶凹了进去，头发白了一大半，神情落寞，还有疲惫。

    这是经历了什么？王勤不敢往下想，不敢相信父亲会变成这样，喉咙里很艰难的喊出一声：“爸！”

    当王平山看到王勤的那一刻，他站在门口一动不动，表情竟没什么变化，似乎心里没有涌起一点波涛，良久，才道：“回来了就好，饭做好了？吃饭吧！”

    一家三口吃着团圆饭，都没说话，气氛很是沉闷，王勤控制不住眼眶的酸涩，一股股热流控制不住的往下趟。

    家虽然不一样了，但是饭菜味道没有变，氛围也没变，父亲还是很木纳，不喜欢说话，母亲也不喜欢吃饭的时候商量什么事情。

    以前生活中的一幕幕自动从脑海里浮现，那时候是多么的不懂事，非但没有珍惜那么幸福的生活，除了惹是生非，不曾为家里做过哪怕一点小事，心中就无比的懊悔。

