    名单很详细，天海英助很用心，看来蔡望津打电话过来，天海英助并没有敷衍。

    余惊鹊翻看了一下手里的名单，这些人只是单单看名单的话，都是非常符合特务科要求的。

    身世清白，而且成绩不错。

    看了看名单，余惊鹊将名单放在茶几上，笑着说道：“这里面不会有地下党，和军统的漏网之鱼吧。”

    余惊鹊是说一句玩笑话，不过玩笑里面也带着真话。

    之前就说过这个问题，地下党和军统，是会将人先送来警察学校，然后通过警察学校，来送到各个警署或者是警察厅里面。

    所以余惊鹊现在问这样的话，是完全说的过去的。

    天海英助笑着说道：“我亲自把关的名单，自然是问题不大，不过还要你们特务科自己审查不是。”

    天海英助的意思也很明白，那就是我肯定是用心帮你们审查过了，我这里是没有问题，但是具体的情况，需要你们自己来审查。

    毕竟特务科是专业做这些的，警察学校又不是，只是教课罢了。

    到时候如果调查出来问题，那和警察学校没有关系，如果到时候没有调查出来问题，最后发现问题，就是你们特务科的审查出了问题。

    这种事情，不管天海英助和蔡望津是不是朋友，和余惊鹊是不是朋友，丑话都要说在前头。

    反正我不能承担责任，这是最简单的。

    这些话没有问题，余惊鹊也能理解。

    天海英助提供名单，具体要不要，还不是特务科说了算。

    而且特务科确实会自己调查，到时候特务科都调查不出来，你埋怨警察学校没有调查出来，不是有点强人所难。

    余惊鹊笑了笑，没有再说这个问题，只是和天海英助聊起别的。

    之后余惊鹊拿着名单离开。

    离开之前，余惊鹊告诉天海英助，自己这几天可能会经常来打搅一下。

    天海英助自然是表示十分欢迎，说让余惊鹊随时过来。

    坐在车上离开，余惊鹊心里其实想的是名单的事情。

    回到特务科，余惊鹊没有立马去找蔡望津，而是将名单带去了自己办公室之中。

    坐在办公室之中，余惊鹊将名单反反复复的查看。

    因为他认为，天海英助可能会帮助羽生次郎，或者是剑持拓海。

    你别管他们关系好不好，就他们都是日本人这一条，就足够天海英助帮忙了。

    余惊鹊现在想要找到这个人，不是说要阻拦这个人进特务科，而是余惊鹊要降低自己这里的危险。

    就和陈溪桥说的一样，他需要体现自己的价值，又要将危险降低到最低。

    怎么将危险降低到最低？

    那自然是找到这个剑持拓海安排进来的人。

    如果余惊鹊知道这个人的身份，那么余惊鹊就有优势，而这个人却不知道余惊鹊知道他的身份，那么余惊鹊其实就已经占尽先机。

    问题是余惊鹊能找到这个人吗？

    名单翻来覆去的看，想要从里面找到蛛丝马迹。

    可是余惊鹊发现，没有任何的蛛丝马迹。

    如果真的在名单之内，那么就是要应付特务科和保安局的双重审查，日本人有这个自信，余惊鹊怎么可能就这么简单找出来。

    揉了揉太阳穴，余惊鹊觉得难度太大了。

    但是如果找不到这个人，放进来特务科，余惊鹊就是与狼共舞，还是一匹你根本就不知道什么会冒出来的狼。

    这件事情很严重。

    后续会给余惊鹊带来很多麻烦，并不是看起来好像不重要一样。

    名单反反复复的看，里面的每一个字余惊鹊都会去读，去斟酌。

    看看能不能从其中找到一些线索，不说找到答案吧，只是找到一些可以调查的线索，余惊鹊就会满足。

    但是有吗？

    名单在手里都快翻烂了，余惊鹊也什么都没有找到，不能说气急败坏，可是确实有些束手无策。

    最后叹了口气，拿着名单去找蔡望津。

    不能因为余惊鹊找不到线索，就不和蔡望津汇报这件事情吧。

    将名单放在蔡望津面前，余惊鹊说道：“科长，这是天海先生提供的名单。”

    “你都看过了吗？”蔡望津问道。

    “我已经都仔仔细细的看过了，没有发现很明显的问题。”余惊鹊说道。

    从名单被翻动的样子看来，蔡望津也知道余惊鹊是认真看过了。

    既然余惊鹊已经看过了，蔡望津都懒得打开。

    如果余惊鹊都不能发现问题，证明名单上面的资料是没有问题的，蔡望津打开看不看的，用处不大。

    “开始负责审查吧。”蔡望津说道。

    蔡望津不看，余惊鹊也没有说让蔡望津一定要看。

    只是余惊鹊站在原地，有些犹豫的说道：“我们这一次不仅仅要防着地下党和军统这些人，日本人会不会……”

    这种话，余惊鹊必须要说。

    因为余惊鹊知道蔡望津和剑持拓海的关系，如果这个时候选择闭口不谈，反而是不太正常。

    虽然说这样的话，可能会有不好的影响，但是在蔡望津面前，你敢冒着不好的影响说这些话，其实就是体现出来，你对蔡望津的忠心。

    而且说这个话，证明余惊鹊是动了脑子的。

    余惊鹊希望日本人安排的人进来，但是他却必须要提醒蔡望津，因为蔡望津也能想到。

    陈溪桥和余惊鹊都能想到，你就没有必要将蔡望津当成傻瓜。

    果然，听到余惊鹊的话，蔡望津抬头看了余惊鹊一眼。

    他知道余惊鹊是真的动脑子了，而且看了看名单被翻动的样子，他就知道余惊鹊或许就是担心日本人进来。

    因为名单今天才拿到手，你随便翻看的话，不会出现这样的痕迹。

    但是现在名单给人的感觉，就是被翻动过很多遍。

    余惊鹊的用心，蔡望津是欣慰的。

    可是蔡望津根本不知道，余惊鹊不是为了防止这个人进来，也不是为了蔡望津着想。

    余惊鹊单单就是为了让这个人进来，还要掌握这个人的身份。

    不过蔡望津的误会，对余惊鹊有利，他自然不是傻乎乎的去解释。

    面对余惊鹊的问题，蔡望津还没有给予一个回答。

    余惊鹊等待了片刻之后，蔡望津才说道：“所以才让你去审查啊。”

    余惊鹊苦着脸说道：“我担心审查不出来？”

    “那也要查过才知道。”蔡望津现在还算是淡定，没有太过紧张。

    而且从警察学校选人，或许蔡望津就是考虑到了这一点。

    