
　　0292

　　楚骁寒看腓腓摇头,表情颇有些无奈。好好一个小朋友，怎么就这么挑食呢？

　　听到营养餐，想都没想就开始摇头。

　　还有离开家将近两个月,乍一听好像没什么，但是楚骁寒感觉过了这个时间段之后，说不定等小家伙咂摸出味儿来,还没走呢就开始想家里人了。

　　事实也确实如楚骁寒所想。

　　大家都看出了腓腓的为难。显然是又不想当班级留守小朋友，想和小伙伴们集体行动。但是又对夏令营有些望而生畏。

　　虽然心里也舍不得和腓腓分开这么久，但是崔源还是克制着安慰腓腓没关系，他们在夏令营的时候会尽量给腓腓打电话回来的。

　　暂时成为局外人的梁韩煜心想,这种劝法劝了和没劝有差别吗？

　　而且一句话说完，不光是崔源背过腓腓目光时脸上的表情,就连张小虎在腓腓看不到的地方也是，那肢体语言，那隐忍克制，不知道的还以为这是在生死离别呢。

　　不过也是,他就是心里门儿清把腓腓拐去片场根本不可能，不然表现出来的未必比这几个戏精好多少。

　　接下来的几天因为还没有到放暑假的时候，所以为了防止腓腓的小情绪再次冒头，大家都默契的不再提夏令营的事情。

　　但是腓腓依旧把这件事记在了心上。

　　知子莫若父,有了心事的小朋友在日常表现中当然瞒不过林斯年。

　　在又一次晚饭后,林斯年给腓腓热了一杯饭后牛奶，然后等小朋友喝了有半杯之后,他才出声问道：“腓腓最近在想什么啊？能不能和爸爸说说？”

　　其实大致的原因林斯年心里差不多已经有了猜测，但是还是要一步一步引导小家伙自己说出来。

　　腓腓低头看着杯子想了想，似乎是在组织语言。等想好了之后，小朋友抬起头有些不明白的问爸爸：“爸爸,为什么世界上会有这么奇奇怪怪的夏令营啊？”

　　“嗯？”林斯年做认真倾听状：“那腓腓觉得夏令营应该是什么样子的呢？”

　　“夏令营明明是……”腓腓说起了自己对夏令营的印象。

　　慢慢的在父子俩的一问一答中，林斯年了然。

　　然后转眼当天晚上，林斯年便带着一盘亲手削好的果盘去慰问大哥了。

　　没事的时候是林景历，有事相求又变成了大哥。端的是无比的现实。

　　***

　　林斯年从林景历书房出来的第三天，班主任黄老师来班级内宣布：“刚刚学校通知，今年的夏令营举办地址定下来了。有没有同学来猜一下是在哪里？有惊喜的。”

　　三年级三班的孩子们显得有些兴致缺缺。如果腓腓去还好说，最起码他们不用像以前那样一放假就见不到腓腓了。

　　结果现在说好的奖励忽然没了不说，还变成了什么八国小学生学术夏令营，再加上腓腓又不去，任谁都提不起兴致。

　　不过到底还记得不能不给班主任捧一下场，于是有孩子佯装热情猜道：“难道是在H市？”

　　又有同学接着说：“H市不太可能吧？”

　　现在H市哪还有空着的可供举办夏令营的大场地，根本就租不到。他爸一直想要在H市买一块地，结果从年头买到年尾，连一百平方米都没买到。

　　至于第一个土地复苏的C市，这个答案直接被大家排除在外。

　　太难了，现在想在C市租个地方办个活动实在是太难了。

　　果然，黄老师摇头：“不是在H市。”

　　“那是在国外？”

　　黄老师又摇头：“八个国家轮着来，今年是要在C国的。”

　　最后，见大家实在是猜不出来，黄老师揭晓谜底，颇有些童心的说：“是在山海乐园。怎么样，没猜到吧？”

　　山海乐园？

　　孩子们齐齐看向腓腓那边。

　　也不算众所周知吧，但是三年级三班的孩子们都知道山海乐园的来历。

　　曹小元消化完这个消息后忽然开心道：“这样的话，我们夏令营就不会去很远的地方了。腓腓你如果去的话，还相当于是在家啊。”

　　林家参与投资+腓腓参与设计=腓腓家。

　　完全一点毛病都没有。

　　腓腓听到这个消息后用铅笔在草稿纸上画了一下在他心目中从山海乐园到家的距离，最后得出结论：真的很短。

　　其实小家伙之所以不想离开家，一是因为真的觉得自己会想家人，二是之前也说过，在面对在意的人时，尤其是这个在意的人精神状态还不好，作为小神兽的腓腓会本能的与这人产生联系。

　　类似于一根隐形的线，线的一头在在意的人身上，另一头在小神兽的神魂本源处。这也是腓腓有时候做梦，小家伙的身边人偶尔也会随机共享梦境的原因。

　　按理来说，当被治愈的对象精神世界趋于稳定健康后，这条联系是会被自动撤掉的。因为这样做对神兽来说风险很大，一旦联系那一边的人对其产生恶意，会伤到神魂。

　　从古至今，山海界里的腓腓大神兽们虽和善，但也从来没有与外界产生过过深的羁绊。

　　但是偏偏腓腓这个幼崽小神兽不一样，在按照神兽年龄还需要吃奶的年纪就因为太喜欢不想失去爸爸，又实在力量还不够，本能索性就用这样的联系把林斯年缠了一圈又一圈。

　　至于后来，便直接一发不可收拾。

　　在神兽还是幼崽力量不够的时候遇到在意想要好好在一起的人们、偏偏这些人还都精神状态不太好浑身乌漆嘛黑的时候要怎么做呢？

　　当然是用‘绳子’把他们从头缠到尾。

　　直到后来明明已经不太需要这种联系了，小家伙的本能还在无时无刻的不在努力加固，不想走到太远的地方。

　　因为太远的地方效率会差。

　　如果有可以看到这种联系的大神兽过来看，一定会惊讶一声：好家伙，这小家伙跟卖气球的似的，一把的线啊。

　　不，这坚韧度都不能叫线了。力量强大的大神兽过来斩断都够呛。

　　也幸亏腓腓一族天生对恶意敏感，不然一开始对象就选错了，那可就吃大亏了。

　　不过人心思变，但愿联系那边的人也永远都对得起小家伙的这一片赤诚吧。

　　***

　　当晚，腓腓颇有些小担心的看着正在给自己收拾一二三四五六…个行李箱的大人们。

　　帮爷爷把水壶递过去，腓腓叹了口气，他要走这么长时间，大家能照顾好自己吗？

　　爸爸晚上老是喜欢偷偷熬夜，他走了就没有人看着爸爸让他早点睡了。

　　然后是伯伯，明明伯伯很厉害，但是不知道为什么对一些小事情记性很差的样子。每次吃早饭的时候都会忘记拿一个鸡蛋吃，都是要他提醒然后递过去后才记得。

　　还有伯伯总会忘记拿钥匙，每次出门前在门口站好久都想不起来，然后有时候还会面带笑意的看腓腓，可能是想要腓腓帮他想一想。时间久了，腓腓就干脆帮伯伯拿钥匙了。

　　大爷爷也是，腓腓一不跟着他练武，他就会忘记不能用手掌劈石头，第二天腓腓看到裂开的石头时，大爷爷就会说手很疼。

　　唉…这么愁人，可怎么让小朋友放心走啊。

　　结果林翰把小家伙的发愁当成了还没离开家就开始想了，安慰腓腓道：“腓腓你放心，等你去了夏令营后，我也去。我就在山海乐园应聘一个工作人员，让人事部给我开个后门。”

　　听林翰这么一说，看样子是腓腓还没去，他就已经把自己的陪营计划给想好了。

　　主要是林翰也能看出来，对于集体活动他们家腓腓其实是向往的。

　　在解决了离家远会想家的问题后，又听大家说会经常去看他，腓腓对要去山海乐园估计没什么太抗拒的心思。

　　而且还有一个好消息，黄老师说夏令营那边的日程安排已经下来了，因为夏令营其中一个孩子笔风严谨的给夏令营举办方写了封信，信中对【以他们所接受的教育来看，重复三年级课业是否是无意义性的】这个话题与举办方进行了详细的探讨。

　　当然信中并没有否认夏令营中各位老师的专业水平是足以对他们因材施教的。

　　但是接下来，这位同学又十分具有调研精神的给夏令营方面出示了一组数据，数据表明，五年前的情况和现在是有细微差别的。在转换期提前已经一年年在新一代中越演越烈的情况下，真正属于他们的愉快的暑假已经像是变异植物一般的珍贵。

　　所以，以上得出结论，过分紧张的课业无意义且非必要，他并不觉得这符合夏令营举办的初衷。

　　用数据和事实说话的行文方式居然真的让一群全是大人的举办方产生了动摇。

　　主要是在收到这封信之前举办方就已经在考虑这个问题了，到底要不要给参加夏令营的孩子们减负，给他们一个真正的夏令营。而不是所谓的学术夏令营。

　　不过这个问题因为改变太大了还在讨论中，迟迟没有结论。

　　恰巧是这封信，它代表了参加夏令营的孩子们的一种态度。让迟迟没有结论的讨论有了一个明确的答案。

　　当然，在通知参与夏令营的学校方面这个消息的时候，夏令营举办方没有说的一点是，恰巧，这个写信的孩子好像就是拥有山海乐园所属权的其中一家的唯一继承人。

　　当然，这只是无关紧要的一点。说不说都没有什么的。ŴŴŴ.23sk.com

　　三个问题一天之内被解决掉了两个，收拾完行李后，小朋友托着小下巴坐在客厅外的台阶上看星星，有点贪心的期待：如果等一下黄老师来给爸爸打电话，说营养餐也不用小朋友们吃就好了。m.w.com,请牢记:,.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 292 章 第 292 章免费阅读。https://xs.23sk.com 