    母子二人初次见面，自然是有很多话说的，尤其是关于唐三小时候的事情。

    不过说着说着，似乎就有点不对劲了。

    “小三，你爸爸真不是个东西，居然让你去照顾他这个酒鬼。”蓝银皇阿银怒瞪了一眼唐昊，后者仰头看了看屋顶，似乎没有反驳的理由。

    “这个是我应该做的。妈妈你别怪爸爸。”唐三伸手摸了摸自己的后脑勺，但就在他一脸不好意思的时候。

    蓝银皇阿银突如其来的一句话，让他不经意间散发了一丝杀气。

    只见她好奇开口道：“小三，圣魂村方圆百里一直在妈妈的蓝银领域笼罩下，可妈妈却经常听到你独自念叨玄天功多少层了，紫极魔瞳什么境界，还有鬼影迷踪这些东西，到底是谁教你的啊？”

    不过这股杀气来得快去得也快，唐三明白是自己反应过于激烈，毕竟眼前这个人是自己的妈妈，随后他又看了一眼旁边的唐昊。

    但就在此时，他注意到了一旁的东青。

    他也听到了？

    【唐门玄天宝录总纲：第三条：确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。】

    不过唐三想了想，他觉得还是算了，且不说东青是他童年的朋友，再说了，现在的东青，身为武魂殿圣子，而且实力又比自己强。

    至于请唐昊出手，他想过。

    但是之前，他发现了唐昊回来的时候，身上虽然没有伤口，但却莫名感觉他受了重伤，似乎不再是封号斗罗了。

    至于唐昊为何不和唐三明说，其中原因很简单，全都是为了保护他。

    如果唐三不能表现出强大的天赋，至少是拥有成为绝世斗罗的天赋，他都不打算将这些事情告诉唐三。

    武魂殿曾经抓捕蓝银皇阿银的事情，以及自己被菊花关抽去魂骨的事情，唐昊可不想看到唐三作死去挑衅东青，然后被武魂殿的封号斗罗给随手捏死。

    其实这也是没有办法，武魂殿现在如日中天，拥有两位巅峰九十九级绝世斗罗，而自己的爷爷唐晨却不知所踪，唐昊实在是不敢将这些事情告诉唐三。

    ...........

    此时唐三正在绞尽脑汁的想办法，去解释自己这些武功的来历，却不知道，蓝银皇阿银和唐昊看他的眼神微微变了变，似乎有些怀疑他的真实身份。

    虽然唐三自以为杀气收敛的很快，但是对于唐昊和蓝银皇阿银来说，如同刀架在脖子上那么清晰可见。

    唐昊曾经是封号斗罗，现在虽然魂力等级大幅度降低，但也是一名七十五级的魂圣，而蓝银皇阿银如今完全恢复，她现在是一名八十八级魂斗罗。

    而在他们的眼皮子底下释放杀气，就如同在漆黑夜空里面点亮烛灯。

    半响过后。

    唐三支支吾吾道：“这个嘛！我.....我......我也不知道怎么回事，反正自从我懂事起，脑海里面就自动涌现出了这些神奇的东西。”

    他实在是想不出一个合理的解释，既然如此，就将这个事情交给其他人脑补吧。

    闻言。

    唐昊和蓝银皇阿银对视一眼，虽然他们心里面还是很疑惑，终究还是没有继续追问下去。

    毕竟斗罗大陆是一个规则很奇怪的世界，无论发生什么神奇的事情其实都不奇怪。

    斗罗大陆魂技千奇百怪，说不定是有人施展了什么奇怪的魂技，影响了唐三也说不定。

    除了小舞母女的无敌金身能力【绝对防御】这种超稀有魂技。

    还有诸如：重力，控制，幻术，眩晕，定身，护盾，反弹，穿透，净化，粉碎，治疗，增幅，等等特殊效果的魂技。

    ............

    时间过得很快，一个小时过去。

    纵使心中再怎么不舍，蓝银皇阿银还是没有忘记自己的承诺，只见她抚摸了一下唐三的额头，轻声开口道：“小三，虽然妈妈也很舍不得你，但因为某些特别的原因，妈妈暂时要离开一段时间。”

    “妈妈，这是为什么啊？”唐三不理解，他不知道为什么，自己的妈妈，明明刚刚才回来不久，她就和自己说要暂时离开。

    “因为妈妈亏欠他人，需要花时间去偿还，不过小三你不必担心，妈妈没有任何危险的。”蓝银皇阿银温柔说道。

    此时，唐昊神色一沉，开口问道：“阿银，你要去哪里？”

    “武.....武魂殿。”蓝银皇阿银语气有些无奈道。

    她总不能说，自己是要跟着东青三十年吧！就算只是单纯的开启蓝银领域，辅佐他修炼魂力，但她也怕解释不清楚.......

    “武魂殿？阿银你！”唐昊顿时怒目而视。

    他和蓝银皇阿银不一样，蓝银皇阿银认为千寻疾一死，自己献祭之仇，已经差不多结束了。

    可对于唐昊来说，武魂殿和他所处昊天宗是世仇，何况前不久菊花关还那样对他。”

    忽然间，唐昊似乎是想起来了什么，难道.....

    其实从刚刚开始，他心里面就有一种非常不好的感觉，因为自从蓝银皇阿银踏入大门开始，他就已经感知到，她已经恢复到了八十八级魂斗罗的魂力。

    而且十万年魂环和十万年魂骨，似乎也再一次重新诞生了出来，给人感觉之前的还要强大很多。

    但凭借蓝银皇阿银自己的能力，根本没有能力恢复自己的损伤、

    除非......她变心了.......接受了他人的帮助......

    唐昊清楚知道，他的爷爷唐晨，身为巅峰九十九级绝世斗罗，就有这个能力帮助她，同时，武魂殿的千道流和比比东也有这个能力。

    因为对于巅峰九十九级的绝世斗罗来说，自身魂力等级已经到达了巅峰，此时他们自己就是一方小天地。

    故此，才有了地面无敌，天空无敌，海洋无敌的称呼。

    但即便是有巅峰九十九级绝世斗罗，愿意帮助蓝银皇阿银恢复献祭损耗，可自身损失也绝不会小，要花费不少时间恢复自身损耗。

    原本有些不解的唐昊，忽然想到了蓝银领域，它有增幅魂力修炼速度的能力，于是看了东青一眼后，他认为自己明白了事情的前因后果。

    .......

    且不提自我脑补的唐昊，同样在疯狂脑补的唐三，他顿时明白东青来到这里的意义了，原来自己妈妈所亏欠的对象就是武魂殿。

    只见他神色间有些不舍的开口道：“小青，请照顾好我妈妈，她若是受委屈了，我不会放过你的。”

    此话一出。

    唐昊瞬间脸绿，蓝银皇阿银也是满脸尴尬之色，她双手局促的不知道放哪里好。

    唯有东青一脸平静的拍了拍唐三肩膀，缓缓开口道：“小三，你放心吧，你妈妈就是我妈妈，在武魂殿，绝没有人可以欺负她！”

