    李桓本就对刘瑾没有什么好感，要不是不想得罪了对方，他甚至都不愿意搭理对方。

    这会儿李桓陡然之间听到刘瑾的话，顿时面色一寒，几乎是本能的便是一拳狠狠的轰在刘瑾胸膛之上，直接便将刘瑾给轰飞了出去。

    跟在李桓身侧的陈耀等人也是听到了刘瑾想要收李桓为子的话，有人先是愕然，紧接着露出羞怒之色，有人则是若有所思隐隐露出艳羡之色。

    毕竟在一些人看来，给一个太监当儿子，对一个堂堂男儿而言，那就是奇耻大辱。当然对于一些人来说，可能就是从天而降改变人生的机缘。

    所以说，刘瑾开口想要收李桓做养子，传其宗嗣，自是有人羡慕，有人不耻。

    只是谁也没想到李桓的反应会这么的激烈，直接便是一拳将刘瑾给轰飞了出去，只看刘瑾落地之时，一口血喷出就知道李桓那一拳绝对没有留手。

    一拳轰飞了刘瑾，李桓指着刘瑾破口大骂道：“去你娘的死阉货，自己断子绝孙，竟然还想让我给你做儿子……”

    一阵剧烈的咳嗽，在几名东厂番子的搀扶下，刘瑾努力的站起身来，恼羞成怒的冲着李桓破口大骂道：“你……你好大的胆子，本公一番好意，欲收你为子，你竟然对本公如此无礼，你可知道本公身份，不知道多少人哭着求着想要给本公做儿子呢，来人，来人，给我将……”

    杜宇轻咳一声低声向着刘瑾道：“公公，暂且息怒啊，眼下最要紧的是先寻到陛下，而且听这位锦衣百户之言，他可是救了陛下，公公若是将其拿下，怕是陛下那里也不好交代吧！”

    刘瑾闻言，眼睛一眯，强自压下内心的火气，狠狠的瞪了李桓一眼，猛地一甩衣袖道：“真是不识抬举，以后有你跪着求本公的时候。”

    说话之间，刘瑾冲着幸存下来的几名番子道：“随咱家回京。”

    不过还没有走上两步，刘瑾便冲着其中两队锦衣卫道：“你们护送本公回京。”

    瞥了李桓等人一眼，刘瑾道：“李桓是吧，本公记住你了。”

    李桓同样毫不客气的回道：“老东西，我也记住你了，再敢提什么收我做儿子的事，见一次打一次！”

    李桓也没有想过要飞黄腾达，所以不管刘瑾是什么身份，他都不会放在心上，正所谓无欲者无求，就是这样的心态让李桓面对刘瑾的时候显得很是随性。

    看着刘瑾一行人离去，陈耀等人不禁用一种钦佩的目光看着李桓道：“大人，你可真是够大胆的，你就不怕那位有什么厉害的来头吗？”

    李桓不禁笑道：“有什么可怕的，我又没有什么要求他的，只要持身以正，他能奈我何？”

    说着李桓带着几分自信道：“再说了，我也不傻，若是我没有猜错的话，先前救下的那位贵公子肯定是那老东西的主子，想要对付我，那也要先过了他主子那一关吧。”

    陈耀等人顿时恍然，难怪李桓在不知那太监底细的情况下还敢那么不客气，原来是早有依仗啊。

    却说朱厚照在马鸣二人的护送下顺利的回到了京城，而朱厚照没有直接回宫，反而是去了刘瑾府上。

    毕竟朱厚照若是直接出现在宫门外的话，只怕第一时间就会惊动无数人，非得闹出轩然大波不成。

    一想到自家母后还有几位阁老日日劝谏自己，甚至将自己给看得死死的，朱厚照便忍不住打了个寒颤，那种一点自由都没有的日子他可不想去过。

    马鸣看着刘瑾那一处府邸不禁一愣，脸上带着几分吃惊的神色道：“这里应该是刘瑾公公府上吧，公子你确定……”

    朱厚照笑着点了点头道：“没错，我便住在此处，两位将我送到这里便可以了。”

    马鸣深吸一口气，冲着朱厚照拱了拱手道：“既如此，我们兄弟也该回去向大人复命了。”

    朱厚照在马鸣转身的时候突然开口道：“替我带话给你们大人，很快我们会见面的。”

    马鸣应了一声道：“一定为公子将话带到。”

    朱厚照也曾来过几次刘瑾府上，所以刘瑾府上的管家对朱厚照并不陌生。

    不过一开始的时候，当那管家听得下人来报有一位朱公子在门外唤他去见的时候，管家其实是带着几分火气的，都说宰相门前七品官，刘瑾如今虽没有达到其权势的巅峰，但是已经隐隐有几分征兆，自然而然的连那管家都变得傲慢了许多。

    只是当那管家远远看到朱厚照的身影的时候，整个人大为震惊，若非是看到朱厚照以眼神阻止他上前叩拜的话，怕是他已经忍不住跪下去叩首了。

    朱厚照背着手大步走进府中道：“你去派人守着城门，若是见了你们家公公，就说朕在府中等他归来。”

    那管家将朱厚照迎进客厅之中，吩咐下人好生侍奉着，然后匆匆派人按照朱厚照的吩咐前往城门处等候刘瑾。

    虽然李桓告诉刘瑾还有杜宇已经派人护送朱厚照回京，可是见不到朱厚照，他们心中终归难安，因此一路纵马急奔，没有多久便到了城门处。

    刘瑾府上的下人其实也刚到没有多久，远远的便看到了骑马而来的刘瑾，哪怕是刘瑾简单的收拾了一番，可是看上去仍然带着几分狼狈之相。

    当然刘府的下人也不敢去胡乱猜测刘瑾一行人为何那么的狼狈，而是连忙上前拦下刘瑾道：“老爷！”

    刘瑾勒住身下的马儿，居高临下看着趴在地上的下人呵斥道：“你在这里等着本公，可是有什么事吗？”

    那下人连忙道：“管家说了，若是见了老爷，还请老爷立刻回府，有贵人在府上等老爷回去。”

    刘瑾先是一愣，紧接着反应过来，袖口之下的双手猛地握紧，眼中带着几分喜色，如果说不是竭力控制的话，怕是已经欣喜的笑出声来了。

    即便如此，刘瑾那一双本来阴沉的面容也被欣喜之色取代，侧首冲着杜宇道：“杜统领，若是不出意外，公子这会儿应该就在本公府上。”

    杜宇闻言眼睛一亮道：“那咱们速速去见公子。”

    刘瑾府邸，朱厚照这会儿正坐在椅子上，惬意无比的靠在那里，翻看着手中一卷书，而这会儿外间却是传来一阵急促的脚步声。

    人还没到就听得一个熟悉的声音传来：“陛下……陛下，您没事就好，皇天庇佑，可吓死老奴了……”

    一道身影跌跌撞撞的跑了进来，直接便跪伏在朱厚照的身前，抱着朱厚照的双腿，老泪纵横，哭的那叫一个激动，欢喜，真可谓是情真意切，发自肺腑。

