    夜宵把副本内的情况一五一十说了遍，最后还加了句，“除了他在楼上怎么死的，我不知道外，其他情况就是如此。”

    “被通缉？小魔头？”花舞两眼怪异打量林萧。

    夜宵却问道，“那你呢？把那老头的事禀报上去了吗？”

    “禀报了，上头让我们小心点，还有，一旦有危险，就撤离。”花舞解释道。

    夜宵明白后问道，“那接下来呢？第三个任务？”

    花舞嗯声，“按计划，第三个任务。”

    夜宵看了看林萧，“走吧。”

    林萧一脸委屈，“现在，去哪？”

    “带你去个地方。”夜宵看了看林萧后，直接准备离开。

    林萧却好奇看向两人，“两位，这第三个计划又是什么？”

    “跟着走就是了，然后看到什么，都别问，因为多说一个字，都可能会死。”夜宵一句话，让林萧心里纳闷，“这两家伙，要去什么地方？还多说一个字就死？”

    这让林萧感觉很奇怪。

    随后这两人接下来，还真一个字都不说，尤其在进入一洞内，然后走了一段距离后，两人大气都不敢喘。

    不仅如此，在到达洞内一墙边上，两人在墙上一些特定地方敲打了一下后，这墙才缓缓打开。

    同时，里面的“光”射了出来。

    只见里面的“光”看起来和太阳光一样，但当林萧好奇跟上后，发现这里面的东西，都是“假”的。

    比如天空的白云和阳光，都是假的，还有周围的山，也是假的，植物也是假的。

    只不过看起来很真的一样，就好像游戏中，身临其境似的。

    林萧很想问这是哪，可夜宵看了看林萧，并且摇了摇头，而林萧只好强忍着好奇心。

    “真能忍！”林萧无奈吐槽起来。

    夜宵两人不知道林萧想什么，反而继续在前面引路，直到一会，看到一小茅屋。

    到了小茅屋外。

    花舞拿出一本破旧的书，然后放在门口，随后在那等待。

    林萧真好奇这又什么意思。

    可两人一言不发，直接就盯着小茅屋。

    “星秘师....我们天墓府，已经很多，很多年没出现这样的人了。”里面一老太婆的声音在那喃喃道。

    花舞和夜宵还是不敢吭声。

    “嗯，我知道了，你们十日后，再来接他吧。”里面的人，一句话，让两人一个转身，准备离去。

    不过走之前，夜宵拿出一纸条给林萧，而林萧打开一看，整个人蒙了。

    “她没问你话时，别说话，否则死了，不关我们的事。”

    随后这两人就消失，然后石墙关上，四处变得非常宁静。

    这时小茅屋的门打开。

    一老太，拿着拐杖走了出来，而且只有一只眼，因为另外一只眼好像装了一假肢。

    同时一头白发扎起来，犹如一个丸子头。

    不仅如此，对方还有一点驼背，但走路时，却非常利索，甚至一下就到达林萧面前，还摸了摸林萧双手臂。

    林萧吓得想收起来，但对方速度很快，根本不给林萧躲闪机会，而林萧实在忍无可忍，“喂，这位老奶奶，你这是。”

    这话一出，对方突然停下手中动作，而另外一只眼盯着林萧。

    那眼神，就好像充满杀意一样。

    鬼灵鼠立马提醒林萧，“小心了，他应该也是星秘师，而且很高级！甚至，可能看透你的一切！”

    “看，看透？”

    “嗯，接下来，我尽量不能帮你了，所以，只能靠你自己了。”说完，鬼灵鼠收拢自己，不和林萧产生任何沟通。

    林萧顿时感觉鬼灵鼠消失了一样。

    加上这老太那一只眼，让林萧感觉被人看穿一样。

    “你知道天墓府，为何把你丢到我这来吗？”老太突然转身，在那慢慢走着，而林萧松口气道，“不知道。”

    “训练你的同时，给你做一份详细调查报告。”

    “训练我？详细调查报告？”

    老太冰冷道，“曾经我答应天墓府，帮他们训练三位出色的星秘师，而你是第三个。”

    “那之前两个是？”

    “据说第一个，已经不再天墓府，而第二个，是现在的府主。”

    林萧倒吸一口气，“这么厉害？”

    “天墓府把你送来，说明你也是个不错的苗子，但他们想要一份安全报告，所以在接下来十天，你的任何行为，我都会分析后，写入报告。”

    林萧当即笑了，“前辈，这样吧，你把我的报告写好看一点，然后我帮你离开这。”

    “帮我离开这？”老太一个转头，一眼怪异看向林萧。

    “你看，你是答应天墓府培养三位，而我是第三位，那么说明你培养完我，不就可以离开了？”

    “你看看那里是什么？”老太指了指一堆假山，而林萧看了看后说道，“这些石头啊。”

    老太一挥，假山表面的假象消散，然后出现一堆白骨。

    这一看，至少有好好几百具。

    林萧愣住了，“这什么情况？”

    “天墓府前前后后，送来数百人，但只有两个成功，而我说你是第三个，不代表，你真能成功成为第三个。”老太带着寒意说道。

    林萧哆嗦了下，“怎么才算成功？”

    老太一手一挥，这些白骨上空，有一个旋涡，而这旋涡有无数黑色的乌鸦在那飞来飞去。

    然后上面有一根绳索落下。

    “只要你能成功走入旋涡，并且从旋涡内，取得天墓府放在里面的第三把钥匙，就能让我离开。”老太盯着林萧道。

    林萧愣了下道，“就这么简单？”

    老太怪异看向林萧，“简单？”

    “爬上去，取钥匙，不就简单吗？”

    “这些尸骨...就是你的前车之鉴。”老太说完一挥手，天空的旋涡消失，假山恢复原样。

    林萧却笑了笑，“所以，我们还可以继续合作。”

    “合作？”

    “我帮你取钥匙，你给我做一份好看的报告。”

    老太却看向林萧，“你可知道，天墓府让我训练他们什么？”

    “不知道！”

    “不知道，你还敢下海口，说你一定能取下钥匙？你未免太高估自己了吧。”老太感觉眼前这家伙，油嘴滑舌的，一点不靠谱的样子。

