    这些是风元对于倾城之恋奥秘的推测，根据他所知道的信息，这个推测极有可能就是真相。

    倾城之恋，并非如独孤一方所言，必须要一对情侣才能修炼！

    聂风和明月能引动剑意，是因为他们的“心”，引动了神剑之中当初独孤恋儿对武圣的深情，以心传心，这才成功！

    想要修炼原版的倾城之恋，并不需要这些，需要的是修炼者的悟性和精神力量！

    有足够的悟性，才能领悟倾城之恋的真正奥义，领悟了还不够，还要精神力量强大，这样才能真正的修炼！

    很快，本来黝黑的暗道中出现了光亮。

    风元化作光影，瞬间掠过，来到了光源所传递的地方。

    在来到暗道尽头之后，前方的视线陡然开阔起来。

    “好大的地宫！”

    在前方，一座雄伟的地宫位于地下数十丈，地宫的中间部分，被一座玄铁大门封锁，透过大门，能看到里面有着一座玄铁阁楼！

    在大门的后方，还有一根巨大的玄铁柱！这就是无双城城门那根铁柱的地下延伸。

    这座玄铁阁楼，散发出一股莫名的气息，风元看去，心中陡然升起一股莫名的冷光，似乎封锁着什么能威胁到他的洪荒猛兽！

    “这座玄铁阁楼，放的应该就是武圣当年所用的青龙偃月刀……至于独孤恋儿的棺木，在另外方向！”

    风元朝着地宫的另一侧看去，只见这里出现一个通道，通道凝结着冰层。

    通道并不长，能看到尽头是一座用万年玄冰所雕成的冰床！

    在冰床上，躺着一道曼妙的身影。

    这道身影，只凭着隐约露出的身姿，就给人一种绝世倾城的感觉。

    这就是千年之前，无双夫人独孤恋儿所留下的肉身！或许，这个世界只有玄龟血脉的笑三笑和凤血的帝释天，见识过当年无双夫人的盖世风姿！

    根据风元所了解的情况，只要有人靠近玄冰通道，就会触动独孤恋儿所遗留的一丝元神。

    别看独孤恋儿只剩下一丝元神，但依旧有着强悍的实力！

    能改造倾城之恋，创出情倾七世这种武学的无双夫人，生前的实力超乎所有人的想象。

    即便是笑三笑和帝释天，对上倾城之恋，能不能保全自身也很难说。

    当然，就算是当年的独孤恋儿再怎么漂亮，只要不触动对方遗留下来的元神，就没有大碍。

    “帝释天的圣心诀，号称能起死回生，赐予并收割寿元……或许用圣心诀，配合独孤恋儿的一丝元神，能让这位千年之前的盖世强者起死回生！”

    风元心中陡然闪过这样的念头。

    当然这只是他心中突然出现的念头而已，很快就消失不见。独孤恋儿可是无双城独孤家族的先祖，风元只有疯了才会复活对方！

    唰！

    风元身影从原地消失，再出现的时候，已经来到了玄铁大门前方。在玄铁大门上面，有着两道剑痕。

    他心中一动，顿时若有所悟。

    眼前的情况和他记忆中有些不同，想要打开玄铁大门，并不需要风、云！而是需要两把无双阴阳神剑！

    他对这种情况有所预料，身上随着携带者无双神剑，见状上前将神剑插入剑痕之中。

    咔嚓！

    玄铁大门豁然打开！

    被玄铁大门和阁楼镇压封锁的气息，似乎感受到压制的力量减弱，顿时骚动起来。

    嗡嗡嗡！

    一道恐怖的气息逐渐的苏醒！这股气息，蕴含着某种超出世界极限的力量，给人极大的压力。

    “我猜的果然不错！”

    风元不仅不紧张，脸上反而露出一丝笑容，他对于倾城之恋的招意并不畏惧，反而害怕这一招的威力不够强！

    倾城之恋如果练成，在这方世界堪称无敌！但回到封神世界，这一招的威力也就和仙神所施展的神通法宝相差仿佛。

    最多让他多一个杀招，能威胁到神仙级强者的安全而已。

    风元纵身向前。

    越是向前，那股恐怖的气息越是飞涨，等他走到阁楼前方的时候，一道凌厉无匹的流光从阁楼中呼啸而出，对着风元的眉心斩去！

    这道流光，超越了声音，超越了光速！出现的时候，就已经命中了风元的眉心！

    轰！

    风元意念轰然一震，进入了心海之中。只见一道凌厉无匹的流光纵横呼啸，散发出切割万物的犀利刀气。

    如果是正常人，就算是雄霸和独孤一方这种宗师级的高手，被这道流光进入眉心之后，要不了多久心神意念就会因为承受不住流光的犀利气息而崩溃。

    不过在流光进入心海之后，白露神石微微散发出一股莫名的气息。

    流光微微一动，不再纵横来回的切割，而是停在了白露神石的下方。

    风元的脑海中也开始浮现出一些关于倾城之恋的玄妙，这种玄妙，不是倾城之恋的招式和修炼口诀。

    而是一种无法用言语传递的感觉！

    这时候，风元才明白过来，倾城之恋只能心心相传，无法记载于文字。

    破入眉心的流光，就是当年武圣所遗留的倾城之恋的一丝传承！

    只有符合条件的人，才能有所领悟！

    “看来，四大神石和风、云、武三大星辰的传说，并非空穴来风啊！”

    风元在看到白露神石和流光之间的互动后，再次想起了这方世界的传说！当初女娲补天，四大神石是补天所遗留下来的神石。

    不过风云世界的女娲，和封神世界的女娲圣人绝非同一人。

    充其量，是女娲圣人在诸天万界所留下的一丝投影！

    这方世界的女娲，在补天之后，居然因为神力消耗严重而身死！在临死之前，女娲吐出三口元气。

    这三口元气，后来化为风、云、武三颗星辰。

    其中千年之前的武圣关羽，就是武星所化！而风、云，自然就是聂风和步惊云两人了！

    如果这个传说是真的，那聂风和步惊云就是女娲后裔。

    四大神石所化的神兵落入他们两人手中也说得过去。

    风元对此感叹一声，不过既然他来到了这方世界，那四大神石、还有倾城之恋，就和风云两人没什么关系了。

    这种念头一闪而逝，风元随即陷入了倾城之恋招意所化的流光中，开始参悟原版倾城之恋的种种奥妙！

    如果能把这招领悟，参悟出元神之秘。

    那风元将来突破瓶颈，渡过三灾凝练元神，就能一路畅通，再无阻碍！

