    等那个男人下场之后戴青颜的嘴角才微微地轻勾了一下，手指甲也微微蜷缩了一番，这女人还真是一个聪明的，居然懂得借势？

    ——刚才她明显是激怒了自己的对手，让他说自己女流之辈，而她也正是抓到了这个突破口才让对手无话可说，毕竟再说下去那便是得罪三国皇亲贵戚的事情了。

    “这女子当是一个难得的聪明人。”

    戴青颜思绪万千的时候，不远处谢家的谢玉婉对着一旁的谢玉书轻声说了一句，她也有这样的雄心可却没有这样的魄力。

    “你可知道这女人是何人？”

    谢玉书笑着问了一句，虽然他没有见过月灵儿，可她手中那极具标志性的笛子却是见过，那通体成翠玉色的笛子可是月灵儿身份的象征。

    看着谢玉婉摇头，他轻轻地用扇面敲了一下小几，声音里面含着几分看戏的促狭之意：“星月岭的当家人月灵儿，虽然不如星辉彪悍，可机关遁甲之术却出自月氏一族手中，可见其在星月岭的地位是不可捍卫的。”

    这些年讨伐星月岭的将士之所以屡屡功败垂成，除了星月岭地势特点之外，还有另外一个原因便是月氏一族的机关术，这个名叫月灵儿的女人据说是这一代月家的家主，年纪轻轻便被所有月氏族人人肯，足以说明其能力非凡。

    月灵儿谢玉婉自然是清楚的，她黛眉紧蹙地道：“那么她为何会出现在这里？按理说星月岭作为盗匪，怎么可以出现在金陵城的文斗会上。”

    “这你就不懂了，你难道没有发现南山先生今日有些怪异吗？”

    谢玉书是难得的糊涂的人，可这一会儿他却精明的很，或者说当南山先生站出来说话的时候他便明白了，因为对于这个人的性情他再清楚不过了。

    “兄长的意思是……”

    “没有意思，我们能看出来那些站在最高层的人怎么看不懂？他们只是不说罢了，既然如此我们也只管看戏便好，虽然不清楚南山先生为何要这样做。”

    听着他这么说谢玉婉微微轻点额头，然后将眸光移向了月灵儿，而此时她似乎已经连胜几场，甚至很少有人愿意出去辩论——毕竟赢了不光彩输了更加的难堪，这一个突然间出现的女流之辈可难倒了一众自诩不凡之辈。

    “我怎么觉得她像是来砸场子的呢？”

    一旁的王瑕儿看着众人不愿意向前，恨恨地捶乐捶自己的小粉拳，完全没有了刚才说她好看时的娇俏，毕竟这文斗会的也是由王谢机打郡望之家举办，岂能这样被破坏？

    “然而她成功了。”

    王子凌淡淡地说了一句便紧紧地闭上了眼睛，显然是默认了月灵儿的存在，一旁的王瑕儿原本想要劝他上场只见后面一个年纪颇长的男子对着她轻轻摇了摇头，明显示意她别多管闲事。

    等文斗会的人都灰头土脸、神情阴郁的散去时，高层上的男子才都将眸光放在了南山先生的身上：“南山，你这是何意？”

    “而今金陵城不太平，藏拙也未必不妥。”

    他当也没有高傲到一言不发，还是给众人了一句不是交代的交代，只是这话却让人更加的模糊了，不清楚他所说的是何意。

    “你说明白一点？”

    听着中年男子的问话，儒雅的南山先生只是微微轻皱了一下前额，最后无奈地摸了摸自己的袖口：“我说的难道还不清楚吗？”

    “这纷争近年虽然愈演愈烈，可也不用你来这一出吧！你身为土生土长的岭南人，应该明白文斗会对岭南的作用，天大的理由也不应该任由一个女人砸了场子。”

    坐着的男子眉头自带英气，当是和谢玉婉有几分神似，而这个人也正是谢家的当代家主，今日出现在这里足以证明他对文斗会的重视。

    一旁静坐的王敬之也是看向了南山先生，若不是他这些年素有贤名，他也很想质问一番，毕竟这破坏文斗会可是大事情。

    “历年三国之间明争暗夺，这其中不乏有识之士惨死刀魂，可近年这文斗会明显会变成修罗场，这其中若是选拨出人才必然是顺我者昌逆我者亡，你们可记得今上水淹三军的事情。”

    南山先生淡淡的话语让在座的几个人纷纷一惊，今上水淹大坤五万兵马的事情如今已经是众所周知，难道大坤为了报复会对岭南进行大屠杀？这怎么可能？

    ——要知道这些文斗会的才子当中也不乏三国的精英，难道要全部覆灭？

    “万事有因必有果，不出挑对于他们来说或许是好事。”

    南山先生淡淡地轻吟了一句，虽然他也觉得这不太可能，然而主上传讯而来，他不得不按上面的意思办事，这月灵儿应该说只是无可奈何的举措罢了。

    “你就因为一件有可能发生的事情阻挠了文斗会的正常举行？南山，你说你这脑子是不是榆木疙瘩改造的？”

    旁边的一个老者狠狠地瞪了他一眼，然后扬长而去，看着那位老者离场众人也挤起了一丝笑意，最后拱了几拳纷纷离场，毕竟南山这想法着实有些杞人忧天了。

    谢家的家主也微微尴尬了一番，能在这样场合说出南山脑袋是榆木疙瘩改造的人恐怕也只有刚才这位老者了，毕竟人家是师徒一脉相承，旁人可不敢这样说他。

    “我们都多年老友了，你们该不会也看不清形势吧！”

    南山看着留下来的王谢两家主事人，毕竟这事情他也是奉命而行，这是他投诚以来第一次办实事，他们怎么也得卖自己一个面子吧！

    “你说的我们也明白，可你觉得这样的事情会发生吗？文士不像将士，今上屠杀三千将士已经是民心大损，若是有人做出屠杀文士的事情，那么文坛怕是要躁动了。”

    虽然他的担忧不无道理，可他们终究觉得太过异想天开了，向天下文人开战，这得有多疯狂的人才能想出的举措。

    “都说人无害虎心，虎有伤人意，你们可知道大坤的辰王爷明灏是何许人也？那也是一个刀尖舔血的人，今上折损了他五万精兵，毁掉了他南下的大计，你觉得他能轻易放过？”

    “然而这些才子当中也不乏大坤之人，明灏虽然杀名在外可也不是一个庸人，他应该明白这些人对大坤的影响，更有甚者这些年大坤引走了我大乾多少人才，他应该明白其中的道理——国无才不兴。”

