    临江市第七分局。

    刚上班没多久，小王和小李就听到有人报案。

    作为新人，两人搭档许久，经常负责处理这些鸡毛蒜皮的小事。

    咨询室里面，小王一脸严肃，“姓名，年龄，职业，什么情况，着不着急？”

    “王建！别说那些，真的很紧急啊！快点，我请求特种部队出发！”

    王建浑身都是各种臭味，急忙伸出手，准备去拉小王的手。

    小王见状装作捡东西，巧妙的缩回手，躲过王建的袭击。

    “王先生，冷静，冷静，先说情况，给我们一个准确的线索，到底发生了什么事情，能不能详细说明？”

    “有恐龙啊！这么大！还有森蚺！对对，还有狐狸精，九根尾巴的！”

    王建精神恍惚，又是被霸天虎猛龙咆哮，又是被森蚺一通按摩服务，还有最后九尾的冰冷容貌，都让他陷入到奔溃的边缘。

    小王和小李两人用手遮挡住脸，相互对视一眼，都从对方眼里看到一个表情。

    这人恐怕有病。

    沉默几秒钟之后，小王开口缓缓询问，“王先生，能不能请你配合点，这里是什么地方你应该清楚，你这样我可以警告你妨碍司法。”

    王建急了，忍不住双手敲打桌面，“我说的都是真的，都是真的！卧槽，那么大一只狐狸，还是人脸，人身体！对对，还有霸王龙！”

    小王瞄了眼身边的小李，后者飞快的领悟到什么意思，双手飞快的抽过一张白纸，然后低头快速绘画。

    刷刷几笔，没用超过三分钟，一副简笔画形成。

    小李将白纸举起来，人面，人身，九条尾巴，没有腿，狐狸......

    “请问是这个吗？”

    王建懵了，身后三个小弟也懵了。

    别说，小李的绘画技术绝对是人类巅峰，灵魂画师的典范。

    一只可爱的无腿狐狸，大眼睛水汪汪的盯着你，看上去怪可爱的。

    王建看了之后，大脑直接卡死。

    啪啪！

    清醒过后，王建疯狂拍着桌子，发泄自己心中的不满，“我说的是狐狸精，九根尾巴，九根！妲己，妲己知道吗，就是她那样的，后面有九根尾巴，这么粗，这么长！”

    行，懂了！小李秒懂，这简单，不就是九尾狐吗？

    上哔站一搜索，一堆关于九尾狐的动漫，随手点开一个放到王建面前。

    “你说的是这种，嗷呜，嗷呜的？”

    动漫很萌，能萌出血的那种。可爱的日系风格小九尾狐，走路都是用蹦跶的，嘴里叼着一块肉干，走路都不忘小咬一口。

    配合上小李的配音，简直是萌到脑溢血的地步。

    王建疯了，双脚踢动脚下的询问台，双手暴躁的想找东西发泄，“说的是九尾狐！九尾狐知不知道！不是走路，她是用飞的，她会飞！我要举报方山森林动物园，他们养九尾狐！还有，还有霸王龙，还有森蚺！”

    “你看我，你看我身上这粘液，就是森蚺的！这是霸王龙的口水，你闻闻！”

    说着，王建就撕开自己的衬衣，赤裸着上半身将衬衣砸到台子上。

    小王忍不住捂住鼻子，那味道，大概就是八二年的洗脚水发酵到了几天，腥臭当中还带着浓烈的咸鱼味道。

    小王有理由怀疑，这几人是不是故意耍自己两人。

    “王先生......那个......请您稍微冷静下，您说在动物园里看到九尾狐？这难道不是正常的事情？”

    “呕......”

    话还没说完，小王忍不住捂住嘴，一阵恶心直接涌上心头，这味道太过上脑。

    王建是越来越暴躁，而且情绪有失控的迹象，脚踢在问询台上，脾气越来越差，“你这是什么态度，你这样我要举报你的！我说的是真的！谁告诉你动物园可以养九尾狐的！还有恐龙，恐龙！那么大！”

    小王一听要被举报，顿时放下手，但是那味道太过刺鼻，旁边小李已经把自己的鼻子塞得严严实实，见到小李的动作，小王也有样学样。

    “王先生你要相信我们的专业素养，我们是绝对不会歧视任何一个龙国公民，所以你请放心，我的干呕是因为怀孕，我们相信你的！”

    小李也急忙点头，“我也是的，我们相信你！”

    “怀孕？真的吗？”王建现在已经神志不清，听到相信两个字，眼中绽放出亮光，“真的吗？你们真的信我？那你们为什么不把鼻子上的纸团拿下？”

    “我们有鼻炎，对某些气味过敏！”

    两人一本正经的样子，让王建的情绪稍微稳定一点，随后他想到自己的手机，急忙去找自己的手机。

    找到手机成功打开后，看了眼自己拍的视频，王建气势汹汹的把手机拍在桌子上，“你们分明就是不信！自己看！我都拍下来了。”

    半小时后。

    小李和小王揉揉脸，缓解自己用嘴巴呼吸的酸楚。

    视频看完了，说真的，拍的不错。

    从今侏罗纪公园开始，整个场景就像置身科幻一样，就仿佛有人用ar技术把整个电影投放在眼前一样。

    科幻感十足，真实感也十足，但是......

    你见过霸王龙走路身体还带水波纹的？

    小王和小李看完之后，面无表情的看向王建，“先生，请不要给我们的工作添加负担，我承认你们的视频做的很好，但是这是为人民服务的地方，不是让你们凡尔赛的地方！”

    “对的！您看看外面多少阿婆阿爷拍着队，我们很忙的，每天都需要出门找猫找狗，您这种还是回家慢慢欣赏吧。”

    王建听完话愣了一会，随后直接疯了。

    “你们特么的，就是不信是吧，就是不信是吧，我砸了你们这破地方！”

    “老板，老板！”

    “喂喂，别动手啊，动手我还手了！”

    “梆梆！”

    二十分钟之后，一辆标着精神病院专属的救护车来到警局。

    王建被一群小王和小李包扎的严严实实，两人亲自送他上了车。

    “我没病！我不是精神病！”

    “我真的看到了恐龙！”

    “侏罗纪恐龙第五季！”

    “喂，你们，该死的，给我作证啊，我没疯......唔唔......”

    啪。

    护工直接将王建捆在床上，顺带一阵镇静剂打下去，没个镇静剂，他们都不敢出门的。

    至于三个小弟默默收拾好自己的家伙，站在警局门口悼念王建的离开。

    听，这是海哭的声音......

    老板，您一路走好！

    我们可以作证，真的有恐龙！

    可是......

    没人相信啊！

    ......

    于此同时，方山森林动物园正在迎来第一次新生。

    一整天时间，五百名额全部安排完毕，有运气不好的游客，开局送到霸王龙巢穴直接吓晕的，还有的开局送到安全屋内，亲眼目睹侏罗纪公园内真实的景象。

    所有游客，不论是被吓晕的，还是时间到自己走出来的，体验都是，真实！

    不少游客还想玩第二次，但是叶凡也无奈，每天承载量就这么大，人数多之后，游园效果会变得很差，那种新奇感会很快消失。

    限流！

    冷漠无情的拒绝游客的哀求，叶凡在思索，是不是再找个助手，或者给动物园里加点其他的什么动物。

    好歹这么大的动物园，怎么能空荡荡的，这有点不合适。

    到了晚上，刚爬上床的叶凡目无表情的看了眼身边同样抱着手机的九尾，自己在看了眼结算的震惊值，不由得开始苦恼。

    一名游客或者单个个体，一个月之内最多只能收获到999点震惊值，想要获取更多的震惊值必须扩展游客群体。

    快乐的购物时间，叶凡需要考虑下怎么增添下动物园的乐趣，让普通游客也有额外的惊喜。

    能不能有点适合小孩子的呢？

    下一秒，他找到一件商品，直接毫不犹豫的买下。

    平成三杰！迪迦，戴拿，盖亚购买成功！

    连带场馆一起，刚好五十万。

    系统面板震惊值全部清空，完美！

