
　　从清末溥仪退位，宣告着清朝统治的结束到七七事变的爆发，这短短的几十年里，各地的野心家相继登场，开启了混乱的局面！

　　这种时局之下，各种各样的战争就没有停歇过！有国内各地军阀的混战，如直奉大战，中原大战等。也有与国外势力相争的，如中东路战争，一二八淞沪会战。

　　在这种动荡的时局下，刨除掉各路诸侯的利益得失之外，对于最底层的民众来说，却是灭顶之灾！比如在一九二八年发生的济南惨案。

　　再加上，时局混乱也就意味着治安不力，各方牛鬼蛇神齐齐上阵！比如青帮，最有名的就是上海的杜月笙，黄金荣和张啸林。

　　再比如将总部设立在上海，却在全国发展的***！他的运作方式跟现在的传销有很大的相似性，估计传销从他身上没少取经。

　　还有地区性的，如主要在长江流域的袍哥会。据有关部门统计，到一九四九年，整个四川人口中，有着袍哥身份的占据了百分之七十以上，其中职业和半职业袍哥足足有一百七十万人！

　　所以，这就造成了当时的很多人们根本就不会对政府机构产生信任，自私自利的情况更是比比皆是！这也就是为什么会有那么多的汉奸，皇协军，侦缉队出现的原因了。

　　而此时，为大岛一郎他们在地面上点燃篝火，指明路径的就是这些汉奸和所谓的中日亲善人士了！

　　按照着指引，大岛一郎带领着机群，来到了上海青浦地区的上海守军防线的最前端！随着大岛一郎将机头缓缓下压，下降高度，整个机群的战斗机也随着他的动作，向着地面扑了下来！而轰炸机还是按照飞行方向，继续向前飞行！等待着，战斗机发出的信号！

　　此时，地面上的士兵们也已经被飞机的轰鸣声所吸引！纷纷抬头望天，在观测着声音的来源。

　　当大岛一郎在飞行高度降低之后，他探出头去，在守军士兵们取暖的火光中确认了具体的位置之后，就投下了临时加挂在飞机腹部的炸弹，围着后面的轰炸机群指明了轰炸的方位！

　　由于此时已经天黑，很多患有夜盲症的士兵根本看不到任何东西，加上这几天日军的飞机因为天气问题而没有起飞。并且日军这两天已经如丧家之犬一般，接连败退。所以乘胜追击的士兵们根本就没有想到放空的这个问题。

　　而是很随性地就在战线上点燃了火堆，驱寒保暖。而这，这为他们带来了灭顶之灾！

　　随着第一枚炸弹爆炸出的火光，后续的战斗机也随之将他们临时加挂的炸弹丢了下去，顿时，几十朵火焰玫瑰腾空而起！向世人宣告着自己夺命的美丽！

　　依然飞翔在高空的战斗机也随之打开了腹部的弹仓，开始向地面抛落炸弹。一片片的火海顿时形成！

　　而五二四团的的驻地，也恰恰在这一片火海的范围之内！

　　马超和谢晋元等人一路狂奔，可当他们赶到的时候，映入他们眼睛的是燃烧着熊熊大火的一片废墟！

　　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”看到如此景象的马超顿时怒吼出来！而谢晋元则是直接跪倒在了地上！刚刚还在一起吃饭的人啊！就这么没了！这令他们都难以接受。

　　而其余的警卫员此时也顿时泣不成声！毕竟，好不容易从上海的那个死地逃了出来，结果还是死在了这里。他们的心中，也是那么的难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是团长吗？？？”正当他们还在伤心不已的时候，在他们身后的地方，忽然有一个乌漆嘛黑的人问道！

　　“谁！！！”马超在听到之后，立刻转身问道。

　　“是你吗，团长？我啊，雷雄啊！”那个黑影说道。

　　“雷雄？？？你们没事！！！”马超很是惊喜的说道。

　　“没事，我们还好！”此时，那个身影已经走到了马超和谢晋元跟前。在火光的照耀之下，可以很清楚的看到雷雄的脸上已经是漆黑一片了。

　　头发也被烧焦了不少，整个人若是不开口，在这个环境里根本就不会有人发现他。

　　“大家怎么样，都还好吧。其余人在哪里？”谢晋元也问了一遍这个问题。

　　“我们还好，他们都在后面的芦苇荡里，就是有很多士兵，没有跑出来。”雷雄有些黯然的说道。

　　“走，先去跟部队汇合，路上再说说你们刚刚是怎么跑出来的。”马超说道。

　　“好，马团长，谢团长，请稍等一下，他们马上就回来了。”雷雄说道。

　　路上，雷雄向着马超和谢晋元说道：“本来，在你们二位团长走后，杨营长怕临时带着我们去查看了一下岗哨的情况，当我们走到半路的时候，就听见东面传来了爆炸声，并且爆炸声一直想这里延伸，一看如此，大家就赶紧集合部队就向外跑。”

　　“可因为咱们团的很多士兵已经很久没有好好地休息过了，所以，今晚就很早的睡下了，而且睡得很沉，根本没有听到紧急集合的命令。”

　　“我们一看如此，就让已经出来的士兵挨个房间叫醒他们，可还是晚了。导致炸弹到来的时候，很多士兵也没有起来，而被炸死或者困在了村子里。”

　　“我们当时就是发现是在来不及之后，就立刻向外跑，躲在了外面的芦苇荡里。要是再慢一点，我估计都要被留在里面了。”

　　“再确认轰炸结束了以后，我们就立刻出来搜寻那些还活着的士兵，这才碰上的您们。我们害怕鬼子已经达到了这里，就让我在前面侦查，他们在后面跟着。那，他们到了。”雷雄说道。

　　“团长。”

　　“团长。”

　　“团长。”

　　“好，好。”看着杨瑞符，上官志标等几个主要的主管都在，马超和谢晋元心中安定不少。虽然一个个都十分的狼狈，可都全须全尾的，这就已经很幸运了。

　　“别的也不多说了，赶快搜救，然后赶快撤离！”马超立说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十九章 还好还好免费阅读。https://xs.23sk.com 