    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “他们尽管善战，可架不住我们人多，两个三个换一个，我就不信拿不下来。”郑俊彦眼中露出仇恨：“抓住庄继华，我非活剐了他。”

    郑俊彦的判断非常准确，庄继华最大的困难就在于兵力不足，连续的苦战，让他的兵力损耗巨大，部队伤亡已近千人。迫不得已，庄继华下令收缩兵力，三团西面的防线被全部放弃，正面放弃了两道防线，正面以第二营防守，一营退回车站，与师部警卫营、侦察连共同守卫车站。三营放弃一道防线，四连、五连分守两线，六连为预备队。山丘上，薛岳以九营守住北面，以七八两营守卫小山丘，这两个营的实力也就相当于战前的加强营。

    彭德铨、梁鸿恩、杨赓和都豁出去了，带上卫队在一线督战，彭德铨家底雄厚，第一次投入进攻的就是一个团。

    猛烈的炮火砸在在三团空无一人的阵地上，激起整整烟雾，炮击整整持续了半个小时，然后全团发起冲锋，庄继华期待已久的时刻终于到了，早就标好诸元的炮兵，立刻发出猛烈的炮火，炮弹雨点般的落在还在欢呼的敌群中。

    密集着一个团的阵地上顿时成了人间地狱，呼啸的炮火中，残肢断臂四处横飞，完全没有想到守军居然有炮的敌军，在突然打击下，四处乱窜，寻找藏身之处，可是退走的三团却把所有防炮洞防炮坑撤毁了填平了，光秃秃的阵地上，空无遮拦。

    憋了很久的炮兵，兴奋的发射炮弹，炮管打红了，解开裤裆就是一泡尿，然后又继续，炮击整整持续了四十分钟，炮声刚停，早就准备好的七营立刻发动反击。早就丧魂落魄的敌人。几乎完全没有抵抗，被七营一直追杀到前沿阵地。

    彭德铨脸色惨白。当炮声一响起来，他就知道他的这个团完了，庄继华太狡猾了，打了整整七天，他居然就忍了七天，无情的看着他的士兵在阵地上拼杀，无情地看着他的士兵血流成河，直到这个时刻才才发起致命一击。

    “妈地，你们团长死了。你居然还有脸回来！”彭德铨咆哮着拔出手枪，对着浑身血污的副团长就开来三枪：“把他的脑袋给我挂上去！”

    又是一颗脑袋挂在示众杆上，彭德铨瞪着血红的眼珠对周围的军官吼道：“此战有进无退，凡畏缩不前者，军法无情！”

    乐化车站以北十余里外的一条树木茂密的山沟中，孙元良率领二团隐藏在这里，返回南浔线后。s七天里孙元良沿着南浔线寻找敌人的破绽，他从南向北，又从北向南，敌人守御很是严密，铁路上铁甲车来回巡视，每个车站都有重兵把守，让他找不着机会。

    可最近两天，孙元良发现，乐化以北的敌人纷纷北调，以南地敌人。却纷纷南下，南浔线一下子清静了，他意识到南北两线肯定发生了重大变故。

    当地农会主动与他联系，向他报告了一个重大情报，乐化车站空虚，守军已经南调，车站内的守军只有百多人。

    孙元良有些不相信，乐化，这么重要的车站居然只有一个连？怀疑中他派侦察排去证实。现在他与外界的联系中断，他不知道庄继华在牛行车站的情况。也不知道蒋介石新的作战计划，他只是按照庄继华当初的那封信在行动。

    侦察排回来了，情况与农会地报告完全一样，孙元良大喜，立刻率队奔袭乐化。

    到了乐化车站外。孙元良以一个营阻击北方援敌。两个连拦住南方，剩下的四个连从西面向乐化发起突然袭击。

    攻击来得如此突然如此猛烈。车站内的敌人刚反应过来，二团就冲进车站，守军连长见大势已去，立刻选择了投降。

    孙元良也不废话，马上审问敌连长，这才知道，原来乐化守军原有一个团，由于围攻牛行车站的部队伤亡惨重，郑俊彦将这个团调到牛行前线，只留下了一个连。孙元良这才知道庄继华还在牛行车站坚守。车站内正好有一车军准备南送，孙元良也不客气，把车上的机枪弹药和五六门迫击炮全部据为己有，弹药也拉了几车，然后将车站炸得稀烂。一车弹药，猛烈的爆炸，震得大地发抖，车站内的几乎所有设施都被彻底摧毁了，爆炸的声音传出十几里去。

    听到乐化被袭的消息，正在督战的郑俊彦差点晕了过去，袭击部队是从哪里来地，这些都还不算重要，重要的是那车被毁去的武器弹药，仗打了七天，这边的炮弹已经快见底了，而且西边和南边的前线部队都指望着这车弹药。

    郑俊彦定定神，立刻命令向孙传芳发报，要求他送一批弹药来，然后命令封锁消息，乐化车站的事不许外泄。

    这个事情刚敷衍过去，邓如琢的电报又到，抚州失守。

    在顾祝同的猛烈进攻下，杨池生和杨如轩苦战大半天，卫立煌首先打开东门，两杨率部向北便逃窜，半道遇上增援的邓如琢，邓如琢听说抚州失守，立刻退兵进贤。

    退到进贤后，连战连败的邓如琢丧失信心，向孙传芳提出辞去赣军总司令，孙传芳正很不满意他地表现，立刻批准他的辞职，任命郑俊彦为赣军总司令。

    郑俊彦这个时候接到这颗烫手山芋，心中那份无奈可想而知，不得已只好任命蒋镇臣为南线前敌总指挥，而他再次督促彭德铨等三人向牛行车站发动强攻。但私下里他却向孙传芳提出撤出南昌地区。

    “现党军中路和南路攻势很猛，一旦进贤失陷，我们有被包围在南昌的可能，牛行守军据探为党军劲旅第一师，战斗力非常强悍，彭、梁、杨三旅强攻七日，伤亡惨重，损兵近半，阵亡团长两名，营长五人。连排以下无数，三旅胆气已寒。除非增兵，否则短期内绝无攻克之可能，即便克之，三旅也已无再战之能。何去何从，望馨帅定夺。”

    孙传芳收到电报差点把鼻子气歪，三个旅上万人围攻一个小小的牛行车站七天了却还要求增援，这个仗可打出千古奇闻了。

    孙传芳回电大骂郑俊彦恬不知耻，郑俊彦却也顾不得了，依然请求孙传芳增派援军。彭德铨的一个团被彻底击溃后。梁、杨相继也被打下去了，此后三部官兵视进攻如畏途，无论如何恐吓，均不肯进攻。孙传芳无奈之下还是命令卢香亭给庄继华增兵一旅，卢香亭接到电报，下令在德安附近地二十四混成旅李俊义调归郑俊彦指挥。

    箬溪，武宁县北地一个小镇。西有修水河，东有盘龙岭，蜿蜒曲折延绵数里。李宗仁率部悄悄翻越羊肠山，抵达盘龙岭下。

    中午十分，第七军忽然出现在这个小镇外围，李宗仁看看有些安静的小镇，准备下令休息时，盘龙岭上突然枪声大作，迂回瑞昌地谢鸿勋与七军不期而遇。

    李宗仁立刻下令以夏威旅和胡宗铎旅左右并进，向山上的敌军发起猛攻。随即亲临一线督战。

    谢鸿勋的炮火很猛，此刻地谢鸿勋可不是修水之时的谢鸿勋，孙传芳把从安徽、浙江调来地部队也拨给他指挥，手下拥有两万之众。

    夏威和胡宗铎连续发起两次冲锋，结果都被谢部以猛烈的炮火给打下来了，李宗仁见势不妙，他必须尽快打掉敌人，一旦被挡在箬溪，从北方压过来的陈调元部，和从东面过来卢香亭就会把他们包围此处。

    李宗仁判断必须尽快拿下盘龙岭。七军连战连捷，士气高昂，倘若不能保持攻势，必然被优势敌人所击败。方略决定后，李宗仁立刻下令作为预备队的李明瑞从右翼向敌人作大迂回。而且要求他在下午四点以前迂回到位。两相夹击击溃谢鸿勋，打通通往南方的道路。

    李明瑞是个标准的军人。做事毫不拖泥带水，在广西军中以擅打硬仗闻名。他接受命令后，二话没说，带着部队悄悄出发了。

    李明瑞走后，李宗仁给夏威和胡宗铎下令，限他们在日落之前攻克盘龙岭。夏威和胡宗铎督兵强攻，连下两个山头。面对七军如潮攻势，敌军阵线有些动摇，谢鸿勋急忙调集预备队，亲自率部从左翼发动反攻。

    师长亲自参战，使谢部官兵士气大作，双方在盘龙岭下姑丈坡一线战作一团，激战正酣之时，李明瑞迂回成功，从右后方向盘龙岭主峰发起进攻，守在主峰上的副师长甘士俊措手不及，混乱中被李旅击毙。

    李明瑞得手之后，居高临下，以排山倒海之势，从东向西横扫过来，谢鸿勋全线动摇，李宗仁遂将全部兵力投入战斗，敌人全线崩溃，官兵各自夺路而逃，争先恐后逃向修水河，修水河里人头汹涌，顺河而下。谢鸿勋在乱兵中奋力砍杀，企图阻挡官兵逃跑，可是逃兵汹汹，杀不胜杀，看看追兵将至，左右卫士架起他就跑。

    到了河边，望着河里时起时伏的人头，听着嗖嗖飞过的子弹，谢鸿勋泪流满面，感到无颜去见孙传芳，他猛地一跺脚大吼一声：“是汉子地跟我来！”转身迎着追兵就要上，刚一转身，一粒流弹击中他的左胸，谢鸿勋仰天倒下，左右卫士大惊，扶着他向下游跑，跑了一里多，发现一艘小船，卫士把他扶上船，驾船顺流而下。

    箬溪一战后，孙传芳用来抄李宗仁后路的第四师全军覆灭，加上李俊义调离德安，德案几成空城。李宗仁歼灭谢鸿勋后，马不停蹄轻取德安，截断了南浔线。

    德安陷落打乱了孙传芳的全盘部署，立刻命令卢香亭率部收复德安，同时命令在牛行前线的李俊义率部返回涂家埠。

    但李俊义在牛行车站的两天时间里给了庄继华沉重的打击，造成一营长宋雄夫和副团长熊绶云阵亡。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>