    冬天日短，不知不觉，天就暗下来，零星又洒着雪花！

    “有道是，自古英雄出少年，想当初，在龙宫棋赛……”

    在羽林卫驻扎地附近一处酒肆内，一个说书先生讲着太孙的故事，恰说到了精彩处，也就是龙宫棋赛这故事高潮点。

    酒肆内的人，都聚精会神听着，角落里一桌坐着一个读书人，衣服不旧不新，看样子是个举人，听着说书先生所讲内容，神情很有些古怪。

    但谁让最近关于太孙的故事很是流行，尤其龙宫棋赛西南建功这两个高潮点，总是引人入胜。

    在这里，似乎比别处还受欢迎。

    这个读书人微微皱眉，看向坐在前面的人，这是一群羽林卫，身上的衣裳甚至还没换下来，下了岗就直奔这里，一边吃饭，一边听着说书讲故事。

    讲到太孙当年大显神威时，一群人不由点首，面上都露出了满意。

    其中一个看起来是百户的人，更喊着：“伙计，快过年了，再上两壶酒，再上几个菜。”

    “说书的，讲得不错，赏你了，方才的龙宫，再说一遍！”说着，就丢过去一块碎银。。

    伙计一哈腰笑着答应，转眼端过一个托盘，而说书先生更是大喜，这一块碎银子起码一两多，是很不错的收入了。

    说书先生立刻笑着应下，重新讲起了太孙大显神威这一段。

    这一幕落在读书人，也就是曹易颜的眼里，总觉得哪里不对, 眉就皱得更紧了。

    这时一个中年男人从外面进来, 朝里面张望了几眼, 就看到读书人这一桌，立刻就过来。

    “公子。”中年男人站在青年面前，恭敬叫着。

    “刘达乃, 你来得倒是快，坐下说。”曹易颜坐的这一桌就只有一个人, 又是角落, 便直接让这人坐下说话。

    来人正是刘达乃, 刘达乃坐下后，就压低声音：“公子, 蜀王已同意了，说是会暗里保护我们的据点。”

    曹易颜点了下头，“是么？耗了七八天, 蜀王还是决定和我们联手啊。”

    这其实在他的预料之中。

    只要蜀王决定与自己联手, 那之前所说的没有任何条件与要求, 自然而然就不会成立了。

    便是自己真表示无条件无要求, 蜀王也不会愿意自己的势力置身事外，那样对蜀王其实并无任何好处。

    “据点, 都给了几个？”

    “给的都是已经半暴露的据点，绝密的当然不交出去，特别是书肆系统, 乃是我们与读书人联系的根本，当然不能给。”

    曹易颜听了很满意, 是的，当年据点, 一文一武，他沉吟着：“张家, 还能稳住么？”

    “张家赚了这样多钱，说没有心思是假，可有不少把柄在我们手里，每一个都是灭门之罪，他们下不了船。”刘达乃说着。

    “辛苦了，都耗到过年了，你休息下。”

    这件事敲定, 曹易颜的心情就稍放松一些，但目光落向听书的羽林卫身上，还是觉得哪里不对。

    “现在说书的到处都是。”曹易颜忍不住说：“羽林卫似乎对太孙很是爱戴。”

    “说书难得有新段子，以前都听腻了。”刘达乃“哎”了一声, 有些不以为然：“至于羽林卫，毕竟代王是指挥使，现在又是太孙，做官当兵的自然要奉承。”

    这话也有道理，可曹易颜还是觉得有些不对。

    但有些话，却不好在这里说了，听着说书先生又说起龙宫棋局的事，曹易颜回忆着当初与苏子籍初次交锋，以及后来所见的星象，心中翻腾着无法压抑的情绪。

    “外面雪下大了！”有人看了一眼酒肆外面，讶然：“这样大的雪，倒是少见。”

    这里虽是下雪的地方，但往年这时下的雪，一般都不会有这么大，才下了没多久，就已将整个京城铺成一个白皑皑的世界。

    之后接连几日，都是雪天，好不容易到第四日，雪才停歇下来。

    南锣胡同帽儿巷，余律和方惜的住处，窗紧闭着，但风吹后，窗外树上的落雪之声，屋内两人都能听得很真切。

    方惜趴在窗口，将窗子掀开一条缝望去，见天已有些放晴，照在雪地里煞是好看，不由得叹：“说起来，这是你在京城过的第二个年了吧？”

    余律第一次来京城赶考时没中，这一次再来，也朝着窗户的方向望了一眼，感慨：“是啊，这是我第二个在京过的年了，希望这次能中吧。”

    说着，就吹了墨，低头看文章。

    他觉得，自上次被太孙提点后，他的学问就大有进步，就连方惜也有了很大进步。

    要知道，两人来时就都已到瓶颈处，这本就是进步大的体现，一般这种情况下，能让瓶颈稍有突破，就是又一进步。

    结果太孙一出马，他们两人竟同时突破瓶颈，下笔都仿佛有神一样，这种感觉实在是玄妙，让余律都有些忍不住沉溺其中。

    “余兄，方兄，可在否？”就在他们两个正在感慨这些时，院外有人喊，听声音，就知道是张墨东。

    余律和方惜也认识张墨东，但交情一般般，本来因太孙的要求，余律和方惜准备与张墨东重新打交道。

    可这十天，不用自己找，张墨东都每日来找二人。

    余律和方惜听到他的声音，对视一眼，就将东西放下，起身开门，将张墨东迎进来。

    “张兄，今日还是来研究经义么？”

    “来，我们烧了炭，温了酒，正好讨论讨论。”

    张墨东却笑着：“快过年了，今天我倒发了一笔小财，我请客，去庆丰楼吃个过年宴吧！”

    “在家里或旅店拿文章过年，斯文是斯文了，太冷清了。”

    说着，张墨东把手展开，里面是一个十两的银锭：“这是街头灯迷作诗比赛，我侥幸赢了今天第一名，十两银子，足够办一桌年宴了。”

    张墨东读书还是挺认真，距离春闱也没多久，可过年吃宴还是正常，想到太孙的叮嘱，二人应下了。

    外面的雪已是越下越大，三人乘着牛车抵达“庆丰楼”的酒楼，直接上了二楼。

    二楼这时人不多，或者说，幸亏得是京城，要不，谁家酒店还在大年夜开业呀？

    有家的人都回家了，只有举子们举目无亲，因此在酒店过年，并且听说说书说唱，竟然还是龙宫宴的段子。

    “按照最好的份，上年宴。”

    三人上二楼来，果见屏风相隔，还空着间雅座，点了菜，三人高坐酒楼赏雪谈天，不一时便酒酣耳热，张墨东似乎喝多了酒，就突然之间指着隔壁，以及楼下的举人说着：“唉，二次了，我自龙宫后，考场得意，省试就中了举，可到京赶考，就名落孙山。”

    “这一次要不中，我就三十二岁了。”

    “当年龙君对我说，我虽有天赋，但命格甚薄，终不能显贵，止于省试而已，难道真的如此？”

    说着，不由流下泪来。

