    

    “这是什么火焰，居然能融化我的招式。”

    左方明认真打量了一下韩凝薇，不得不说这个玩火的女孩长得是真的好看，不过这会儿他没心思欣赏什么绝世容颜，因为他要杀人。

    “一个通天境三段修为，一个通天境四段修为，一个剑法精湛，一个掌握着强大的火焰，你们还真是天造地设的一对，不过很可惜你们碰到了我，我这人没什么爱好，唯独喜欢毁灭美好的东西。”

    说着左方明轻抚了下自己的长刀，虽然燕翎羽跟韩凝薇的战力很强，但他一点都不慌，因为境界上的差距太大了，他不相信两个通天境的毛孩能敌得过自己。

    “这位朋友真是有眼光啊，我们俩确实是一对儿，以前别人看到我总说是一朵鲜花插在牛粪上，今天终于有人识货了，哈哈哈。”

    燕翎羽仰天大笑了几声，果然，最了解你的往往是你的敌人。

    “其实我刚才也打算这么说，但一想到你马上就要死了，所以就临时改口说句好话给你听听，听完了好安心上路。”左方明道。

    “啥玩意儿？”燕翎羽脸上的笑容瞬间僵住了。

    “噗。”旁边的韩凝薇见状一个没忍住直接笑了出来。

    “你还笑，大敌当前幸灾乐祸成何体统。”燕翎羽转头瞪了韩凝薇一眼。

    “没笑，没笑。”韩凝薇尴尬的摆了摆手：“此人虽是洞源境修士，但其身上的气息并不稳定，我猜他应该是最近才突破的境界，你我联手可以与之一战。”

    “嗯，我也这么觉得，那老规矩，你在前面顶着，我远程输出？”

    “我都行，你怎么打顺手怎么来吧。”

    “我怎么都顺手，那就先一起上，对方不知道我会御剑术，看能不能找机会打他个出其不意。”

    “好，那你小心一点不要跟对方硬碰。”点了点头韩凝薇率先冲了出去，她选择从右侧进攻，燕翎羽则持剑从左侧掠近。

    “送死都要一起，真是对恩爱的小鸳鸯。”

    面对羽薇二人的合力进攻左方明丝毫不慌，他抡起大刀朝着韩凝薇就是一个猛劈，在他的认知里女修的体质一般都比较弱，所以这一刀必能将韩凝薇逼退。

    见左方明朝自己挥刀韩凝薇不退反进，她握紧手中长枪直接点向对方的长刀，红青两色的灵力瞬间碰撞在一起，轰，一声巨响韩凝薇被震出去几十米远。

    “剑刃随风”

    在韩凝薇被击退的同时燕翎羽也杀了过来，他绕到另一侧直击左方明的后背，左方明见状赶紧挥刀抵挡，铛铛铛，燕翎羽的剑气尽数被刀影拦下。

    呼呼～，刚挡下剑气韩凝薇又带着火焰呼啸而来，左方明大喝一声直接来了个背身抡刀，轰，灵力四散而开，韩凝薇再次被震飞了出去。

    “你这洞源境的修为也不怎么样嘛。”燕翎羽开口道，韩凝薇被震飞后他补上来继续进攻，两人一前一后夹击着左方明，丝毫不给对方喘息的机会。

    交手片刻后左方明皱起了眉头，这两人真是通天境修为吗，怎么实力这么强，还有那个女生是怎么回事，她的力气怎么这么大，每次进攻都跟不要命一样，自己的手都被震的有些麻了，难道她不知道疼么。

    “那女娃的肉身力量很强，按理说打了这么久她的进攻要变弱，可我却丝毫感觉不到她有力竭的迹象，相反她的力量比一开始还强了，这是什么情况。”

    左方明并不知道韩凝薇是个炼体狂魔，更不知道她有明凰战体，这位火焰女神在战斗中越打越猛，直接把燕翎羽的风头抢了个精光。

    “师兄你快看，那个韩凝薇好厉害啊，多亏你在舰上的时候没去搭讪，不然肯定要被打成猪头。”卢贤大喊道。

    “跟你说了八遍了，不用提醒不用提醒，我看的见，你师兄我不是瞎子，还多亏没去搭讪，你小子不会说话就别说。”杨旭气愤的道。

    “小贤说的对，多亏你之前没去搭讪，不然这会儿脸上多少都得带点彩。”卜山雁飞过来说道。

    “师姐，那个韩凝薇好强啊，才通天境修为就敢硬刚荒蛇七首领，而且还不落下风，她还会炼器，简直就跟小说里的主角一样。”

    “嗯，关键长得也很漂亮，真是便宜燕翎羽那小子了。”

    “哎，好白菜都让猪拱了，如此佳人却找了一个憨皮当男友，老天爷真是瞎了眼啊。”杨旭唉声叹气的道。

    “再憨皮也比你强，连人家一招接不住，阴阳怪气什么呢。”卜山雁白了杨旭一眼，这家伙，昨天刚被人一招击败这就忘了。

    “我承认，我的确打不过燕翎羽，但这不代表他就配得上韩凝薇啊，你看看人家韩大美女，又是七品炼器师，又是硬刚洞源境修士，而那个燕翎羽呢，只会在旁边搞搞偷袭，这活儿我也能干。”

    “呵，你就可劲儿吹吧，你也不看看燕翎羽的身法有多快，还有他的剑，那个荒蛇七首领至今都没摸到过他一次，你确定你能做的到？”卜山雁反问道。

    “我………”杨旭被卜山雁怼的一时语塞，他想反驳对方，但却不知道该说什么好，因为正如对方描述的那样，开打至今左方明还没摸到过燕翎羽一次。

    “你就是嘴强，有指点别人的功夫还不如多提升提升自己。”

    “切，懒得跟你计较，反正他燕翎羽就是配不上韩凝薇。”

    此刻战场的另一边，徐庆鹏正跟荒蛇大首领打的不可开交，两人的修为非常接近，实战能力也不相上下，交手至今还没有分出明显的优劣势来。

    “老七在干什么，都这么久了还没解决掉那两个人吗。”大首领呢喃道。

    跟他有同样疑惑还有徐庆鹏，虽然他知道羽薇二人的实力很强，但完全没料到能强到这种地步，两人联手之下居然可战洞源境修士。

    “才通天境三四段修为就敢硬刚荒蛇七首领，这两个年轻人强的有些离谱啊，也不知道他们是什么来路。”徐庆鹏暗自思索着。

    按照他的经验，只有在修为相差不多的情况下才能越大境界对敌，比如通天境九段巅峰对阵洞源境一段初期，这种情况下双方虽然有境界差距，但并不存在绝对意义上的实力碾压，只要弱势方足够优秀还是可以一战的。

    然而羽薇二人的修为都没有达到自身境界的巅峰，但他们依然能正面硬刚左方明，这就非常让人吃惊了，越这么多境界对敌还不落下风简直就跟开挂一样。

    其实单单燕翎羽或者韩凝薇一个人是无法面对左方明的，毕竟双方境界的差距非常大，但问题就在于他们不是一个人。

    以燕翎羽当前的实力来看，他打个比自己高三四段境界的人完全不是问题，韩凝薇也一样，洞源境修士与通天境修士相比，其最大的优势是掌握了一些奥义能力，但这点优势在燕翎羽面前实在起不到多大作用。

    得益于自己的特殊体质，燕翎羽在刚开始修炼时就掌握了风之奥义，后来又掌握了影之奥义，而韩凝薇则在前段时间参悟了坚壁奥义，他们两人虽然不是洞源境修士，但实际离洞源之境已经不远。

    反观左方明，他只是领悟一点力量奥义，力量奥义是一种很普通的奥义，不少人在朝洞源境突破时都会选择主攻这种奥义，不过力量奥义后续是可以升级的，如果天赋足够，那么完全可以把力量奥义升级为力之奥义。

    力量奥义的作用很好理解，就是增幅修士的力量，而力之奥义就不一样了，力可不仅只有大小这一个概念，它还包括强力、弱力、引力等等大量复杂的东西。

    韩凝薇也打算参悟一下力量奥义，然后看将来能不能将其引深为力之奥义。

    左方明是前段时间才突破到洞源之境的，他做梦都没有想到，自己突破后的第一战居然就遇到了两个超级天才，而且还是非常超级的那种。

    “老七，你在干什么，都这么久了怎么还没杀掉那两个人？”荒蛇二首领传音道。

    “碰到了一些意外，这两个小娃娃实力很强，我感觉他们不像是通天境修士。”左方明回应道。

    “不像通天境修士？”二首领眉头一皱：“那你能解决吗？”

    “能，二哥放心，两个乳臭未干的毛孩而已，我杀他们易如反掌。”

    说罢左方明双手持刀扎了个马步，接着一股巨大的能量迸发而出。

    “三环套月”

    嗡～嗡～嗡～，三个蓝色的圆环从左方明身上爆射开来，羽薇二人见状赶紧往远处撤离，但圆环的扩散速度实在太快，两人还没退出多远就被直接击中。

    噗，燕翎羽当场喷出一口鲜血，韩凝薇由于体质比较强倒还勉强撑得住，不过嘴角也溢出了一丝殷红。

    “你没事吧。”韩凝薇飞过来关切道。

    “没事，这丫的，速度这么快，主舰那边快扛不住了，我们得想办法赶紧结束战斗，不然对方劫持到人质我们就很被动了。”

    “嗯，这会儿局面还能勉强维持住，要是那群少爷小姐被抓了，这些富商的战意肯定会直线下降，到时就更没法跟荒蛇的人掰手腕了。”

    “哎，洞源境啊，才第一战就这么难，后面岂不是要我老命。”

    “洞源境而已，你可是天谕神宫的真传弟子，这点难度对你来说不算什么。”

    “这还不算什么，这可太难了呀，我才通天境三段修为，现在却要去杀一个洞源境修士，这简直就不是人干的事。”

    “没事，那人实力不强的，你别怕，我顶在前面，你用御剑术找机会干掉他。”

    说罢韩凝薇收起了手中银枪，接着她拿出了一把雪白色的长刀，此刀正是她的家传武器芷玥刀，之前这把刀一直被封印着，直到前段时间凌霜才让凌老头重置了上面的封印。

    拔出长刀韩凝薇二话不说直接冲向左方明，她给刀身裹上了一层金色的火焰，这是地沙真焰的原焰，没有经过任何“稀释”。

    见韩凝薇冲出去燕翎羽叹了口气：“我当然不怕，只是这种战斗打起来很累人啊，要是能天天虐菜就好了，哎，那样多爽。”

    “明凰掩日”

    唳～，一只巨大的火焰凤凰随着韩凝薇一同掠出，凤凰浑身散发着金色的火焰，即使隔着上百米远也能感受到它恐怖的温度。

    “这是什么火焰？”左方明全神贯注地盯着韩凝薇，那股火焰让他产生了一丝心悸的感觉，究竟是什么火焰居然能让他心生胆怯。

    “不管是什么火焰，只要杀了你都是我的，龙吟斩。”

    左方明抡起手中大刀猛地劈向韩凝薇，一声龙吟随之响起，接着一条青色长龙从刀刃处席卷而出，这一击他要带走韩凝薇的性命。

    “疯了，疯了，韩凝薇肯定是疯了，她居然想跟洞源境修士拼武技威力，那条青龙会把她撕碎的，赶紧躲开啊。”杨旭惊呼道。

    “凝薇，快躲开，不要跟对方硬碰。”卜山雁大声喊道。

    “完了，韩凝薇要死了，老师你在哪，快回来救救她。”卢贤吓得把脸转到了另一边。

    不止卢贤，附近的其他人也纷纷的扼腕叹息，主舰指挥室里，正在破解信息封锁墙的技术人员急的不停跺脚，他们一直通过大屏幕观察外面的战斗，当韩凝薇冲出去的时候所有人都觉得她疯了。

    安全室里，几个打扮华丽的富家女笑了起来，这里有一面悬空的光屏，通过它可以看到外面的景象。

    “还以为她多厉害呢，原来脑子都被打坏了，跟人家硬拼了几招没落下风就以为自己无敌了，真是个蠢货，洞源境修士施展的武技岂是她能硬抗的。”

    战场边缘，徐庆鹏心急如焚，这傻姑娘在干什么，你之前的进攻比的是肉身力量，体质够强的话确实能和对方拼一拼，但现在不是了，现在施展的是武技，难道你觉得自己的灵力比洞源境修士还浑厚？

    众人的想法韩凝薇自然不会知道，当然，就算知道了也不会理会，因为她很清楚左方明的实力，她也知道自己可以和对方碰一碰。

    隆隆～，火焰凤凰和青色长龙咆哮着撞在一起，红青两色的灵力各自占据了半边天空，韩凝薇咬着牙让自己不被击退，她想给燕翎羽争取一次出剑的机会。

    见韩凝薇没被击退左方明心下一惊，什么情况，自己这一招别说取对方性命了，就连击退人家都没做到，这是怎么回事。

    “啊……”

    韩凝薇握紧芷玥刀不断释放出地沙真焰，金色的烈焰瞬间融化了左方明的灵力，左方明也不甘示弱持续给青龙注能，双方就这样僵持在了一起。

    “不……不会吧，居然挡下来了，师姐……师姐……”

    “别喊，我看的见，韩凝薇的火焰有问题，那绝对不是普通的火焰。”

    “你们别忘了，她可是韦弈大师的弟子，韦弈大师那都是什么级别的人物了，韩凝薇作为他的徒弟掌握着特殊火焰很正常。”

    “正常倒是很正常，但强成这样也太离谱了吧。”卢贤木讷的说道。

    “我现在有点同意你的说法了，燕翎羽确实配不上韩凝薇。”卜山雁道。

    “看吧，我早就说了那小子配不上韩大美女，你还不信，我敢断言，整个奥察尔星都没人配得上韩凝薇。”杨旭十分自信的说道。

    “确实，这样的女子整个奥察尔星都没人配得上，哎，凝薇怎么会跟这么普通的人处对象呢，等战斗结束得劝劝她了。”

    卜山雁无奈的摇了摇，本来她以为燕翎羽跟韩凝薇的“差距”并不大，两人都愿意的话是可以在一起的，但现在看来是燕翎羽高攀了，她决定等战斗结束就去劝韩凝薇分手。

    “凝薇到底是怎么想的，她这么优秀，却找了如此普通的……”

    “师姐！快看…………有剑仙！！！”        

