    那几个血族压根没有想到门外竟然还藏了一个人，几人脸上的笑意顿时都僵住了。

    封绛奴却压根不看他们，只是望向了瑟缩成一团的庄园故人们。

    “既然她们对你们而言是可以肆意凌虐屠杀的废物，那我若用同样的手段反击，想来各位也没有异议了。”

    长脸的男人听出了他语气中的异常，浑身都紧绷了起来。

    “你究竟是什么人？”

    封绛奴嗤讽地抬起了眼眸，以惊人的鬼魅速度接近了他们几人，徒手刺穿了长脸男人的胸口，握住了他胸膛里跳动着的心脏。

    “你们到这里来打探我的消息，竟然不知道我是谁吗？”

    其余几个血族的脸色大变，当即不约而同地对他出手。

    楚八荒并没有加入战局，而是蹲在素舒身边，轻声问她。

    “你想回家吗？”

    “我可以帮你。”

    素舒听到“家”这个字时浑身一震，却渐渐垂下了头。

    就在楚八荒以为她不会再回应的时候，素舒却猛地抬起头来，看向她的目光中充满了怨毒。

    “我哪里还有家？我的家，不是早就已经被你给抢走了吗！”

    她是因为一场大火才来到这个世界的，在原来的那个世界里早就已经死了。

    而在这个世界，她所拥有的一切都已经被楚八荒给毁了！

    她的父亲，她的绛奴，全都被楚八荒夺走了！

    楚八荒此时说要送她回家，不正是要把她往死路上逼吗？

    既然如此，那大家就都别想好过！

    她身上不知从哪里爆发出了巨大的力量，一把攥住了楚八荒的胳膊，状若癫狂地朝着那几个被封绛奴压制得无法喘息的血族人身边跑去。

    楚八荒眼见着封绛奴的身形以肉眼不可见的速度将两个血族人的头颅都拧了下来，一把拉住了素舒，低声呵斥。

    “你不想活了！”

    原本倒在地上，被封绛奴扯掉了心脏的长脸男子就在此时却突然从地上弹了起来，径直朝着她们二人袭来。

    他虽然失去了心脏，但对于血族人而言却并不算是致命伤。

    只要能及时找到另一颗新鲜的心脏填补进胸口处的空缺，他就还有活下去的希望！

    楚八荒因为拽住素舒的原因，能够清楚地看见长脸男子扑过来的动作。

    她瞳孔一缩，猛地将素舒拉了到自己的身后，就要对着长脸男子出手。

    封绛奴此时已经解决掉了最后一个血族人，眼睁睁地看着素舒扯开了一个阴毒的笑意，从楚八荒的身后将她一把抱住，尖声地对着长脸男人大喊。

    “快，杀了她！”

    只要楚八荒死了，她的生活就能回到原来的轨道上！

    她还是落晖庄园的大小姐，绛奴还是她最忠诚的奴仆。

    楚八荒却只看到朝自己袭来的长脸男子在空中猛地一僵，随即一个圆滚滚的东西就滚落下来，掉到了她的脚边。

    她身后死死抱住自己的那个身躯一软，随即靠着她滑落了下来。

    楚八荒慢慢地回过身去，只见素舒的脖子歪成了一个奇怪的角度，双眼圆睁，神情之中还带着一抹不可思议。

    封绛奴站在她的身边，手指缓缓收紧。

    他在看到素舒对着楚八荒出手的时候，脑海中一片空白，连他都不知道自己干了什么。

    直到素舒的脖子在他手中折断，他的理智才回归，怔怔地看着逐渐失去了气息的女孩。

    在他惶惶不可终日，生怕自己被丢出庄园，被心狠手辣的猎人结束生命的时候，是她抱着枕头守在他的床边，一遍遍地向他保证。

    “绛奴，你不要怕，我绝对不会让人把你抓走的。”

    “只要你听话，我会保护你一辈子！”

    也是她在自己被庄园里的其他奴仆嫉妒欺辱的时候大发雷霆，利用宝镜大人的宠爱为自己撑腰。

    “绛奴是我的人，你们欺负他就是在欺负我！若是不想在落晖里做事了，尽可以再动绛奴一根汗毛！”

    也同样是她，打造了纯银的镣铐，在月圆之夜将他牢牢铐住，欺瞒了他十几年，让他反复怀疑自己的性别，直到楚八荒的到来，坚定地告诉自己，他是个男人。

    楚八荒缓缓蹲下身来，缓缓地阖上了她的双眼，在脑海中对统子下令。

    “把素舒的事件上报给主系统，时空回溯，把她送回到穿越前的时间节点。”

    好大儿不情不愿地“哦”了一声，开始发送数据。

    直到这个时候，庄园里的其他人才回过神来，惊恐地颤声询问。

    “绛、绛奴啊，你怎么会突然之间变得这么厉害？”

    要知道这几个血族人杀过了庄园里的守卫军却能够毫发无伤，那么能够转瞬之间就消灭了这些血族人的封绛奴……又会是什么人呢？

    楚八荒抬起头来，迅速让统子给自己兑换了两幅美瞳，捧住封绛奴的脸，用眼色示意他别动，用美瞳将他和自己的血色瞳眸遮住。

    做完了这一切，她才故作轻松地朝着角落里的众人笑了笑。

    “我和绛奴已经加入了猎人组织，有许多能够对付血族人的办法呢！”

    麋安第一个反应过来，长长地舒了一口气，露出了身后一直牢牢挡住的人影来。

    “那就好、那就好！八荒小姐，您快来看看宝镜大人吧，他被那些血族人打伤了！”

    楚八荒一怔，随即快步朝她走去。

    难怪从刚才开始她就没有看见宝镜大人的身影，原本还以为他也被那几个血族人给杀了。

    在那些血族人入侵庄园的时候，宝镜大人就让这些奴仆躲起来，自己则和守卫军一起对抗他们的屠杀。

    幸好有守卫军的拼死相护，他虽然受了伤，但到底还是留了一条命。

    楚八荒仔细察看了他的伤势，发现只是一些骇人的皮肉伤，内脏并没有受到致命伤之后才松了一口气。

    让人找了些伤药给宝镜大人止住了血之后，楚八荒才轻声问从方才就一直沉默不语的封绛奴。

    “我大概是要留在这里的，你……还有什么打算吗？”

    你还要在我身边，让我继续刷任务吗？统子贴心地为楚八荒打出了字幕翻译。

