    “呜呜呜……呜呜……呜呜……”

    就在沈天诧异凉城的山林中怎么会有刨毓之地的时候，突然山洞口左侧的树林中竟传出了一个女人的哭声。

    这女人的哭声中与正常人有些不同，正常人哭声起伏不大，而这个女人的哭声，却是时急时缓，好似憨叫，哽咽不同。

    “谁在林中，为什么哭？”

    沈天心有疑惑，退出洞口，向着发出哭声的那片树林看去。

    只见那树林中的一片草地里，坐着一个二十多岁的美艳少妇，这女人模样艳丽，长相俊俏，身上的衣衫破破烂烂，却很时尚和暴露。

    她坐在树林中抹着眼泪，听见沈天的喝问，好似吓了一跳，她满眼惊慌的抬头看沈天，等看见沈天那副比女人还漂亮的长相后，这女人竟是眼里水波滚滚，对着沈天可怜的说道：“帅哥，求你救救我，我是来旅游的，没想到刚才遇见坏人了，他们抢了我的钱，还扯烂了我的衣服，你快看，要不是我跑得快，险些都要被他们给侮辱了，如今这个样子，我可怎么办呀？呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “你……遇见了坏人？”

    沈天满脸警惕地打量着树林中的女人，他听着这女人的话，心中深有疑虑。

    沈天微皱眉头，向着树林里的女人走进了几步。

    两个人隔着一道山坡，沈天抬头向上看去，只见着女人的衣裳确实破破烂烂，衣服上和头发上还有很多散乱的草屑泥土。

    但沈天怎么看这个女人，都感觉她不像是被坏人所害，如果真是遇见了坏人，在这含有人烟的山林里，凭她一个弱女子，怎么能跑得掉呢？

    “山林野地，无端哭泣，必有怪事！”

    沈天心里打定了主意，笑着又向树林中的女人靠近了几步。

    随着他的靠近，那树林中的女人竟然开始惶恐不安。

    她抬头惊恐的看着沈天，竟是慌乱的开始整理自己的上衣。

    这女人穿的是件白色的西裤，脚下白色的高跟鞋，外面是一个粉色流彩的长衫，长衫的里面，却只有一件紧身的白色吊带小背心。

    女人此时的模样确实有些狼狈，全身上下如同刚从山崖上跌落一般，衣服上到处是破洞喝泥土草屑，沈天打量着女人，女人也警惕的看着沈天，二人目光彼此对视，女人脸色红润，晶石慌乱的有些手足无措，样子楚楚可怜。

    沈天看到此处，心里忍不住一声冷笑，暗道可惜呀，可惜这女人长得太过妖艳，如此做作的表现哪里是害怕，分明好像是在勾引！

    沈天心理想着，面无表情的距离这女人还有五步之远站住脚步。

    女人慌乱的向着后面爬去，一边攀爬，一边慌张的回头对沈天追问：“你……你想干什么，你不是也要羞辱于我吧？来人呀，救命呀，这荒山野地，也没有个人，如果你要强行非礼我，我可怎么办呀？”

    女人说着话，竟是故作害怕的抽泣，一双媚眼还时不时的打量着沈天。

    沈天此时心中深感好笑呀，因为他发现了一件事，他发现面前这个女人有点不一般。

    这女人远看上去，并无什么问题，可是走近了一看，沈天却发现她虽然长相极美，但面部表情十分僵硬。

    而且这女人的身上不知为何有一股很大的骚味，距离十米，那味道已经很是刺鼻，更何况在沈天的感知中，这女人虽然掩饰的很好，身上却时不时的有淡淡的妖气流露。

    “真是怪事，这女人竟然是个妖物？”

    沈天很惊讶呀，上下打量着面前的女人，这还是他在这个灵气稀薄的世界里，第一次看见活着的妖物。

    这妖物已懂化形，看来修炼的年头不短，只可惜此妖物出身太差，下界凡品，就连仙界的不入流魔兽都比不过。

    沈天心里想着，很好奇这个女人的本体是什么。

    他笑眯眯地向着这个女人走去，这女人看似害怕，实则媚眼相迎。

    沈天蹲到她面前，上下深深打量她几眼，片刻之后，沈天哈哈大笑，他作势伸手去抓女人的胸口，在女人又惊又喜的目光中，沈天的手掌伸到半空，猛然伸手向着女人背后抓去，一片雷光之下，女人大声惊叫，一只毛茸茸的尾巴，却是被沈天从女人的裤腰里生生的扯了出来！

    “猴子？！你是何物？！”

    沈天好惊讶，诧异的看着面前大惊失色的女人。

    只见了女人突然面皮塌陷，双眼血红，在一声“吱吱”的怪叫下，这女人竟是张开大嘴口吐黑雾。

    一片又腥又臭的黑雾下，沈天捂着鼻子急速倒退。

    只见面前的女人突然整个身子瘫扁，随后一个毛茸茸的高大动物，竟是嗖的一声破开这女人的脊背，向着沈天身后山洞的方向急速跃去！

    “人皮？！”

    看着地上瞬间如同气球一样贪别的女人，沈天顿感恍然大悟，原来他高看了面前的妖物，这妖物只会人言，根本不会化形，它之所以能伪装成一个含羞带娇的女人，那全是批了面前这张人皮的缘故。

    沈天不认识这妖物是什么，只能远远的看见它像只大马猴子。

    对于这种东西，沈天仍是深感意外。这灵气稀薄的世界中，怎么会有动物作怪？

    沈天心里想着，联想到了先前糖果的话，糖果说沈天风那个家伙就在这山洞之中，山洞里还有个可怕的存在。

    沈天心有所想，当下面露冷笑，他全身雷光闪烁，轰的一声就出现在了身后百米外的洞口。

    看着那大马猴子慌张的向着洞中跑去，沈天在后面不紧不慢的跟着。

    这山洞中藏有无数洞口，密密麻麻如同马蜂窝，那大马猴子来到一处洞口面前回头慌张的看沈天，见沈天追来，当下一声怪叫，如同泥鳅一般滑进了洞口里！

    “主人，沈天……沈天追来了！”

    在大马猴子刚进洞口不久，沈天就听到了洞口中穿来了大马猴又尖又细的叫声。

    这生物其实已经不能被称为猴，它别名叫魈，古语记载，魈为猴替，鬼首马面，喜食人，性残暴，见人笑亦笑，脣蔽其面，实为鬼畜！

    这是地球上古人对此等妖物的记载，沈天自然不知道。

    沈天见这大马猴竟又口吐人言叫着“主人”，沈天猜想这大马猴的主人一定是沈天风，当下也是无所畏惧，身化一道雷光，高高跃起，急射洞中！

