    贺兰楚石当即站起，指天立誓：“赵国公误会了，贺兰家与房家绝无半点瓜葛！在下立即让家中尽起私兵，由吾叔父亲自统御赶赴玄武门外，便是贺兰家的人都死光了，也绝不坠了关陇的名头！”

    他倒是向要依附房家，可问题在于房家根本看不上他！

    房家的好处贺兰家半点被沾上，若是再被长孙无忌认为两家暗中勾连从而怀恨在心，岂非是天下的冤枉？

    以长孙无忌阴狠的性格，哪怕此次兵谏注定失败，临死之前也绝对会将贺兰家硬生生拖下水……

    诸人见到贺兰楚石如此卑微，都不禁暗暗摇头。

    昔日纵横北地的贺兰部，沦落至今日子孙不肖，那些英勇豪迈协助道武帝征伐中原的先祖若是泉下有知，不知是哭是笑……

    不过面对长孙无忌的威逼，诸人尽皆心头沉重，知道今日若是不能许下一个让长孙无忌满意的诺言，那是很难走出身后这道门。

    独孤览率先开口：“时至今日，局势叵测，正该各家合力，共度难关。吾家将收拢所有人手，编入军中，以拱赵国公驱策。”

    诸人纷纷鄙视，先前你们独孤家搞分裂的态度最坚定，现在却是第一个服软，实在是令人不齿……

    宇文士及颔首道：“宇文家亦然。”

    继而，诸人纷纷鼓噪，异口同声：“吾家亦然！”

    长孙无忌哂笑一声，满意道：“只要关陇团结一致，天下又有什么难处能够难倒咱们？这世上的荣华富贵，就应该让我们关陇各家世世代代的享受下去！诸位，还请速速归家，尽其族中精锐，咱们傍晚之时发动总攻，毫不留手，毕其功于一役！”

    “喏！”

    “吾等尊令？”

    ……

    待到关陇各家的代表散个干净，长孙无忌揉着太阳穴，慢慢在床榻之上直起身，腿上的伤处疼得他咬紧后槽牙。但身体上的疼痛，却远远不及心底的绝望来得更难以忍受。

    他知道，自今日起，关陇亦然彻底分散，永远的消失在历史之中，往后即便各家仍存，却再不复团结奋进之心，甚至背道而驰、心怀怨愤！

    当然，对于这一天的到来，他也不是完全没有心理准备……

    事实上，关陇各家的血脉便注定了这种联盟只能成于一时，如今各家联合了百余年，已然是天大的异数。

    之所以如此，是因为关陇核心的几家血统相悖，这是根植与血脉之中的疏离，固然因为一时之利弊消弭彼此的分歧，却永不可能融合为一。

    关陇门阀崛起于北魏六镇，事实上在此之前，各家便各领风骚于一时，彼此之间攻伐协作，状况不一。诸如独孤部、贺兰部，其祖上皆是匈奴一部，代表着漠北的势力与利益，而关陇之核心拓跋部却是辽东的鲜卑人，根基不同、血脉不同、利益自然也不同，只不过时势造英雄，大家一起崛起于北魏六镇，之后利益一致，故而联结至今。

    但是作为拓跋部内部一脉的长孙氏，自然继承了拓跋氏的利益，当天下承平、外敌消弭，自身之利益难免与其它关陇门阀相悖。

    纷争迟早都会出现，只不过眼下这场兵谏将彼此之间的裂痕扩大且加速……

    深吸一口气，长孙无忌忍着腿伤疼痛，勉力起身，让仆人搀扶着来到外间，他要亲自盯着各种军务，随时调动兵马，力求在房俊赶回长安之前一举定鼎大局，否则面对房俊麾下的百战精锐，他着实没有多少信心。

    眼下关陇门阀的力量几乎使到尽出，即便今日威逼一番，却也难再榨出多少力量，倒是河东各家门阀实力雄厚，只不过他曾经数度派人前往联络，并且邀请各家家主赶赴长安共商大计，却收效甚微。

    今日，各家也只是派出一些重要的族中子弟前来，家主一个都不见……

    深吸口气，长孙无忌面容坚毅，方才浮起的落寞、愤怒等等情绪尽皆消失不见，唯有心如铁石，不动不摇。他要凭借一己之力抵顶乾坤，重现长孙家于贞观初年之荣耀，并且代代传承，与国同休！

    *****

    长孙无忌今日一番威逼作用显著，固然关陇门阀分裂在即、各怀机心，但毕竟昔日关陇领袖余威犹存，即便局势叵测、前途迷茫，关陇各家依旧回去之后紧锣密鼓的调集族中仅余兵马，到得傍晚十分，便于长安城外汇聚了万余精锐。

    长孙无忌毫不迟疑，颁布军令，调集三万步骑沿着渭水向西奔赴麟游一带，仕途阻截房俊大军。大军当夜便拔营启程，经过一夜急行军，翌日晌午十分，便抵达武亭水与渭水交界之处，安下营寨，列开阵势，以逸待劳，等着房俊大军奔袭而来。

    统兵之将乃是贺兰家家主贺兰淹。

    贺兰家乃是匈奴一部，及至匈奴衰亡之后便囤聚漠北，游牧于此。其后贺兰讷为家主之时，支持外甥拓跋鲜卑部的拓跋跬在牛川召开部落联盟会议，继承代国王位，后改称魏王。

    然而随着拓跋跬势力日益增强，当初支持他的贺兰部反而成为拓跋部完成北方统一的主要对手。经过几次交锋，贺讷兵败投降拓跋珪，后参与平定中原，奠定北魏基业……

    时至今日，贺兰部的荣光早已不再，贺兰淹的叔叔曾在隋朝担任左武候将军，并未有多少实权，见儿子贺兰师仁木讷无能，便只能将希望寄托与关陇门阀身上，鼎力扶持、马首是瞻，终于得益于李二陛下之登基，使得贺兰家尚能保持几分荣华富贵。

    但是到了现在，贺兰家的荣光早已如这冰天雪地之下的枯草一般，凋萎死去，不复色彩……

    “呼！”

    贺兰淹重重吐出一口气，见到远处斥候策骑而至飞身下马来到近前，喝问道：“可曾探得敌踪？”

    那斥候垂首道：“不曾，不过沿途有百姓商贾，有人言说萧关已然陷落，房俊大军正在萧关之外休整。”

    贺兰淹不是无能之辈，好歹还任着左翊卫将军之职，带兵打仗有一手，闻言道：“不得放松警戒，斥候再前出三十里，一有风吹草动即刻来报！房俊大军固然在萧关休整，但必定会派出先锋部队奔袭长安，一路扫平障碍，万万不可大意！”

    “喏！”

    斥候领命，复起身上马，急驰而去。

    看着斥候远去的背影，再看看紧邻渭水扎下的营寨，贺兰淹略微松口气。房俊既然奔袭数千里直奔京师，麾下必然尽是骑兵，否则不可能如此神速。此地乃渭水与武亭水交汇之处，原本渭水河面上的浮桥已被他下令拆除，武亭水紧挨着的武亭川虽然并不高耸崇峻，冬日里却也盈满风雪，非是骑兵可以飞度。

    敌人骑兵想要自此前往长安，就只能再武亭川与渭水之间下载的区域强行突破，还要横渡冰封的武亭水。自己只需将阵势扎得严谨一些，敌骑想要冲破营寨，难如登天。

    此时天近晌午，贺兰淹带着亲兵部曲返回营帐简略用了一顿午膳，喝了一壶热茶，便在此穿戴各家腰挎横刀，走出营帐亲自指挥兵卒于营地之前摆设拒马、鹿砦，只可惜天寒地冻，冰雪之下地面有若坚铁，无法挖掘陷马坑，导致营地前的防御略有不足。

    但是看看一侧的冰凌层叠并未冻实的渭水，另一侧由北向南突兀而来的武亭川，如此狭窄之区域内己方猬集了数万步骑，怎么也能挡得住房俊奔袭数千里人困马乏的骑兵吧？

    远处，十余匹战马在风雪之中疾驰而来，贺兰淹目力极佳，远远便看出乃是己方斥候。

    十余斥候尚未至近前，便再马背上扯着嗓子大喊：“敌袭！敌袭！”

    整座营地瞬间哗然一片，贺兰淹亦是心中一沉，下令道：“擂鼓，列阵，督战队上前，有扰乱阵列者、惑乱军心者，皆斩！”

    “喏！”

    左右亲兵奔向军中，一声声擂鼓响起，躁动的军队渐渐安稳下来，一个一个庞大严谨的阵列渐渐形成。

    远方，风雪交加之中，一支奇兵于目光所及之处陡然跃出，沉闷的蹄声好似天边的滚雷一般震人心魄。

