    　　正所谓说曹操，曹操到。

    　　冷初洛的铁杆小弟，不对是师弟，王薄急急忙忙的从大厅外一路小跑而来。

    　　“师兄，那魔主现在就在造化山庄之外，她身边有一个黑袍人说要见欧阳先生！”

    　　冷初洛和欧阳赤离倒是气定神闲，两人对视一眼后，便向着山庄外而去。

    　　造化山庄三里外。

    　　一抹倩影格外引人注目，其身旁的忘玄燕反而存在感很低。

    　　可是到场的冷初洛和欧阳赤离却第一时间将视线越过媚邪月，牢牢地锁定在忘玄燕之上。

    　　媚邪月说到底也是一个女子，并且是一个可入天下美人榜的绝色女子，看到这么不解风情的二人，也不由冷哼一声。

    　　冷初洛倒是眉头微皱的看了媚邪月一眼，而欧阳赤离的视线却从未有任何转移。

    　　“魔鸦霜羽，这世间本无魔鸦，或者说如今的人世没有。”欧阳赤离上来便说了一句让人摸不着头脑的话。

    　　忘玄燕摘下兜帽，随即视线看向欧阳赤离手中的火红羽扇：“朱雀真羽，传闻朱雀为凤凰一族，且数千年甚至万年才会有一朱雀诞生。

    　　而朱雀真羽为每只朱雀身上的唯一一根充斥着纯火属性的羽毛。

    　　据我所知，凤族刚刚出世，这世间也没有一只达到成熟期的朱雀。”

    　　两人视线相对，没有在说出一言，而是同一时间保持沉默。

    　　就在媚邪月和冷初洛有些不解时，二人却同时发起了攻击！

    　　炎热地狱炽天下！

    　　只见欧阳赤离眼神中有着前所未有的战意，手中朱雀羽扇快速挥动，无穷无尽的烈焰于虚空中乍现，转瞬间四周已化为一片炽热之地！

    　　数颗巨大的火球向着忘玄燕快速飞去！

    　　寒霜天穹冰世间！

    　　忘玄燕也已出手，他手中的魔鸦羽扇同样开始扇动，开始来只是阵阵微风，顷刻间便已化作一场席卷天下的暴风雪！

    　　无数冰刺于虚空凝聚，也向着欧阳赤离攻去！

    　　两人突然的攻击，让媚邪月和冷初洛下意识开始撤出战圈！

    　　只见天空好似被染成两种截然不同的颜色，焚烧天地般的赤红以及诡谲幽静的黑蓝！

    　　火球和冰刺并未相互抵消，反而同时击中了对方！

    　　但是欧阳赤离的身体却化作数之不尽的杏花瓣，使得冰刺直接穿过。

    　　而忘玄燕身上却蓦然升起一团黑火，火与火之间并未发生激烈的碰撞，反而开始同化，那数颗巨大的火球好似直接融入忘玄燕的身体之中。

    　　下一秒，两人的身影再现，不发一言再次攻向对方！

    　　欧阳赤离单手结印，右手依旧紧紧地握住朱雀羽扇，顷刻间好似一声凤鸣响彻天地，定晴一看只见欧阳赤离已化为一头威风凛凛的火凤！

    　　双翼轻轻拍打，便浮现出骇人的热浪！

    　　而忘玄燕也在此时完成了自己的术法，他已化作一头黑水玄蛇，偌大的蛇头紧紧地盯着前方，全身充斥着一股冰冷！

    　　火凤与黑水玄蛇同时冲向对方，两兽开始不断撕裂，啃咬，好似一方不死便不罢休！

    　　两人的攻势越来越激烈，自然引起了造化山庄内一些高手的注意。

    　　但是如今实力最强的公羊凤海和岳太渊还未苏醒，雷英王则是有些萎靡不振，只是淡淡的看了山庄外一眼后，便不知在想些什么。

    　　雷诚王同样也只是瞟了一眼，便开始闭目养神。

    　　唯一让人意外的是，此时雷荣王的阁楼内，司马鸿移和小皇帝正与之呆在一起。

    　　“术法高手。”司马鸿移在发现远处那激烈的法力波动时，便已开始陷入沉思。

    　　雷荣王在一旁好奇道：“现如今修炼术法的应该不多，况且能达到这种程度的更少，不知司马先生认为交战的双方是谁？”

    　　“一方是欧阳赤离，那股拟化的朱雀之火也只有他能做到，不过另一方有些奇怪，水火同修，但也有些不像。”司马鸿移回答道，但其并未有想要出去助阵的想法。

    　　雷荣王点了点头，但还是不解道：“我们不需要出去助阵吗，与欧阳先生动手的人，很可能是邪道同盟中的一员。”

    　　司马鸿移摇了摇头：“两人是在试探，通过术法来验证对方的风格。”

    　　“风格？”这让雷荣王有些不解，但是司马鸿移没有继续解释下去的意思，反而眼神中透露一股意味不明的神色！

    　　而欧阳赤离和忘玄燕的交战也即将落下帷幕，火凤和黑水玄蛇同时炸裂，化为半天炽火和半天寒霜！

    　　两人的身影于虚空中蓦然出现，随即二人同时向对方行了一礼。

    　　“欧阳赤离。”

    　　“忘玄燕。”

    　　这倒是让一直想要出手相助的冷初洛极为不解，媚邪月倒是看着这一幕神色极为严肃。

    　　然后她拉了拉一旁的冷初洛道：“两位先生应该是有话要私下谈，我们在这未免有些不合时宜，不知冷公子可否陪小女子欣赏一下月色？”

    　　冷初洛双眼微凝，但只有一瞬，随即露出一副恰到好处的微笑道：“既然魔主相邀，我冷初洛自然不无拒绝的道理。”

    　　“魔主？”听到这个称呼，媚邪月露出一抹苦笑，“冷公子还是不要用这种称呼，以月儿如今的实力还远远配不上这两个字。”

    　　冷初洛却听出了这话中之意：“所以有人却是能配的上这两字是吗？”

    　　媚邪月见此也不再多言，反而那撩人心魂的双眼直勾勾的望着冷初洛道：“冷公子是否对如何称呼小女子，而感到有些困扰，既如此叫我月儿即可。”

    　　月色如水，美人在旁，若是一般男子必然抵抗不了媚邪月的魅力，因为她本就是一个让人难以移开视线的绝色佳人。

    　　况且面对年轻气盛的冷初洛，其杀伤力自然是成倍增长。

    　　可惜之前的冷初洛与林陌一战时，见过其万相领域中的妲己，要论相貌，虽说媚邪月与之难分伯仲，可是其身上缺少了一股成熟女子独有的韵味。

    　　冷初洛眼神中的清明丝毫不减，但口中却顺着媚邪月的意思：“好吧，那在下就陪同月儿好好观赏一下这周边的美景。”

    　　(				

