
　　大秦时空！

　　胶东郡！

　　始皇返回大秦时空，并没有离开青铜门。

　　而是就近在旁边的县城居下。

　　一面处理国政国事。

　　一面下达命令，将附近给划归为军事禁区。

　　县城擢升咸阳直属城，届时将对县城扩建，通向青铜门码头的路也会加宽扩大。

　　并修建两条不交叉的铁轨进行快速连接。

　　以便未来通向大秦腹地跟咸阳。

　　与此同时，大秦的大量兵马还有物资以及迁移人口也在向这里云集。

　　巩固大明时空的倭奴三岛，还得用大秦明空的子民。

　　因为这些人才是真正忠于大秦的百姓。

　　他们才有从骨子深外忠于大秦的基因。

　　大明的人可用，但是要适当的使用。

　　而且需要慢慢改造。

　　得渐渐同化。

　　虽出一源，但，到底是两个文化层次。

　　贸然融合，必出问题。

　　需要有一个过渡的地方与时间还有过程。

　　六国一统之快，融合得过于生硬。

　　以至于出现诸多的问题。

　　始皇通过后辈小子们，还有历史书，已经窥探出奥义了。

　　所以面对大明时空，自然谨慎了很多。

　　千头万绪，都要慢慢理清。

　　“人才，人手，还是紧缺？”

　　“科举只能解决未来之人才储备，短时之内，还是有一些真空，只能加大短期培训班跟夜校扫盲，让大秦所有人都能强大起来！”

　　“人人如龙，才能缔造成前所未有的盛世大秦，大明的书籍，有许多还是不适应大秦，也需要慎重甄别，看样子，需要在调派一些大臣过来了。”

　　战事打到如今这份上，总是瞒天满朝文武，也不太合适了。

　　是该快要摊牌的时候。

　　“待收到德川家康死讯，朕便向大秦的臣民摊牌，大秦的未来，离不开大秦的每一个人。”

　　始皇感慨一声，继续处理公务。

　　西征将领们又来信了，想要继续对西用兵。

　　这是一个极危险的信号。

　　步子迈得太大，容易扯着蛋，攻占之地还没有消化完，西南的丛林之路还没有扩宽完成。

　　继续西征，只会将帝国带入战争泥潭而不能自拔。

　　“真要西征，也该换个地方了。”始皇微微摇头，果断的否决了来自于南亚地区的的将领请奏。

　　并且言词犀利的批评给与了警告。

　　任何人胆敢在南亚次大陆贸然挑起灭国之战，都将是大秦的罪人，都要拿办回咸阳治罪。

　　“陛下，大明空间有事奏报，请陛下返回江户城！”

　　如果只是一般的事情，蒙毅就能处断了。

　　既然要自己过去，看来，是相关德川家康的消息。

　　始皇立即动身，跨越青铜巨门踏入了大明时空。

　　蒙毅早已经在码头恭候了。

　　见到始皇，先是行礼，这才道：“陛下，李信领军攻破了京都，斩杀了松平康忠，并且俘虏了倭人的天皇。

　　皇室一脉除天皇之外，全部斩草除根。

　　所有与皇室相关的宗亲跟外臣也被处死！”

　　始皇微微颔首，继续看向了蒙毅：

　　“戚继光那边有消息了！”

　　京都被攻破不算什么天大的消息，并不值得始皇亲自过来。

　　蒙毅接着又道：“回陛下，戚继光方向派了一艘小战舰东返，送回了一份奏报！”

　　说着，蒙毅呈上了这份奏报。

　　始皇接过拆开。

　　这是海战结束的时候差人送回的捷报。

　　德川家康被堵在了济州岛上。

　　德川家康第三批前往大明的水师被秦军水师拦住，并且全部歼灭。

　　“好！没想到德川家康还未离开济州岛，当真是巧了！”

　　始皇对于这个消息很满意。

　　只要围住了德川家康便是成功了一半。

　　“传令，留下四分之一的战舰，其余的战舰战船，通通开赴济州岛，直到消灭德川家康为止！”

　　“不过，要分两路西进，一路走九州海峡，沿戚继光他们走过的航行进攻。

　　一路沿岛屿南海岸向西，过了大隅藩在折向西北。

　　这一路若在半道上碰上了从南边回援本倭岛的倭军则直接消灭倭回援水师，不必急着赶去济州岛！”

　　蒙毅也是通军略的。

　　顷刻便明白了始皇的谋划。

　　德川家康被围在了济州岛上。

　　必然会派人去大明，通知道进攻大明的倭水师回援济州岛。

　　甚至还会派人去夷州、吕送等岛搬救兵回援。

　　所以需要多步准备，将所有倭军给全部消灭。

　　只要消灭了倭人的水师，倭人所占之地，便任由秦军拿捏攻取了。

　　没有水师部队窝在海岛上，就是待宰的羔羊。

　　蒙毅道：“陛下，需要提防倭军水师绕过济州跟九州等岛，直奔江户城杀来吗？”

　　只留四分之一的战舰在本州岛上，是不是过于危险了。

　　要知道现在的江户城，乃是重之又重的地方。

　　事关时空通道。

　　一但出了问题，将是颠覆性的。

　　始皇豪气的吐道：“不用，如果真有倭军水师敢这么做，那便将他们通通消灭便是！”

　　我大秦的力量，岂是区区三岛倭奴可以挑战的。

　　有青铜巨门在，大秦源源不断的武装可以横渡过来。

　　不管是水军还是步卒，想要多少就有多少。

　　…………

　　对马岛！

　　一场小规模的战斗结束。

　　以倭军运输船损失近五十条而匆匆结束。

　　从李氏高丽撤向对马岛的倭军，不得已只好又退回了李氏高丽半岛的釜山！

　　对马岛的秦军战船不多，而且不知道李氏高丽半岛的倭军的情部我。

　　不敢追出去，只能以守为主。

　　战事结束后，立即有船扬帆去了九州岛，向攻取那里的李信部请求援兵。

　　刚才倭军的运输船实在是太多了。

　　所以一场小的伏击战，才能战果丰硕。

　　不过，这也吓坏了对马岛上的秦军。

　　毕竟倭军此次偷偷南下，规模着实有点骇人，不得不防。天籁小说网

　　而神原康政跟他的倭军将领们，也懵逼了许久。

　　直到战事结束，运输船都撤出了对马岛的势力范围，这才大松一口气。

　　“八嘎，明人狡诈，竟然偷偷袭取了对马岛，差点我部就要全部损失在对马岛了！”

　　“是呀，还好对马岛伏击的明军战船不多，不然，我们不可能活着从对马岛附近离开！”

　　“明人的战船肯定都去围攻大将军了，不知道大将军他们在济州岛怎么样了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十六章水师西进，全力绞杀德川家康免费阅读。https://xs.23sk.com 