    看着小舞有些慌张背影，白小飞忍不住笑了。

    他知道，自己的计划成功了。

    以后的小舞一定会跟唐三表面维持着很好的关系，免得唐昊对自己下手。

    但是小舞是不可能对唐三有什么想法的，因为她知道，唐昊对自己绝对有不轨之心！

    不可能会有封号斗罗对十万年魂环跟十万年魂骨不动心！

    加上白小飞一直在小舞的身边给她安全感，到时候小舞肯定会更加倾心与白小飞。

    只要白小飞稍微计划一下。

    这十万年魂环跟魂骨也不是没有可能！

    想到这，白小飞嘴角带起一丝笑意，缓缓关上了房门。

    唐三不知道是不是自己的错觉。

    从那天晚上之后，小舞对自己好像更关心了不少？

    唐三也不确定。

    不过小舞表现也没有过于离谱，只是一种好朋友的感觉。

    所以他也没有多想。

    只是有时候在想，那天晚上白小飞跟小舞之间到底发生了什么。

    他想去问问白小飞，但每次白小飞都让他自己去问小舞，他也是有些无语。

    更加无语的是，从那天之后，白小飞隔山差五的就会拿着几株药草，问自己是不是奇茸通天菊。

    唐三每次都是一脸无语的告诉白小飞不是。

    他也意识到了白小飞对仙草有多么的执着。

    后来实在是没有办法，唐三只好将奇茸通天菊的图片画给了白小飞。

    而且相比仙草，更让唐三无奈的事情发生了。

    他跟小舞，现在完全不是白小飞的对手！

    以前他还能不停的提升自己的战斗经验。，

    现在完全是单方面的殴打。

    没有办法，唐三只能是使用出了自己的鬼影迷踪。

    这么功法他之前是一直都不用的。

    除了第一次跟白小飞对战。

    因为他知道，白小飞那惊人的悟性，自己使用多了之后都不用谁教白小飞，他自己就能看会。

    但是唐三无奈啊，鬼影迷踪练习太多年了。

    偶尔遇到突发反应的时候还是会下意识的使用出来。

    就这样，在对战几个月之后，白小飞彻底学会了鬼影迷踪。

    这还是唐三很努力的在克制自己了。

    如果不是这样，估计白小飞学会的速度还要更快。

    在白小飞学会了鬼影迷踪之后，唐三经过再三考虑，最终将自己唐门的事情告诉了白小飞。

    不过说的不是他自己的宗门。

    而是他继承了一个宗门的传承，如果白小飞加入这个宗门，那就可以跟唐三一样学习一些技巧。

    但需要经过考核，而且一旦加入宗门，以后再也不能退出，不能背叛。

    其实唐三并不是真的想要吸收白小飞进入唐门。

    只是他没得选了，鬼影迷踪都被人学了个干干净净，这要还不吸收进来，难道等着白小飞将这么功法传授出去吗？

    白小飞自然不会有什么意见，当下就同意了，并且保证不会把唐门的功法技巧外传。

    可即便如此，在加入唐门之后唐三也什么都没有传授给白小飞。

    他吸收白小飞进入唐门完全是无奈之举，并不是真的要传授白小飞自己唐门的功法技巧。

    白小飞也不介意，他跟着唐三加入唐门完全是有自己的考量，并不是想要抱着玄天功啃。

    他现在的修炼速度，完全不需要玄天功。

    在加入唐门之后，白小飞将自己对于仙草的兴趣表现的更加明显了。

    唐三考虑到白小飞已经是唐门的人，虽然只是表面上的。

    但一些最基本的东西还是可以告诉他的。

    就将玄天宝录关于仙草的记载告诉了白小飞。

    这个过程，用了一年多！

    这一年，白小飞八岁，终于实现了对唐三的计划，从他那里知道了仙草的所有消息！

    而他的魂力，也来到了二十八级！

    一年七级，看起来并没有之前那么快。

    但白小飞并没有太大的意外。

    不管做什么都是越到后面越慢的。

    他最开始健身的时候还是一天一个样呢。

    现在只能是勉强维持健身时间，让自己的体质不至于跌落，要想提升，只能是一点一点来。

    春去秋来，时间一天天的过去。

    得到了仙草详细消息的白小飞也没有再缠着唐三了。

    除了偶尔跟唐三小舞切磋了一下之外，白小飞都在家健身跟修炼魂力。

    唐三则是在学校跟铁匠铺之间两点一线。

    除了打铁健身之外就是在学校修炼，跟着玉小刚提升自己的知识，跟白小飞提升自己的实战经验。

    小舞则是最为悠闲的那一个了，大多数时候小舞都跟在白小飞的身边感受他的气息，提升自己的修为。

    白小飞也没有在小舞面前掩饰过自己，一副把她当做自己人的样子。

    小舞也是见证了白小飞的提升速度。

    在唐三勉强达到十九级的时候，小舞已经凝聚了第二魂环，成功进阶大魂师了！

    而除了跟在白小飞身边，对于唐三的关系小舞也没有放松。

    每天表现的很热情，完全是一副将唐三当做自己亲兄弟的表现。

    在他们三人之中，唐三这个穿越者反而是最单纯的那个了。

    不管是小舞还是白小飞，都是各自心怀鬼胎。

    不过小舞并不知道，她是真的将白小飞当做了自己人。

    只有白小飞，看着这一切有些小得意。

    一切，都在他的掌控之中！

    时间一天天的过去，白小飞的实力也是一步步提升。

    九岁之前，白小飞成功进阶三十级！

    成为了一名魂尊。

    并且将他之前在魂兽森林标记的那头一千多年的魂兽给猎杀成功。

    这是一头一千九百多年的大力金刚熊。

    按照白小飞的估计，这应该是魂兽森林最强的魂兽了。

    在最开始的时候，白小飞还以为自己的第三魂环要去更大的森林了呢。

    没想到居然在魂兽森林就解决了。

    还获得了一个不错的增幅魂技。

    【第三魂技，怒熊：提升使用者百分之百力量，持续时间半个时辰，一天只可使用一次！】

    白小飞在获得这个魂技的时候实验了一下。

    在这魂技的增幅之下，白小飞有信心吊锤五十级一下的任何一个魂师！

    一力破万法！

