
　　“恭喜宿主，召唤出人物诸葛亮！”

　　“系统继续召唤……”

　　人皇系统机械般地说道。

　　“诸葛亮？三分天下的诸葛亮！”

　　听到人皇系统的话，楚渊怔了一下。

　　对于诸葛亮的大名，他自然不可能不知道。

　　三国楚渊可没少看，他正愁没有人带领内阁呢，这下好了，次辅有了！

　　楚渊没有多说,直接查看诸葛亮的信息。

　　姓名：诸葛亮！

　　出处：神鬼八阵图！

　　境界：归真境巅峰！

　　神通：七星续命灯！

　　法宝：八阵图！

　　携带人物：荀日照、千寻、雪痕、拾欢、韩碟衣、千冲、桃花！

　　植入身份：镇北王府幕僚！

　　不到一会诸葛亮就已经是带着荀日照等人彻底化虚为实。

　　“臣诸葛亮，拜见陛下！”

　　刚一现身，诸葛亮便对着楚渊恭敬行礼。

　　“拜见陛下！”

　　荀日照几人也是齐声喊道。

　　虽然人数不及大秦锐卒，但是其声势之强大，却是并不亚于刚才的二十万大秦锐卒！

　　看到诸葛亮及荀日照等人出世，站在远处的王翦脸颊上也是露出了惊讶之色。

　　他手下的二十万大秦锐卒最低都是先天境级别。

　　其中虽然也有天人、神海、元神境武将,但是眼前这几个人除了诸葛亮与王翦修为相同外,剩下的七个人全部都是元神境。

　　而且，同境界而言,诸葛亮手下的七人身上所散发出来的气势，也远远胜过了他手下的几个元神境武将。

　　这就很可怕了！

　　“免礼平身！”

　　楚渊同样是亲自上前，将诸葛亮给扶了起来。

　　“谢皇上！”

　　诸葛亮及身后七人恭敬地说道。

　　“恭喜宿主召唤到……”

　　这时人皇系统的声音突然出现。

　　“竟然是他？”

　　看着系统显示的人物信息，楚渊表情颇为讶异。

　　…………

　　时光流逝，转眼之间两天时间便已过去！

　　对于东灵域易主，大夏皇朝成立的消息，此时已经传遍了周边数域。

　　优其是三大皇朝对此事关注最多，毕竟大苍皇朝就这么不声不响的被大夏皇朝替代掉了，他们怎能不惊讶！

　　要不是传送阵开不到大夏皇朝疆域内，他们怕是早就亲自到东灵域查看了！

　　…………

　　玄冥域，玄冥皇朝，皇宫！

　　“皇上，臣刚刚得到消息，大玄皇朝在朝堂上通过商议决策，准备出兵攻伐新建立的大夏皇朝。”

　　一位大臣对着玄冥皇帝李景熙禀报道。

　　“两位丞相，你们有什么看法？”

　　端坐龙椅之上的李景熙听后，转而又向台下两位老者问道。

　　“皇上,臣觉得这是我们玄冥皇朝灭亡大夏的机会，不说大夏皇朝新立，立足未稳正适合我们下手。”

　　“即便是大苍皇朝与大夏的关系，我们也要灭了大夏。”

　　“而且在我朝将大夏灭亡后，必定能极大的增强我朝的底蕴。”

　　“大夏好歹也是一个皇朝，虽然是新成立的，但是其各种资源也绝不是一些小势力可比的。”

　　玄冥皇朝右相陈双毫不犹豫道。

　　他们玄冥皇朝一直都在想办法将大苍灭亡，如今大夏代替大苍，那么这份仇恨，自然也要转移到大夏的身上。

　　“皇上，臣觉得右相所言极是，现在正是我们灭亡大夏最好的机会，臣觉得这次远在山南域的大胤皇朝甚至也有可能出兵攻伐大夏皇朝。”

　　玄冥皇朝左相柳云随后说道。

　　玄冥皇帝李景熙点点头，觉得两位丞相都说的不错，现在是他们玄冥皇朝消灭大夏皇朝的最好机会。

　　更何况也不仅仅只有他们一个势力出手，加上其他两个皇朝一起出兵，三方围攻，大夏必亡！

　　一旦将大夏灭亡，那么他们玄冥皇朝最少也能获得其三分之一的领土和资源！

　　只要他们获得大量修炼资源,那么他们玄冥皇朝将来有很大的可能会出现一尊归真境尊者。

　　“既然你们都觉得这是我们玄冥皇朝崛起的机会，那么朕立刻下旨，令大将军统帅二百万大军东进，攻伐大夏皇朝。”

　　李景熙想了想，最终还是同意了出兵攻打大夏皇朝。

　　“吾皇英明。”

　　两位丞相都是无比兴奋道。

　　在他们眼中，这是他们玄冥皇朝崛起的机会。

　　与此同时，在大夏皇朝所处的东灵域西南方的大胤皇朝，此时也得到了大玄皇朝出兵攻伐大夏的消息。

　　“几位爱卿，你们对于这件事情怎么看？”

　　大胤皇朝皇帝周恒问道。

　　“皇上，有一句话说的好，瘦死的骆驼比马大，更何况大夏还是在大苍皇朝的基础上成立的。”

　　“虽然对方是新立皇朝，但是现在我们谁也不知道大夏内部还隐藏着什么底蕴，因而臣建议我朝静观其变。”23sK.com

　　大胤皇朝右相很是凝重道。

　　“皇上，大夏皇朝的开国之人是原大苍皇朝的镇北王楚渊，其在大苍能够屹立数千年不倒，绝对有隐藏的底蕴。”

　　“这次大玄皇朝对大夏动兵，臣觉得大玄皇朝一定会付出惨重的代价。”

　　“而且不止大玄，恐怕与大苍积怨极深的玄冥皇朝也会选择出兵攻打大夏，而玄冥皇朝最后的结局应该也是会损失惨重。”

　　另一位重臣随后道。

　　其余臣子都是点点头，他们大大胤皇朝和大玄皇朝、玄冥不一样。

　　他们大胤皇朝历经过大苍太祖皇帝崛起的时代，如今能够取而代之的大夏皇朝，谁也不知道大夏暗中会有多少底蕴存在。

　　所以还是先让其他两个皇朝出兵试探一下情况再说。

　　万一两大皇朝败了，对大胤皇朝而言也没有什么损失。

　　这便是大胤皇朝身为一个屹立万年而不倒的万世皇朝最重要的一点，万事求稳！

　　“不过虽然我们大胤皇朝不会出兵攻伐大夏，但是我们也要派遣探子密切关注局势。”

　　“同时也要密切注意三大皇朝这次的大战结果，这将决定了我们以后面对大夏时的态度！”

　　大胤皇朝皇帝李景熙淡淡道。

　　“臣等遵旨。”

　　几位重臣都是立刻领命道。

　　“退朝吧！”

　　随后李景熙挥了挥手，接着便在一个宦官的掺扶下返回了后殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第九十七章 诸葛亮，各方动态免费阅读。https://xs.23sk.com 