    　　砰！

    　　两人的拳头，再次对碰，比刚才的那一拳声音更大！

    　　唐洛纹风不动，而魁梧男人却倒飞了出去，重重砸在了地上。

    　　噗！

    　　魁梧男人喷出一口鲜血，脸色白了几分。

    　　这一拳，他被震伤了内腑！

    　　看着倒地吐血的魁梧男人，周围变得落针可闻，所有人都目瞪口呆，一脸不敢相信的神色！

    　　向来以力气大而著称的牛魔王，竟然被人打飞吐血？

    　　这怎么可能？！

    　　那些看热闹的还好，只是听过牛魔王的威名，而恶虎帮的成员，一个个都满脸震惊！

    　　要知道，在恶虎帮，虽然牛魔王排名第八，但就算排名在他前面的那七个高手，也没几个敢跟他硬碰硬啊！

    　　豹哥也瞪大了眼睛，刚才牛魔王出现时，他心里狂喜，以为能够狠狠收拾死这个不知死活的小子！

    　　让他万万没想到的是，被收拾的，竟然会是牛魔王！

    　　“你……”

    　　牛魔王终于坐了起来，他看着唐洛，心中惊骇异常，这小子什么实力？

    　　一流高手？

    　　还是一流巅峰？

    　　“你不是我的对手。”

    　　唐洛摇摇头，转身向电梯走去。

    　　“拦住他，砍死他！”

    　　豹哥也反应过来了，大声吼道。

    　　“杀！”

    　　听到豹哥的吼声，那些持刀的青年，也都惊醒过来，虽然心里打怵，但还是大吼着冲向唐洛。

    　　“住手！”

    　　就在唐洛终于失去耐心，准备大开杀戒时，一个声音响起。

    　　紧接着，只见一个瘦瘦高高，戴着金丝眼镜的中年男人从二楼下来，身后跟着几个黑西装，腰间鼓鼓囊囊的，明显揣着家伙。

    　　“蛇哥！”

    　　豹哥以及持刀青年们，全都恭敬喊道。

    　　瘦高男人点点头，目光扫过牛魔王：“老牛，连你都吃亏了？”

    　　“这小子很强。”

    　　牛魔王缓缓站起来，瓮声说道。

    　　“嗯，我刚才看见了。”瘦高男人点头，看向唐洛：“你要见虎哥？”

    　　“你是什么人？”

    　　唐洛看着瘦高男人，这家伙的地位，好像比牛魔王还高一些。

    　　“老蛇。”

    　　瘦高男人缓缓说道。

    　　老蛇？

    　　听到这名字，唐洛摇头，麻痹的，什么恶虎帮，根本就是动物世界！

    　　倒是旁边不少看热闹的人，倒吸了几口凉气。

    　　“他就是恶虎帮的智囊，蛇爷？”

    　　“嗯嗯，就是他，在恶虎帮地位很高。”

    　　“据说这位蛇爷，以前被人称为眼镜蛇，心狠手辣！”

    　　“嘘，小点声，你不要命了。”

    　　唐洛耳朵好使，听到那么几句，对眼前这个男人有了几分了解，看来还是个危险人物。

    　　“你找虎哥做什么？”

    　　“谈生意。”

    　　“什么生意？”

    　　瘦高男人好奇问道。

    　　“人命关天的生意。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“呵呵，有点意思！”瘦高男人露出笑容：“谈生意是吧？好啊，虎哥有请，就看你有没有胆子上去了！”

    　　“呵，真当这是龙潭虎穴不成？”

    　　唐洛也露出冷笑。

    　　“不是龙潭虎穴，但也不是随便撒野的地方。”瘦高男人说完，又看向豹哥：“阿豹，尽快恢复原样，别耽误做生意。”

    　　“是，蛇哥。”

    　　豹哥恭敬点头。

    　　“跟我来吧。”

    　　瘦高男人看了眼唐洛，向电梯走去。

    　　唐洛跟在后面，丝毫无惧。

    　　几个黑西装快步跟上去，牛魔王想了想，也迈开大步上了电梯。

    　　周围看热闹的人，见唐洛进了电梯，都纷纷摇头，这小子太自大了，估计很难活着下来了。

    　　能打又能怎么样？

    　　没看那几个黑西装腰间都揣着火器么？

    　　功夫再高，也怕菜刀！

    　　武功再好，一枪撂倒！

    　　“不好意思，惊扰了各位，大家想去哪玩，尽管去玩，希望大家能玩得开心。”

    　　豹哥托着断掉的胳膊，挤出笑容。

    　　客人们见豹哥这么说，也不多呆，各自散了，该干嘛干嘛去了。

    　　“马勒戈壁的，小子，等会儿老子就上去鞭尸！”

    　　等客人们都散了后，豹哥脸色阴沉下来，抬头向上看看，咬牙说道。

    　　在他看来，唐洛也死定了，敢跑到这来嚣张，要是不弄死，那恶虎帮的脸往哪放？

    　　就在豹哥咬牙的时候，唐洛也来到六楼。

    　　“你觉得，你会活着离开么？”

    　　走在前面的瘦高男人，忽然停下脚步，转头问道。

    　　“会。”

    　　唐洛点点头。

    　　“呵呵，还挺自信。”

    　　瘦高男人笑了笑，继续向前走去。

    　　很快，他们来到一个办公室前。

    　　“蛇哥，牛哥！”

    　　门口走廊里，站着十来个黑西装，浑身散发着杀气。

    　　“嗯。”瘦高男人点点头，看了眼神情自若的唐洛，心里有些惊讶：“虎哥在里面，跟我进来吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛迈步进入办公室，一眼就看到坐在巨大办公桌后面的男人。

    　　这是一个四十来岁的男人，身材不高，粗粗壮壮的，留着板寸头，长得跟古惑仔里的大佬b似的。

    　　除了他之外，沙发上还坐着两个男人，浑身散发着嗜血的杀气。

    　　尤其左边那个染着红发的男人，让唐洛多看了一眼。

    　　与此同时，三个男人也在打量着唐洛，看起来很普通嘛，竟然能硬憾老牛，真是出乎意料。

    　　“你找我？”

    　　办公桌后的大佬b，不，薛虎开口了，声音低沉，有几分玩味儿。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，拉开椅子，坐在了薛虎的对面。

    　　薛虎看着唐洛的动作，微皱眉头，心里有点不爽了。

    　　不过，他也没有发飙，这小子如此镇定，要么有所依仗，要么脑子有病！

    　　可他看来看去，这小子也不像是脑子有病的，那必然是有所依仗了！

    　　想到这，他沉声开口：“你是什么人？”

    　　“唐洛。”

    　　“唐洛？”

    　　薛虎想了想，从没听过这个名字，中海好像也没有什么姓唐的牛逼人物。

    　　“我听说，你要找我谈人命关天的生意？是什么人命关天的生意？”

    　　“嗯，谈谈你这条命值多少钱，然后卖给你。”

    　　唐洛点点头，淡淡地说道。

    　　“什么？！”

    　　听到唐洛的话，不光薛虎愣住了，就连老蛇等人也都愣住了。

    　　人命关天的生意，居然是这么个生意？

    　　在恶虎帮的总部，说出这话来，何止‘嚣张’二字啊？！

