    月光朦胧，清冷。

    斜斜的四道影子拉长在入城公路上。

    林安带着张铁三人步行进城。

    开车太影响灵活，城市里到处都是撞毁的汽车和满地尸体。

    摩托车噪音太大，容易引来大批丧尸包围。

    虽然不怕，但被尸群包围也很麻烦。

    最主要的是杀了丧尸也没什么好处，除了尸体能丢进灵能塔提供灵能，但那也要“新鲜”的。

    普通丧尸体内的灵能微弱，放的时间一久便成了一堆腐肉。

    更何况，以现在的身体素质，全力爆发下远超开车的速度。

    因此，林安将摩托车丢进戒指后，便打算带着一行人进城搜寻变异体的踪迹。

    “林队，这就是你当初看到的尸山？”

    张铁一脸震撼的看着堵在入城路口的尸山，不忍直视。

    高天脸色发白，差点没忍住吐出来。

    不知为何，这里一直没有丧尸游荡过来。

    也许是疑似三阶变异体残留的威压还在，尸山附近一片死寂。

    腐烂发臭的头颅层层叠叠。

    浓郁的尸臭味驱散不尽。

    风吹日晒，雨水浸泡。

    尸山中的尸体已经被看不太出人形，绿色的尸水汇聚成一地。

    蛆虫在脑子里钻进钻出，埋在最下的尸体已经开始长出白毛。

    满地都是被扭断的残值断臂，如同地狱一般的景象。

    最外围。

    被环状精神冲击波造成的尸圈惹人注目。

    林安目光沉重的带着四人从尸山附近绕开，缓缓开口：

    “没错，你们看到了那条被挤开的路线，还有环状尸圈吗？”

    “我第一次看到尸山时这里的尸体还很新鲜，那个时候这里就有这些痕迹了。”

    “尸圈大概率是三阶变异体造成的效果，挤开的路线应该是它带着丧尸离开了。”

    “这几天搜寻变异体，我们尽量不要往市中心方向去。”

    “以免和它碰上。”

    高天等人心头一紧，重重的点了点头。

    如此场景，太过可怕。

    光是看四周的痕迹，就能想象出当时惨烈的场景。

    当时从这个方向出城的人类，估计没有一个活下来的。

    林安仔细打量着眼前的尸山，微微皱眉。

    莫名的，他突然想起云琳，那个圣母女警说的话。

    自己在尸山上寻找东西吗？

    也许应该带她来的，让她对比一下是不是类似这种尸山。

    罢了，没带来就没带来吧。

    那个女人就是个麻烦。

    虽然现在安静了许多，但林安还是让人把她带回基地软禁，以后就充当工具人。

    对此，云天倒是没什么反应。

    他也知道自己姐姐的毛病，任由她出去估计能把自己作死。

    压下心思后，林安一行人步伐极快直接入城。

    一路上，他心中暗自盘算着搜寻路线。

    现在，自己距离二阶还差两只同为二阶的变异体，或者5只一阶的变异体。

    1只二阶变异体提供4点灵能，一阶的则是1点。

    现在的经验还差5点灵能。

    虽然呆在安全区，每天也能提供0.1的灵能经验，但是效率对于林安来说还是太慢了。

    不主动猎杀变异体，是没法在尸潮进攻前升级的。

    而前世人类方的实力大概在一年后才开始爆发，原因就在于此。

    大部分做不到击杀变异体的玩家，只能呆在安全区等待“自然”升级。

    虽然慢，但胜在安全。

    这也是为什么所有玩家都渴望加入安全区，哪怕当牛做马都愿意。

    前世第一个安全区在半年以后建立，光靠吸收基地灵能升级，从0阶提升到二阶大约需要180天（4+16=18点）。

    如果灵能节点等阶再低点的话，这个时间还会增加。

    只是想靠吸收基地灵能升级到三阶几乎不可能，但像高天这种玩家除外。

    一方面是二阶提升到三阶需要的灵能经验高达64点（每次进阶经验*4，1阶提升至二阶需要16点。）。

    光靠“自然”升级，从0阶升到3阶需要180+640天，也就是近三年的时间。

    另一方面则是开启基因锁，必须通过【试炼塔】。

    二阶巅峰的玩家通关一定层数后，便可以借助【试炼塔】的力量尝试唤醒基因锁。

    成功则进阶成三阶。

    失败则异化成变异体。

    而前世成为六王的玩家，每一个都是只要通关到一定层数，就能百分百开启基因锁。

    可以说，他们成为三阶的概率是百分之百。

    六头一阶，或者两头二阶。

    林安打算抓来两只二阶的融合一下，弄出一头二阶巅峰的变异体。

    然后再杀一头二阶的，凑够升级所需。

    反正经验又不会浪费。

    当然，要是时间不够，没找到那么多二阶，那只好杀一阶变异体了。

    相比于二阶变异体，一阶变异体实在太“穷”了。

    仔细想来，自己从重生以来其实也没什么时间练级。

    死在自己手上的一阶变异体有：舔食者两只、血腥魔女，吸髓蛛、人面蟹两只、支配者（共计7点灵能经验）。

    而二阶变异体有：Tank、鼠王（共计8点灵能经验，缝合者死于黑龙之手，获得的灵能经验用于手套充能。）

    像鳞兽和蜘蛛制造者，都属于变异的觉醒者，不计算经验。

    虽然装备和道具获得的很多，但经验确实没多少。

    这也导致了林安的实力虽然大幅度超过其他玩家，但等级上并没有领先太多。

    话说起来，拿二阶巅峰变异体练级，也只有林安敢这么做了。

    正常情况下猎杀一阶的“性价比”才是最高的，哪怕爆的东西差，但升级快。

    不过等安全区守住尸潮后，林安倒是打算疯狂练级一段时间。

    唯有提升到三阶，才算得上真正的强者。

    三阶，镇压一方，几乎可以无视所有常规武器。

    而第一个进阶到三阶的玩家，也将获得系统丰厚的奖励，并迎来全球公告的荣誉。

    等到那时候，便是他向世人展现恐怖之日。

    任何质疑和嘲讽都将成为笑话。

    唯有凌驾于所有人的实力，才能堵住这群废物的嘴。

