    秦恒看到来的是疤脸，也不禁露出了一丝笑意。

    自从疤脸继承了杜金山的位置之后，他好几次都和疤脸相遇，而且每次疤脸都是充当各个老板的打手。

    “疤脸哥，你的业务还是挺繁忙的嘛，各个老板你都要帮忙啊。”

    秦恒喝了一口茶，笑着说道。

    “这……秦先生，我不知道是您在这啊。”

    疤脸都快哭了，心里后悔的要死。

    “疤脸，你什么意思，你认识这小子？”

    张伟见到疤脸这幅样子，心里一阵咯噔，但依旧黑着脸说道；“这次价钱真不是问题，你只要帮我弄这小子，价格你随意开！”

    秦恒一听，微微一笑，没有说话，只是轻飘飘的看了眼疤脸。

    疤脸被秦恒这幅眼神给看的浑身冰凉，感觉灵魂都快吓出身体了。

    啪！

    一声清脆的耳光响起！

    疤脸一巴掌扇在张伟脸上，恶狠狠的说道：“马德，我要是知道你找秦先生的麻烦，都不用他出面，老子第一个就弄死你，你现在马上给秦先生道歉！”

    张伟被疤脸当众甩了一耳光，懵逼过后，更是感受到脸颊火辣辣的疼痛！

    但相比于脸上的痛，张伟更是感觉到自己受到了侮辱！

    当着众多药馆老板的面，被自己叫来的帮手给反打了，这简直就是笑话！

    “疤脸，你什么意思，你以为魔都地下势力你一家独大是不是？”

    张伟黑着脸，眼眶通红，咬牙切齿的吼道。

    他现在心中气极，很想动手，但还是畏惧疤脸的实力！

    “魔都地下势力我不能说一家独大，但无论是谁，遇到秦先生，都得客客气气的，我再说一遍，你立马给秦先生道歉，否则，我弄你全家！”

    疤脸吐了一口吐沫，眼神凶狠的看着张伟。

    他虽然在秦恒面前表现得像是一个温顺的绵羊一样，但疤脸毕竟是继承了杜金山的势力，在魔都地下这一江湖里，属于老大位置。

    他若真的想弄一个小老板，还是非常轻松的。

    张伟听了疤脸的话，心中顿时一慌。

    他有家有小的，还真的怕疤脸一言不合就把自己全家给弄没了。

    思索一番之后，张伟只能黑着脸，憋屈的朝秦恒示弱道：“秦先生，刚才是我不对，这件事就算了，中草堂名额的事，就不提了。”

    秦恒一听，嘴角划过一抹哂笑，说道：“我和你讲道理的时候，你给我伸拳头，现在拳头打不过了，你就要和我讲道理了？”

    “你以为四海之内皆你母亲？”

    张伟一听，嘴巴聂若一番，一时间说不出任何话来。

    “张老板，秦先生既然不原谅你，那就和我们走一趟吧，保证让你舒服！”

    疤脸一龇牙，伸手搭在张伟身上，就想强行带走他。

    这一刻，张伟真的慌了！

    他以前也找地下势力搞过竞争对手，知道被疤脸这些人带走，受到的绝对是非人般的折磨！

    “等一下等一下！”

    张伟脸色苍白，噗通一声跪在秦恒面前，求饶道：“秦先生，我真的错了，求您饶过我吧。”

    秦恒却不为所动，自顾自的喝着清茶。

    张伟一看说不动秦恒，跪在挪到于华吉面前，磕头道：“于老，我错了，我不该来中草堂闹事，求您看在咱们认识多年的份上，放过我吧。”

    于华吉是魔都名医，一生医人无数，心地善良，看到张伟如此凄惨的样子，倒是起了一番恻隐之心。

    “秦小友，既然张老板已经知错，这事就算了吧。”

    于华吉叹了一声，说道。

    对于于华吉这位老神医，秦恒还是非常尊敬的，思索一番后，便点了点头。

    “张老板运气好，秦先生既然愿意放过你，那就算了吧。”

    疤脸看懂了秦恒的意思，放开了张伟。

    张伟劫后余生，也不敢让秦恒救治自己的儿子，抱着儿子灰溜溜的跑出了药馆。

    他带来闹事的那群人，见到事情不妙，也不敢再多做逗留，犹如丧家之犬一般，全部离去。

