    拳风凝聚，形成了一个个拳影，挡住了石渊的那道绿色剑气。

    “轰！“

    一道清脆的声音，在空气中响彻，只见那封印者的拳头，直接被绿色剑气贯穿，一道道绿色剑气，直接贯穿封印者的胳膊。

    封印者顿时发出一声惨叫，脸色惨白。

    不仅如此，那封印者的胳膊，瞬间被绿色剑气绞成粉末！

    “啊......“

    封印者发出一声凄厉的惨叫声。

    “怎么可能？”

    “这小子，怎么会这么强大？”那封印者怒吼道。

    就在此时，只见那天空之上，忽然出现了一跟巨大的锁链，顿时，那一根巨大的锁链从天空之中落下，绑住了那解开封印的修士。

    直接拖动着他，飞到了天空之上。

    一股强大的秘力，直接毁灭了他。

    他瞬间化为飞灰，消失在这个世界之上。

    石渊看到这一幕，心中大惊。

    这便是这方小世界的力量吗？

    这些封印者，一旦被发现之后，就会被这方小世界抹杀，这果然不假。

    既然如此，石渊便不惧这些雨族的封印者了，他们不解开封印，便不是石渊的对手。

    但是，若是他们解开了封印，便会被这片小世界抹杀。

    因此，石渊的底气就越足了。

    就在这时，小不点也祭出了宝具，金色神光炽盛，宛若一轮太阳升起，发出龙吟蛟啸的声音，骨剪一冲而过。

    顿时，只见那宝具，朝着一个长老，杀了过去。

    但是，那封印者的实力，非常的强大。

    他大手一挥，顿时，一道道雨幕，瞬间落了下来。

    将那金色骨剪，给覆盖了起来，使得骨剪，无法冲进雨幕中。

    那雨族长老见状，顿时露出了一丝狞笑。

    “小子，你必须要死！“

    小不点怒喝一声，顿时，身躯猛地一阵，顿时一股股可怕的力量爆发而出，直接将那雨幕撕裂。

    小不点直接飞了出去，落到了那长老的面前。

    “哼，不知好歹！“

    那长老看着小不点，顿时脸色铁青。

    这小子，竟然敢忤逆他，真是找死啊。

    “去死吧！“

    长老顿时暴喝一声，朝着小不点杀了过去。

    只见一道可怕的掌劲，狠狠拍在了小不点的胸口。

    “嘭！“

    只听一声闷响，小不点的身体，直接倒射而出，狠狠砸在地上，砸出了一个大坑。

    不过，小不点身体强硬，并未受伤。

    只见小不点顿时杀了出去。

    “轰！“

    小不点再度和长老激战在一起。

    这一刻，小不点展示出了超乎寻常的肉身和灵活性，在与长老激战的时候，小不点的脚步轻盈无比，不断闪避，让人难以捉摸，他总是能够及时躲开长老的攻击，不给长老任何机会。

    “该死！“

    “这小畜生，不愧是天神至尊骨的主人，实力竟然这么强，果然是不同凡响，我们都小瞧他了！“

    “哼！不管他多么厉害，终究还只是洞天境的修为，只要我们合力围困住他，他必死无疑！“

    那两个长老，看着小不点，脸上露出了狰狞之色。

    “轰隆隆！“

    一时间，只见一阵可怕的能量波动，疯狂扩散。

    那两个长老，直接联合起来，释放出一道可怕的能量，直接笼罩了整个小树林。

    而小不点，则是被那一股可怕的封印之力，困住了。

    “哈哈哈，小畜生，看你往哪里逃？“

    两个长老，顿时大喜。

    他们的实力，虽然远远没有达到至高之境，但却已经是半步至高之境了，所以，他们联合起来的封印之力，威力非常可怕，即便是至高之境，也不容易破除，这小子，肯定会死在这里！

    想到这里，两个长老，不由露出了一丝冷笑。

    而那石渊看到这一幕，顿时眉头微皱。

    不过，就在此时，小不点的体内，顿时爆发出了一股恐怖的力量，将那封印之力，给震碎！

    那封印之力被小不点震碎，小不点立刻飞奔而起，朝着那长老杀去。

    “找死！“

    两个长老顿时大怒。

    他们纷纷出手，朝着小不点轰杀过去。

    那长老，乃是一名洞天境初期的强者，所释放出的能量，极其可怕。

    一时间，整个天地之间，全部被一道道恐怖的能量所笼罩！

    小不点的眼眸中，充满了愤怒和仇恨。

    “轰！“

    一股可怕的力量，直接朝着那两个长老轰杀而去。

    小不点的这一招，实在太可怕了，简直堪称逆天！

    顿时，将两个长老震飞。

    石渊解决了一个长老，柳叶剑顿时指着另外一个长老。

    “死！“

    一道冷喝声传出。

    只见石渊的柳叶剑之中，顿时喷薄而出一道道凌厉的剑气。

    剑气化作一柄柄利剑，朝着那长老杀去！

    这一剑，极其恐怖。

    那长老看到这一幕，脸色大变。

    “轰！“

    下一秒，那一道道剑气轰杀在了那长老身上。

    那长老的身上，爆发出来了强大的气息。

    一道道符文涌出，想要抵挡住这一招！

    但是，这符文，根本不是石渊柳叶剑的对手。

    石渊柳叶剑的剑意，可是达到了剑道至高之境的，剑道的最巅峰境界！

    一道道可怕的剑气，轰杀在那长老的身上，直接将他身上的那一层防御符文轰碎，随即斩杀到了他的身上。

    “噗嗤！“

    那长老的胸口，顿时鲜血淋漓。

    那长老顿时倒飞了出去。

    这一刻，只见那长老的双手结印，形成了一只只水箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！“

    只见数百只水箭，直接朝着石渊杀了过去。

    那水箭速度奇快无比，转瞬即逝。

    石渊看着飞来的数百支水箭，不敢大意，他立刻催动体内的力量，形成了一道强大的剑意，斩杀了出去。

    那剑意，直接与水箭碰撞在一起。

    “嘭！“

    “轰隆！“

    两种可怕的攻击碰撞，顿时发出了一声巨响，可怕的能量四处飞溅。

    那数百只水箭，顿时直接炸碎，化作了漫天的能量碎屑，朝着四周席卷而去。

    “怎么可能？“

    “他竟然破掉了我的水箭！“

    “怎么可能？“

    那长老脸色大骇，他没有想到，自己的水箭，竟然被那小子直接破解了！

    此时，石渊的手中，再度聚集一道剑意，再度斩杀了出去。

