    第14章 百城联赛

    在李闲回到座位打完一把生化后。

    一个穿着廉价西裤、白衬衫的男人走进了网吧。

    男人径直走过来。

    “果然，你还是会选择这个位置啊，你个舔狗。”

    “你大老远找我，就是为了笑我？”

    两个人相视笑了笑。

    李闲让柯芸露开了台机子，让江成星坐下。

    刚刚江成星的话，倒是让李闲忽然一下回忆起了以前的事。

    江成星说的是他老是坐在第11排，第4台机子这。

    也就是编号1104的机子。

    当初李闲跟宿舍的兄弟说他有个很难忘的暗恋对象，已经喜欢了七年了，却不敢开口，而11.04，则是她的生日。

    最后，同舍的兄弟就一直将这个机位让给李闲。

    后来的结果是，每次辅导员来抓人的时候，李闲由于是坐在靠过道的位置上，每次都是跑最快了。

    往往写检讨，都不会有他的份。

    其实李闲有些蔫坏，他纯粹就是为了好逃跑，才编造了这个谎言。

    “老江，有什么事不能在电话里说？”

    “很重要，必须当面说。”江成星神情肃穆，“我决定了，有生之年，要和老大、老三，还有你，一起参加一次百城联赛。”

    “百城联赛？”李闲愣了一下，“穿越火线的百城联赛？”

    “嗯，我要参加！”江成星一脸认真地说，“这是我年少时的梦想，但因为家里和学习的压力，一直无法完成，这次不管怎样，我都要参加！”

    李闲有听说过，百城联赛的报名就在这几天。

    以前他还会观看百城联赛，但后来因为迫于生活，就很久没有看了。

    关键也是没了那时的少年心气。

    江成星这么说的时候，李闲分明看到他眼神中的一丝落魄和愤懑。

    “老江，你怎么忽然想到这个时候要参加比赛了？我记得你不是说要努力赚钱，让小兰过上更好的生活吗？”

    “怎么现在……”想了很久，李闲想到了一个合适的词，“开始摆烂了？”

    江成星长长的叹了声气，点燃一支烟。

    李闲也陪他抽。

    “妈的，当初我也这么想的，要努力赚钱，买车买房，让小兰过上好日子……”

    江成星停顿下来，自嘲地一笑。

    “后来小兰去当奢侈品店的柜姐了，眼界就高了，瞧不起我只赚三瓜两枣的钱，就跟我分手，和一个四十多岁的老总搞在一起了。”

    “卧槽？”李闲一听，可坐不住，狠狠地说，“哪个老总敢打我儿媳的主意？你报个名，丫找人废了他！”

    李闲不是开玩笑。

    要知道他现在可跟青州市最大的龙头谢军虎是兄弟。

    没想到江成星听了后，连连摆手。

    “我见过那个老总，四十多岁的人，保养得更三十多岁一样。而且成熟稳重，很有气质，对小兰也很好……是个比我优秀的男人。”

    李闲傻了。

    这到底谁TM是舔狗啊？

    “你还年轻，能被一个老家伙比下来了？”李闲还是说点什么。

    “问题就在这啊！”江成星一拍大腿，“一个二十多岁的小年轻，要怎么做，才能拥有四十岁时才可以得到的东西！”

    一时间，李闲有些哑然。

    还真是这么操蛋……

    有社会地位，有钱有权的男人，对初出茅庐的女生，简直有着致命的吸引力。

    而刚毕业的男生，又要经过对年的奋斗，才有希望达到成功的标准。

    所以现在就变成了这样。

    每个人都专注事业，期待功成名就了，去找年轻的女人，来回味初恋的感觉。

    真特么畸形。

    江成星拍拍李闲的肩膀，笑说：“没什么，我又不是傻子，小兰做出选择的一刻，我就庆幸早早看清了她，那就让她去追求她想要的，我们各走各路。”

    “总之，奋斗的事放在以后谈。”

    “我要趁着我的技术体力没有衰退前，为我自己的梦想奋斗一次！”

    李闲一笑：“得了，兄弟支持你。”

    江成星点头：“我还没联系老大和老三，也不知道他们会不会加入我们。”

    ……

    眼看就要到中午了，李闲和江成星两个人泡了碗面吃。

    然后在以前建的宿舍群上联系另外另外两个。

    老大“连鹏”，人送诨号“爆头王”，一手AK技术匹敌职业选手，擅长一发爆头。

    老三“霍飞文”，人称“战场老六”，永远能出现在对方想象不到的地方，从背后刀死你，要多猥琐有多猥琐。

    而江成星则是闻名过校内的“狙魔”，一杆狙击枪出神入化，只要你露出身子，他就能以0.2秒的反应速度干掉你。

    李闲就更牛逼了，往往宿舍开黑的时候……

    他还没找到人，就赢了。

    总之，很牛。

    而且他们这个宿舍四个人，还有一个共性。

    就是经常被“强者认证”。

    其他三人都是因为强如外挂，而李闲就厉害了。

    他菜。

    泡面快吃完的时候，群上有了消息。

    【连鹏：（抠鼻）干嘛？】

    【霍飞文：去piao被抓了？】

    “……”

    好吧，还是这么不靠谱。

    【江成星：我和老小准备参加百城联赛，缺人，你们来不来？】

    沉默了一会。

    【连鹏：我是想去的，但在老家备考公务员，去了会被我妈灭口。】

    【霍飞文：我在外地，报销路费我就去。】

    【江成星：@霍飞文你怎么毫无顾虑。】

    【霍飞文：妈蛋，辣鸡工作早就不想干了，反正有存款，苟几个月不是问题。】

    【李闲：给老板赚钱有什么意思，呸，瞧不起这些周扒皮。】

    两秒后。

    “李闲已撤回一条消息”。

    他之所以撤回，是忽然发现他好像骂到自己了……

    【连鹏：算了，被灭就被灭吧！天天备考我都快抑郁了，就让我尝尝久违品尝的血肉之战吧！】

    【霍飞文：（呕吐）好中二，投票把他踢了吧！】

    【江成星：……】

    【李闲：……】

    【江成星：溜了，回来到蓝风网吧找我们。】

    ……

    退出群聊。

    江成星登上游戏，用最普通的绿皮狙在排位赛中乱杀。

    李闲看着很是感叹。

    不愧是狙魔，这么久了，依然杀穿天际般的犀利。

    “对了，这么久没一起开黑，让我看看你的技术吧。”江成星对李闲说。

    “额……我忽然有点后悔了，我这么菜，干嘛答应你参加什么比赛啊。”

    “别这么说，技术好的我还不愿意找，有个吊车尾才能显现出我的牛逼。”

    李闲：“我真是谢谢你。”

    (本章完)

