    狐狸小仙曾说，当年我与天启的那段情，八成是因为干柴撞上了烈火，无奈火点不足，只呲出了一点点的火花。至于天启，他并不是块良木，顶多只能算废柴。

    而真正的动情，却是在瞧见他第一眼的时候，便激动的难以呼吸。他若是愁着，你便忧着。他若是那样晾着你，你会伤心不已总想找块砖头拍过去。

    试想如今我对影渊的心思，远远已经超过拿板砖敲过去的冲动。难道，这便是爱么？

    那一双比夜明珠还要皎洁的眸子，镶在精致无比的容颜上，几撮墨发垂在我的发鬓，我咽了口口水，有些羞窘问道：“你还要这样抱着我多久？”

    他修长的玉指挑开我嘴角的散发，眉眼弯弯：“若是我说，天荒地老，你会怎样？”

    我怔了怔，落在他背后的一只云臂似乎在随着半颗心颤抖。我戚戚然的勾了个笑，躲开他的目光：“你……说些什么呢。”

    “阿绫，你还是不敢么？”

    惶然的一句话让我不得已抬头去瞧他，我心虚道：“什么不敢？”

    “不敢去爱”他回答的甚是云清风淡。淡的让我从他的脸颊上寻不到一丝心怯，寻不到一丝羞涩。

    “影渊……”我甚是涩然的别过头，他便一直保持着搂住我腰的姿势，凑近来的样子格外暧昧，一双好看的眼睛似乎真的能将人勾魂摄魄了。“你好歹是天帝，这样调戏女子，是不是有些不道德。”

    他轻笑出声：“原本这不是第一次，调戏自己未来的夫人，算不得不道德。”

    夫人一词似乎格外咬的准，我抬头去看他，他亦是在看我，幽深的眸深不可测，暖洋洋的气息扑面而来，绞着那股子百花香。

    “你……要娶我？”我咽了口口水，吃惊道。

    他眸中带光，嘴角勾起，浅声低头道：“嗯，你上次的话，我思量过，你说天帝可以有许多妃子，我觉得对。”

    刚刚燥热的一颗心如今却被他的一句话如同历了整个严冬，他的意思是，要娶我做妃子？

    不知哪里来的怒火竟然会烧到我的脸上，我抬起那只落在他背后的手臂，目光也许变的很凶恶。纵然每每我生气的时候墨玉都会调侃我的眼睛会吃人。“果然男人都是忘恩负义的，我一早便该听了颜玉的话，将你抢过来做驸马。”手臂圈住他的脖子，往下一勾，抵着胸口的那股怒火，朝着他的薄唇咬了上去。

    他似乎没有意料到我会如此凶猛，只瞪大了一双好看的眸子，我狠狠的在他唇上咬下去，一时间，恍若有咸咸的味道蔓延至口中。他如墨的眉头皱了皱，眯了眯眼睛。

    他似要挣扎，妄图想拌过我的身子，双手握在我的肩膀上。而我被他从自己唇上拿下去的时候，竟然有那一瞬间的冲动，想大哭一顿。“阿绫……”

    我再也不想听他说些什么，只是看着自己凌乱的衣角，抬眸看他，用着极为平淡的声音道：“影渊。你以为，我只是贪图一个妃子的虚名么？若不是你再三纠缠，我便不会对你动了心。昆仑一别，你不该来找我。影渊，四海八荒，冥王的身份何其尊贵。你觉得，我会心甘情愿的去给你做三千佳丽的一只花瓶么？”

    纵然是自己惹的因，便要填了这个果。他抬手过来的时候我侧过身子躲开了他的手，双指并拢朝着他的背上点了穴位。他拧了拧眉头，沉声道：“阿绫，你要做什么？”

    我抬袖间房门已然被下了一层封印，即便是颜玉，也未必能闯的进来。

    他睁大了眼睛，美如冠玉的脸上一改往日柔情，板板正正道：“阿绫，你要做什么？”

    “做什么？”我忍着半眼眶的泪水，嘴角噙笑：“你说我不敢爱，不懂爱。诚然我活了三十万年，最后还被一个小小的上神给戏弄了。你说的对，我的确不懂爱，你本不该来招惹我。”

    也许是前几日的同颜玉灌了那两杯酒并未消化完，如今我只觉得整个身躯都灼热无比，直到将他抱在怀中的那一刻，才稍稍有些舒坦。

    双臂圈着他的腰，他因被点了穴而不能动弹，只能拧着眉却久久没有开口说些什么。我抬起眸子，瞧见他的那一刻，突然起了淫欲，甚至很想将这个绝美的男人，给占有了。

    去他奶奶的八荒之主，去他奶奶的九重天！如今他人便在我面前，纵然与他一夜露水情缘，明日便将他赶出冥界，就当我们陌路从未相识罢。

    指间触及到他腰间那条玉带的断口时，微微一勾，他衣带便从我的指腹滑落下去，一身谨慎的墨袍携了几丝飘逸，广袖拂地。

    他皱着眉头似乎在运功冲破那道穴，我失望笑道：“没用的，你应该晓得，我的功力有多高深。”

    “阿绫，你到底想要做什么？”他语气有些凉，我昂头瞧着他，酸意纵横：“自然是，毁了你这八荒之主的清白。”

    委实毁清白这种事对于我来说甚至比登天还要难，但是眼前的这个人，我已经陷的不可自拔。

    一道光遮了整个屋子中的光辉，顷刻间只余下黑压压的一片，我攀着他的肩膀踮脚厚颜无耻的吻上那两片冰凉的唇，淡淡的咸味还在口中蔓延，指腹穿梭进了他的衣衫，快刀斩乱麻的扯了下去……

    偏偏手掌在触及到他那颗跳动紊乱的心时，我停了下来，睁开朦胧的眼睛。心尖上又是一酸，我这样，算什么？无名无分，甚是一辈子都要念想着这段露水情缘。若是那样，如今便不该种下太多情。

    “对，对不起……”甚多的话，还是被梗在嗓门中。我凄凉的垂下一滴泪水，索性是在黑漆漆的屋子中，他瞧不见，或许便不会笑话吧。

    颤颤的蹲下身，拾起那凌乱的衣衫，递了过去：“影渊，你走吧。就当作我们之间，什么也没有发生。我，对不起你。”

    后来，我或许是害怕被他看见了最为脆弱的一面，并未将他身上的穴位解开。只是轻手轻脚的走到墙角，甚至连呼气的声音，都不敢太大。

    滚烫的泪珠子便如火一般流淌下来，我蹲在墙角弯，将头埋进袖子中，任凭那积攒了几十万年的泪水一同流淌下来。

    颜玉说，我是女中豪杰，诚然是被人真切的给甩了，也不会垂下一滴泪水。

    其实，我晓得自己的心，原本便不是能承载太多的容器。或许我命中注定，一辈子孤独。而这一次，我约莫，又是被甩了……

    小狐狸总是会叮嘱我，情这些事，先发制人些好。可如今让他走的这些话真正从我口中说出来的时候，却是那样苦涩。

    我原以为，会这样哭的很久很久，将他晾在一旁，也是害怕被他看见更加笑话。可须臾，我明明没有惊动到任何人，那黑黢黢的地方却伸出看不见的五根手指，在我发上抚着。

    抬起被泪水打湿的脸，那只手臂却是很轻微的一个动作，便将我揽进怀中。有那一刹那，我恍然觉得，这也许是个梦。

    他垂头在我脸颊上的泪痕轻轻一吻，吐气的力度亦是浅浅的。单薄的身体被他轻而易举的揽在怀中抱起来，我将半张脸都偎在他的怀中，熟悉的温暖让我如鲠在喉：“你怎么解开的。”

    “傻丫头，你是舍不得，才下那样轻的手么？”

    指腹在他那有些凌乱的袍子上摩挲着，我吸了一口冷气，任凭他将我撂在空唠唠的大床上。微弱的光月影如纱，只能映出他精致的五官，他坐在床前握着我的手，掌心的伤口与他肌肤相触，骤然有些疼。

    “什么时候才能长些心。”出于关切的责备让我不由得别过脸去，我道：“影渊，你不必对我这样好。你应是晓得，我本就不是什么顺从的人。”

    他眸中的光黯了几分，抓着我的手腕竟出乎意料的倾身压了上来。我惊恐的想要推开，双手却被他紧紧扼住，他道：“阿绫，我不需要你顺从我，纵然四海八荒六合九州，我也只想要你一个。”

    我转过头，他目光如炬，搂着我的身体骤然翻了个身，如今，却换做我死死的压住他。而他长如一渊瀑布的墨发有些乱，束着的玉冠却是整整齐齐。

    我失措的问道：“影渊，你要做什么？”

    那只宽大的手掌摁在我的背上，他凝着气息沉声道：“阿绫，我原本想同你说，并非天君，都要三千后宫。”

    我未言语，只是安静的在他身上伏着，也没有挣扎。良久，他才续道：“阿绫，朕想，朕是喜欢上你了。”

