    第751章 不知天高地厚

    “我可没时间在这陪你耗，简直就是在浪费我的生命，垃圾都不如的东西！”

    林昊的耐心早已经耗尽。

    霞姐感受到了他释放出来的气势，根本不敢发出任何的声音，只能瘫坐在这里，一言不发的看着他离开。

    林昊将车子锁好以后，看了看医院上面的摄像头正好能够照到这里，然后便转身离开了这里，去往了医院内部。

    很快，林昊就打听到了马超现在所住的病房。

    走进去之后，看着马超浑身缠着纱布，林昊心里面还是有些不舒服的，但是他并没有表现出来，而是整理着自己的情绪，笑呵呵的对着正望向窗外的马超说道。

    “超哥，你这个偷懒的方式有些特别啊，跟我在一起以后，这可是第二次受伤了啊，要不你以后别跟着我了，送快递的时候，至少你是安全的啊……”

    马超听到了林昊的声音，看了看林昊一脸笑容的样子，于是苦笑着说道。

    “唉，你说你百忙之中来这一趟，怎么空着手就来了？你就不能给我带点好吃的东西吗？这护士什么都不让我吃，这一下午可要给我馋死了。”

    “不过……专门负责我的那个护士可真是个大美女啊，我感觉她好像是对我有意思！”

    林昊看着马超这一副自恋的样子，大笑了一声道。

    “超哥，平日里打扮的帅气的时候，我可能会相信你说的话，但你现在浑身都是伤，来这里的时候都快被人打成猪头了，人家护士是瞎了吗？能够看上这样子的你？”

    马超当然知道林昊在跟自己开玩笑。

    “不可能，她一定是已经爱上我了，我的魅力我非常的清楚，她现在只是不好意思说出来罢了，你等着吧，等我出院的时候，就是我们两个结婚的时候。”

    林昊笑呵呵的看着马超。

    没想到他因为自己挨了打，却并没有因此怨恨自己。

    什么是兄弟？能够在关键的时刻，为自己两肋插刀的，那才是真正的兄弟，

    马超从上学的时候就是如此，从来没有变过。

    看到马超这样的态度，林昊心里稍微好受了一点了，至少没有来在路上的时候那么有负罪感了。

    林昊笑呵呵的说道。

    “那咱们两个打个赌怎么样？如果出院的时候，你们两个没有结婚，咱们学校门口的炸串，按照菜单每个给我点一样，当然是给你掏钱。”

    “如果你们两个结婚了，你要什么我给你买什么，你桓哥我现在就是财大气粗……”

    林昊不知不觉间，口气竟然变成了霞姐那个样子，一想到霞姐，他的表情忽然间变得难看了起来。

    “怎么了？后悔给我许下这样的诺言了？后悔已经晚了，说出去的话，就像是泼出去的水，现在反悔也来不及了。”

    一旁的马超自然发现了林昊的异样，正笑着打趣了一句。

    林昊摇了摇头，想到停车场那个奇葩，便叹了口气道。

    “刚才回来的时候，在停车场遇到个女人……”

    林昊绘声绘色的学着霞姐。

    马超一听，顿时忍不住笑了。

    “桓哥，你现在弄个轮椅，推着我也去做这样的生意，这也太赚钱了，张嘴就是五百块钱，就我现在这状态，我不得跟他要五千啊？”

    林昊砸了咂嘴道：“就你现在这样子，要五万的都行！”

    两个人开着玩笑，气氛顿时轻松了很多。

    林昊看着高远山给他单独安排的病房，条件确实不错。

    看到兄弟还能跟自己开玩笑，林昊心里面也不再那么难受了。

    “行了，我还得去跟穆城南他们吃点饭，他可是帮了咱们不少的忙，我亏待谁也不能亏待他，我先走了，别忘了咱们两个的赌约！”

    林昊摆了摆手道。

    马超笑呵呵的点了点头，林昊便转身向外走去。

    就在此时，从外面走进来了一个护士，车子里面推着那些更换的纱布和碘伏之类的。

    虽然护士戴着口罩，但是从她眉目当中，林昊也能看出是个不错的女孩。

    林昊对着她点了点头，护士也非常有礼貌的跟他点了点头。

    林昊微笑的对着护士说道。

    “这日子就麻烦你了，我这兄弟人不错，适当的时候可以考虑一下，他现在可是江州商会会长的私人司机，你可得把握机会啊！”

    闻言，护士愣了一下，马超也同样愣住了。

    林昊又转过头，对着马超笑呵呵的说道。

    “你可得加油啊！”

    林昊留下这样一句话，就从病房里面走了出去，站在门口想要偷听一会，但却发现在他们并没有任何的交流。

    林昊给高远山发了条信息，表示了感谢以后，便从住院部里面走了出去。

    谁知刚刚走到停车场的时候，林昊就看到了令自己极其愤怒的一幕。

    现在有一群人，手里边正拿着铁棍砖头之类的东西，砸着自己的车。

    林昊紧紧的皱着眉头，没想到现在在江州居然还有人这么嚣张。

    “喂，你们干什么呢？”

    林昊大步流星的走了过去。

    那些人看到他之后，并没有停止手上的动作。

    这会，那自称霞姐的中年妇女从旁边走的出来，手里面夹着一根烟，极其嚣张的说道。

    “小子，你对我说了什么，你自己心里面清楚！砸你的车已经是最轻的惩罚了，如果你敢阻止的话，我们连你一起打！”

    林昊看着已经被打的不像样子的车子，又看向了如此嚣张的中年妇女，觉得又好气又好笑。

    陆金满之前说过，这碳纤维的车身，修复起来是非常难的。

    现在车子已经支离破碎，整个外观惨不忍睹，车身基本上已经报废，车玻璃也被他们砸碎。

    看着他们现在还在继续的砸，就像是在宣泄对这个世界的不满一样，林昊也不知道他们为什么有这么大的力气，砸了这么半天，依旧那么用力。

    好笑的是，自己现在在江州的知名度已经不低了。

    提到自己的名字，大家都知道自己现在是一个风云人物。

    可是他们这些人竟然如此的不知天高地厚！

    “你说话的时候，我劝你注意一些分寸，你们已经毁坏了我的财物，我这车买的时候可是花了几千万，全国上下只有八辆，江州仅此一台。”

    “你们也许不相信，毕竟你们这些人非常的无知，但我告诉你们，你们触犯的不仅仅是我个人的利益，也是在触犯法律的底线。”

    (本章完)

