    商纵海向来高深的脸庞，因为莫觉的一声‘爸’，破天荒地僵住了。

    他先是一怔，随即失笑出声，“你这孩子……”

    黎俏则扯着莫觉的臂弯，纠正她的措辞，“叫伯父。”

    莫觉‘哦’了两声，耳根泛红，干巴巴地唤道：“伯父，您好。”

    说罢，她又弯腰鞠了一躬。

    商纵海的视线在莫觉身上扫了一圈，虚托着她的臂弯，“好孩子，不用客气。”

    精明如他，只消一眼就能看出莫觉是女扮男装。

    稍顷，商纵海安排萧管家带着她出去逛逛，尔后才眯眸看向黎俏，“丫头，你怎么确定她就是慕珏？”

    那孩子当年跟着绑匪的车掉进了大海，正常来讲生还的可能性几乎为零。

    时隔二十多年，突然又冒了出来，商纵海颇有顾虑，不免心生怀疑。

    黎俏和他目光交汇，主动提起了从前避而不谈的话题，“爸，您虽然没直说，但我已经默认自己是慕家人，所以我做了DNA检测，结果显示我和莫觉具备血缘关系的特征点。”

    商纵海目光略显波动地望着她，“做得好，做得好啊。”

    当年他们那么多人费力保下来的黎俏，果然没让人失望。

    而慕珏这孩子，也是命不该绝。

    商纵海有些动容，掌心沉沉地按着她的肩头，语气带着引导，“你今天过来，可还有其他的话想说？”

    黎俏抿了抿唇，直视着商纵海的双眸，“我想知道慕家的一切。”

    商纵海推了下眼镜，唇边浮现笑意，“丫头，我可以告诉你，但你应该知道这意味着什么。”

    “当然。”黎俏波澜不惊地点了下头，“我会尽我所能。”

    “好！”

    商纵海重重地拍了下她的肩膀，如释重负般沉沉叹了口气，“这一天，终于让我等到了。”

    ……

    五分钟后，莫觉被萧管家送了回来。

    姐妹俩并肩坐在商纵海的对面，商郁独自入座茶台的右侧。

    萧管家和落雨在门外守着，足足一个小时，里面的谈话声始终没有停止。

    在商纵海的陈述中，黎俏对神秘的帕玛慕家也有了更深刻的了解。

    帕玛第一蓝血贵族，鼎盛时期在这个国度里几乎一人下万人上。

    正所谓锋芒过盛，必有后患。

    慕家手握帕玛半数以上的矿山资源，其家族财富以及影响力，甚至可以左右酋长院的决定，乃至酋长的选举。

    没有任何一个独立国的君主能容许功高震主的权臣存在，何况还是慕家这种超过百年的望族。

    说到这里，商纵海揉了揉眉心，目光平和却悠远地看向黎俏，“如果当年傲凡没有迎娶你的母亲，说不定慕家也不会走到今天。我给你的文件上，有一个股市账户，你有没有进去看过？”

    黎俏点头如实回答：“看过，账户目前还在正常运转。”

    那里面的钱，多到令人咂舌。

    商纵海摘下眼镜放到桌上，往后仰身靠着太师椅，长叹了一声，“意岚确实是个奇女子，她能被冠上女股神的称号，不是浪得虚名。那个账号，是她特意为你创建的，里面的钱也是留给你的。而那只是她所有所有成就中小小的一笔财富。”

    小小的一笔？

    即便黎俏家底无数，她也不觉得近百亿的股票资产可以用小小的一笔来形容。

    若是特意留给她的，312的密码尾号倒也说得通了。

    那是她的生日。

    许是看出了黎俏的惊讶，商纵海敲了下太师椅的扶手，“你母亲在股票投资和证券交易方面有着非常敏锐独到的见解。她以超高的投资回报率被人奉为神话，跟投的人赚的盆满钵满，也打破了不少投资的回报记录，甚至破坏了很多传统产业股的基本规则，这并不是谁都能做到的。”

    闻此，黎俏微微蹙起了眉头。

    利益驱使之下，景意岚的拥趸一定很多，但敌人也会更多，因为她破坏了别人的利益规则链条。

    金融的背后关联着无数望族和豪门，她出手就动荡了股市，注定埋下隐患。

    这时，商纵海端起茶壶续杯，抬起眼皮观察着黎俏，“不管当年孰是孰非，意岚作为你的母亲，若非万不得已，她也不会让我把你送走。”

    黎俏低着头没说话，脑海中却浮现出那张老照片上的容颜。

    莫觉在一旁听得云里雾里，她不懂股市，也不知道什么叫杠杆，她更好奇慕家是怎么没的。

    索性，她双手扒着桌前，微微向前倾身，歪头问道：“伯伯，那是谁害了我家？”

    商纵海移动视线到莫觉的脸上，再三端详，才能隐约看出慕傲冉和她先生结合的影子。

    黎俏也适时问道：“帕玛有多少家族参与？”

    他呷了口茶，眸色凛冽又浮着无奈：“当年望族十八家，参与者不会超过半数，但也意味着谁都有可能。慕家出事当晚，全城无异动，令人防不胜防。即便到了今天，我也没办法确定到底都有谁。”

    回忆起往事，商纵海的神情带着难掩的感伤，他喝茶润喉，声线愈发低沉，“赫家，蓝家，巫家，你们可以仔细查查，另外几个我所怀疑的家族多年前就已经迁出了帕玛。”

    黎俏面露寒霜，“能确定就是他们做的？”

    商纵海摇头，意味深长地道：“无法确定。慕家究竟是因为什么被灭族，还有很多疑点。当年随着慕家出事，帕玛望族体系也发生了翻天覆地的变化。

    有了前车之鉴，不少家族都纷纷选择避世求存，生怕自家会重蹈覆辙，避世的也不一定就是真凶。”

    话落，茶室里陷入了良久的沉默。

    直到“咔哒”一声，打火机的声响吸引了几人的注意。

    商郁坐在边侧低头点烟，淡淡的薄雾伴着男人低冽的嗓音散在空气中，“如果能查出真凶，您想让她怎么做？”

    商纵海也顺手从桌上拿起烟盒，抽出一支夹在指尖摩挲。

    他低垂着眉眼，语调不紧不慢：“夺回慕家这条路注定不好走，前尘往事都让你承担也确实不公平。”

