    梁彩凤出来后，坐在房间收拾自己的东西。

    每一件都能回想起来当时的场景，心中五味杂陈。

    “彩凤，有什么需要我来帮忙的？”

    梁彩凤收敛了心神“没有什么，都是一些日常用品，衣服什么的，很快就会好了。

    要不你去厨房把那个米泡上？你知道要泡多少吗？”

    毕光明摇头，他做饭根本就不行。

    “那还是一会儿我来吧。”梁彩凤心里叹气，以前大多数都是李云乔做饭的。

    把自己的衣服，用品摆放好后，屋子马上就不一样了，刘长江对于这样非常的满意。

    现在已经是下午的四点了，两人一起去了厨房，对于毕光明跟随来厨房，梁彩凤心里还是挺舒服的，至少没有和自家兄弟一样，大爷似的坐在那里等着，不会可以，态度好也让人心里高兴。

    “肉太少了，只能炒菜时放点了，有小孩子，一会儿蒸米饭的时候，蒸点鸡蛋羹吧。”

    “行。你看着安排，我对这些真的不行。”

    等到下班时间，毕光明的子女带着孩子们过来了。

    梁彩凤以前见过他们，在两人刚有成家的想法的时候，毕光明就让她见过自己的子女。但是这次在一起吃饭的意义不一样。

    兄弟两个已经商量过了，以后就称呼梁彩凤阿姨。所以这顿饭吃的还是挺和谐的。

    不过两个儿媳妇是想要把孩子送过来养的，不过也知道今天这个场合说这些有点不太合适，这还是单独的和父亲说比较好。

    两家人帮着收拾了厨房，这才都离开了。

    晚上的毕光明终于在十年后再尝到了女人的味道，所以有点把持不住。

    梁彩凤心里也挺高兴的，这是现在的丈夫比李云乔唯一一处好的。

    李云乔总是那么冷淡，就是在夫妻生活上，也没有表现的多热情，毕光明不一样，让梁彩凤感受到了就激情。

    “彩凤，你真好。”

    梁彩凤还在品味着激情的余韵，她的表现让毕光明心思猜测是不是李云乔不行。

    这样的事情上，男人是很容易互相比较的，什么都没有这样让一个人满足。

    总而言之，两人的生活还是比较满意的。

    李云乔知道今天前妻结婚，心里说是一点波动没有那是假的，自己一个人躺在床上，感觉冷冷清清的。

    但是他是一个自律的人，他已经想过，就是以后自己再次成家，这未来的女人一定不能随便的选。绝对不能再过着二十年的生活了。

    红林夫妻两个躺在床上小声的说着他妈妈的事。

    “我们单位的同事今天问我，是不是我婆婆结婚？”

    “不要多想，那是他们的事，咱们没有权利说些什么。”红林安慰着媳妇，其实今天也有人问过自己，毕竟爸爸的身份在那里，还有就是离婚，再婚还是很受人关注的。

    “咳，我知道。你妈妈怎么不为你们兄妹四个想想呢？”

    李红林能说什么，所以就是沉默，理智上知道母亲这样是她自己的事，可是情感上还是有点接受不了。

    李雪姐弟三个今天的情绪也不太高，李云贵夫妻不知道怎么回事，以为就是孩子们知道父母离婚了所以不高兴。

    李雪是自己一个人住，所以在快要睡觉的时候，屈小丽过来了，她也上炕，坐在侄女的身边“雪，别伤心了，你这样，两个小的更不知道该怎么样了？”

    李雪可怜巴巴的看着屈小丽，“二婶，今天我妈妈再次的结婚了。”

    屈小丽愣了一下“你妈结婚？”

    “嗯，昨天回去红军红岭去找她，她亲自说的。”

    “好了，雪，你不要伤心了，再次结婚很正常的，毕竟一个人生活太不容易了。”屈小丽能够怎么说？不过心里非常的鄙夷梁彩凤，你这刚刚离婚几个月，这就结婚了？你让几个孩子怎么想？你也不是二十多岁的小媳妇了，怎么能一点顾及都没有？

    “二婶，我明白道理，就是心里不好受。”

    “傻丫头，别想了，结婚很正常的。其实我还想着让你二叔劝劝你爸，让他也成家呢。”

    “我们几个都跟我爸表态了，我们都希望我爸再找一个。就连红岭都同意了。

    可是看着我爸没有那个意思。”

    “你们几个都是好孩子，说实在的，你爸这一辈子也挺不容易的，你妈不管事，你爸拉扯着你们几个。

    你们能够理解他就最好了。你爸有本事，他自己心里有谱的。咱们也没有什么要操心的。”

    屈小丽和侄女说了很多，直到看到她躺下了，这才回了自己的屋子。

    她小声的和李云贵说了梁彩凤今天结婚的事。“你说那个女人不知道怎么想的！就算大哥说的再绝情，她也应该挽回一下的，这样四个孩子都有亲妈。现在可好了，干脆就先嫁人了，不知道她怎么想的。”

    “行了，跟咱们没有关系了，大哥那里自己会解决的。”其实上次在饭店见到梁彩凤的事，他根本就没有说。

    “雪儿说他们几个都同意大哥再找，你有机会也跟大哥念叨念叨，一个大男人自己过日子挺不容易的。”

    李云贵还是了解他大哥的，他知道，就算大哥再婚，也绝对不会稀里糊涂的，在他的心里，大哥是有本事的，强大的，根本就不需要他来操心。

    “行了，别操心了，赶紧的睡觉，明天的活还挺重的。”

    白菜今天出了一些，都在菜地里，云强就是统计数据，白菜的事已经商量好了，将来就是按人头分，不管大人还是孩子，都是一样的多。

    明天估计都能出完了，后天就可以分菜了。这样地里也就是还有一些倭瓜了，这个将来也是按人头分，反正今年的粮食足够吃了，倭瓜这样分，不会有意见的。

    已经很多年大家伙手里没有这么富裕了，现在已经有好几家都过来找自己，想用拖拉机去接新媳妇。这拖拉机可是十里八乡金贵的物件了，用来接新媳妇那是非常有面子的。

