    夜晚时间还很长，洛槐发现的潜伏在水底的怪物全都缩在淤泥里很老实。

    于是他决定等后半夜再下手，那时候巡逻员应该就没那么频繁了。

    “见证纯洁水流的力量。”

    小声驱动献祭法阵，洛槐就近接着湖泊召唤出了鱼人宝宝，八只。

    “嗷呜呜～”胳膊上顿时挂满了鱼人宝宝。

    洛槐在每只鱼人宝宝的体内都额外注入了一点融合之血，这样他就可以更加清晰的和鱼人宝宝共享感知。

    嗖！嗖！嗖！……

    鱼人宝宝自屋顶跃下，钻入了水中。

    洛槐给它们的指令是寻找有异样的地方，一旦找到就发出信号，并且留一滴融合之血作为标记。

    到时候等后半夜一到，他就可以用最快的速度收割了。

    呼呼～

    鱼人宝宝兵分八路，在偌大的湖中搜寻起来，它们在水中不仅速度极快，而且还可以拥有百分之八十的隐身效果。

    本来是百分之百隐身，但是因为多了一点融合之血，它们体表有一点微微泛红。

    这也导致它们都行动并没有那么隐秘。

    “呜呜！？”一只躲在淤泥里的淤泥鱼人呗突然钻到身边的鱼人宝宝吓了一跳。

    但是在注意到对方也是鱼人，而且还是幼崽之后，它就放下了警觉心，继续趴在淤泥里。

    它本可以破开湖底的魔法植物根须的封印，土遁而去，但是它选择等着年兽加护的力量慢慢变强，然后再尝试能不能在猎杀几个猎物。

    白天的时候它曾偷偷浮上水面，它发现在白天时，这些猎物似乎都不在城里，只有很少的几个留在城里。

    也正是因为这样，它才有机会偷偷溜出去湖水一次，通过遁地的方式，偷偷地在瓷砖下潜伏。

    曾有好几个人从它头顶踩过去却没发现，它一直忍住没有出手，它的实力还差一点，金色普通差一点就可以晋升到稀有。

    所以它在等，等年兽的力量帮它暂时冲上【稀有】评级，然后它就可以趁城内空荡，潜入大开杀戒，把评级真正巩固到【稀有】。

    到时候……

    就溜之大吉？不，时继续大开杀戒！冲到金色稀有！

    唉，年兽的力量让这只淤泥鱼人能完成独立的思考甚至作战计划，可是却还是没能压制住它对力量的不要命追求。

    咦？周围咋多了这么多红点点？

    突然，淤泥鱼人发现湖底多了好多发着微光的红点，那些红点让它有点心慌慌的。

    哦！天呐，我的身边也有一点！

    是那几只红色的幼崽放的……淤泥鱼人注意到了真相。

    怪物的直觉化作不好的预感不停的敲击着它的大脑。

    突然，八只鱼人宝宝全都“爆炸”了，它们体内所剩无几的融合之血就像是它们的血液一样飘散在湖中。

    “嗷？！”淤泥鱼人还有其他躲藏着的怪物全都感到毛骨悚然。

    不是因为鱼人宝宝的消失，而是因为那股红色的可惧能量笼罩了全身。

    怪物可以不相信思考和智慧，但是它们一定相信自己打知觉，机谨的怪物立刻开始了逃窜，最慢的也是转移位置。

    那股被猎手盯上的感觉越来越浓厚了。

    “晚了……”数十米的高空之上，洛槐不知什么时候已经布置好了横七竖八的浮空走道，就在石兽湖的正上方。

    这个高度恰好是烟花爆开的高度，因此他不用担心飞行怪物的袭击。

    当然，来了也不怕，直接打包塞进背包里。

    在因为高度和水深的关系，洛槐不得不用上命运之眼。

    弩还有弓被拿出来，同时还有几颗小小的短管道具，这是震爆管，通过产生强烈的高频震荡对敌人造成身体内部伤害，在水中效果极佳。

    这是洛槐从军火库里翻出来的少数可以对付水中怪物的道具。

    手雷在上次砍龙木的时候用光了，电磁手雷倒是有，可是听说公会方已经使用过更厉害的雷电道具，湖里现存的怪物既然可以从那种道具下存活下来，那他这点小手雷指定是用不上的。

    而且考虑到扰民因素，震爆管也是极好的选择。

    咚！咚！

    几根震爆管垂直入水，洛槐都是瞅准了扔的，不是直接砸在怪物头上，就是落在几个靠近的怪物之间。

    手指拿起启动器一按。

    滋……

    以他敏锐的听觉也只能听见很尖细轻微的声响，平静的水面泛起震波。

    代表着怪物的红点顿时全都慢了下来，极个别快了起来，应该是受到惊吓之后慌不择路。

    OK，第一波控制已经生效，剩下的就是收割了。

    这个收割真的就是收割，接住强力的弩，洛槐一狙一个准。

    麦块中的水对箭矢都阻碍效果极大，因此他特意在垂直方向上射箭，这样箭矢的方向不会有大改变，伤害也不会小多少。

    箭矢的数量并不多，能精准就精准点。

    不断有怪物都尸体浮上水面，除了个别可以改变形态的，比如淤泥鱼人。

    在这次潜入的沼泽怪物中，淤泥鱼人的实力属于第一梯队，土属性对雷电的额外抗性也让它们中的多数存活了下来。

    【这是什么！】

    若是淤泥鱼人会说话，大概就是在喊这些。

    从天而降的天罚，精准的带走了它们的生命，只有实力老道一些的淤泥鱼人才借助遁地活了下来，其他不会遁地的怪物只能一个接一个在慌乱中死去。

    直到后面，这块湖区几乎只剩下淤泥鱼人，而剩下的淤泥鱼人也是缩在土里，不敢冒头。

    “啧……”洛槐啧了下嘴。

    螚射到的怪物都射到了，剩下的箭矢拿它们没办法。

    “要是有TNT就好了。”

    麦块中的TNT虽然在水中只有冲击力没有爆炸伤害，但那是对游戏人物而言。

    在现实中，冲击波就已经够了。

    “看来只能潜到水里去了。”

    不甘心放过这些漏网之鱼，再说捡怪物掉落本来也需要下水。

    洛槐对自己的防御力还是有信心的，于是他挖掉了空中走道，以一个直挺挺的姿势钻入了水中。

    但是就在入水后，他突然感到了一丝不对劲。

    “嗯？！”

