    李宝和明军士兵角力之时，船上的其他人也在剧烈的爆炸声中和以命相搏。

    他们周围渐渐布满了熊熊燃烧的舰船，也分不清是明军的还是宋军的。

    很多战船都在剧烈燃烧，浓浓黑烟遮天蔽日，以至于这刚刚亮堂起来的天光都刺不破这片浓重的黑幕。

    战争之残酷，居然连天光都刺不破，由此可见一斑。

    明军水师终究以多打少，宋军战船一艘一艘的被击沉，一艘一艘被夺取，一艘一艘被烧毁，宋军水兵不是死在船上就是死在水里，更惨的还是死在岸上，被火烧死。

    明军越战越勇，好几艘船围着一艘宋军战船打，包括李宝所在的旗舰。

    旗舰因为撞毁了一艘明军战船而减缓了速度，很快被更多的明军战船盯上了，逼近了，明军战船争先恐后与李宝旗舰作战，或者围堵，或者干脆进行了跳帮作战，越来越多的明军士兵冲上了李宝的旗舰，与船上宋兵拼死搏杀。

    可以说这些宋兵是英勇的也是顽强的，他们顽强的和越来越多的明兵厮杀，针锋相对，毫不退缩，求生欲爆棚的他们战斗力也跟着爆棚了。

    可惜双拳难敌四手，面对这人数越来越多的明军士兵，宋军士兵渐渐力竭不支，不能继续作战，最后一个接一个的战死。

    或者被刺穿了胸膛，或者被斩断了身体，或者被劈下了脑袋，失去了生命，到最后，旗舰上的宋兵全军覆没，只剩下浑身浴血的李宝还在挥刀厮杀。

    明军士兵们渐渐合围了负隅顽抗的李宝，李宝熟视无睹，挥刀杀向周围所有可以看到的明兵，左一刀，右一刀，吼到嗓子嘶哑，吼到精疲力竭。

    最后，李宝连挥刀的力气都没有了，而明军士兵们看到他的不凡装束，也知道这是条大鱼，于是没有杀他，而是将他包围，试图生擒他。

    杀死一名敌军大将和生擒一名敌军大将的功劳等级是不同的，这一点谁都知道。

    看着周围围成一圈的明军士兵，李宝意识到自己身边的所有士兵都已经战死了，自己已经是最后一人了。

    李宝痛恨不已，悲伤不已，也自责不已。

    他痛恨明军的残酷与狡猾，悲伤部下的战死，责备自己的无能。

    如果自己能多想一想，注意到明军的动向，意识到明军有可能从陆上偷袭定海港口以打破僵局，或许结局就不会是这样。

    可现在想得再多也没有用了，世上没有如果。

    明州水师完了，苏州洋门户洞开，临安危险了，皇帝危险了，大宋危险了，这一战到底能不能打下去也就成了问题。

    可是他忽然想起来，他答应过岳飞的，不管怎么样，不管到了什么地步，不管艰难到了什么程度，都要为国杀贼，不惜一切。

    只是现在，他终于要走到尽头了。

    当初的岳家军已经不复存在，旧部星散，死的死，退隐的退隐，岳飞死后继续留在军中效力的将军们只剩下他一人，而他如果也就此结束，那么岳家军就真的再也不存在了。

    李宝怀着种种情绪回想着自己的一生。

    少顷，他吸了吸鼻子，伸手抹了一把脸，抬头看着包围住他的明军士兵，听着耳畔烈焰焚烧木头的声音。

    他知道这些明军士兵想要俘虏他立下战功，但是他李宝当年不会做金国人的俘虏，现在自然也不会做明国人的俘虏。

    “我知道你们想要什么，但是当年我没有向金贼屈膝，现在也不会向你们屈膝，岳将军的部下没有孬种，我李宝曾经也跟随过岳将军，所以我也绝不是孬种！”

    他摇晃着身体，勉强站起了身子，而后双手拄刀，喘了几口气，好让自己的呼吸变得平稳。

    “把刀放下！”

    一名明军军官怒吼出声。

    李宝轻蔑的看了他一眼。

    “我说过，我当年没有屈膝，现在也一样不会屈膝，拿我的尸体请功去吧！”

    李宝冷冷一笑，以迅雷不及掩耳之速横刀自刎。

    他的动作很快，快到了距离他最近的士兵都来不及阻止他的程度。

    李宝的身子摇晃了几下，就软软的倒在了地上，抽搐了几下，再也不动了。

    李宝的死，当然也是明州水师全军覆没的终幕。

    黑烟遮天蔽日的海面上，明军水师取得了对宋水师作战的全胜，全灭了明州水师。

    此一役，明军共缴获宋军战船一百一十多艘，俘获宋水兵一千七百余人。

    此时是四月十日，明军陆军在此时此刻还没有打过长江，而水军已经全灭了南宋的海战水师主力，打开了苏州洋通道，可以直接威胁南宋都城临安了。

    但是考虑到自己手上满打满算只有八千军队，这点兵力用在水战上当然是绝杀，但是用在陆战上略有不足。

    尽管如此，要是可以实现战略威慑，说不定还能策应陆军的行动，让宋廷的防御更快的崩溃。

    说干就干，孔振德大获全胜之后整顿军队，四月十一日上午，他率领水师主力开始向临安进发，准备对南宋来一波战略威慑。

    消灭了明州水师之后，明军水师在苏州洋一带已经畅通无阻，无人可挡，更不需要担心后勤问题。

    一来是在水上，二来通过打败明州水师夺取定海县城，他们也补充了一波粮秣，眼下兵精粮足，正是准备奋发向上再立功勋的时候。

    孔振德率领水师通过苏州洋一路往临安前进的路上，也是宋军水师覆灭、水上门户洞开的消息不断往临安传递的过程。

    双方几乎同一时间前行，孔振德不曾停息，消息通过驿站系统也没有停止传递。

    所以差不多在四月十二日晚间的时候，明州水师全军覆没而明军水师大获全胜的消息就紧赶慢赶的送到了临安。

    而在四月十三日清晨，孔振德率领明军水师主力也抵达了杭州湾地区，在杭州湾水域一带发现了宋廷正在整备的一支战船队伍，似乎是打算用来扩充水师力量的。

    那当然不用多说，孔振德一声令下，明军水师蜂拥而上，远程近程打击双管齐下，花了一个上午加一个中午的时间，明军水师全灭了这只大约有两百多只战船的尚未整备完成的新水军。

    前往临安的道路豁然开朗，只要孔振德愿意，就能率领水师士兵登陆，前往临安，进攻南宋帝都。

    不过这个选择对于孔振德来说并不太实在，因为根据情报，临安三衙禁军人数差不多有十万，他只有八千水兵，要是骑兵他还敢搏一搏，可是水兵……还是算了吧。

    尽管如此，他也不打算坐在这里等着明军陆军抵达，他决定做一些力所能及的事情。

    比如通过封锁杭州湾、俘获商船队来打击南宋的海上商业，阻挠南宋的海上贸易行动，从而打击南宋的经济。

    并且杭州湾以北的嘉兴府是南宋重要的产盐区。

    水兵不能和临安的十万三衙禁军对抗，但是攻击一个嘉兴府，捣毁南宋的产盐区，破坏官盐系统，倒也能够为明国到南宋的私盐贩售争取一个有利的地位。

    驻军在海州的时候，孔振德也听说了南宋通过打击楚州私盐贩子集团从而限制明国私盐输入、由此影响了大明财政收入的事情，对此，他非常不满，决定借此机会狠狠的收拾一下南宋方面。

    说干就干，孔振德先是派船只从水面上封锁了海船从苏州洋抵达临安的途径，接着派船队在整个苏州洋区域搜捕、俘获南宋的商船队。

    看到商船队二话不说就冲上去将其俘获，人抓起来，商品全部成为战利品，以此威慑南宋的海上贸易路线。

    另外就是派人去嘉兴府沿海地区的数个大盐场登陆、破坏，抓走盐工，捣毁机构，以此破坏南宋的官盐系统，使之面临欠缺官盐的困境。

    就算不能直接进攻临安，也要让宋人难受到无法忍耐！

