
　　两大派系之间的争斗，想要改变一个派系的态势，就算是寻常的帝君层次修行者都无法做到这一点，恐怕得武帝巅峰层次的存在才行。而杨奇不过是五星武帝巅峰的修为境界，距离武帝巅峰差了不知多远，就算有心帮助凤族一脉，也没这个能力。

　　凤翰看着身前的杨奇，有些好奇道，“对了，虚行道友你来自那个星域？”

　　“我来自靠近荒域那边的星域，是人族修行势力掌控的星域。”杨奇开口道。

　　“这么远？”

　　听到杨奇的话，凤翰的脸色不由微微一变，荒域离他们这里，距离可不近，就算是武帝层次的修行者，想要赶来，也需要漫长的时间。

　　他还以为杨奇虽然不是附近星域的修行者，但也不会来自太远才对，却没想到杨奇居然是来自荒域附近。

　　凤翰看着身前的杨奇，再次开口道，“虚行道友，你既然是来自荒域附近，应该知道无始帝君吧？”

　　“听说过，无始帝君的名声在荒域附近，可是如雷贯耳。”杨奇微微点头，旋即看向凤翰道，“不过凤翰道友你是凤族族人，应该对无始大帝这样的人族修行者，不会特别关注才对，怎么……”

　　凤翰听说过无始大帝，杨奇不会觉得奇怪，可看凤翰的样子，明显有将无始大帝当成偶像的样子，这就有些出乎他的预料了。

　　毕竟凤翰可是真正的凤族族人，依靠血脉之力修行，和人族修行者的修行方式有所区别，再加上凤族本身是妖兽一族之中最顶尖的族群，凤翰不至于将无始大帝当成偶像才对。

　　凤翰闻言，倒也没有隐瞒，直接开口道，“我虽然是凤族族人，不过我们妖兽一族一向崇拜强者，无始帝君修行岁月短暂，却已经快站到修行界的巅峰，对于这样的修行者，我自然十分的好奇和崇拜。”

　　杨奇微微点头，虽然有些意外，不过仔细一想，却也是情理之中的事情，妖兽一族更加重视强者为尊这句话。

　　接下来凤翰询问不少关于无始大帝的事情，除非是特别隐秘，或者涉及到自己身份的事情，其他的杨奇倒否没有隐瞒。

　　听完杨奇的叙述，凤翰不禁一脸感慨道，“可惜没有机会一睹无始大帝的风采。”

　　“虚行道友，你既然来了这片星域，不如随我前往凤族掌控的星域，也让我尽一下地主之谊。”凤翰看向杨奇道。

　　“凤翰道友的好意在下心领了，不过在下准备在附近星域闯荡一番，等将来到了凤族掌控的星域，再联系凤翰道友好了。”杨奇开口婉拒道。

　　“那好吧！”

　　听到杨奇这么说，凤翰也只得作罢，当即和杨奇交换了传信令符的印记，让杨奇到了凤族掌控疆域的时候，一定要联系他。

　　突然，凤翰似乎想起了什么，看向杨奇道，“对了，虚行道友，最近一段时间，我们凤族一脉和龙族一脉的争斗不断，如果没有必要，你尽量不要前往龙族一脉的疆域，免得被对方针对。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，虽然他和龙族也没什么太大的冲突，但他身怀凤族血脉，一旦出现在龙族一脉掌控的疆域，难保不会被当成凤族血脉修行者。

　　最好的办法，自然就是不前往龙族一脉掌控的疆域，如此一来，自身的安全也就得到了保证。天籁小说网

　　和凤翰分别之后，杨奇立刻是穿梭时空，继续按照原本既定的路线，朝着九幽星域而去，不过接下来的路途，却是需要稍微改变一下，避开龙族一脉掌控的星域。

　　随着杨奇不断深入这片星域，对于这片星域的感受也是越来越清晰，这片星域甚至比起很多人族疆域内部还要稳定。之所以出现这样的原因，肯定和麒麟一族的异宇宙之主坐镇附近星域分不开，作为中立派系的首领，麒麟一族本身就是不主张妖兽一族内部族群争斗的。

　　这种中立的环境，显然更适合妖兽一族生存繁衍，这里的妖兽一族族群，也明显比起其他地方的更为强大一些。

　　“难怪雷纹虎族不愿意再卷入龙凤两族之间的争斗，修行者虽然需要磨练，但那是对修行者个体而言，族群之间的争斗，一旦处于下风，可是会影响到整个族群。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　强大如凤族一脉，在这片星域因为势力不如龙族一脉，争斗中处于下风，日子都不好过，更别说是那些实力底蕴不如凤族的族群了。

　　有了麒麟一族这个中立族群首领的撑腰，其他族群也不担心被龙凤两族强行拉着卷入两族的争斗之中，这种情况下，自然是选择中立，才更有利于族群的发展。

　　“麒麟一族！”

　　杨奇目光一凝，心中对于麒麟一族也是越发的好奇起来，这个低调异常的族群，虽然看起来影响力不是多大，但杨奇却绝对不会小觑有任何一个有异宇宙之主坐镇的修行势力。

　　想到这里，杨奇立刻是朝着麒麟一族掌控着的和无尽宇宙交流的那处星域赶了过去，而随着靠近这处星域，杨奇却是意外发现，附近星域的气氛有所变化了。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“看来凤族一脉的情况，还真是不好过啊。”

　　他现在所在的星域，便是凤族一脉族群掌控的星域，并非龙族一脉那边掌控的星域，可是眼前的星域气氛却明显有些不对劲，气氛明显有些紧张和肃杀，显然这处星域并不太安稳。

　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，龙凤两族的争斗，就像人族内部两个派系之间的争斗，要不是还有外部敌人，恐怕两个派系之间的争斗还会更加激烈。

　　轰~轰~

　　就在杨奇一路穿梭时空，朝着麒麟一族疆域赶去的时候，突然发现虚空深处传来一阵剧烈的打斗声，伴随着那阵激烈打斗声传来的是威能不弱的余威。

　　杨奇看向那余威传来的源头方向，神色不由一凝，心中暗暗道，“厮杀的修行者不少，应该是龙凤两族的修行者厮杀起来了。”

　　眼前的这片星域，本身十分的稳定，会出现这种大规模修行者厮杀的，也只有龙凤两族派系的修行者爆发冲突这种可能。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那余威的源头方向赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十二章 争斗再现免费阅读。https://xs.23sk.com 