    “所以，你可得好好哄哄我啊，老公……”

    看到凌冉脸上露出那恶作剧得逞的得意小表情，霍云霆立刻就猜到，她方才是在装委屈。

    他无奈地笑了，捏了捏她的脸，语气宠溺，“在跟我撒娇啊，老婆。”

    凌冉红唇轻抿，皱着眉头，缓缓开口，“很明显吗？”

    “不介意你做得更明显些，比如，抱着我假哭，要亲亲之类的。”

    凌冉沉思片刻后，一脸认真地对他说。

    “给我带礼物吧，霍云霆。”

    她的手搭在他胳膊上，轻轻晃了晃，“你不是要去国外出差吗，我要当地的伴手礼，不难吧？”

    难得见她如此温顺讨好的模样，霍云霆的心情相当不错。

    他低头，亲吻她的唇角，温柔中夹杂着克制，嗓音低沉喑哑，“好，给你买。你喜欢什么，统统告诉我，亲自给你带回来，好不好？”

    向来习惯用命令口吻的霍大总裁，在老婆面前，总是耐心商量的语气，生怕没有顺她的意，惹得她不高兴。

    “霍先生，好好挑，我现在已经开始期待你的礼物了。”

    “嗯，一定。”他握着她的腰，和她来了个深吻。

    随着这个吻的不断深入，凌冉的脸色一阵红一阵白，本能地捶打他的胸膛。

    “霍云霆……不行……我，我喘不过气了……”

    啪！

    什么东西掉在地上，发出一身闷响。

    循声望去，竟然有人推开了办公室的门。

    霍云霆第一时间按住了凌冉的脑袋，让她靠在自己胸膛上，大手则覆在她脑后，将她整个人保护在怀中。

    “出去！”

    来人是个部门主管，不巧撞见这尴尬的一幕，腿都软了，根本不知道该作何反应。

    “总裁，我……”

    “还要我说第二遍么！”霍云霆厉声警告，眸中仿佛掺杂了冰碴子似的，令人生畏。

    主管立马转身，连掉在地上的文件都来不及捡。

    “站住。”霍云霆突然又叫住他，吓得他一哆嗦。

    “管好自己的嘴，要是让我在公司听到半句闲话……”

    不等他把那可怕的后果说出来，主管立即接话。

    “总裁，我，我高度近视，今天忘戴眼睛了，什么都看不清楚，不过我肯定不会影响工作的，一会儿我家人就送眼镜过来了。”

    说完，那主管直接一溜烟地跑了，还不忘帮忙把门关上。

    霍云霆低头看向凌冉，关切地询问，“没被吓到吧？”

    凌冉摇了摇头，多少有点心有余悸。

    “我先去工作了。”

    他拽住她的胳膊，忍不住又在她唇上蜻蜓点水的一吻，“下班后一起回家。”

    “好。”她垂眸，声音有些轻。

    霍云霆抬起她的下巴，一本正经地问。“脸红什么？”

    “啊？有吗？”她立马摸了摸自己的脸，完全没有感觉到温度有异常。

    霍云霆嘴角一扬，揉了揉她的脑袋，笑得格外宠溺，“骗你的，没有。”

    凌冉立马拉下脸来，不无郁闷地警告他。

    “这次就算了，下次再开这种无聊的玩笑，我会生气的。”

    霍云霆不仅不忌惮，反而笑得更加愉悦。“你一生气，我岂不是有机会哄你？”

    凌冉冷呵呵的一笑。

    “给我一巴掌，再给个甜枣是吧。霍先生，你这是想要玩火自焚吗。”

    “不敢。”霍云霆老老实实认怂，对着她满眼笑意。

    离开总裁办公室后，凌冉直接走到自己的工位上。

    刚落座，就发现桌上有一包润喉糖。

    她看向旁边的女同事，“赵姐，这是你的吗？”

    赵姐回头看了她一眼，摆了摆手，“不是啊。”

    凌冉微微皱眉，这时，赵姐突然想起了什么，一拍大腿道。

    “对了，好像是企划部的小刘给你的。”

    “给我的？”凌冉的眉头皱得更深了。

    好端端，给她这种东西做什么？

    赵姐笑得不怀好意。“说不定是对你有意思呗，要不干嘛无事献殷勤啊。”

    凌冉无奈地笑笑，然而，笑意不达眼底。

    赵姐本来还想继续八卦几句，突然指了指凌冉的嘴唇。

    “你这口红怎么都花了啊？嘴唇还肿……”

    凌冉立马一板一眼地“解释”道，“早晨不小心吃了个海鲜饭团，过敏了。”

    赵姐虽然已经35岁，却是个母胎单身，平时一心扑在工作上，并不了解男人和女人之间那些亲密事儿。

    因此，她并未多想，好心提醒凌冉。

    “看起来很严重啊，要不要上医院看看？”

    “下班之后会去的，谢谢赵姐关心。”凌冉冲她微微一笑，而后便强装镇定地低头工作，顺便不动声色地补了下口红。

    做完一份表格后，她不经意地瞥见桌上的润喉糖，眉心微拧。

    本以为只是同事间的示好，没想到，接下来一连三天，她收到了各种各样的小东西。

    那人都是趁着午休，她人不在的时候，托人把东西悄悄放在她的工位上。

    她收到后，又托人还了回去。

    到了第四天，她从餐厅回来，发现桌上莫名其妙地多了一大束鲜花。

    赵姐单身多年，从未享受过被男人追求的过程，说一点都不羡慕，那是假的。

    她不止一次地看着那束鲜花，见凌冉回来，马上八卦起来。

    “小楚，你怎么想的啊？人家这明显是在追求你啊，都开始送花了，意思够明确的吧。企划部那个小刘，我见过几次，人看着挺不错的，能力也强，要不你好好考虑考虑？”

    赵姐十分自然地当起了红娘，打算促成这一桩姻缘。

    但，凌冉对此完全不感兴趣。

    她淡淡一笑。

    “赵姐，我倒是也想考虑考虑，但是没办法，我已经有主了。接受另一个男人的追求，那叫出轨，是会被唾沫星子淹死的。”

    “什么？你已经有男朋友了！”声音是从二人身后传来的，是个年轻男人发出的心碎声。

    现在还是午休时间，楼层里并没有多少人，但都不约而同地看向了那个男人。

    男人穿着衬衣西裤，完全是一副商业精英的打扮，唯一比较违和的，就是夹在鼻梁上的那副黑框眼镜。

    此时，他正一脸受伤地望着凌冉，仿佛遭遇了情感背叛似的。

    赵姐暗自扯了扯凌冉的衣角，低声在她耳边介绍。

    “那就是企划部的小刘……”

