    就算戚家和庄家是死敌，在必要的时候，也是有合作的可能性。

    戚妄现在就是在努力的避免合作的可能性。

    一旦有了合作的必要，庄家就不能被随意干倒了。

    之前戚柠说可以出手，戚妄没有同意。

    他才是戚家现在的当家人，报仇这种事，他来做就可以。

    作为长辈，戚妄只想让侄子侄女过得无忧无虑，不需要为任何事情操心。

    或许是任性了点，却也是他的真实想法。

    身为长辈，只要有一点点的能力，都不希望晚辈沾染上这些恩恩怨怨的。

    **

    下午两点半，红毯环节正式开始。

    这些年，每一届的电影节和电视节都是电视网络全程直播的。

    相比较起那些去国外蹭红毯的明星，国内相对还是少一些。

    他们也是担心，这里可是直播，一旦你蹭的时间久了，还不等电影节开场，通稿就已经遍布网络。

    那时非但没有将自己捧起来，反而会被全网黑，得不偿失。

    有些人倒是想凭借黑料翻身，这在之前也不是没有过。

    可惜的是去年开始，上面就设立了明星评级制度，一旦达到了某个度，上面会出手将你封杀。

    国外的电影节顾虑就会少一些，一般的消息传播的不会这么快，还不一定能传回来。

    最开始都是一些网红或者是十七八线的小明星。

    圈子里的人都有心眼，比起先走，他们更愿意“压轴”。

    有些人甚至为了压轴，各种拖延。

    倒是封惟和宋烟没有那么多的想法。

    两人有流量，有影响力，有拿得出手的作品，更有多项荣誉。

    他们不在意先走还是压轴。

    所以，当躲在后面的一些明星看到封惟和宋烟相携踏上红毯，有人直接着急了。

    刚绕到队伍后面，现在直接想再回去。

    能贴着这两位踏上红毯，不但能蹭到热度，说不定还能提升咖位。

    一些被迫更改出场顺序的三四线明星，被这些同行搅和的脸色很是难看，却因为咖位不够，只能生生的承受下来。

    “两位请稍等。”在幕布上签了名，封惟想带着宋烟早点入场。

    毕竟宋烟今天穿的不多，天气也有些冷。

    看到宋烟颤抖着的样子，封惟脱下西装外套，搭在宋烟身上。

    正在看网络直播的两家粉丝，集体呆愣过后，差点原地爆炸。

    其中有一小撮是反对的，更多的却都表达了祝福。

    毕竟宋烟可是四大花旦之一，有颜值，有作品，更有知名度。

    封惟的大满贯影帝身份是真的很唬人，他的粉丝很奇怪，男粉比女粉多。

    而且女粉表面上喜欢喊他“老公”，却也绝对没有那种强烈的“占有欲”。

    他们的偶像年纪不小了，早就该到了恋爱结婚的年纪。

    放眼整个娱乐圈，宋烟这个人真的没什么绯闻，算是很般配了。

    两人之间也是有双边粉的，不少男粉也都暗搓搓的粉着宋烟。

    一旦一个偶像的男粉超过了女粉，粉丝群体就会以一种健康的方向发展。

    “之前看片场记者那边发来报道，两位主演的《太玄经》已经杀青了，不知道什么时候能和大家见面？”

    宋烟看了看封惟，对女记者笑道：“大概是明年暑期吧，后期的制作还是朝着精良的标准进行制作的，毕竟康老的作品真的非常好。”

    “宋烟你喜欢看武侠小说吗？”女记者问道。

    “非常喜欢。中学时开始接触，第一部武侠小说是花芙的《倾城嫁》系列，一直上了高中才开始接触康老、贝老他们的武侠小说。”

    女记者笑着点头，“那时候花芙的武侠小说开创了以女性视觉为主体的丛书系列，我与宋烟的年纪相仿，当时《倾城嫁》系列丛书的确很火。”

    “是啊，文笔很瑰丽，而且有一种女性角度独有的细腻感，虽然不如康老他们的那种厚重感，却给人一种很清新的味道。康老等人的武侠名著，年纪太小的看不进去，当然年纪小也很难读懂里面的内核。”

    “听说这次你们的《太玄经》是康老亲自参与剧本改编的？”

    “对，康老全程跟着我们剧组全国各地的跑，比起绿幕，我们这部剧绝大部分都是实景拍摄，我相信等到播出的时候，肯定能让大部分原著粉喜欢的。”

    全程都是宋烟和记者交流，最后女记者还是想要采访一下封惟。

    “封惟你好，之前我听到一些风声，两位好像是正在秘密交往，是捕风捉影吗？”

    封惟抿唇一笑，笑容帅气潇洒，“不是绯闻，我目前正在追求宋烟。”

    “……”

    网络直播前的粉丝们都震惊了。

    这是直接官宣了？

    不过两人都不是吃流量这口饭的。

    他们不在意粉丝的态度。

    不说封惟本身就是霸道总裁。

    宋烟作为四大花旦，就算是三五年不拍戏，仍旧会有很大的粉丝基数。

    能坐到这个位置，短时间的流量暴增对他们已经不重要了。

    女记者发表了对两人的祝福后，请两人进入了会场。

    红毯上的明星看到这一幕，也都希望记者能采访他们一下。

    这样就能得到更多的关注。

    不过很显然，女记者也是有节操的。

    她对于流量明星似乎并不感兴趣，之后采访的都是在业内有作品影响力的中坚力量。

    毕竟这里是帝都，全国首都，而女记者更是央台综艺频道的，她有这个底气。

    四大花旦都被采访了，四小花旦则是直接入场。

    **

    “戚柠！”宋烟在经过一排座椅的时候，看到了在人群中闪闪发光的人。

    主要是中间坐的基本上都是赞助商和影视行业的人，在各大影业负责人和赞助商的行列中，女性不多，戚柠也就格外扎眼。

    “来了。”戚柠和对方笑着点头算是打招呼，“穿的很漂亮。”

    宋烟很喜欢戚柠，主要是和她聊天特别的轻松，不需要搜肠刮肚的想各种说辞。

    “谢谢，就是有些冷。”

    两人简单聊了几句，宋烟去前边自己的位置。

    并约定日后有空，可以一起聚一聚。

