    ……

    王定族说罢。

    便将物证都呈给了镇守使雷阳秋，并说道：“那些人证，属下已全员控制，大人若有疑惑可再度提审。”随后便恭敬地垂手站立一旁。

    镇守使雷阳秋，出身于天人雷氏直脉弟子。从小表现优异，被当作精英培养。

    他自晋升灵台境后，被家族安排镇守平安镇，已有十余年了。自然是见多识广，经验丰沛。

    时至此时，他哪里还不知道自己落入了一个圈套之中。

    只不过雷阳秋身为镇守使，职责所在，他查看了一番证供与王定族的定案陈词。证据链完整，且陈词条理清晰毫无疏漏，可见副镇守使王定族办理此案时的“用心良苦”。

    雷阳秋收起证据与陈词，目光中露出些许“和蔼”：“定族老弟，你是一个人才，天赋才情也并不逊色于本镇守使。”

    王定族拱手行礼：“大人谬赞，定族愧不敢当。”

    “只可惜，你出身自衰败的末流家族，能得到的支持着实有限。”雷阳秋背负着双手，感慨道，“四十五岁，炼气境八层，着实太可惜了。你若出身我雷氏之中，必然会受到重点培养，灵台之路也并无不可。”

    王定族沉默，面无表情而没有接茬。

    “定族老弟，你真要为了如此家族，与我做对？”雷阳秋的目光瞬间威严如炬，审视着王定族，“你可知后果？”

    王定族面对如此压力，依旧稳如山岳，拱手沉声道：“雷镇守使大人，属下乃是平安镇副镇守使，蒙受大乾无上昌隆帝之恩，自然当尽忠职责，镇守安抚一方。此案证据确凿，还请大人下令提讯人犯? 当场以正国法? 儆效尤。”

    “好，好? 好！定族老弟果然是一心为国? 乃吾等官武之楷模。”雷阳秋怒极而笑，“这卷宗本镇守使收下了? 回镇守府后，不日便提审人犯。”

    说罢? 他准备拂袖离去。

    “大人且慢。”王守哲喊了一声。

    雷阳秋停住脚步? 眼神不善地盯着王守哲：“王族长又有何指教？”

    “指教不敢当。”王守哲拱手行礼，“我平安王氏，虽为末流，却也是大乾在册的玄武世家。”

    “依大乾律法? 我玄武世家有守护安民之责? 也有协助与监督当地府衙之责任与权力。尤其此案涉及刘氏赵氏两族血脉族人。因此，大人还是当众审讯决断更为妥当，以免平安镇万千百姓口中生出是非，玷污大人官誉名声。”

    “当众审讯，当众审讯。”

    外围一些围观群众中? 开始有人带节奏了起来，“这几桩灭门案? 涉及到高高在上的玄武世家，谁能保证? 镇守使不会徇私舞弊？”

    “是啊是啊，刘氏赵氏手眼遮天? 只要给他们时间? 肯定能消灭证据? 扭转乾坤。”

    “若真如此，那些枉死之人，岂非没有昭雪之日了？”

    “唉，小伙子，你终究还是太年轻了。不知这世道险恶，人心凶险。此等事情，以前还发生的少吗？谁见刘氏赵氏，少了半根毫毛的？”

    一波一波的节奏被带起，其中推波助澜者，自然是王守哲早就安排进去的人手。

    先前赵氏刘氏，也曾安排了些人在群众之中，但若论起利用舆论来推波助澜，架秧子起哄等手段。谁能比得上王守哲“见多识广”?

    上辈子在网络上，见识过无数类似的手段和技巧。刘赵两氏起哄带节奏的手段，不过是小儿科而已。

    “大家放心，雷镇守使一定会给我们一个交代。”

    “大家要相信镇守使大人，他可是天人家族的贵人。”

    民意沸腾！

    雷阳秋已经被架起来了，他目光阴沉如水地盯着王守哲，低声道：“王族长，你年纪轻轻，当真是好手段。如此对立，真的合适吗？”

    “大人说的这是哪里话？”王守哲瞥了一眼刘赵两氏，随即又肃然道，“王某身为世家族长，而平安一隅又是家中老祖宗性命守护之地，于孝于忠，于理于责，督查此案都是义不容辞。当然，平安镇终究以大人为马首是瞻，大人真要有什么顾忌，也可以选择回府再办。”

    有顾忌？回府再办？

    雷阳秋此时杀人的心思都有了，事情已经被你王守哲推波助澜到此等地步了，他若再坚持回府查办，以这王守哲展现出来的手段，怕是会利用此事大做文章。

    一旦事情闹大了，他雷阳秋这镇守使怕是要做到头了，回头家族也会对他责难，甚至是冷雪区区一个小地方镇守使都做不好，如何还能委以重任？

    出身天人世家有好处，自然也有坏处。坏处便是竞争者众多，偌大的天人世家，不缺培养灵台境的资源，也不缺走灵台之路的人才。

    一念至此，雷阳秋顿即脸色肃然起来，义正辞严地对王守哲批评道：“王族长这是什么话？本镇守使上奉国主之恩镇守一隅，衣食俸禄都是来自万千平民之供养，理当替民申冤作主。”

    不论是大乾国，还是玄武世家，虽然都高高在上，但终究对本地的秩序与稳定十分看重。平民佃农等，在他们眼里虽然层级很低，甚至如同蝼蚁一般，却都清楚那是玄武世家和国家的立足之根本。

    没有千千万万的民，哪来玄武世家的优渥资源？

    若是真正出现民怨沸腾，又镇压不住的话，无论是玄武世家还是当地镇守使都讨不了好处。

    “定族。”

    雷阳秋也是决断之人，当即进入了状态。

    “属下在。”王定族肃然拱手。

    “本案既涉及刘氏族人刘胜泽，赵氏族人赵进达，按照律法你本无抓捕世家直脉族人审讯之权力。”雷阳秋正色说道，“本镇守使现授权于你，鉴于证据确凿，你立即前去将此二人抓捕归案。”

    因很多副镇守使，多半可能是当地世家的族人担任。

    大乾国为防止世家利用公权，介入世家之间的内部争斗，因此但凡涉及到世家族人的案子，只有在证据链完整的情况下，由镇守使亲自下令才能抓人。

    “属下谨遵大人旨意。”王定族恭敬领命，当即率领一众如狼似虎的官兵，冲进了刘氏赵氏两帮人马之中，将其中的刘胜泽，赵进达两位族人都抓了起来。

    “父亲。”“父亲！”

    刘永州，赵鼎天两位年轻一代的精英，顿时焦急万分地扑了上去。

    “大胆！”王定族脸色一寒，“锵”的一声抽出佩剑，“尔等竟敢阻挠镇守府执行大乾国法，若不速速退去，本副镇守使定斩你不饶。”

    刘胜业，赵进贤两位族长急忙出来阻止：“永州，鼎天，还不快快退下。”

    他们的脸色也是阴沉如水，对王守哲恨之入骨。

    但是现在王定族手握“尚方宝剑”，谁敢阻扰，一顶顶大帽子扣下来，哪个吃得消？

    由此，两个族长只能将目光放到了老祖宗身上。此时此刻，也只有老祖宗才能说得上话了。

    刘赵两氏的老祖，刘知德与赵伯钧，互相对望了一眼，均是感觉到今天之事的棘手。

    而且他们到了此时此刻，也已经感觉到了，从头到尾似乎都是在被王氏牵着鼻子走，一步一步都落入了对方的算计之中。

    但是重要族人若是不救，家族岂非要人心涣散了？

    当即，刘知德无奈出场，对雷阳秋拱手道：“阳秋老弟，众所周知，王氏与我刘赵两氏破有嫌隙恩怨。王氏此时翻出此案，怕是有针对嫌疑。不如……”

    “此案证据确凿，已无再审必要。”雷阳秋直接打断道，“知德老祖，伯钧老祖。本镇守使虽然与你二人相交多年，却也不会因此而徇私枉法。再劝你们一句，身为玄武世家，虽然难免会出一些不肖之徒，却也是你们疏于管教。”

    表面如此说着，可雷阳秋心中却在怒骂，你们两个老东西现在还敢跳出来让他徇私？人家王氏早就将一步步都算计好了，证据卷宗毫无疏漏，已将人钉死了。

    更何况雷阳秋十分清楚，这些事情就是他们做的，不带半点冤枉。

    他雷阳秋之所以今天被当众架起来烤，还不是因为你们刘知德和赵伯钧太无能？

    上门闹个事都闹不好，反被人牵着鼻子，从头到尾一遍一遍地打脸，威望扫地颜面无存。

    最终，竟然还把他雷阳秋给扯了进来，被王守哲逮了个正着，揪住不放。他心中的冤怒，向谁去诉说？

    两位老祖求情都无用，刘赵两氏的族人顿即一片愤怒哀鸣。

    两个族长，当即使了眼色，令家将将赵鼎天与刘永州暂且控制起来，防止他们冲动行事。否则再给王氏抓住把柄，麻烦就更大了。

    王定族见对方自我约束，自然也没有了借题发挥的理由，秉公执法下，将两位中坚族人抓到了雷阳秋面前。

    “赵进达，刘胜泽，如此确凿证据，你们若是没有推翻证据的能力，本镇守使建议你们还是为家族留几分颜面吧。”

    雷阳秋冷漠地看了他们一眼，心中已将他们判了死刑。

    同时，他心中也有些恼怒。真是两个废物，做坏人都做不好，留之何用？

    反而是王氏……那个看起来温文尔雅的年轻人……霎时间，雷阳秋的心中，对王守哲忌惮万分了起来。

    此子，可怕！

    ……

