
　　穗子和王翠花里应外合的，把李母忽悠的跪地不起，瞬间成为王翠花虔诚的信徒。

　　“我儿子摔倒了，想问老仙有无破解之法？”

　　王翠花闭着眼盘着腿，手指掐来掐去就是不说话。

　　李母等了一会，突然想到了什么，从兜里掏出两块钱，恭敬地放在桌上。

　　穗子扶额。

　　上门闹事到掏钱算命，偷鸡不成蚀把米。

　　只感慨，这智商还跑出来作什么妖，还不如老老实实在医院陪护小李。

　　王翠花多年来的职业习惯，眼睛睁开一条缝，扫了眼两块钱，不屑。M.23sk.com

　　现在身为富婆，再也不是村里几毛钱就能满足的了。

　　于是继续叨叨，倒霉啊倒霉。

　　李母被她念经似的倒霉整得直哆嗦，这次出来身上也没带多少钱，一时间尬在那，不知所措。

　　王翠花突然睁开眼，目光如炬，看着李母全新的棉袄，长指一指。

　　“那，就那，藏着个倒霉鬼！克夫克母又克子！”

　　李母被她吓得冷汗都出来了，上牙直碰下牙哆嗦道：

　　“那，那咋整啊？”

　　“把棉袄脱下来！”王翠花斩钉截铁。

　　“可这大冷天的，没有棉袄——”

　　东北人过冬都穿好几层，光棉袄就有里外两件，王翠花就是笃定她冻不死才这么说。

　　“不脱就让那倒霉鬼一直待着吧，耽误你儿的健康，毁你儿子姻缘......”

　　王翠花看穗子一直念叨姻缘姻缘，就顺着穗子的意思继续叨叨。

　　算命的么，不会忽悠人是没法干的，这套骗人的话术都是固定的，张嘴就来。

　　“你儿子的姻缘极好，女方带福带财，你要是破坏了就损了你八辈子的福，来生当牛做猪的。”

　　李母一听，好家伙，太灵了！

　　这下不敢耽误了，忙把身上刚做好的新棉袄脱下来。

　　想要递上去，又有点舍不得，王翠花高喝一声：

　　“拿来吧你！”

　　痛失棉袄的李母欲哭无泪，只能忍着心疼问道：

　　“敢问老仙儿，我儿好姻缘在什么地方？”

　　穗子比了比已经看傻的张月娥。

　　“远在天边近在眼前——她就在这个屋里！福气最重的那个！”王翠花继续跟儿媳妇唱双簧。

　　王萌萌闻此言迫不及待地蹦跶出来。

　　“婶子，我福气重吧？”

　　“你骚气挺重的，躲远点。”

　　“噗。”穗子没绷住。

　　王萌萌气得无声地骂骂咧咧，她不敢出声，就嘴型动动。

　　看热闹正开心的于水生没忽略到王萌萌的口型，嘴角扯扯。

　　挺好，记住你了。

　　“你，就是你！”王翠花手指向张月娥，“我瞅着你福气不小，小脸溜光，以后必有大福！”

　　张月娥也站在穗子前面，自然也没看到穗子一直跟王翠花串通一气忽悠人。

　　突然被点到名了，受宠若惊。

　　“可是，我爸妈死的挺早的......”

　　“那是他们还完了冤亲债主的债阳寿尽了，跟你没有一分钱的关系，要不是你，他们死的更早。”

　　王翠花的话让张月娥泪眼汪汪，也让李母看她的眼神发生了改变。

　　难道，自己真的做错了？

　　谷鶕</span>“可是我儿子还在医院躺着呢，会不会是因为她——”

　　“你儿子跟她一起住？”王翠花一句把她噎回去，“俩人又没在一起，要克也是你克的！”

　　这逻辑，竟然还挺对！李母不敢问了，瞬间卑微。

　　“阿姨，我看你也不是不关心儿子的，只是缘分天注定，姻缘红线牵，凡事顺其自然，否则——”

　　穗子同情地看了眼李母，再执迷不悟，婆婆连棉裤都不能给她留。

　　李母幡然醒悟，顿觉穗子和王翠花都是好人。

　　“月娥，我给你半天假，你代表学校去医院看看小李，让他好好养伤，这个月我依然给他算满勤。”

　　王翠花一拍腿，指着张月娥对李母说道：

　　“看见没？带不带福气？工资都有了吧？”

　　李母连连点头，嘴里直念叨，太灵了。

　　能不灵么，这都是穗子婆媳合伙鼓捣的，工资什么的，就是穗子报账时随手加几笔的事儿，钱又不是她出，做个人情当好人，何乐不为？

　　眼看着李母被穗子和王翠花合伙拿下了，突然，一直站在边上的厉害女人开口了。

　　“大姨，别让她们骗了，这俩人都是骗子！”

　　这个女的刚迫于于水生的压力不敢开口，但见穗子婆媳三言两语扭转局面，按捺不住了。

　　说罢，这女人竟然抬起手，对着穗子的脸就要挠。

　　于水生站在门口，想要过来也来不及了。

　　眼看着穗子就要把这女的脏指甲挠到。

　　一个物件伴随着怒吼飞扑而来。

　　“住手！”

　　“啊！”这女人被这飞来的物件砸到了手，疼的嗷呜一声。

　　东西砸到女人又落在了桌上，穗子怀里的落落一看就高兴了。

　　“糕！糕!”

　　是一袋油纸包着的桂花糕，小丫头一看包装就知道，在家常吃。

　　于敬亭一脸怒容地站在门口，嫌弃地看了眼他老子。

　　“亏我来的及时，指望不上你。”

　　说罢大踏步进屋，准备削那个差点伤到他媳妇的混蛋女人。

　　走进一看，于敬亭蹙眉。

　　“金曲？”

　　“你们认识？”穗子问。

　　“她就是马国才的媳妇。”

　　“哦——？！”穗子略惊讶，原来这就是那个看上于敬亭的女人！

　　于敬亭昨天刚跟穗子说，狱霸马国才的媳妇，搔首弄姿的勾搭他。

　　于敬亭怕她后续作妖挑拨离间，提前跟穗子说了。

　　想不到，今儿就以这种神奇的方式相遇了。

　　穗子刚只觉得这个女人一脸凶相，现在才恍然——这就是社会人媳妇该有的气质，对上号了。

　　“你这名字起的......挺应景啊。”穗子看向金曲。

　　金曲，进去，照着她这种蛮横不讲理的性子发展下去，很快就能进去了。

　　刚刚还凶的要找人干架的女人，见到于敬亭来了，都顾不上手疼了，一脸的娇羞。

　　普通女人娇羞一下还能说像是花一样，她这种长得凶的娇起来，像是吃人的大嘴花，特别违和。

　　穗子同情地看了于敬亭一眼，虽然她老公女人缘好也不是一天两天的事儿了，但这次的霸王花的确是有些辣眼睛，怪不得他连夜跑回来满脸委屈。

　　“敬亭弟弟，怎么是你呀？”

　　“噗！”穗子听到她叫于敬亭弟弟，没绷住。

　　于敬亭狠狠瞪她一眼，看热闹的小娘们你给爷等着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第466章敬亭弟弟竟然是你免费阅读。https://xs.23sk.com 