
　　“智能医疗舱是我们自主研发出的产品，世卫凭什么要求贡献出来造福全人类，这明显就是在故意针对我们。”

　　滨江市，龙湖高科技园区。

　　总部大楼会议室内韩格愤愤不平的讲着，对世卫通过海外势力代表的提案表示非常不满。

　　智能医疗舱的业务是他在负责，现在海外想用这种正大光明的强取豪夺方式摧毁智能医疗舱产业链的正常运转，他绝对不会答应。

　　因为今天这场会议本就是为此召开的,要尽快商议出适合的应对办法。

　　随着韩格率先发声打开话匣子，办公桌两旁坐着的其他人也纷纷接过话茬，面色略显凝重的讨论这件事情。

　　“这次真是让我再次见识到了海外那群家伙的丑恶嘴脸。”

　　“有那么多代表共同提出此提案，还如此轻易的被通过了，很明显是一件早有预谋的事情，恐怕那个铃木正博也是他们计划中的一部分。”

　　“这件事让我想起了当初考夫曼提出的技术共享计划,怎么看都像是他的手笔。”听着张霞吕宏博两人的发言,梁福星若有所思的补充道。

　　话音刚落。

　　只听耳旁又传来贾忠杰的声音。

　　“提案对我们并没有作用，关键眼下要如何平息国内众多癌症患者的情绪。”

　　毫无疑问贾忠杰的这句话直接点明了眼下的问题关键。

　　根据官方公布出的数据,国内每年的新发癌症人数超过五百万。

　　位居全球首位。

　　尤其随着近年来年轻人的工作生活压力增大，癌症年轻化的趋势逐渐加重，这也为癌症患者的治疗增加了难度。

　　尽管国内抗癌药物始终在处在加紧研发中，可犹豫其中的沉没成本实在巨大，国产抗癌药的效果根本无法与海外抗癌药相比，所以家庭经济水平尚可的患者都会想办法购买海外特效药。

　　眼下海外制药公司开放销售且降低在炎方的销售价格。

　　这使得更多患者能吃上特效药。

　　如何不陷入疯狂。

　　若影响不尽快平复，未来科技就会陷入到舆论漩涡中。

　　谁也不知道后续会如何发展。

　　会议室内在座的大家都很清楚状况，更明白这是海外势力针对未来科技搞出来的阳谋。M.23sk.com

　　可在这种局面下却难以拿出什么很好的主意，只得把目光不约而同的投向了主座的徐磊，似乎只要有徐磊在任何问题都会迎刃而解。

　　徐磊将众人的表现看在眼里，思维顿时处于高速运转状态。

　　仔细权衡着各个方案的利弊。

　　和铃木正博的比赛刚结束，世卫那边便通过了这份不公平的提案，加上生物制药公司做出的决定，这自然引起了徐磊的怀疑,最终经过星瞳的信息追踪确定整件事是安全大楼部门策划的。

　　矛头自然直指考夫曼。

　　而对于这個结果徐磊却并不感觉多么意外。

　　毕竟类似的事已经不是第一次了。

　　只能说直到现在考夫曼还没有放弃他的那个技术共享计划,意图通过此方法让自身在某领域的先进科技水平追赶上未来科技。

　　智能医疗舱可以彻底改善全球的医疗体系,让更多人免受病痛的折磨。

　　关于这点徐磊心知肚明。

　　但只能是由未来科技生产出智能医疗舱，首先满足国内市场需求后，再出售到海外各区域。

　　因此哪怕海外方面非常迫切，也只能耐心等待。

　　这是原则性问题。

　　未来科技绝不会接受道德绑架。

　　否则今后只会促使未来科技在国际上的话语权逐渐减弱。

　　当初在量子计算机事件上能斩钉截铁的拒绝考夫曼的技术共享计划，那么这次智能医疗舱同样可以。

　　况且早在事情发生之始。

　　他便接到了秦老以及于弘亮的通话，明确表示会坚决维护国产企业公司的利益。

　　同样徐磊也清楚如今全球很多势力都加入了量子全球网络项目，有这个羁绊在其他人最多在会议上动动嘴，根本不敢采取实质性行动。

　　要不然只会为自身的冲动付出巨大损失。

　　真正让徐磊感到头疼的，是贾忠杰所提出来的问题关键。

　　即数以百万计的癌症患者。

　　因为没人知道在生命面前他们会做出什么事。

　　起码会影响到公司的正常运转。

　　在整个会议室沉默了几分钟的时间后，徐磊的面色终于发生了变化，眼睛中流露出的神情越发坚定起来。

　　仿佛是下定了什么决心。

　　接着在众人的殷切目光中沉声讲道：“我们公司能成长到今天这个体量，享受权利的同时也肩负着重要的责任。”

　　“既然国内在抗癌药物的研制上存在薄弱项，那我们就给他补上。”

　　说到这里，徐磊来了个暂时性战术停顿，好让底下人消化这个决定。

　　吕宏博张霞韩格贾忠杰等人听到这番话后，脸上顿时浮现出意外之色，显然此决定超出了他们的预料范围。

　　梁福星回过神来后更是下意识道：“徐总，你是说我们要进军生物制药领域？”

　　研究中心成立的时候，因为公司主要发展领域是半导体市场,其招募的研究人员从事此行业研究的数量几乎占据了大半，加上国内生物制药和基因研究中的顶尖人才数量稀少，这导致研究中心总共都没几位相关科研人员。

　　在这种情况下突然进军生物制药领域,恐怕很难像现在这样如鱼得水。

　　不夸张的讲，如果运气不太好的话，说不定很长时间都不会有较大的研究突破。

　　否则国产抗癌药的效果也不会落后于海外。

　　但既然是徐磊综合考量后做出的决定，那肯定不会轻易更改。

　　于是面对众人的意外，便再次点头肯定了一句。

　　“没错。”

　　看到徐磊似乎是下定了决心，吕宏博他们肯定不会再质疑什么，毕竟就目前来讲公司进军生物制药确实是非常合适。

　　尽管其中存在着较大的难度。

　　“如果我们能填补国产抗癌药的空缺，不但现在的局面可以轻松解除，就连海外的那些制药公司也会失去原有的市场损失惨重，所以我支持徐总的决定应该尝试。”

　　随着吕宏博率先发表完自己的意见，其他几人也纷纷谈论起来。

　　为公司进军生物制药领域提供方案。

　　既然要决定通过自己下场填补国产抗癌药弱项的方式来解决癌症患者用药难的问题，那就必须做出成绩才行。

　　“在生物制药领域我们可能是新人，但我相信凭借公司的庞大资源，绝对能像研究智能医疗舱一样在短时间内做出成绩。”

　　“我们还可以依靠咱们的量子计算机，加快抗癌药的研制实验。”

　　将韩格贾忠杰他们的话听进耳朵里，徐磊便也不再迟疑什么，立刻针对此决定进行工作的分配。

　　“对研究中心生物实验室的设备进行统计，尽快把制药缺少的东西采购到位。”

　　“另外制药基地也要确定，如果有适合的企业就尝试直接收购，这次我们可没有太长的时间消耗。”

　　“如果没有其他疑问的话，那就对外宣布此消息吧。”

　　贾忠杰韩格等人听完这些吩咐后，自然是没有任何犹豫，连忙斩钉截铁的回答。

　　“是徐总。”

　　整个人似乎都激昂了不少。

　　毕竟以前公司的项目，都是徐磊经过一定时间研究测试后确定的，所制造出来的产品均领先行业很大的层次。

　　有着先进科技产品的加成，以及公司的雄厚实力和资源，项目怎么可能不取得成功。

　　否则那他们这些下属的能力也就太差劲了。

　　而这种几乎没有悬念的项目，前两次或许还能斗志昂扬。

　　但到后面激情明显会有所下降。

　　谁让放眼整个市场根本找不到能打的对手。

　　可这次却完全不同。

　　先说公司暂时并无进军生物制药领域的打算，现阶段最重点的项目乃是智能医疗舱。

　　碍于这次的突发事件才被迫加入研制抗癌药物的大军。

　　从某种程度上讲有着较高的挑战性。

　　俗话说越挫越勇，面对有难度的事情才更加能激起心中的斗志。

　　不过就当大家已经准备跃跃欲试的时候，坐在右边的张霞却抛出了一个很重要的问题。

　　“我们宣布研究抗癌药确实是件好事，可如果不给患者承诺时间的话，恐怕依旧不能解决眼下的闹剧。”

　　众人闻声面色则顿时又凝重了下来，略作思考对张霞的这个担忧深感同意。

　　对于普通民众来说，有实力强大资源雄厚的公司进军生物制药领域这绝对是件好事，因为他们有着足够的时间可以等待，相对来说耐心也就大些。

　　可癌症患者就完全不同了，在病痛的折磨下，他们可没有太多时间。

　　若不能尽快吃到特效药，身体就会首先撑不住。

　　在这种情况下定然依旧不会放弃让未来科技贡献出智能医疗舱技术。

　　只是如果未来科技承诺研究时间的话，万一到时候没有做到，那势必会引起更严重的反噬。

　　这同样是个需要慎重考虑的问题。

　　面对这样一个尴尬的选择，大家也都紧紧注视着徐磊，想知道自家老板会如何决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的科技博物馆更新，第236章 我们也研究抗癌药免费阅读。https://xs.23sk.com 