    第76章：好东西太多了，铮铮铁骨叶临风   

    对于这一点叶临风当然是多有抱怨，不过顾长生选择性忽略了。

    

    理由是叶临风此时要长期性的寄居在他的门派中，这是保护费。

    

    叶临风满脸的无语，只能眼睁睁的看着顾长生将他搜刮一空。

    

    他欲哭无泪，这都是什么强盗思维？

    

    而且说的自己好像很想待在这一样，明明是他顾长生强行留人，这才不得不。

    

    还保护费呢，叶临风嗤之以鼻。

    

    他堂堂叶家世子，除了顾长生这种头铁娃，谁敢动他！   

    对于这一点他还是颇有自信的。

    

    “四品法器缙云铠。”

    

    “四品神通护体金龙。”

    

    “四品神通聚元障。”

    

    “嘶！”

    

    顾长生宛如刘姥姥进大观园，彻底迷失在了叶临风的纳戒中，看的是眼花缭乱心肝乱颤。

    

    一个字，壕！   

    庞大的基数的丹药，从一至四品，应有尽有。

    

    数之不尽的灵草层层累积，让这方纳戒中绿意俨然。

    

    各种中品质的功法神通，起码是三品起步，三品以下的都没有资格被叶临风收入。

    

    先前他还为得到了系统奖励的四品升龙霸而开心，此刻反而是被冲击的心底毫无波澜。

    

    没办法，放眼望过去。

    

    随便拎出一点东西丢到无上域内，都能引得数不尽的修士为之疯狂，奉若至宝。

    

    便好比四品功法神通，可是连王室以及无上域最为顶尖的门派视若珍宝的传家宝。

    

    但在叶临风的纳戒中便不下十门，顿时让顾长生产生种四品功法烂大街的恍惚感。

    

    殊不知，这些在无上域中，都是可遇不可求的东西啊！   

    即使是开挂的他，到目前为止，也不过是被系统奖励了一本四品功法而已。

    

    若是在系统商城购买，那个庞大的购买点数足以让顾长生倾家荡产，不值得不值得。

    

    不过这些四品的，都称不上压箱底。

    

    叶临风的小金库中，甚至有着数件五品的珍宝。

    

    以法器居多，足有三件，都是防御性质的。

    

    倒是功法神通，无了五品的存在。

    

    想必是叶家觉得叶临风天赋低下，用不上。

    

    又为了让他多一些保命的手段，故而多了几件保命的防御性法器。

    

    这样一来，就不足为奇了。

    

    与之相同的，还有两枚五品塑春丹。

    

    顾长生学识浅薄，看不出这枚丹药的奇异之处。

    

    “系统，鉴定。”

    

    这难不倒他，系统的功能多着了。

    

    “叮！五品塑春丹，治疗型丹药。”

    

    “问道境之下，无论受多重的伤势，一丹可重回巅峰。”

    

    “问道境，药效折半，可用作普通丹药使用。”

    

    “问道境之上，失效。”

    

    顾长生看着系统的鉴定，轻轻点了点头。

    

    看来五品的各种宝物对标的是问道境。

    

    这也难怪为什么无上域既没有问道境，也无足够好的珍宝了，主要是不对称。

    

    收获颇丰，顾长生神色喜气洋洋，落在叶临风眼中更加幽怨几分。

    

    “顾扒皮！”

    

    叶临风心里破口大骂，明面上却毫不在意的风轻云淡，仿佛不将这些身外物放在眼中。

    

    这是他最后的尊严！   

    “我这都是为你好。”

    

    顾长生毫不客气的将叶临风的纳戒收入口袋里。

    

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    

    “你这个叶家世子如此废物，占着茅坑不那啥，你的那些兄弟姐妹不将你视为眼中钉肉中刺才怪呢！”

    

    “个个都恨不得除之而后快。”

    

    “让我先帮你收着。”

    

    “也算是转移压力，转移仇恨，保护你的小命罢了。”

    

    说完顾长生背着手，缓缓走到前方，仰天长叹。

    

    “我可真是个好人啊！”

    

    “是，你可真是个大骟人！”

    

    叶临风咬牙切齿的说道。

    

    他从未见过如此厚颜无耻之人，现如今算是小刀扎屁股开了眼了。

    

    “饿了。”

    

    顾长生突然说到，摸了摸有点干憋的肚子。

    

    李观井听罢，眼前骤然一亮。

    

    二话不说，提着长弓，一头扎入深山老林之中。

    

    随即山林内传来一阵阵鬼哭狼嚎的兽吼。

    

    不多时，树林中传来一阵稀稀疏疏的声音。

    

    只见李观井高举着一只巨大的长毛野猪缓缓而来。

    

    野猪的长牙惊人的长，体型也超出了普通野兽的范畴。

    

    已经有了几分凶兽的模样，正是膘肥体壮最好的时候。

    

    “这是孝敬掌门的。”

    

    李观井咚的一声，将野猪丢到地上，咧嘴一笑。

    

    “都看看，这才叫机灵！”

    

    顾长生左顾右盼，一副恨铁不成钢的模样，随即一脸欣慰地拍了拍李观井的肩膀。

    

    “还是你这孩子贴心。”

    

    得到了顾长生的赞赏。

    

    李观井激动得哆嗦了一下身子，动力更加充足。

    

    “弟子这就起锅烧水！”

    

    就在李观井要忙碌起来的时候，顾长生突然出声。

    

    “且慢。”

    

    李观井疑惑的回头挠了挠脑袋，不明所以。

    

    顾长生朝叶临风怒了努嘴：“你来。”

    

    顿时，叶临风脑袋上冒出一个问号。

    

    “你的意思是叫本世子前去做饭？”

    

    “要不然呢？”

    

    顾长生毫不犹豫的反问一句。

    

    “你不要欺人太盛！”

    

    叶临风咬牙切齿的说道。

    

    竟然让他堂堂叶家世子去帮这帮人烧菜做饭。

    

    这无异于将他的尊严揉碎了，丢到地上，狠狠的踏上几脚。

    

    是可忍，孰不可忍，他叶临风今天就不忍了！   

    然而顾长生只是抱手冷笑，眼神税利的盯着叶临风。

    

    “我顾长生，可不养闲人。”

    

    “也不惯着任何一个大家少爷纨绔子弟。”

    

    顾长生叉出三根手指，缓缓说道。

    

    “我现在给你三个选择。”

    

    “第一，要么去烧菜做饭。”

    

    “第二，要么挨训。”

    

    “第三要么挨揍。”

    

    叶临风一阵无语。

    

    “这是给他选择吗？”

    

    “这分明是强按牛头喝水吧！”

    

    “欺人太甚！实在是欺人太甚！”

    

    叶临风气得肩膀都狠狠哆嗦起来。

    

    真是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被虾戏。

    

    他堂堂叶家世子竟然是被人要挟到了脖子上。

    

    “忍不了！实在是忍不了！”

    

    这一刻叶临风只感觉一阵小宇宙在心中爆发。

    

    前所未有的勇气从心底涌出。

    

    他要反抗顾长生蛮不讲理的强权。

    

    作为叶家世子，他有他的骄傲，即使是死也绝不能低头！   

    他叶临风，今天就算是被顾长生捶死，被戒尺拍死。

    

    跳下山崖摔死，也绝对不可能去烧菜做饭！   

    叶临风眼中那灼灼的火热，惊动了众人。

    

    “好浓烈的意志。”

    

    李观井凝重地点了点头，心中暗道小看了叶临风。

    

    “此子有大帝之资。”

    

    周离也在一旁附和。

    

    “竟敢硬刚掌门，有胆量。”

    

    夏朝月给出了意见。

    

    “哼！一群吃硬不吃软的家伙，真当我叶临风吃干饭的！”

    

    看到震慑住了众人，叶临风傲笑一声，颇为自得。

    

    不多时，铁骨铮铮的叶临风站在空旷处，腰缠围裙，头戴高帽。

    

    他右手握着的菜刀油光发亮，左手拎着黑铁大锅，陷入了沉思。

    

    好像有哪里不对？

    

    

    

