    “我勒个大艹！怎么回事？明明触发印记了，为啥挑飞不起来！”牧野清歌眼睛睁得大大的一头雾水。

    “哈哈哈哈，哥们用的是持盾防御姿态！应该有额外的检定加成吧！”

    公子哥见对方拿自己没办法，心里总算平衡了一点，毕竟鱼跟熊掌不可兼得，最强的盾跟最强的矛只能取一个发展方向。

    岳峰咧嘴笑笑，撺掇道：“你试试攻他下盘！枪尖都戳到光溜溜的盾面上了，怎么可能挑飞嘛！”

    牧野清歌反应很快，重新选择了盾牌防御不到的下盘位置再次攻击。

    只听一声惊呼，公子哥也被挑飞摔了个大马趴。

    “哈哈哈，原来是这么回事儿，还是老大看到真切！怎么样，公子哥，要不要再来一次试试！”

    “拉倒吧，不来了！”公子哥挠挠头，回到了队列当中。

    小插曲过后，岳峰继续查看掉落。

    不过除了前面一本书，一件装备之外，好像没有别的靠谱掉落了，几颗低级宝石，外加一百多枚金币，整体的收益，比岳峰预期要少的多。

    就在岳峰以为自己的运气不好才导致爆率下降的时候，突然感觉哪里不太对劲。好像有什么事情被自己忽略了。

    不对呀，变异boss，无论是先天变异，还是临时变异，都应该会产出魔晶才对！连新手村的变异蝙蝠王都不能例外，为啥必爆的魔晶都没有？

    是不是刚才太急，打扫入兜的时候没注意？不应该啊，抱着开奖的目的，所以特意把掉落放在了普通背包空间里，根本就没往纳戒里塞，怎么可能没有！

    想到这，岳峰立刻打开战斗信息提示功能，在提示栏里搜索起来！

    一通翻找，很快找到了之前击杀boss时候的战斗信息。

    没有遗漏，确实没有魔晶！

    这下岳峰有点郁闷了，必爆的东西还能丢？不开心！

    这时候，旁边的黑武士宝宝引起了岳峰的注意。一个大胆的猜测在岳峰的意识里形成。

    “是不是你，吸收了boss必爆的魔晶？”岳峰目光灼灼的盯着看起来呆呆地黑武士问道。

    对方站在原地，好似没听到似的一动不动，也没有给岳峰任何回应。

    “猜错了？我不是追究责任，我的意思是，如果你需要魔晶的话，我可以帮你找！”岳峰继续说道。

    话音刚落，就看到黑武士面甲下的灵魂之火，瞬间光芒暴涨。

    很明显，这家伙是可以沟通的，而且听到自己帮忙找魔晶，非常兴奋。

    “靠！还跟我装蒜！真的需要就点点头，回头我帮你想办法收集！”

    岳峰又好气又好笑，空手一巴掌就拍在了黑武士的肩甲上。

    原本也没报什么希望，可是下一秒，明明没什么情绪表现的黑武士，竟然真的开始点头了。

    看到这一幕，岳峰心里咯噔一下子，这个家伙前面几次已经显露出了不凡之处，现在又可以听懂自己的话，回头有空了一定好好研究研究它到底多聪明。

    ……

    不知不觉，十多分钟又过去了，地上的战利品搜刮一空，玫瑰故技重施，再次前往前进基地的方向拉怪。

    第三次狗头人士兵被吸引过来，众人发现了明显的不同。

    新追上来的士兵已经不再是巡逻兵的模样，而是有了新的变化。

    隔着老远，岳峰就丢出了野性侦破，随后新的怪物属性侦测出来。

    【龙血狗头人精锐士兵】

    强化精英

    等级：58

    生命值：60000

    护甲：1150

    攻击：1110-1321

    技能：【敏锐感知】【冲锋】【陷阵】

    【敏锐感知】：在熟悉的地方活动，感知能力获得额外的加成。

    【冲锋】：选择指定区域目标发起一次冲锋，快速接近目标并且将其短暂眩晕。

    【陷阵】：周围如果有三名极其三名以上的高阶狗头人士兵，则攻防属性提升30%。

    介绍：拥有稀薄龙血血脉的高阶狗头人战士，通过罅隙缝隙来到了此处，为狗头人远征军的先头部队，他们属性非常均衡，是狗头人一族中的佼佼者，在长期的战斗中，更是养成了结成军阵战斗的能力，团队作战十分强悍。

    缺点：攻击方式相对单一，单打独斗并不出众，狗头人因为种族的关系，对魔法的抗性非常低。

    看到冲锋技能的时候，岳峰心底就忍不住咯噔一下子。

    妈蛋，有危险了！

    “玫瑰，小心点，别被冲锋控制住，新怪物有突进技能！”岳峰在队伍频道大声提醒了一下。

    不过提醒明显晚了，几乎在同时，痴情玫瑰绕了一个小石墩的路速度稍微慢了一点。

    身后冲在最前面的那只狗头人士兵逮到了机会，闪着一连串的白光冲锋突进上来，直接将玫瑰眩晕在了当场。

    不过这还不是最危险的，更让岳峰难受的是，在玫瑰刚刚被眩晕的当口，对方军阵后方，有紫色的硕大火球飞了过来。

    “卧槽，大家小心！提前准备使用火抗药剂，这次追兵里有高阶法师！”岳峰大喊一声，迎着玫瑰就冲了上去。

    像盗贼这种小身板，哪怕一身极品装备，也无法硬抗几次攻击，岳峰准备接应一下，痴情玫瑰可是目前队伍里的核心，如果她挂掉，没了混沌之眼的控场效果，战斗会极为艰难。

    “不用担心，我有疾风步，没事儿的！”这时候，就看到痴情玫瑰身形一闪，呈半透明脱离了狗头人士兵的牵制，快步跑了回来。

    见痴情玫瑰脱离危险，岳峰放松了许多，扛着盾牌，命令黑武士顶在最前面，等待新一轮的冲击。

    二十多秒之后，玫瑰安全归队躲到了队友的后面，新一轮的战斗，又开始了。

    一眨眼的功夫，就有超过二十名狗头人士兵带着白色残影突进到了岳峰众人的跟前。

    别看冲锋技能不起眼，可是论战斗中的效果，那可是非常强悍的，哪怕岳峰几人切换了防御姿态，依然被不停的冲锋眩晕，砰砰砰的撞击声不绝于耳。

    第三轮的攻击，注定不像前面两轮那么简单。

    除了近战士兵强势突进让岳峰等人有些棘手，更难受的是，敌对的法师单位也加入了战斗。

    人头大小的紫色火球，犹如陨石坠落似的，朝着卡位的人群砸了过来。

