    后羿射月和骑兵有码同时瞥了眼王者无双。

    身为王者无双的死党，他们平时都和王者无双在一起。

    他们可是知道的，就算是王者无双，也根本不知道李武到底去了哪里。

    “这家伙，撒起谎来，脸不红，心不跳的，甚至连语气都平静无比，真可怕啊。”

    骑兵有码嘴巴蠕动，声音悄悄传进后羿射月的耳中。

    星空公会的所有成员最低都是史诗级，在这里说悄悄话，毫无意义。

    所以，骑兵有码选择了更加保险的传音入密。

    另一边，王者无双的目光看向天边，眼中光芒不断闪烁，也不知道他内心到底在想些什么。

    至于他们口中的老大，此刻还在星空之中，快马加鞭地朝着地星的方向赶去。

    通过星魂虫对于造神游戏的感应，李武了解到，造神游戏如今已经彻底和地星融合。

    他再不快点赶回去，到时候邪神都该降临地星了。

    上一世，造神游戏从出现，到后来与地星的融合，以及最后屏障的彻底消失。

    这之间，足足消耗了将近三年的时间！

    这一段时间，地星中，也诞生了好几尊神祇。

    虽然都是没有神国的伪神，但是这些伪神加在一起，对于那些邪神也造成了一定的威胁。

    这一次，因为李武的原因，进度大幅度提升。

    不论是地星的人，还是造神游戏的原住民，可没有任何一人能够达到神祇的境界。

    邪神一旦入侵，将如入无人之境，轻松将整个地星给奴役，到时候，还不知道会死亡多少人。

    其他人李武可以不关心，但是他打造的属神预备役，这些人李武是万万不允许有失的。

    就在李武快马加鞭地朝着地星赶路的同时，地星上，正全面爆发着一场巨大的战争。

    首当其冲的就是曾经的超级大国——M国。

    不知道从哪里冒出了大量的特殊种族，仅仅一天不到，就轻松将整个M国，以及整个拉丁美洲都给征服下来。

    并且在整个拉丁美洲都成立了一个教派——暗夜教！

    只有信仰暗夜之神的人，才有资格活下去，其余人都将成为神的祭品。

    在这种恐吓之下，拉丁美洲大量居民，都选择了背弃了曾经的信仰，选择信仰暗夜之神。

    当然了，也有人想要做个表面功夫。

    但是很可惜，相比较虚无缥缈的上帝，暗夜之神可是真实存在的。

    祂轻松就能分辨出，谁信仰了自己，而谁只是在做做样子。

    于是乎，那些只是做样子的人，全部被抓了起来，并且在大庭广众之下，人头落地。

    而他们的尸体，同样被影刃族回收，作为献祭暗夜之神的祭品。

    这种情况，几乎在全世界的哥哥角落都在发生着，邪神们都投入了大量的信徒大军，将大量的地星人类奴役。

    但是这种情况并没有持续多久。

    一天过后，整个地星的空间一阵扭曲之后，大量陌生的建筑都诡异的出现在地星那些凭空出现的地形内。

    这还没完，随之出现的，还有大量的造神游戏NPC。

    不……如今已经没有了造神游戏，应该称呼他们为造神游戏的原住民更加合适。

    地星的异能者们，更是发现自己的身上突然出现了一个储物空间。

    储物空间内，是他们在游戏中的各种装备、道具以及资源等等。

    邪神的信徒大军虽然很强大，但是面对突然强大了无数倍的原造神游戏玩家，

    以及造神游戏中本土的原住民中的修炼者。

    一时间也是梅开二度，再度掀起了一场更加惨烈的战斗。

    炎国境内，也不复之前的安宁，同样变得混乱不堪。

    数十座主城凭空出现，大量造神游戏的原住民出现，引起了不小的慌乱。

    而在闽省的某片沿海地区，星空之城同样降临到了地星上。

    同时降临的，还有位于星空之城内的万象公会，慕容千雪和柳飞云，以及李武未曾收起的坐骑龙宝宝。

    “神临时代终于开启了。”

    房间之中，慕容千雪哪怕足不出户，也能感觉到天地巨变。

    她清冷的脸上，没有丝毫的慌张，反而露出了一丝微笑。

    “星空与雾，希望你能够在我之前成神吧。”

    慕容千雪口中喃喃低语了一声，再度闭上了双眼。

    她已经感觉到了，困扰自己数百年的瓶颈，已经开始松动，她要争分夺秒去冲击这个瓶颈了。

    ……

    外界，局势愈发混乱起来。

    邪神信徒、地星人、造神游戏原住民，甚至还有一些同样降临到地星的强大种族以及突然变强的动物。

    几方势力，在这个星球上，不断爆发着激烈的战争。

    就算是炎国，也终于是失去了最后的安宁，同样大面积地陷入了战争之中。

    星空公会的众多成员，在星空之城降临后，就将自己的亲朋好友全部转移到了星空之城内。

    同时，他们也全部出现在星空之城内，与万象公会的成员以及哥布林军团坚守星空之城。

    炎国境内，几乎所有降临的主城都在短时间内达成了协议，全部联合到了一起。

    联合之后，他们便开始了对炎国的征战，炎国政府，面对数十座主城的合力，可谓是节节败退。

    短短几天时间，炎国政府就损失了数座省份，其中也就包括了星空之城所在的闽省。

    主城联军可不会放过星空之城，他们可不允许，在自己的境内出现一个不属于他们管辖的城市。

    于是，大军压境，将星空之城给团团包围了起来。

    星空之城外，曾经的狂雷主城城主，现如今的联军元首之一的沈清月凌空而立，清冷的目光注视着眼前的城池。

    如今的星空之城，在星空公会和万象公会的共同发展下，早已不是当初。

    如今的面积，已经是当初的十倍左右，面积之大，丝毫不输给如今的狂雷主城。

    甚至如果不是两个世界融合的原因，王者无双本来还想着继续扩建星空之城的。

    “王者无双，加入我们联军，我可以不攻击你们的星空之城。”

    “你是一个聪明人，我相信你会选择正确的道路，和我们联军开战，一定会是非常愚蠢的决定。”

    沈清月看着同样飞上半空的王者无双，缓缓开口。

    ……

