    看着身前的能力晶核，陈宇的神色严肃起来。

    　　陈宇打算再次尝试吞噬能力晶核，看能否再次获取几个能力。

    　　经过两天前，自己与暴君觉醒丧尸的一战。

    　　那一战，陈宇没有使用入微掌控力，也没有用震荡发力技巧，纯粹使用能力碾压。

    　　结果，实力极强的，拥有尸王潜力的暴君觉醒丧尸，被他直接秒杀。

    　　这一次碾压性的镇杀，让陈宇深刻认知到，在自身无法突破成为进化者，无法修炼源力的情况下，能力对自己的重要性。

    　　手中的能力底牌越多，对于陈宇以后的战斗，越有帮助。

    　　尽管陈宇目前的个体实力，已经远超常人之想像，徒手他也能镇杀.精英觉醒兽。

    　　但想要和双头赤睛虎，觉醒金雕兽，以及完成进阶的尸王抗衡。

    　　即便加上目前拥有的四项能力，陈宇的整体实力，还是差了许多。

    　　陈宇自己心中计算过，他和沈玉联手，才有希望干掉觉醒金雕兽，更别提实力更恐怖的双头赤睛虎了。

    　　在床上略作调息，陈宇随手拿起一枚能力晶核，就直接丢进了嘴里。

    　　上一次的经验，让陈宇知道，自己诡异的吞噬能力，完全是一个随机的玩意，并不是说能力晶核越珍贵，成功吞噬的概率就越大。

    　　所以，这一次陈宇也懒得，从这些能力晶核中间挑挑拣拣了。

    　　抓到谁，就算谁！

    　　能力晶核入口，就是一阵咯咯吧吧的嚼咬。

    　　熟悉的炙热暖流，沿着食道进入胃腔，然后沿着熟悉的脉络，惠及全身。

    　　经历的太多，陈宇已经不怎么去关注，基因能量进入体内的状态。

    　　他更在意的是，能力晶核基因能量，被自己的身体吸收后，激发身体吞噬能力的那一刹的震颤。

    　　没有等待多久，陈宇就感觉到，身体内部的那股熟悉气息。

    　　猛然一震！

    　　陈宇没有丝毫犹豫，抓起一旁准备好的普通晶核，就开始狼吞虎咽起来。

    　　大量晶核被吞食，巨震之后就会出现的‘择人而噬’的可怕念头，直接被压制，没有在陈宇的心境中，留下一丝涟漪。

    　　汹汹的饥饿感，也变得缓和。

    　　百余枚晶核下肚，饥饿感消失，陈宇才停止了吞食晶核的动作。

    　　“失败！”

    　　陈宇闭目感受，没有任何能力出现在体内。

    　　这样的结果，在陈宇的意料之中。

    　　上一次的连续失败，陈宇已经有经验了，也不指望第一枚就成功。

    　　抓起第二枚，再次丢入口中。

    　　一切流程，原模原样，陈宇都已经养成了条件反射，抓起晶核就往嘴里丢......

    　　一个小时后！

    　　六枚能力晶核下肚，近千枚普通晶核的消耗。

    　　陈宇屁的收获都没有，除了一个饱嗝！

    　　“这蛋疼的成功率！”陈宇气的青筋外鼓，又有点无可奈何，谁让自己的身体不争气呢！

    　　关键，明明是自己的身体，这玩意他还控制不了。

    　　太气人了！

    　　当然，收获也不是没有，虽然能力没捞着。

    　　但入微掌控力，再次精进，进入新的台阶。

    　　之前入微掌控力，已经足以控制四周空气，形成可以切割金属的可怕气刃。

    　　但这次经过六枚能力晶核的再次加强，入微掌控力开始变得更加灵活，以及随心所欲。

    　　以前一旦发动，气刃更像是被动技能。

    　　气刃虽然环绕在身体四周，但却并不容易改变形态，或者说尝试改变消耗极大，尤其还需要借助轰击的力量，才能将气刃攻击到更远的位置。

    　　但现在，只要陈宇愿意。

    　　气刃就能随意转化为各种形态，不在是拘泥于，笼罩一片范围的风暴。

    　　精准而灵活的，入微掌控力。

    　　带来的是体能消耗的减少，续航能力的爆发性增长。

    　　气刃的威力大小，形态，范围，全都在陈宇的掌控之间，就如使唤自己的手臂一样，不在有之前那种被动之感。

    　　气刃的锋利度，之前无法伤到精英觉醒兽。

    　　在镇杀赤目金牙巨蛇时，陈宇还需要借助乌金枪。

    　　但现在，就不需要那么麻烦了。

    　　陈宇只需要将气刃的形态，压缩到极致，形成一道近乎实质化的‘兵刃’，就可以将赤目金牙巨蛇的黑色鳞甲破开。

    　　当然，破开鳞甲的效果，与乌金枪触之便皮开肉烂，仍然没法比。

    　　但至少，以后面对精英觉醒兽，赶时间的前提下，陈宇就不会那么棘手。

    　　陈宇郁闷的心情，随着对入微掌控力的试验，慢慢消散。

    　　在陈宇看来，六枚能力晶核，换来入微掌控力的精进，也不算很亏。

    　　熟悉之后，陈宇继续。

    　　这十三枚能力晶核，陈宇就没打算保留，今晚就全部吞了。

    　　第七枚，失败！

    　　第八枚，失败！

    　　第九枚......

    　　陈宇满面愁容，拿起第十枚晶核。

    　　没有犹豫的继续吞，甚至连晶核映射的能力是什么，他都没有仔细去看，或者说陈宇已经不寄希望，今晚能够再次成功获取到能力了。

    　　反而，偏偏越是没有‘希望’，现实就给你上一课。

    　　轰的一下，陈宇身体一震。

    　　接着，陈宇感觉到，一股凶猛之力，从体内迸发出来，那感觉就好像身体内的力量，在一瞬间炸裂了一样，冲垮堤坝一泻千里，形成大片的湖泽。

    　　“这是——力量暴击！”

    　　“呜——”

    　　饥饿感汹汹而来，陈宇来不及思考，赶紧开始吞食晶核，压制已经有点冒头的‘噬人’念头。

    　　但心中的雀跃，还是忍不住的浮现在脸上。

    　　让陈宇的脸上浮现出，痛苦和愉悦的双重交替，扭曲在一起让人忍俊不禁。

    　　一分钟后，陈宇终于从可怕的念头中，恢复清醒。

    　　一不留神，差点失控。

    　　让陈宇后怕的剧烈喘息，心有余悸。

    　　刚才那一刹那，他的战斗直觉，可是瞬息间锁定了营地内，不下三十名的进化者，其中也包括刘兴中、屈辰浩等九名异能觉醒者。

    　　和第一次心头浮现‘噬人’念头，只锁定九名异能觉醒者相比，这一次险些失控的‘噬人’念头，直接增加了三十名进化者，这‘胃口’明显要比之前大了很。

    　　陈宇又总结出，关于身体吞噬能力的一条经验。

    　　随着吞噬获取的能力增多，埋藏在基因内‘噬人’冲动的胃口，也会随之增大......

