    第157章 敬礼，他值得!

    “老者单独把林辰留下来，难道是打算多鼓励两句？！”

    “看样子应该是这样了，笑的这么开心，不像是得罪了他的样子啊。”

    “可是老者是什么身份？鼓励一下就行了，没必要把林辰特意留下来吧？还是说，老者看中了林辰的天赋？”

    “貌似，也就只有这个理由能够解释的通了。”

    底下, 无数人议论不止，他们为老者的行为感到十分困惑，着实看不明白。

    龙飞这边，同样想不通的几人之中，石磊猛的抬起头，有些惊骇的抬头看向了主席台上的林辰。

    他记得之前，在接受特意教导林辰前, 院长华钟国就特意嘱咐过他, 要好好教导林辰, 必须认真，无论如何，都绝对不能让林辰出现意外，一定要确保他的人身安全。

    当时石磊没怎么在意，或许只认为林辰是华钟国的亲戚而已，让他特意关照一下。

    只是现在想来，让石磊有些意外了，或许林辰并非华钟国的亲戚，而是林辰还有另一种特殊的身份。

    只不过，石磊实在想不到，林辰除了飞行员外，还能有什么身份呢？而且那个身份，足以让华钟国感到尊重，以及现在老者都不仅把他单独留下来。

    不仅石磊想不通，就连林辰自己也有些懵逼，没有搞清楚，为什么这老者要特意把自己留下来。

    仅仅因为刚才的表演？可他也没在场亲眼观看啊, 可哪怕是因为天赋，但以老者的身份，会缺少天才？

    他实在想不明白。

    另一边，一众院长之间，奉飞院长凑到了华钟国身旁，好奇的询问道：“这张元老什么情况啊？怎么还单独把林辰留了下来，老华，这林辰不会提前就认识了张老吧？！”

    “不认识，我也不清楚。”

    华钟国沉思了片刻，摇了摇头，他们身为一院之长，了解的眼界自然是极其开阔的，以张译的能力，什么天才没见过呢？

    眼下，唯一让华钟国觉得解释的通的，那就是林辰的另一重身份，第三代发动机的总工。

    以这个贡献，恐怕还真的能够留住张译。

    此刻，华钟国也感觉只有这个原因了，其他人不清楚也自然，毕竟这都是签署过保密协议。

    而这种重大事件, 对于龙国的最高层面的一众元老而言，自然是特地开会讨论过得。

    张译无疑就是其中一员，或许他就是从中得知了林辰的。

    另一边，黎明微皱着眉头看向专门负责张译的医生，低声质问道：“这段时间的日常公务之中，貌似没有前来参加飞行大赛这一项吧？”

    “没，没有。”

    医生咽了咽口水，苦笑着摇了摇头。

    “那为什么你没有拦住老师？你作为他的专职医生，也清楚的他的身体状况，平日里大老远跑来跑去参与大型会议就算了，现在怎么还来这里了？”

    黎明略有些气愤的呵斥道，在他心里，张译的分量仅次于父母，这并不是因为张译位高权重，而是这些年来，张译对他的培养和教导。

    让黎明学会了很多，同样也成长了很多，大道理，足以独当一面的存在，他很感激自己的老师。

    张译如今年纪也有八十多岁了，年近九十，加之常年的繁重劳务，身体早已经不堪重负，好在有专职医生每天医务辅导，可即便如此，身体状况依旧日渐式微。

    每天的国.家.会议，这些必须参加，是避免不了的，但飞行大赛，以张译的身份，完全没必要来，毕竟这一次举行场地，本就在西北空军基地，荒漠地带。

    闻言，医生无奈的叹了口气，解释道：“你身为他的学生，应该也了解他的性格，来这里，不是我的决议，是张老执意要来的，我劝阻过，没用。”

    听到这话，黎明欲言又止，只能无奈叹气，正如医生所言，他清楚张译的性格，向来说一不二。

    医生又继续补充道：“平时张老都是很听劝的，但是今天不知道为何，突然就要求来这边，还非去不可。”

    “为此，还改了航班，甚至一场重大会议都延期了一个小时。”

    听到这话，黎明一惊，推迟一场重大会议，什么意义？张译是老了，但还不至于老糊涂了。

    推迟一场重大会议，说明，来这里，要比这次重大会议还要重要。

    可一场飞行大赛，要比那会议还要重要？！

    显然不可能。

    蓦地，黎明猛然抬头看向了主席台上的林辰，尤其是察觉到张译苍老脸庞上浮现出来的灿烂笑容，仿佛猜测到了什么，但同时也更加疑惑了。

    “难不成，老师特地来这里，是为了林辰？林辰的确有成为王牌飞行员的潜力，可也犯不着老师特地过来表彰一番啊！”

    黎明内心疑惑万千，但还是好奇的转头看向了身旁的医生，询问道：“这次老师来这边，有提过为什么吗？”

    虽然他作为张译的学生，但两人已经很长时间没见面了，平时也很少联系，而医生则不同了，因为要贴身查看张译的身体状况，几乎是每天寸不离身。

    “还真有，飞机上的时候，张老说过，这次前来飞行大赛，不是为了飞行大赛，而是为了见一个年轻人！”

    “见一个很重要的年轻人！”

    医生思索了片刻后，想起了什么，脱口说道。

    “嗯？一个很重要的年轻人？”

    “没错，而且张老好像还说了，如果来这边时间不够的话，就把今天的行程全给取消了，会议也不参加了。”

    听到这话，黎明瞳孔剧缩，脸上的神情顿时凝固住了一般，他僵硬的扭头看向那边的林辰。

    “这个年轻人，是林辰？！”

    他实在想不明白，为了一个人，竟然将行程全部取消，这已经不仅仅是推迟会议了，这个人如此受重视？！

    正当黎明猜测是不是林辰时，只见，老者张译站定在林辰身前，缓缓挺直了腰板，抬手利索的敬了个极为标准的军礼。

    温煦的阳光撒落在老者稀薄的身上，敬军礼的右手，微微颤抖着，但在此刻却是显得格外强劲，充满了安全感。

    纵然年龄大了，行动不便，但敬军礼这种刻在骨子里的行动，一辈子都不会忘记，身体也不会忘记！

    轰！

    这一举动，瞬间震住了现场所有人，不敢相信眼前的这一幕，一名老元帅，向一名年轻人敬礼！

    ?  ?啊啊啊，我吐了呀，本来章节被河蟹了，一直在审核ing，然后大晚上编辑早就下班了，我没办法更改已经发布了的付费章节，干脆复制张贴，删减一些自认为被和谐的内容，再重新发布。.

    ?      现在好了，河蟹的章节，他关的好好的，突然又给我放出来了，就导致又重复章节，我真的人裂开了，害……

    ?  

    ????  

    (本章完)

