    第204章 胜败

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    张鲁军阵之中，擂鼓声阵阵作响，不一会全军便动了起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    张任军阵中擂鼓声也随之而响，双方士卒在各级校尉的引领下摆齐了军阵。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    马蹄声响起，张鲁阵中，张绣甲胄在身手握虎头錾金枪，胯下神马“翻羽”疾驰而出。

    与此同时，张任也同样甲胄在身，手持一杆长枪。

    二人脚下狠踢马腹，两匹坐骑如离弦之箭一般冲向对付。

    张绣胯下之马乃是董卓从系统中得到神马，张任的坐骑虽也是好马，但远远不能与其相比。

    二人冲锋，张绣马快已奔至三分之二的位子，而张任的坐骑才带着张任奔至三分之一的位子。

    “当！！”

    “刺啦！”

    一声巨响，二人打马相错，两人手中长枪对拼了一击，先是发出震耳的声音，随后便是刺耳的摩擦声。

    二人同时调转马头，继续往对方冲去。

    “当！”

    “当！”

    这一次张绣、张任二人对拼了两次！

    不过二人并未停歇，交战的次数越来越多，两杆长枪交击的频率也越来也高！

    “当！”“当！”“当！”

    张绣手中一杆长枪如同金龙出洞，上下翻飞，因其马快，带着马匹的冲击力一直处于进攻一方。

    “当！当！当！”张任不停招架，时不时在寻找反击的机会。

    随着二人交战次数越来越多，张任心中愈发惊骇。

    自己这个师弟的枪法进步实在太快，之前自己可以说是稳胜张绣一筹！

    但现在只能勉强持平而已！

    要知道武艺的突破可不是那么简单的事情。

    有道是年刀月剑，一辈子的枪。

    枪法的突破可能需要很长时间的练习，再加上那虚无缥缈的悟性，只有在偶尔的开悟中，才会让自己的枪法有所提高。

    张任身为大师兄在枪法上投入的时间本就比张绣长，毕竟张任的年纪可是放在那。

    再加上张任虽在军中，但练枪一日不敢懈怠。

    哪知道自己这个师弟如今枪法竟有如此进步？！

    张任却是不知，张绣在拜董卓为义父后，因系统奖励的缘故，张绣对枪法的领悟早已超过了他。

    甚至可以说张绣对枪法的领悟早已超越了他们的师傅童渊！

    有这样的枪法领悟在，张任焉能是张绣的对手？！

    时间一点点过去，张绣手中长枪已久犀利无匹，没有任何错漏！

    反观张任此时已经捉襟见肘。

    “不行！”

    “这样下去必败无疑！”张任心中有了计较，但是他也知这种交战不能轻举妄动。

    因为稍有闪失，那自己就会变成张绣枪下亡魂！

    别看昨日二人在阵前还交谈甚欢，现在二人交战下手可没有一点留情面。

    二人都非常尊重对方。

    尊重对方，但如今各为其主。

    最好的方法就是在战场中杀死对方！

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    二人手中长枪挥舞的愈来愈急。

    张任甚至这样自己定然会落败，“当！”又是一次对拼后，张任调转马头直往本阵而去。

    张绣见此，打马便往前追去。

    眼见张绣即将追上张任，只见张任身体诡异的后转，腰部发力，手中一杆长枪猛的回头往张绣扎去！

    回马枪！

    真正的回马枪！

    然而面对这突如其来的一枪，张绣仿佛早就料到一般，只见其长枪也同时向前扎去。

    “叮！”

    金石相撞的声音响起，张绣的枪尖正好抵住张任的枪尖。

    面对这一幕，张任简直觉得不可思议，二人都在马上狂奔，而且自己出其不意，自己这位师弟是怎么预料到的！

    就算是预料到自己的回马枪，一般人要不然躲开，要不然用枪杆格挡！

    哪见过枪尖对枪尖的！

    这时何其精准的预判！

    人说一寸长，一寸强，张绣如今这杆长枪真是做到了如臂挥使！

    眨眼之间，一股澎湃的距离从长枪上传入张任手臂。

    这不但是张绣自身的臂力，同时还有坐下马匹的冲击力！

    手中长枪巨颤，张任感觉自己已经拿不稳手的长枪。

    就在此时，张绣抵住张任的回马枪后，坐下马匹已赶至张任身旁。

    “破！”

    一声大喝，张绣双目圆睁，手中长枪当做棍棒狠狠往张任砸去，他这手下没有半分迟疑！没有半分犹豫！

    只有用尽全力，要将敌方大将杀死！

    说时迟那是快，张任已察觉到危险来临。

    只见其在坐骑急速奔跑的途中，忽然翻身下马，直接弃马而逃！

    “砰！”张任砸落在地，连连翻滚泄力。

    而此时，张绣一杆大枪已砸在了张任的坐骑背上！

    “砰！！”

    一声巨响，“咔！咔！”是骨骼断裂的声音！

    “啾！！！”张任的坐骑发出一声凄烈的惨叫声，“砰！”的一声被张绣狠狠砸爬在地上，扬起阵阵尘埃。

    张绣这出枪手枪，一气呵成，在看时他已被翻羽带着往前奔跑了数十丈之远。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    张任麾下刘璝、邓贤在老远处见到张任从马匹上翻落下来，在也安耐不住！

    之前张任对他们说，只待他拖住张绣，他们就引军掩杀，哪知道现在这个局面，不要说拖，完全不能够抵抗！

    刘璝、邓贤连声喝道：“擂鼓！！出兵！”

    “邓将军你且统领兵马。”“刘某带人去将张将军救下来！”

    刘璝对邓贤大喝一声，也不等邓贤应答，直接对麾下开口道：“都随本将冲啊！！”

    刘璝抬头冲锋，其亲卫紧跟其后，在亲卫之后则是其本部兵马，浩浩汤汤急速往张任位子而去。

    然后此时在战场中的张绣却远比他们快的多。

    张绣狠踢马腹，调转马头，直接往张任出而去。

    “驾！”

    只在片刻间，翻羽便飞奔至张任身前不远处。

    张绣望着近在咫尺，浑身狼狈的师兄，眼中露出一丝不忍，不过这片刻间的神情马上被其掩盖。

    长枪递出！

    “当！”

    耗尽全力的张任用最后的力气，挡住了张绣这致命一枪。

    其虎口崩裂，手中长枪被挑飞，张绣手中长枪调转，又向张任猛刺过去。

    “嗡！”

    长枪与空气摩擦，带出一阵破空声！

    然而长枪在即将通穿张任喉咙时，听了下来。

    一人骑在马上，长枪直指对方。

    半跪在地上的张任抬起了头，望向自己的师弟。

    “哈哈哈！”张任大笑一声，后退一步，拔出腰间长剑直接往脖子抹去。

    (本章完)

