    两位国宴大师？

    林旭这才反应过来，师兄作为钓鱼台国宾馆的行政总厨，自然也是和师父同一个级别的。

    以后一定要多向师父和师兄请教烹饪问题。

    只是随便做了点儿沙琪玛让两人尝尝而已，居然能有这种收获。

    这要做点比较卖钱的菜品，不得赚爆？

    高大爷和谢保民吃着黑糖沙琪玛，顺便又讲了一些烹饪相关的小技巧。

    林旭也没闲着，他将剩下的沙琪玛装到打包盒中，打算给店里的人尝尝，毕竟也是优秀级呢，而且足够甜。

    相信大家会喜欢吃的。

    至于给沈同学的……那必须得用完美级的技法重新做啊。

    这会儿锅里的粥也差不多了，师徒三人开始吃早饭。

    香滑美味的皮蛋瘦肉粥，再加上煎饼和高大爷做的爽口小凉菜，让林旭吃得很过瘾。

    早上八点。

    店里最忙的时候。

    沈佳悦提着一个精致的鞋盒，和陈燕一道走进了店里。

    “妹夫呢？我那个不会做点心的妹夫呢？”

    陈燕一副等着奚落表妹的架势，但刚进门，正在擦收银台的宋甜甜就拿着旁边的一个打包盒递了过来：

    “老板娘，陈总，你俩快尝尝老板的手艺，昨晚我们下班后他在店里做的……老板说不够完美，让我们分着吃了，但我觉得很好吃，超级甜！”

    不得不说，黑糖沙琪玛的颜值还是很在线的，深褐色的糖浆裹在炸得疏松的面条上，还被分割成大小相等的小块，看起来就让人有食欲。

    满脑子都在考虑着怎么奚落表妹和妹夫的陈燕缓缓打出一个问号。

    单纯的撒狗粮是不是已经不满足你们小两口了？所以才把我这条美艳动人的单身狗骗过来杀……

    都把黑糖沙琪玛做出来了。

    昨晚某人居然还信誓旦旦的说妹夫不会做点心。

    沈佳悦，你良心不会痛吗？

    不过吐槽归吐槽，陈总还是第一时间从盒子里捏了块沙琪玛送进了嘴里。

    嗯，入口甜腻，香酥味美，比超市里卖的沙琪玛强太多了。

    虽然妹夫骗狗杀狗有些过分，但手艺真是没得说。

    沈佳悦满脸惊喜的看着厨房的方向。

    昨晚我刚想吃点心，你就在厨房偷偷给我做沙琪玛，还是黑糖沙琪玛，这就是所谓的心有灵犀吧？

    呜呜呜旭宝，你太让我感动了。

    想到这里，她快步走进厨房，来到正在切肉的林旭面前，不由分说就在他脸上亲了一口，害得林旭差点一刀切自己手上。

    “谢谢你旭宝！”

    谢？

    林旭有些莫名其妙，他放下菜刀好奇的问道：

    “怎么了这是？”

    沈佳悦刚准备说见到沙琪玛了，突然发现店里的人都不干活了，全都用惊讶的眼神看着自己。

    她这才反应过来。

    刚刚自己居然主动亲了旭宝。

    啊啊啊啊啊我不是有意的啊，我就是太感动了，你们别用这种眼神看我啊，我好害羞啊……

    她用手捂脸的时候才发现手中还提着鞋盒，随即往一脸茫然的林旭怀中一塞，便小跑着离开了厨房。

    这……

    林旭看了看怀中的鞋盒，给我送鞋子，还对我说谢谢。

    这是什么意思啊？

    自己又做什么让她误会的事情了吗？

    “弟妹不错啊，挺可爱的。”

    谢保民用肩膀撞了一下林旭，笑呵呵的说道：

    “今天中午弟妹是不是在店里吃饭啊？那中午饭你就别管了，师兄我包圆儿了！”

    你？

    林旭刚想说不用这么客气，突然想到自己还有两张卓越级餐品学习卡没用呢，便将到嘴边的话换成了：

    “那就麻烦师兄了啊！”

    说完他心里一阵感慨。

    林旭啊林旭，没想到你也有变油滑的一天。

    谢保民哈哈一笑：

    “这不是举手之劳嘛，弟妹喜欢什么口味？有啥忌口的没？”

    这个问题……

    林旭认真想了想说道：

    “好吃的都喜欢吃，暂时没发现有什么需要忌口的地方。”

    谢保民一听心中大定：

    “既然如此，那我等会儿忙完酥肉的活儿就开始准备了，今天高低得整几道国宴菜给你们尝尝。”

    他负责炸新上的酥肉，这会儿刚把酥肉腌上，等会儿腌好之后他会挂糊先炸一遍，把肉炸到六七分熟。

    等中午有顾客点的时候再回一下锅，这样酥肉的口感和味道就会达到完美状态。

    店门口，正在看戏的陈燕，突然觉得手中的沙琪玛不甜了。

    杀一遍不算，还要再杀第二轮是吧？

    不过妹夫的反应也太慢了吧，悦悦都主动亲你了，不得立马把她按倒一阵乱啃吗？你愣在那里是什么意思？

    她正脑补剧情的时候，被走过来的沈佳悦拖着向外走去。

    “等会儿你让我再拿一块儿，妹夫手艺这么好，不能浪费了啊……”

    到了店外面。

    沈佳悦摸了摸滚烫的脸颊：

    “真没想到，我居然主动亲他了……”

    “行啦行啦，别炫耀了，跟我去公司一趟，今天吴可欣要跟那个粤利粤一块儿直播游戏，我得让公司负责宣传的人提前预热一下。”

    还在懵圈状态中的沈佳悦就这样被陈燕拉着上了车。

    直奔她那个位于望京的公司。

    上午十点。

    谢保民手头上的活儿总算告一段落。

    他整整炸了三大铁盆酥肉，这是今天中午要卖的量，大概能有个一百多份。

    炸完酥肉后他略略喘了口气，便开始准备午饭。

    来到储物间，谢保民看了看里面的食材，忍不住皱起了眉头。

    师弟这食材储备也太简陋了吧？

    没有香味浓郁的松茸，没有整根吊挂着的火腿，也没有鲍鱼鱼翅鱼胶等干品，整个储物间里全都是面粉紫菜等干品食材。

    唯一不是干品的，就是今天上午剩下的几节莲藕。

    这条件真是……

    谢保民拿起一节莲藕，既然别的食材都没有，那就用这根莲藕做一道菜吧。

    至于其他菜品。

    他想了想，打给了一个经常去钓鱼台送货的高端食材供应商：

    “老黄，来迎春街34号给我送一些食材，要求有鲜鳜鱼，有鲜牛肉，有豆腐，其他的你看着安排就行，速度快点，今天我要在这里招待客人。”

    打完电话后。

    谢保民拿着莲藕刚走出储物间，就碰到了林旭。

    “师兄你拿莲藕做什么？店里有姜汁莲藕了啊。”

    “我准备做一道钓鱼台经常招待外宾用的前菜——白玉藕丝，这道菜跟姜汁莲藕不太一样，你要想学的话，等会儿我可以教教你。不过先说好，这道菜对火候要求很高，你要有心理准备。”

    白玉藕丝？

    听起来很不错的样子啊。

    林旭的兴趣一下子被勾了起来……

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们！下一章的菜难度略大，基本功不扎实的不建议学啊，不过味道超级棒，根本吃不腻。

