    　　“你怎么会知道这个名字？”御龙潜瞪大眼睛，显然对青木说出的这个称号特别惊讶。

    　　现在这个时期，神奥地区希罗娜他们家族的神庙还未公布，关于时间与空间的帝牙卢卡和帕路奇亚的传说没有流传出来。

    　　那么与这两只精灵一起的冥王龙，骑拉帝纳其实知道的人也不是很多。

    　　在此时的联盟内部，也没有关于这三只精灵的详细资料。

    　　时空大陆已经被发现很久，但却不知道和这几只精灵有很大的关系。

    　　看到御龙潜的反应，青木就更加确定他处于什么时期。

    　　应该是刚刚在御龙家族的古籍中，得知了关于骑拉帝纳的信息，或者已经在寻找骑拉帝纳的所在，但这都不重要。

    　　重要的是，青木抓住了御龙潜此时最好奇和想要的东西。

    　　“看来少族长的确知道冥王龙的存在。”青木笑着说道。

    　　“你究竟是什么人？！为什么会知道冥王龙这个称号，要知道我也是...”御龙潜青木的警惕性大增。

    　　但已经抓住了御龙潜此时最想了解的东西，青木怎么可能会放过，就算是对他警惕也没有用，除非他不想知道关于骑拉帝纳的信息。

    　　虽然仅仅只是为数不多的几次接触，但青木看出来了，御龙潜不是一个甘于平凡的人，就像坂木一样。

    　　怎么个不甘于平凡法。

    　　有人说，御龙家族的少族长，下一任的族长，作为这种巨型家族的族长，怎么可能会平凡。

    　　但问题就在这里，御龙潜未来的路，从这里就能直接望到头，他的人生从出生开始，就已经注定。

    　　有些人，从一开始会输在起跑线上，而有些人，从出生开始就已经处于别人一直所期望的终点。

    　　御龙潜不愿意仅仅只是做一个普通的御龙一族族长，不愿意就和御龙家族历任的族长一样，对整个御龙家族来说，没有任何过错，但也没有任何值得让人牢记的功劳。

    　　对这个身份来说，是平凡。

    　　所以当他从家族的典籍中，得知有这么一只凌驾于他目前所知的，所有龙系精灵之上时，心中的那点点名为野心的火花便诞生了。

    　　只要不断地往其中添加柴鑫，那么总有一天将会变成燎原之火！

    　　“没错！凭借御龙家族的悠久历史，在你们家族的典籍中，应该会拥有关于冥王龙骑拉帝纳的信息，但估计也不会太多。”青木说道。

    　　“冥王龙...骑拉帝纳...吗？原来这只精灵正在的名字，叫骑拉帝纳。”御龙潜喃喃道。

    　　青木看着正在发呆中的御龙潜，也不打断他。

    　　“为什么要告诉我这些？”御龙潜回过神来，神色复杂地看向青木。

    　　淡淡一笑，“这只精灵和你，有很大的关系，就算是没有我，以后你也会知道的。

    　　而我所想要的，其实在一开始就已经坦言告诉你了，我对你们御龙一族的龙穴非常好奇，希望能给予一次机会让我进去一观。”

    　　御龙潜直视着青木的眼睛，看着他没有任何掩饰自己目的的眼神，那种最纯粹的好奇。

    　　稍微犹豫了一下，“带你进龙穴，也不是不可以，但你让我如何相信你这一个突然出现的人？而且...凡是要进龙穴，都必须战胜烟墨道馆才行！”

    　　闻言，青木眉头微微一扬，“是该按照规矩行事，既然如此，那就先让我证明自己的实力，然后再商量看看有没有让我进龙穴的可能。”

    　　证明实力，那当然是需要战斗。

    　　听到要战斗，御龙潜一下子就来了兴趣。

    　　这时候他才想起来，自己来这里的目的是什么，不就是为了看看青木这个被人们那么推崇的人，实力究竟如何。

    　　只是战斗的话还没说出口，就先被青木给带偏了。

    　　“如此最好！那么我们就直接来一场一对一的战斗，一把定胜负。”御龙潜脸上的自信涌现出来。

    　　别的不敢说，但战斗他还真的没有怕过什么人。

    　　虽然刚刚快龙说对方的三只精灵实力都人让他感觉有不小的威胁，但御龙潜也并不是很在意。

    　　青木瞥了一眼此时站在御龙潜身旁的快龙，点点头没有任何犹豫。

    　　小精灵：快龙（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：81级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：龙之鳞片

    　　遗传技能：龙息、龙之俯冲、水之波动、龙之波动

    　　基础技能：翅膀攻击、暴风、火焰拳、雷电拳、羽栖、紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、摔打、高速移动、龙尾、水流尾、龙之俯冲、神秘守护、龙之舞、逆鳞、破坏光线、暴风

    　　传授技能：流星群、冰冻之风、水流尾、火焰拳、顺风、铁尾、雷电拳、逆鳞、冰冻拳

    　　技能学习器：守住、龙爪、冰冻光束、暴风雪、破坏光线、神秘守护、打雷、地震、大字爆炎、钢翼、尖石攻击、冲浪

    　　果然不愧是御龙家族的下一任族长，年纪轻轻精灵的实力就达到了冠军级！

    　　在芯片中还存着当初在白银山顶时，御龙潜快龙的资料。

    　　和现在这种快龙一比较，就知道这是同一只精灵，只不过这只快龙相比于当初的那只快龙略显稚嫩，无论是潜力还是能力，都未提升到极致。

    　　但总的来说，还是相当出色的。

    　　现在所处的这个年代，精灵方面的知识没有二十多年后那么丰富，这二十几年也是精灵联盟发展最快速的那几年。

    　　在现在的这个时间，拥有这样的一只快龙，青木觉得此时御龙潜的实力应该是足以担任一个地区的四天王一职了。

    　　也难怪阁老会如此看重御龙潜好坂木两个人，确实天赋异禀。

    　　对方使用快龙这是毋庸置疑的事情，青木看了看自己身边的三只精灵。

    　　三只精灵都是一副跃跃欲试的样子，但青木略作思量后，对着路卡利欧扬了扬下巴。

    　　看到青木动作的路卡利欧顿时一喜，纵身一跃一个前滚翻出现在青木的面前，双手握拳合并在胸腔，手掌背面的尖刺白光一闪，一根乳白色散发着点点荧光的骨棒出现在他的手中。

    　　路卡利欧，战斗欲望高涨！

    　　沙奈朵和妙蛙花看到青木让路卡利欧出战，略微有些失望，不过短暂的失望后，还是对路卡利欧表示加油。

    　　青木也有自己的考虑，自己的三只精灵中，显然是超能力系加妖精系的沙奈朵占据最大的优势。

    　　但这个时期妖精系还没有出现，妖精系的技能还不适合在这个时期显现出来。

    　　那么在妙蛙花和路卡利欧之间做一个抉择，青木还是选择了灵活性更高一点的路卡利欧，而且草系被飞行系克制，路卡利欧的钢系加格斗系，正好可以抵消飞行系所带来的影响。

    　　“路卡利欧！这是才发现不久的，记入联盟图鉴中的精灵吧！”御龙潜看着一脸战意盎然的路卡利欧，一脸凝重。

    　　他对自己足够自信，但却不会小觑任何一个对手。

    　　本来作为道馆馆主，在进行道馆挑战赛的时候，需要根据挑战者的实力，派出与他们实力所匹配的精灵，御龙潜的快龙，基本没有在道馆挑战赛中出现过。

    　　但显然现在在御龙潜面前的青木，让他感受到了很大的威胁，所以上来就要用全力！

    　　“作为挑战者，你占据先手权！”御龙潜对青木说道。

    　　闻言，青木眼睛一眯，咧咧嘴道，“既然如此，那我就不客气了，路卡利欧，剑舞！”

    　　“快龙！我们使用龙之舞！”御龙潜沉声道。

    　　路卡利欧和快龙视线从未离开过对方的身体，但却并未发起攻击，而是按照他们训练家的命令进行着动作。

    　　两只精灵彼此跳着两种完全不同的舞蹈。

    　　不过就但让路卡利欧将剑舞指令进行后，青木眼睛一亮，没有再用语言指挥，反而使用超能力的心电感应进行指挥。

    　　看到青木和路卡利欧身上的变化，御龙潜表面不动声色，心中却是一震。

    　　“超能力者！”

    　　青木再次咧咧嘴，没有给予回答，但见路卡利欧在使用完剑舞后，双腿在地上用力一蹬，朝着快龙直冲而去，在他的身体周围几道看不见的气流盘旋着。

    　　神速！

    　　嘭！！！

    　　路卡利欧手中的骨棒结结实实地打在快龙的身上，只见快龙咬着牙双手交叉架在胸前，面前阻挡住了路卡利欧这势如破竹的雷霆一击！

    　　只见快龙紧咬的牙关中，点点的炽热的蓝紫色气息从牙齿缝中溢出。

    　　“龙息！”御龙潜的话音刚落，一道炙热的吐息从他的口中喷出，直冲路卡利欧的脸冲去。

    　　所幸路卡利欧的速度足够快，也做好了准备，连续几个灵活的后空翻的，躲开了这次攻击。

    　　但是路卡利欧连续几次后空翻落地后，双手在腰间合十，一枚浅蓝色的能量弹在他的双手间弹射而出。

    　　波导弹！！

    　　轰——

    　　这次快龙没能反应过来，正中快龙的肚子。

    　　路卡利欧并未因为一次攻击的成功而沾沾自喜，再次一个灵活的侧空翻，躲开了从快龙身上释放出的龙之波动。

    　　相比于御龙潜的快龙，路卡利欧的战斗经验可要丰富的多。

    　　作为御龙家族的嫡长子，联盟年轻一辈的翘楚，还是烟墨道馆的馆主，这些身份加起来，就导致御龙潜虽然实力不弱，但战斗经验却并未有那么丰富。

    　　毕竟是一个出生就身居高位的人，多多少少缺少实战经验。

    　　也不是坂木那个出生于火箭队这种势力中的人，在底层摸爬滚打过的人所能比的。

    　　那就更不用说像青木这样拥有更艰难经历的人。

    　　而且就算是御龙家族每天有人给御龙潜做陪练，还能有青木的火焰鸡、班吉拉甚至是达克莱伊他们实力更强吗？

    　　见过一定世面后，有些东西看起来就没有那么厉害了。

    　　至少在此时的路卡利欧眼中，御龙潜的快龙实力并没有那么强。

    　　“路卡利欧，冰骨！”青木的声音再次在路卡利欧的脑中响起。

    　　就看见路卡利欧再次凭借自己灵活的步伐躲避开快龙的攻击后，双手握住骨棒中间，就像是撸骨头一样，从中间往两边拉伸。

    　　在拉伸的过程中，大量的冰晶从路卡利欧的手中凝聚而出，将整根骨棒冻成了冰晶状的骨棒。

    　　本来路卡利的骨棒就是他能量凝结出来的东西，覆盖上冰层后，就全都凝成了冰系能量。

    　　这一棒子垂下去，估计就有的快龙受的。

    　　毕竟快龙作为龙系加飞行系的精灵，被冰系四倍克制！

    　　嘭——

    　　一骨棒下去，想要抵御攻击的快龙架起手臂，但在攻击结束后的瞬间，快龙的手臂上却也凝结出了冰晶，吃痛的他下意识地闭上了一只。

    　　御龙潜神色凝重，战斗已经持续了数十个回合，但就在这短短几分钟的时间里，他发现自己已经处于很大的下风。

    　　好像自己的每一次攻击，对方都能猜到，并且在自己最难受的时候，总会发出最凶猛的攻击。

    　　就感觉，感觉是一个对自己非常熟悉的人，或者说是对快龙这种精灵有非常深研究的人，每一个肌肉上的小动作，都能在一定程度上猜测出快龙的下一个动作。

    　　御龙潜将这些，全都归功于此时站在自己面前这个人所使用的超能力！

    　　第一次，御龙潜第一次觉得，超能力居然是一个这么好用的东西！

    　　其实他只是猜对了一部分，青木的确占了一些超能力的优势，但却并不是绝对的优势。

    　　真正最主要的，其实还要怪罪在御龙潜那还未出生的侄子上，也就是将来的御龙渡。

    　　谁让青木这个人在一定程度上将御龙渡当成了他的假想敌，研究御龙渡最强的快龙，是青木的一门必修课。

    　　都是御龙一族的人，虽然每个人对精灵的培养上并不同，一个家族培养出来的精灵，总归是有些相像的。

    　　而这也是青木对战此时的御龙潜，能步步占据主动的主要原因。

    　　现在的御龙潜，和青木认知中的御龙渡，实力差距并不大，不是么？

    　　在被青木特殊在针对后，御龙潜的快龙节节败退。

    　　被青木掌控住了节奏，那么御龙潜的快龙想要翻盘，就难了。

    　　“路卡利欧，最后的冰冻拳！”

    　　路卡利欧双手撑在地上，双脚劈开如大风车，将快龙最后的抵抗轰散，最后凝聚在拳头上的冰晶随着的快龙的倒地而一起破碎。

    　　嘭——

    　　快龙巨大的身体重重地摔在地上，失去了战斗能力，而路卡利欧仅仅只是受了一些轻伤。

    　　御龙潜神色复杂地看着青木，一时间都不知道该说些什么。

    　　“这个给你，治疗效果不错。”青木笑着将几支药剂丢给了御龙潜。

    　　御龙潜下意识地接过这几支青木特质的恢复药剂，却并未直接给快龙使用，而是从自己的口袋中拿出了几个特殊的喷雾，是御龙家族的专属道具。

    　　看到御龙潜的动作，青木无所谓的笑了笑。

    　　他知道现在御龙潜肯定还是不相信自己。

    　　而且年轻气盛的御龙潜，就连坂木都没有输，却在自己这个看起来和他年龄差不多的人手上输了，心情估计是不太好。

    　　但青木也不介意，就这么默默地看着御龙潜将自己的快龙治疗好后，收回精灵球。

    　　现在御龙潜就在他的面前，周围也没有别人，现在的御龙潜还能在在自己的手中翻出什么风浪？

    　　站起来的御龙潜就这么默默地看着青木，一言不语。

    　　青木嘴角酌着一个浅浅的笑容，和御龙潜对视着。

    　　“呼——说说看吧，到底是为了什么想要进入龙穴，你知道的，不可能就这么带着一个来历不明的人进入龙穴，就算是我允许，守护龙穴长老的那一关，你也过不去。”过了许久，御龙潜才说道。

    　　“是不是有些惊讶于超能力者的特殊能力在作战中所能占据的优势和主动？我能让你成为超能力者！”青木并未回答御龙潜的问题，反倒是说了一句牛头不对马嘴的话。

    　　闻言，御龙潜一愣，有些不敢置信地指着自己，“我...也有成为超能力者的资格吗？”

    　　青木咧咧嘴，不可置否地耸耸肩。

    　　御龙潜再次沉默了。

    　　冥王龙骑拉帝纳！超能力者！

    　　这两个条件，对御龙潜来说，多多少少，还是有些诱人的。

    　　但他却并不能因为这两个条件就放一个连身份都不知道的人进入御龙家族最隐秘也是最重要的龙**，作为御龙家族的少族长，此刻的他还是将御龙一族看得比什么都重要。

    　　“算了，为了证明一下我的诚意，就让你先感受一下好了。”

    　　说话间，青木无形中溢散在身体周围的大量超能力就仿佛是一根细长但韧性超强的丝带，直接将御龙潜直接捆绑起来。

    　　一圈一圈又一圈，好像是把御龙潜当成了蚕茧中的蚕蛹。

    　　“你做什么！”御龙潜瞪大眼睛，看着青木，不知道他要做什么。

    　　就感觉自己被一股无形的力量给束缚住了，不用想都知道这是超能力。

    　　但是御龙潜没想到对面的这个人居然敢用超能力是束缚自己，要知道自己可是御龙家族的少族长，就算是给一些强大的地下势力放心动手，他们都不敢下手，御龙一族的怒火不是谁都能承受的。

    　　御龙家族这么多年的底蕴，也不是谁都能看透的。

    　　而且，精灵世界的超能力者虽然不多，但相比于其他的两种能力，人数也不算少，御龙潜作为御龙家族的继承人，怎么会完全没有反抗的能力。

    　　看到御龙潜想要反抗，青木耸耸肩说道，“别着急，不会对你怎么样，只是想让你看些东西，同时也算是提前给你一些报酬。”

    　　说话间，青木抬起右手一掌派在了御龙潜的额头。

    　　瞬间，御龙潜感觉自己眼前一黑，一个个画面就像是连续的电视，展现在御龙潜的脑中。

    　　“这就是，你所好奇的，冥王龙，骑拉帝纳！”青木飘忽的声音出现在御龙潜的耳边，听上去有种魔幻的感觉。

    　　果然，在看到眼前的画面后，御龙潜停止了挣扎。

    　　看到御龙潜不再反抗，青木笑得更加开心。

    　　超能力延伸着进入到御龙潜的脑袋内，凭借他此时超能力种的能力，只要对方不是过度反抗，就能成功种下。

    　　但很快，青木脸上的笑容逐渐消散，眼睛一凝。

    　　“哼——”御龙潜闷哼一声。

    　　“果然不愧是御龙家族的继承人！”

    　　在心中默默地感叹了一句后，青木放弃了自己的打算，转而使用一种相对比较平和的对策。

    　　本来青木是想要直接在御龙潜的脑中种下强制的超能力种，就如在布拉德和凯瑟琳两人脑中的超能力种一样。

    　　但在青木尝试了一下后，就放弃了，因为御龙潜的意志力，比他想象中的要抵抗力强得多。

    　　如果强行种下去，很有可能会直接导致御龙潜变成一个白痴，或者说是变成一个植物人。

    　　要是真这样的话，青木估计自己不仅会改变历史，很有可能还会在这个时代被御龙家族追杀。

    　　虽然以他此时的实力，并不惧怕御龙家族的追杀，就算是他们家族内真的有几个老家伙，估计也不会达到掌门级。

    　　只要没到掌门级，对青木来说，就威胁不大。

    　　但这样一来，龙穴大概率是进不去了。

    　　而且青木也的确需要御龙潜活着，至少他活着，才有人去帮他削弱骑拉帝纳的实力。

    　　那青木就只能退而求其次，在御龙潜的脑中最深处埋下了一个他曾经在弗拉达利脑中的超能力种差不多的类型，并不是强制的控制，而是让其在潜移默化中对自己产生一定的好感，或者说是信任。

    　　再做完这件事后，青木的超能力再次发力，对其脑中的某个部位直接发起冲击！

    　　轰——

    　　“啊！！！”原本沉浸在青木所展示的画面中的御龙潜突然大喊一声，眼前的画面全都消散，扶着脑袋一副头很疼的模样。

    　　眼前再次恢复到之前的场景，御龙潜看着笑眯眯的青木，“你！...对我做了什么！”

    　　青木摊摊手，“不是说了吗，让你先看看诚意。

    　　现在，冥王龙骑拉帝纳的模样和基本信息，让你看到了，还有，超能力也帮你觉醒了！够诚意吧？！

    　　不愧是御龙家族的少族长，居然有如此优秀的超能力天赋！”

    　　青木帮助觉醒的超能力者，也有几个了，但不论是谁，超能力天赋都比他优秀，也是没谁了。

    　　闻言，御龙潜愣愣地看着自己的双手，一副难以置信的模样，“你说...我也成为超能力者了？我也能使用超能力？

    　　但是为什么我现在一点感觉都没有。”

    　　想到当初自己觉醒超能力疯狂地痛了半个小时，就算是凯瑟琳，在觉醒超能力的时候也晕眩了一阵，但是这个御龙潜居然只是头疼了一下就没事了，也是没谁了。

    　　果然，不论是什么，人和人之间还是存在差距的，从出生开始就是如此。

    　　就和精灵从出生开始就存在资质差距一样。

    　　听到御龙潜的问题，青木一步上前，在他疑惑的眼神下，伸出一根食指直接点在他的脑袋上，超能力顺着手指延伸进去他的体内。

    　　“这就是超能力，感觉到了么？不过你才刚刚觉醒，超能力弱点难以感受是正常的，而且你现在也算不上是一个超能力者，只有当你的超能力达到初级超能力者层次时，才能用超能力者自称。”青木演示完，就看这御龙潜，等待着他的答复。

    　　御龙潜经过青木刚刚的演示，终于感知到了自己脑中那股微弱的能量。

    　　但是，超能力要如何锻炼，如何使用？

    　　正当御龙潜想问的时候，就看到了青木的那副笑脸的模样。

    　　知道青木的意思，他已经展现出了足够的诚意，就差自己的从诚意展示了。

    　　现在御龙潜的脑中天人交加，一边是他从未接触过的领域，并且在这个领域中，他看到了突破他现在身份桎梏的可能，不论是冥王龙骑拉帝纳，还是超能力者。

    　　但是这两个东西，青木都只是让他尝了点甜头，仅仅是一个开始。

    　　另一边，就是御龙家族的族归，御龙家族的荣耀，御龙家族的责任等等...

    　　都是御龙家族在让他享受优待的同时，所需要承担的东西，也是现在对他最大的桎梏。

    　　御龙潜犹豫不决的时候，再次朝着青木看去，不知道为什么，他现在对青木的排斥心没有那么大了。

    　　可能是因为青木提前向他展示了一下他的“诚意”。

    　　不过御龙潜心中还有他最后的坚持，“告诉我你的身份。”

    　　青木看着御龙潜那副要吃人的表情，就知道了这是他最后的底线，也是他最后的执念，要是无法让他将这个执念放下，就算是有着辅助类型的超能力种也没用，甚至还可能会引起强烈的反弹。

    　　犹豫了片刻，青木说道，“我知道你很好奇，为什么我知道这么多，也很好奇，为什么，现在的联盟中，你没有听说过关于我的信息。

    　　那是因为，我跟你不是同一个时代的人，或者说，我不是这个时代的人。

    　　经过一些意外，和一些特殊的手段，我出现在了这里，但是用不了多久，我就会回去，就算是你带我进了龙穴，也不会对你们御龙家族带来任何影响。”

    　　听起来很荒唐，但是御龙潜看着青木现在真挚的眼神，能感觉对面的这个人并不是在说谎。

    　　这是一种很荒谬的感觉，但就是因为这样，青木所说的，才有可能是真的。

    　　“呼——”

    　　原来如此。

    　　青木看着御龙潜居然有如此高的接受能力，也略微有些诧异。

    　　但青木却不知道，御龙潜自己脑补的信息，和他所讲的，有很大的出入。

    　　在御龙潜的脑中，说不是这个时代的人，那么极有可能青木是来自于过去的某个时间段，毕竟冥王龙的传说，真的要追溯的话，是在很久远的过去。

    　　精灵世界那么多神奇的事情，穿梭时空好像并不是什么特别难以接受的事情。

    　　一共就只有过去和未来两个时间段，下意识地认为是过去，也没有什么错。

    　　一个奇怪的误会就这样产生了。

    　　“既然如此，那我就带你进入龙穴走一遭！”说完，御龙潜召唤出一只喷火龙，直接朝着龙穴所在的方向冲去。

    　　青木点点头，收起路卡利欧和妙蛙花，对着沙奈朵点点头，超能力裹挟着他们，依仗瞬间移动朝着御龙潜追去。

    　　再次出现在烟墨道馆旁边的湖泊，遥望着远处山壁处的一个黝黑的洞穴。

    　　上次来，仅仅只是靠近，青木就被人阻止了，但是这次有御龙潜这位御龙一族的少族长带领，就没有人再上前了。

    　　两人毫无阻碍地略过湖面，甚至到龙穴的入口处，都没有面临什么阻碍。

    　　感觉到了青木的疑惑，御龙潜解释道，“龙穴分为外穴和内穴，虽然在进入龙穴之前，也有人看守，但是这些人看到有我在，就不会阻拦，真正需要考验的，是进入内穴的时候。

    　　到时候会有一个长老在那里守护，要是被他看出了什么异常，不仅是你糟糕，就算是我，估计都有关禁闭的危险。

    　　所以你觉得为什么我一定要在让你进入之前，就让你说出你的身份。

    　　要是你是对我们御龙一族带有敌意的人，就算是有我带领担保，你也进不去。

    　　而且看守龙穴的长老，那是我们御龙一族真正的最后力量，其实力不是我所能比的。

    　　你要是现在有什么目的，或者是不可告人想法，我劝你现在选择离开，还来得及。”

    　　御龙潜给予青木最后警告，或者说是提醒。

    　　青木耸耸肩，不可置否。

    　　都走到这里了，难道还要再回去，要是这个所谓的长老真的有那么强，青木觉得自己也有足够的信心和能力逃跑。

    　　看到青木没有退缩的意思，御龙潜也不再劝说什么。

    　　进入龙穴后，御龙潜驾轻就熟，在复杂的洞穴中七饶八绕，很快就带着青木穿过了所谓的外穴。

    　　这七饶八绕的地形，青木觉得就算是自己有超能力，想要走进去都要费很大的力气，更别说是那些普通人。

    　　御龙家族的防范意识倒是挺不错的。

    　　很快，两人再次来到一个洞穴口。

    　　“里面是最后一个通道，长老就在这里把手...”

    　　御龙潜的话还没说完，青木直接抬脚走了进去。

    　　看到青木这么果决，御龙潜也就不再劝说什么。

    　　他没有发现，他和青木才认识不到一天的时间，甚至之前还剑拔弩张，现在他却不知不觉地站在青木的角度去帮他考虑。

    　　多多少少，他脑中的超能力种还是对他产生了一些影响。

    　　“阿潜，你小子又来了。”一个全身穿着白色服装的老者在两人走到一半的时候出现。

    　　是一个头发都完全花白的老者。

    　　不过但老者看到御龙潜身旁的青木时，眉头一皱，“这位是...？”

    　　“长老，这是我的...朋友，我想带他进入龙穴。”御龙潜上前一步解释道。

    　　“长老。”青木也非常谦逊地喊了一句。

    　　听到御龙潜的话，长老表情一凝，“进入龙穴？！阿潜，虽然你现在已经是烟墨道馆的馆主，按照我们御龙一族的族规，的确有资格可以带人进入真正的龙穴，但是！你要知道你所应当承担的责任！！”

    　　长老的话能很明显地听出沉重。

    　　“长老，阿潜不是当初的那个小孩子，知道自己正在做的事，一切都按照规矩进行就可以！”御龙潜恭敬地说道。

    　　“既然如此，那就要麻烦你的朋友，来做一个小测试。”说着，长老从自己的袖口中，拿出了一块拳头大小的石头。

    　　“麻烦你的这位朋友，拿着这块试龙石一分钟的时间了。”长老继续说道。

    　　御龙潜看向青木，这就是他所说的，最后的测试。

    　　青木点点头，没有犹豫地握住这枚乳白色的石头，感觉略微有些温热，有种顶级玉石的感觉。

    　　反正他本来就没有想要对御龙家族不利的意思，甚至和御龙渡的关系还比较要好。

    　　慢慢的，他手中玉石的温度越来越高，颜色也从原来的乳白色，泛出了淡淡的红晕，并且这丝红晕还在变得越来越红。

    　　看到这枚试龙石的变化，御龙潜和那位御龙一族的长老，表情都有些怪异，甚至是有些不可思议。

    　　两人下意识地对视一眼，都从对方的眼中看到了意外，区别是御龙潜很快就收拢了，而长老眼中的意外却是越来越明显。

    　　“够了，小友你可以进入龙穴了。”说着，长老将青木手中的试龙石接了过来，感受到这枚试龙石上的温度的确是不弱。

    　　然后御龙潜就带着还没搞清楚状况的青木走进了龙穴，那位长老对他们两人则直接是视而不见。

    　　“话说，那枚石头，到底是什么作用？为什么你们两人的眼神都怪怪的。”青木忍不住问道。

    　　御龙潜停下脚步，直视着青木的双眼，默默地看了一会，最后还是没能看出什么，无奈地笑了笑，“那是试龙石，据说是我们御龙一族的前辈在御龙家族初创的时候，请某只能力特殊的神兽帮忙创造的石头，可能是某只神兽或者是幻兽。

    　　作用单一，但也非常管用，就是检验一个人将来对我们御龙一族会不会有害。

    　　如果是有害，石头就变得非常冰冷，但如果是有好处，就会变得很热。

    　　刚刚你握住石头的时候，那变幻你自己也看到了！”

    　　石头变得滚烫，甚至都变红了，这的代表着什么还用多说吗？

    　　“虽说这个石头没有太大作用，但从御龙家族出现至今，还从未出过错，所以...”御龙潜给了青木一个你懂得的眼神。

    　　青木这是真的听懂了，不觉也有些意外。

    　　“所以说，你到底和我们御龙一族有没有关系？”御龙潜现在对青木，那是真的没有什么排斥心了。

    　　但青木却并未给他什么答复，只是心中若有所思。

    　　想到了当初，他的老师，龙系天王源治，带他进入那片龙之空间时，跟他说过的，御龙一族的龙穴，其实和龙之空间有着很大的关系，甚至可以说是龙之空间内的快龙一族的分支。

    　　不知道今天的这个试龙石发烫，是不是和龙之空间有关系。

    　　至于说御龙渡，青木承认自己对御龙渡并没有什么不好的意图，但也并没有太多的帮助，不知道这块试龙石，究竟是按照什么来测试的。

    　　不管怎么说，现在自己是真的进入到了御龙一族的龙**！

    　　感受着周围愈发浓郁的龙系能量，倒是和龙之空间有的一拼。

    　　只不过龙之空间的范围极大，这里的龙穴，最多只能算是缩小版。

    　　“最后提醒你一句，别看龙穴中是一副安静祥和的模样，但这其中还是有几只实力非常强大的龙系精灵的，不是我的快龙所能比的，所以如果遇到这些龙系精灵，不要去挑衅，也不要犹豫，跑就对了。

    　　一般你不主动挑衅他们，是不会来追你的。”

    　　稍微停顿了一下，御龙潜继续说道，“还有，如果你想收服这里的龙系精灵，特别是那些龙系幼崽，最好是在对方父母都同意的情况下，否则可是会引起不必要的麻烦。

    　　最后一点，不要强行尝试去收服反抗意图明显的龙系精灵！！”

    　　青木点点头，表示自己知道了。

    　　看着御龙潜那副欲言又止的模样，微微一笑，手指再次在他的额头一点。

    　　他想要知道的东西，都在这一指里了。

    　　到现在，但青木将关于冥王龙骑拉帝纳的信息，以及超能力的一些修炼和使用方法都送到了御龙潜的脑袋中。

    　　并且为了让自己能有足够的时间独自去龙**探索，青木还特意加大了信息量。

    　　但是这些信息量中，就有他曾经从神教的人手中所得到的超能力使用手段。

    　　蓦然的，青木整个人一个激灵。

    　　他好像终于有些明白了，雪拉比为什么会让他穿梭时间让他来到这个时间，这个地点。

    　　青木本来以为自己的目的是为了龙穴，但他现在突然觉得，好像是为了...为了御龙潜？

    　　超能力觉醒、冥王龙骑拉帝纳，甚至是一些超能力的特殊使用方法和技巧...

    　　这一切，是因为，偶然吗？

