    黄海飞想了想：“王先生，你的资金已经超过了100万，我最多可以给你申请6倍的配资。”

    他们永亨证券公司也只是小型证券公司，配资的话，也是有规定的，不敢给客户配太多，王冠熙资金已经过了100万，还有配资的话，就需要向上级申请了，他自己可没有这个权力。

    “6倍嘛？”王冠熙轻轻敲着桌子，他是想配资1000万的，不过看来行不通了、

    “6倍就6倍吧，你马上给我一个600万的账户吧”

    黄海飞连忙道：“王先生，您稍等，我去跟经理说一下”

    这次配资600万，利息也是很高的，他的提成也不少，说什么都得帮王冠熙申请到。

    “嗯，快去快回”王冠熙继续喝茶。

    几分钟之后，黄海飞回来了。

    “王先生，经理想见见您，你亲自跟他谈吧。”

    “那好！”

    接着黄海飞带着王冠熙来到了一个办公室，这里坐着一位黑色西装，长脸，中风男，年纪莫约24岁，精力旺盛，看到王冠熙，他连忙起身，很热情的走过来，伸手道：“王先生，你来了，我叫冯少坤，永亨证券公司的经理”

    永亨证券公司后背的永亨银行就是冯氏家族的，想来这个冯少坤就是冯氏家族年轻一代了。

    “你好，冯经理”王冠熙跟他握了握手。

    “来，请坐”

    于是王冠熙坐下。

    “小飞，上茶”

    “是，经理”黄海飞连忙离开。

    一边喝茶，一边闲聊，冯少坤打探了王冠熙的家庭状况，但是王冠熙只字不提。

    他好奇的问：“王先生，你真打算配资600万炒股?”

    王冠熙不过才是16岁，中学生而已，也不知道他父母知道不知道？

    要知道做股票，可是很容易亏钱的，被套住很正常，到时候这个年纪16岁的孩子巨亏，想不开的话，那就糟糕了，他的父母找上门来，那就事情大条了。

    到时候一上新闻，他们永亨证券公司，那可就是名声狼藉了。

    “嗯，是的，配资600万，去做一只股票，冯先生有问题吗？”王冠熙轻轻抿了一口茶，然后冯少坤再次给他倒茶。

    “王先生，这个确实没问题。”

    “不过，你得写一份申明书，你的亏损的我们公司没有关系，一切都是你自己决定的，我们也从未唆使你配资炒股，你可以这样可以吗？”

    在香港曾经就发生了一件事情，一个小富二代，玩炒股，还是配资的，结果大亏，这时候还上了新闻，说是证券公司唆使小孩子配资炒股的。

    “这个完全没有问题”王冠熙轻轻放下茶杯：“那笔跟纸来吧”

    “好的。”

    接着冯少坤拿来了纸还有笔，接着王冠熙就写了一份声明书，声明自己的亏损都是自己的承担，配资是自己的决定，跟永亨证券公司完全没有关系。

    冯少坤看过申明书确实没有问题后，就拿来了配资合同，然后让王冠熙签名。

    签署合同后，王冠熙交纳了100万港元的风险保证金，一次性支付了6万港元的利息，获得了永亨证券公司一个600万港元的账户。

    “王先生，合作预愉快”

    “合作愉快！”

    接着王冠熙又道：“冯经理，我打算做空一支股票，你们证券公司提供融券吗?”

    所谓“做空”，其实就是当你预期某一股票未来可能会跌的时候，就将手中持有的股票按目前价格卖出，等到行情跌后再买进，好获得差价利润。简单来说，就是先借货卖出，再买进归还。

    而港股是可以做空的，而做空港股的一般都是机构，而非个人投资者。毕竟对于个人投资者是股票市场的弱势群体，若个人投资者参与做空的话，风险是相当大的，很容易遭受损失。即使对于庄家而言，做空机制的风险也是很大的。

    而对于做空港股，中小投资者都非常慎之又慎，基本上不会参与做空。

    港股要卖空必须融券卖出，也就是投资者开户券商必须有相应的股票可供借出卖空，即使某只股票港交所允许卖空，但是你开户的券商如果无券可融，想卖空也是徒劳。

    港股的做空对资金量有要求。账户口里最低需要50w保证金。

    之后通过券商到市场上去借货给你做空。获利后。你再买回股票。

    手续费较高，借入需要利息，而且不是所有股票都可以做空。

    也有很多股票你在市场上借不到货。

    冯少坤连忙问道：“王先生，打算做空那只股票？”

    王冠熙道：“天业流水公司”

    之前他的财经新闻上捕捉到了一家内地在香港的上市公司，名叫天业流水公司。

    是一家主要从事灌溉系统及器材制造及销售业务的公司。

    如今它股价从3元每股上涨到了4港元每股，总股本是5亿股，市值20亿港元了。

    这家公司很快会因为大面积工程事故，股价遭到重创，股价暴跌极惨，市值未来跌到2亿港元！

    所以王冠熙要做空它的股票。

    但是做空他的股票，不能裸做空，需要从其他证券商哪里借到股票，先卖出，然后在买进。

    冯少坤一愣，“天业流水公司？”

    王冠熙点头：“是的，你们永亨证券公司可以借到它的融券吗？”

    冯少坤：“可以，这个没有问题，但是手续费，利息挺高的，你确定要做空天业流水公司吗？”

    证券商，金融机构通常会持有很多上市公司的股票，然后借给做空的人，收取手续费，利息，但是股价真的暴跌的话，证券商那是亏钱的，做空就是等于跟证券商对赌，他们永亨证券公司，没有天业流水公司的股票，不过可以帮王冠熙在市场上借到，收取中介费。

    王冠熙点头：“确定”

    冯少坤：“OK，没问题，我这就给永隆证券公司打电话，他们哪里有天业流水公司的股票，可以借给你做空！”

    “那就谢谢了。”

    翌日，3月11号，周二上午。

    刚刚下课的王冠熙在4元每股的位置，满仓做空了150万股天业流水公司，一共卖出了价值600万的股票。

    然后坐等收钱了。

