    第207章 真逍遥

    “王冬儿，就是全大陆高级魂师学院斗魂大赛上那个说喜欢你的小娃子。”龙逍遥好奇的问道。

    “艳福不浅啊，连海神之女都主动投怀送抱，没想到你魅力这么大？”叶夕水也开口说道，她一脸八卦看着雪奇灵，嘿嘿笑着问道：“听说海神的母亲是化形魂兽，妻子也是化形魂兽，如果王冬儿真的是海神和化形魂兽的孩子，那再和你生一个孩子会不会直接生出一个小魂兽来呢？”

    雪奇灵没有生气，反而摸着下巴不断的点头，道：“其实我也挺好奇的？”

    雪奇灵不是在开玩笑，而是真的有些好奇。

    只可在罗刹秘境当中他没有抓住机会。

    不过现在王冬儿还小，即使雪奇灵在罗刹秘境当中真的对她做了点什么也不可能会有孩子。

    “阁下说王冬儿是海神之女，有什么凭证么。”龙逍遥问道。

    “你们用精神力去试试她的精神世界就知道了，不过我劝你小心一点，即使是极限斗罗，冒险进入她的精神世界也有可能出不来。”雪奇灵嘿嘿说道，他是知道王冬儿精神世界当中的海神神念的。

    在罗刹秘境当中，海神神念由于受到王冬儿身体的限制，分处的力量有限，可还是轻松解决了一名邪魂师。

    可如果主动进入王冬儿精神世界的话，雪奇灵也不知道海神神念能够发挥出多少威力。

    “很有趣，只可惜这次袭击史莱克学院的时候她不在，要不然或许会有意外之喜。”叶夕水美眸当中闪过一丝灿烂的光彩。

    “你们袭击了史莱克学院？”雪奇灵顿时来了兴趣。

    “不错，只可惜只抢到了史莱克学院早走防范，我们损失了多位封号斗罗也只抢到了暗黑蓝银草武魂的唐雅，黑暗凤凰马小桃和可以操控亡灵的霍雨浩都没抢到，甚至连见都没见到霍雨浩。”叶夕水摇了摇头说道，似乎有些不甘心，好不容易出现几个天赋不错的邪魂师苗子，却被史莱克学院看得严严实实的，让她一点办法也没有。

    “史莱克学院和日月皇家魂导师学院有一次学术交流，到时候那个霍雨浩估计会来明都，到时候还不是任由你们拿捏。”雪奇灵记得外全大陆高级魂师学院斗魂大赛上霍雨浩曾展示过魂导师的能力，既然是魂导师，以他的天赋就不可能放弃这次来明德堂深造的机会。

    “要是那个霍雨浩在明都出事的话你们还能从史莱克学院活着出来？”叶夕水直翻白眼。

    无论是是史莱克学院还是日月皇家魂导师学院都不可能真正的相信对方，所谓的学术交流，也互相用学生为人质罢了。

    “你们还会在乎明德堂学生的生死不成？这可不是圣灵教的作风？”雪奇灵反问道。

    “我在你眼里就真的这么不堪么。”叶夕水恶狠狠看了雪奇灵一眼，解释道：“这次日月皇家魂导师学院带队老师的是言曦，我不想让她难做。”

    “言曦老师，她去史莱克学院真的合适么？”雪奇灵悄悄瞟了一眼龙逍遥。

    “不避讳，言曦的身份几十年前老夫就知道了。”龙逍遥摆了摆手，露出一个淡淡微笑，并不在做样子，而是真的不在意。

    “你是真逍遥？”雪奇灵对着他竖起来大拇指。

    “人快死了，有些事就不在乎了，能够在生命的最后时候陪在喜欢的人身边对我来说已经是求之不得。”龙逍遥转头看向叶夕水，目光变得温热起来，他和叶夕水以及穆恩年龄都超过了两百年，即便拥有极限斗罗的修为，生命力也在慢慢流逝，生命已经快走到尽头了。

    这让他更加珍惜和叶夕水在一起的时间。

    叶夕水将头撇到一边，背对着雪奇灵各龙逍遥抹去眼角泪水之后才缓缓转过身来，温柔的看着龙逍遥，默默牵起了他温厚的手。

    这一刻叶夕水真的很想告诉龙逍遥，其实龙逍遥自以为的误会都是她一手安排的，龙逍遥更本不欠她叶夕水什么。

    告诉龙逍遥，他们也有一个孩子，还是男孩。

    不过叶夕水还是忍住了，她不知道龙逍遥知道真相后会不会恨她，只是撇了撇嘴，道：“老都老了还说这些干什么。”

    不过却将龙逍遥的手握得更紧了。

    龙逍遥也紧紧握住叶夕水的玉手，沉声道：“言曦这孩子命苦，以光芒属性的武魂在邪魂师群体当中摸爬滚打才有今天的实力，经历了太多太多磨难，从来没见她低过头，脾气比夕水还要倔，不找穆恩当面说清楚她是不会善罢甘休的，这也是她这次主动提出带队去史莱克学院的真实目的。”

    叶夕水接着龙逍遥的话道：“如果史莱克学院的人在明都出事，那么史莱克学院一定会扣押日月皇家魂导师学院的学生，到时候身为带队老师的言曦一定会有所表示，我就算再怎么不堪，也不会做出让她们父女兵戎相见事情来。”

    万一言曦真的和史莱克学院动起手来，叶夕水真的不知道会发生什么。

    如果言曦的对手是言少哲的话就更加不可想象了。

    “好吧，那你们就不怕言曦老师圣灵教长老的身份在史莱克学院当中曝光出来么？”雪奇灵再次问道。

    “那又如何，难道穆恩还会对言曦动手不成？”叶夕水淡淡问道，他不相信穆恩能做出这种事来。

    “那可说不定，你们难道没听说过一句话么：恶魔会为你杀尽天下人，而天使会为天下人杀了你，在穆恩这样的人眼中，史莱克学院，天下这些才是他最看重的东西，个人感情他们永远不会放在第一位。”说到这里雪奇灵撇了一眼龙逍遥，接着道：“就像龙皇斗罗可以为了陪在你身边不惜背负千古骂名一样，而穆恩无论他有多年喜欢你都做不到为了你放弃史莱克学院。”

    “言曦虽然出身圣灵教，可滥杀无辜这种事她却从未做过。”龙逍遥呵呵一笑，为了防止有一天言曦和穆恩兵戎相见，所有伤天害理的事情叶夕水都替言曦做了。

    或许言曦手上确实有不少人命，不过他们都谈不上无辜。

    “那些自诩正义的人降妖除魔是不会问原因的，对于这些人来说，出身圣灵教就罪该万死，那会在乎什么对错，或许穆恩不是这样的人，可我敢说海神阁一定不会缺这样的人，言曦老师的身份一旦在暴露，或许穆恩就会为了史莱克的团结对言曦老师出手了呢。”雪奇灵嘿嘿笑道，这种事情他是深有体会。

    “你就这么盼着言曦出事啊。”叶夕水瞪了雪奇灵一眼，不过目光却很凝重，她知道雪奇灵的猜想并不是真的不可能发生。

    “呵呵，虽然你说得不无道理，可老夫还是相信龙神斗罗。”龙逍遥呵呵一笑，是说给雪奇灵听，也是说给叶夕水听，让叶夕水放心。

    他与穆恩合称黑白圣龙，年轻时一起闯荡大陆，两人互为知己，都是对方最好的朋友，

    对于穆恩，龙逍遥这一点基本的信任还是有的。

    “行，你们都不担心我还担心什么。”雪奇灵摊了摊手，道：“没有什么事的话我就会先回明德堂了。”

    “慢着你就阁下还没回答我的问题呢？”龙逍遥叫住准备离开的雪奇灵。

    “还没发生的事情谁说得清楚？以后的事海神等到以后再说吧。”雪奇灵摇着头转身离去。

    是帮日月帝国还是三大帝国，他自己都不知道怎么回答。

    身为魂兽，雪奇灵和圣灵教一样也不希望大陆统一。

    统一就意味着一致对外，一旦人族真的统一了，就意味着无论何时都可以聚集全部力量针对魂兽了。

    这是雪奇灵不希望看到的。

    当然，到最后一定是日月帝国和三大帝国联手对付他。

    (本章完)

