    “主人。”

    欧阳雪面带急色，看到石运后，神色终于微微一松。

    “情况如何？”

    石运直接问道。

    “是赵千鹤来了。”

    “而且，还乘坐着巨舰而来，带了许多人和物资，看来是做好了准备，要一举吞并整个元隆界。”

    “刘羽真人已经带着皇族的人去与赵千鹤对峙了。”

    石运点了点头道：“好，我们也去看看。”

    于是，石运带着欧阳雪，也朝着远处的虚空中飞去。

    此刻，虚空当中。

    一艘巨舰横亘，上面站着赵千鹤。

    对面则是刘羽为首的皇族中人。

    刘羽也看到了赵千鹤，微微一笑，高声道：“赵真人大驾光临，有失远迎。”

    “你是欧阳家的人还是刘羽？”

    赵千鹤冷冷问道。

    “我就是刘羽，赵真人认识刘某？”

    刘羽有些疑惑。

    他确定，从来都没有见过赵千鹤。

    赵千鹤冷哼一声道：“刘羽，赵某知道你兄长乃是天一楼长老刘玄。”

    “不过，这元隆界，赵某要定了。”

    “所以，这趟浑水，你最好不要插手。”

    顿了顿，赵千鹤将目光转向了欧阳雄，冷笑道：“你们欧阳家以为找到了刘羽，赵某就会怕了？”

    “机会已经给过你们了，但你们似乎不甘心。”

    “既然如此，元隆界也就没有必要再留着欧阳家了！”

    赵千鹤的话，让欧阳家的人心中一凛。

    赵千鹤居然一点面子都不给？

    刘羽更是面色阴沉，一声大喝道：“赵真人，你既知刘某兄长是谁，当真一点面子也不给？”

    “面子？”

    赵千鹤冷笑一声：“刘羽，限你半个时辰内离开元隆界。”

    “否则，杀无赦！”

    赵千鹤压根就不理会刘羽。

    至于面子？

    如果只是他一个人，那刘羽兄长的面子，无论如何都要给。

    毕竟，那是七次破限武者，远远不是赵千鹤能招惹的。

    可是，现在可不是赵千鹤一人。

    还有天心圣地大长老！

    有这位大长老在，别说不给面子，就算是刘玄亲自来了，大长老也能轰杀。

    “你......”

    刘羽脸色青一阵红一阵。

    显然，是非常愤怒。

    他没有想到，赵千鹤居然真的一点面子也不给，让他以及兄长颜面尽失。

    这时，欧阳家明显慌了。

    欧阳家的许多人，都眼巴巴的望着欧阳琳。

    希望欧阳琳能说说话。

    现在只有欧阳琳能影响刘羽了。

    而刘羽也是皇族唯一的希望。

    “羽哥，救救我们......”

    欧阳琳紧紧抓住了刘羽的手臂。

    刘羽神情无比恼怒，于是冷笑道：“好一个赵千鹤，兄长的面子也不给。”

    “刘某立刻传讯兄长。”

    “等兄长来了，希望你还能是这样的态度。”

    于是，刘羽就要传讯。

    “找死！”

    赵千鹤随即一指点出。

    “轰”。

    虚空都仿佛破碎了。

    恐怖的气势爆发，铺天盖地，朝着刘羽点去。

    这一指，让刘羽有种大祸临头，甚至死亡的感觉。

    如果挡不住，这一指之下，刘羽会死！

    “嘭”。

    下一刻，刘羽轰然炸开。

    居然变成了一团血雾，并且气息消散。

    已然身死！

    这一幕落到周围皇族的眼中，都感觉到莫名的震撼，甚至众人目光当中都露出了一丝难以置信没之色。

    刘羽居然死了？

    就这么被赵千鹤毫不留情的一指点死。

    可是，这怎么可能？

    刘羽可是刘玄的亲弟弟啊。

    赵千鹤怎敢如此肆无忌惮？

    赵千鹤当真不怕刘玄？

    这一刻，所有人都安静了下来。

    皇族中人，更是面无血色，浑身颤抖。

    许多人甚至都已经想到了下场。

    必定会被赵千鹤屠灭殆尽。

    “羽哥......”

    欧阳琳也是懵了。

    她的道侣刘羽，居然被赵千鹤给杀了。

    这让她一时之间似乎都没有回过神来。

    “完了，我欧阳家完了。”

    “刘羽真人都被赵千鹤斩杀，还有谁能阻止赵千鹤？”

    “赶紧逃吧，或许还能给欧阳家留下一些种子。”

    欧阳雄面如死灰。

    他知道，欧阳家算是完了。

    之前所做的一切努力，都付诸东流。

    在绝对的实力面前，什么计划、规矩，都没有丝毫作用。

    不管刘玄是否会给刘羽报仇。

    但这都与欧阳家无关了。

    因为，欧阳家很快就会被赵千鹤屠灭殆尽。

    “主人......”

    欧阳雪声音都在颤抖。

    显然，她也看出来了，赵千鹤似乎肆无忌惮。

    连刘羽都直接杀了，欧阳家还怎么抵挡？

    石运眉头微微一皱。

    他原本以为刘羽信誓旦旦，身份背景的确很强。

    赵千鹤或许不敢动手，被震慑住，最终离开。

    那么欧阳家的危机自然就化解了。

    可是，千算万算，石运也没有算到，赵千鹤一个六次破限武者，会丝毫不在乎刘羽的七次破限的兄长。

    而是一招杀了刘羽。

    现在的形势对欧阳家来说是相当不妙。

    甚至算得上是灭顶之灾了！

    看着欧阳雪着急的模样，石运微微摇头道：“罢了，本来就是答应你，替皇族化解危机。”

    “既然来了，就不能躲麻烦，顾着自己清闲。”

    “终究还是要动手！”

    石运本来还向着刘羽给点力，自己好清闲一些。

    结果，刘羽这么不能抗，居然一招就被斩了。

    最终还是得石运出手。

    而且，不出手还不行。

    再不出手，皇族就得被赵千鹤给灭了。

    “吼......”

    下一刻，石运头顶猛的浮现出了一头天龙虚影。

    天龙乃是六阶巅峰。

    因此，浩浩荡荡的气势，直接就冲破了赵千鹤的气势威压。

    并且，与赵千鹤分庭抗礼，甚至还要隐隐占据上风。

    “谁？”

    赵千鹤心中微微一凛。

    目光瞬间落到了石运身上。

    不仅赵千鹤，就算是其他皇族中人，这个时候也将目光放在了石运身上。

    他们有些惊讶。

    都现在这种地步了，居然还有高手会帮助欧阳家？

    “这位是欧阳雪带来的须弥山弟子？”

    有皇族中人想了起来。

    欧阳雄也神情一振。

    “欧阳雪的主人......”

    欧阳雄心中真是惊喜莫名。

    没想到皇族绝处逢生。

    死了一个刘羽，居然还能有一位媲美赵千鹤的大高手愿意助皇族一臂之力？

    只是，他之前居然忽视了石运？

    幸好，石运似乎没有在意，在关键时刻，主动站了出来。

    “阁下究竟是谁？”

    赵千鹤目光死死盯着石运，沉声问道。

