    对于特雷茜猜测到自己的来意，西法一点也不意外，毕竟她们是带来灾难的魔女，如果把她们视为只懂勾引男性的女人，那就大错特错。

    这些魔女玩起阴谋来，绝对不会比真正的‘阴谋家’逊色，只是猎人的‘阴谋家’具备某些神秘效果, 能够让阴谋更容易实施和成功。

    操控着铁血十字会的半神投影，西法让迪恩.温格里斯从容说道：“我喜欢跟聪明人交流，这样能够帮大家节省大量时间。”

    “那么，你想知道什么？”

    特雷茜喝了口淡啤酒后，又提出自己的疑问：“你怎么保证提供的配方和仪式信息是正确的。”

    “很简单。”

    这点西法早有设想。

    迪恩.温格里斯用手摩挲着酒杯的边缘：“你知道‘公证书’吗？”

    特雷茜恍然道：“哦，如果使用‘公证书’，那我没有问题了。”

    显然她知道‘公证书’, 这同样没让西法感到意外。

    “继续刚才的话题。”特雷茜环顾四周，在唇上粘着胡子她，让人很难将她与‘疾病中将’联系起来。

    迪恩.温格里斯呵了声道：“魔女教派最近在贝克兰德活动，我听说，你们和鲁恩的王室达成了一项交易。”

    “交易包括了一份‘猎人’途径序列1的非凡特性。”

    特雷茜差点就要跳下高脚椅，她没让自己回头，但声音难掩讶色：“你怎么知道？”

    接着她轻呼说：“你想拿到那序列1特性？”

    迪恩.温格里斯摊了下手微笑说：“这不是很正常吗？”

    特雷茜呼吸沉重了几分，然后道：“交易取消。”

    “我只是一个序列5，不可能帮得到你拿到那份序列1特性，你太看得起我了。”

    她转身就要走。

    铁血十字会的猎人半神捉住了她的手：“别着急，我没要求你帮我拿到那件东西。”

    “我只需要你提供相关的信息。”

    “只要你能提供魔女教派和鲁恩王室交易序列1特性的具体信息，我会自己去夺取，而结果无论成功与滞，我都会把‘铁血骑士’的魔药配方和仪式要求给你。”

    特雷茜眼中闪过犹豫, 似在衡量, 但是过了片刻，她却摇头。

    “我还是办不到。”

    怎么会这样？

    按照注视者们对特雷茜的认知，她不像是那种对魔女教派极尽忠诚的人。

    如果是, 她今晚不会来。

    或者来了，但迪恩却要面对其它高序列魔女。

    嗯, 难道说.......

    西法立有想法，并通过无形的联系，让迪恩.温格里斯的投影轻笑了声开口道：“放心，我不会伤害你的母亲。”

    “不会伤害卡特琳娜。”

    特雷茜的身体微微颤动，这种反应，无疑证实了西法的猜测。

    同时也引申出另一个事实。

    ‘不老魔女’卡特琳娜现在在贝克兰德，很可能作为魔女教派的代表，在完成着跟鲁恩王室之间的交易！

    特雷茜猛地看向了迪恩.温格里斯，然后身体渐渐放松，并坐回高脚椅上去。

    她眼神犹豫，过了片刻，才像下定了某种决心，一下子将剩下的淡啤酒喝完并道：“记住你说的。”

    “我会打听这方面的情报，如果有信息，我会通知你。”

    迪恩.温格里斯点了点头，率先离座，呵了声道：“或许你可以尝试通知魔女教派, 然后在贝克兰德捕捉我。这样的话, 说不定你能够免费拿到想要的东西。”

    特雷茜哼了声道：“不用试探我。”

    “我虽然不喜欢她, 但她...她始终是我母亲。”

    “我不想背叛她。”

    “至于其它人, 我才不在乎。”

    “至于你信不信，我同样不在乎。”

    迪恩耸了下肩膀，拍下酒资：“我请客。”

    “再见。”

    他走出了香树叶酒吧。

    ......

    使用‘灵界穿梭’返回贝克兰德，西法回到庄园后，没有立刻摘下‘冥河之戒’，他先把和特雷茜见面的事情写下来，以防摘下戒指后因为负面影响而遗忘。

    拿着‘备忘录’纸条，西法摘下戒指，眼神略有恍惚但很快调整过来。

    “还好，这次只是忘记6秒前发生的事。”

    即便如此，他还是看了下纸条，确认跟自己记忆相符后，才烧掉了纸条。

    “接下来，应该可以从特雷茜那拿到一些情报。”

    “嗯，她的母亲居然在贝克兰德，这点等下得知会‘愚者’先生。”

    “卡特琳娜还在贝克兰德，这说明魔女教派和鲁恩王室仍在进行，乔治三世尚末成神。”

    “不知道注视者们是否有给我留言...”

    西法想到这，立刻走到房间中间，先后平举双手，念出咒文。

    片刻之后，房间里的场景颜色变得浓郁，被晚风吹起的窗帘定格在了半空。

    他的双手上，也有了一本厚重的，散发着微光的虚幻典籍。

    西法翻到了‘留言板’页面。

    上次的问题，注视者们已经有回复了。

    他兴奋地阅读起来。

    ‘罗穆路斯·奎里努斯：我记得是1350年底，十二月的时候。’

    ‘繁华落烬命如戏：王室高序列应该还有审判者序列一威廉奥古斯都一世，审判者序列二德林克奥古斯都，军方的高序列印象里应该没上去打。

    1350年10月弗萨克空袭贝克兰德（北区和西区），袭击普利兹港，次日鲁恩对弗萨克宣战。此时查拉图和玫瑰教派在一边应对血族谋划的袭击。费内波特入侵伦堡。应该是12月，时间只能确定是一次演讲，地点贝克兰德郊外的“一号遗迹”内，魔女特莉丝接受神降的力量对战乔三本体和守着外围的序列三混乱猎手格罗夫亲王（持有封印物0-36）。

    红天使恶灵恶灵与不老魔女在贝克兰德郊外蹲人。’（注1）

    1350年底十二月？

    这不就是今年的年底吗？

    10月份，弗萨克帝国将突袭贝克兰德！他们又要掀起战争？

    现在就已经是10月份了，也就是说，弗萨克帝国随时会来突袭？

    西法皱了下眉头：“得让母亲和赫丽贝儿他们离开贝克兰德........不，拜森肯定不愿意离开。”

    “换个思路。”

    “拜森不愿走就让他继续留在贝克兰德好了，我可以用冬天来到为由，劝妈妈他们回恩奇镇过冬。”

    “如果不是刚跟他们脱离家庭关系，其实接他们来庄园更理想。”

    “但那样的话，就会让人起疑心了。”

    注1：以上留言是由QQ阅读的读者朋友们提供，感谢。

