    纵然雾都圣殿是唯一幸存下来的圣殿，但这里也不是一切完好，守护者米勒娃法师被卡西利亚斯偷袭而亡，而后卡西利亚斯和格瑞尔、斯特兰奇的战斗，将本就年久失修的大厅，炸的坑坑洼洼、破破烂烂，简直就跟台风过境后一般。

    这次的损失不可谓不大，两个圣殿连同里面的法师全部报销，加上被卡西利亚斯拉拢后堕落的法师、内斗牺牲的法师，几乎达到了卡玛泰姬三分之一的数量。

    还都是耗费了大量资源和时间培养出来的能够独当一面的法师，其中包括三大圣殿守护者，如若去掉还未‘出师’的菜鸟，那卡玛泰姬在这一战中，损失了超过一半的战力，而且还都是中上层的法师，绝对的损失惨重，不知道多久才能恢复元气。

    格瑞尔站在破烂的大厅里，不由得发出了一声叹息，他以为拿走《维山帝之书》，让卡西利亚斯无法接触到禁忌的法术，就无法施展召唤多玛姆的法术，自然就能阻止他了。

    结果那家伙还是联络到了多玛姆，酿成了今日之祸，唯一要反思的大概就是当初自己就该狠下心来，找机会悄悄干掉卡西利亚斯，如此一来说不定能今天所发生的一切。

    不过或许这也是好事，堵不如疏，今日一劫，对卡玛泰姬不满的法师几乎被一扫而空，纯粹了很多，也好管理了很多，等于将内部的隐患和炸弹全都清除了，相当于刮骨疗毒，纵然剧痛，但以后却会好很多，总比不知道啥时候被引爆要好。

    毕竟三座圣殿形成的地球防护网，能够拦截住大的，但小的还是能成为漏网之鱼，而那些‘小鱼’也就成了卡玛泰姬试炼新法师的出师仪式。

    多玛姆利用这些小鱼做手脚简直不要太容易，今天一次性扫除这么多堕入黑暗的法师，未来很长一段时间就不必担心多玛姆做手脚了。

    也只能这样安慰自己了！

    斯特兰奇迈步走了进来，站在格瑞尔身后，道：“莫度走了！”

    “该走的留不住，不该走的不用留。”格瑞尔扭过头来，对着斯特兰奇受到：“他毕生都以古一尊者传授的理念作为行为准则，比卡西利亚斯更坚信古一尊者的话。

    古一尊者告诉他要远离黑暗，他立刻这么做了，一直都无比警惕黑暗，可他最相信的老师，却从黑暗维度汲取力量来延长寿命，对他的打击可比卡西利亚斯得知无法复活妻女更大。”

    斯特兰奇沉默了，古一尊者和多玛姆一样都使用黑暗维度的力量的消息，打击到的何止莫度和卡西利亚斯，几乎所有卡玛泰姬的法师都会被这消息给惊的膛目结舌。

    “算了，不谈这个了，尽快开始修复圣殿吧，虽然多玛姆走了，但还有其他维度的敌人呢，我可没办法威胁他们。”格瑞尔摆了摆手，不想聊莫度这个话题了。

    斯特兰奇微不可察的叹了一口气，他抱着最后一丝希望来卡玛泰姬，第一个遇到的人就是莫度，也是他一直负责教授自己、陪自己练习打斗等等，很好的一个人，为什么就这么想不开呢？

    不明白！

    他是最不循规蹈矩的一个人，无比严肃的开颅手术中他会放轻快的音乐、被同事判定为死亡的病人他会毫不留情的讽刺对方然后把人救回来、雨天的山路上，敢把跑车飙到八九十码的同时再低头看看工作内容...

    斯特兰奇自持换成他在格瑞尔或古一法师的位置上，同样会为了保护地球，而做出汲取黑暗维度能量的事情来，对与错、好与坏，不是看能量性质，而是看用这份能量做什么事。

    “我去换身衣服，这衣服浸透了黑暗维度的气息，太恶心了，你赶紧拿出套修复圣殿的计划来吧，这是至尊法师的职责。”格瑞尔说着迈步朝着前方走去。

    “我已经有计划了。”

    “那就去做。”格瑞尔回头对着斯特兰奇露出一个很勉强的微笑，而后踏上破烂的阶梯走进了雾都圣殿的深处。

    “已经在做了。”斯特兰奇嘟囔着，转身去找王和斯塔克，商量该如何执行他的多点开花的修复计划，反正打死他也不想把鸡蛋都放进三个篮子里了，实在是太危险了。

    雾都的夜晚非常的安静，狭窄的道路两侧就是红砖垒成的楼房，并不算高，不过三四层罢了，偶有镶嵌在砖墙里或门廊上的一盏亮灯，散发着昏黄的灯光，带来些许的光亮。

    莫度脸色阴沉的走在寂静的小路上，此刻已是半夜时分，人们早已入睡，并没有人注意到多玛姆入侵带来的天空剧变。

    差不多与夜色融为一体的莫度一路走来，根本不见人与车，四周无比的寂静，只有莫度轻微的脚步声，回荡在狭小的道路上，如鼓点般有规律的响动着。

    突然间，这鼓点消失了，莫度停下脚步，双眼注视着前方一个黑影，此刻他正走到两盏路灯之间，光明相当的微弱，根本不足以照亮对方的面容，但莫度却知道对方是谁。

    “就这么走了吗？”对方率先开口，且迈开双腿，一步步的朝着他走过来，让莫度的呼吸顿时急促了三分，咬牙道：“我已经将卡玛泰姬的东西全都留下来了。”

    “不，还有一样东西，你需要留下来。”

    “什么？”莫度虽是询问，但背在身后的手却已经开始聚集魔力，迅速的构建成手持的小型魔法盾——拉格伽多尔之环，而后往前擎起。

    就在他双臂往前甩动的刹那，对面也动了起来，速度快如一道闪电，瞬间就到了莫度的身前，让莫度瞳孔不由得放大，倒映出镶嵌在剑尖处的一颗菱形红宝石...

    双方一触及分，莫度手中的拉格伽多尔之环断裂成两半，而后缓缓的消散，脖子上出现了一条细细的红线，让莫度感觉浑身的力气如如潮水般退去，而他也听到了那人的话：“同样的错误，我不会犯第二次。”

    莫度令一只手中的拉格伽多尔之环消失，双腿一软往前趴倒，脖子上的红线在迅速的扩大，直至扩大到脑后，看上去好似脖子上绑了条红线一般。

    生命在消逝，身体在抽搐，莫度听到了他此生最后一句话：“做错了事的你，难道还想带着这条命离开吗？”

    莫度哆嗦着嘴唇想要说些什么，可还未开口就彻底失去了意识，睁大了双眼躺在地上不动了，而后一朵火焰被丢了过来，落在他的身上，当即熊熊燃烧起来，仅仅两三秒的功夫，就将其烧成了灰烬，风一吹消失的无影无踪。

