
　　远在长安的建世皇帝收到前线战报，得知征东大将军夏阳被岑彭击败，汝南得而复失，不禁大皱眉头。但是他知道，凭夏阳的军事才能，肯定对付不了岑彭。

　　岑彭是建武汉的一名天才将领，军事能力稳居云台二十八将前三甲。他的长处便是擅于长途奔袭，走位飘忽，他虚晃一枪跨过汝水杀到夏阳背后的操作一点也不意外，这就是岑彭的风格。

　　以征东大将军那种中规中矩的指挥风格，皇帝已经可以想见，他大概率会被岑彭耍得团团转。在这个位置的用人上，皇帝有些疏忽了。

　　当初刘钰手下无人，羽林军少年还没有成长起来，所谓“蜀中无大将，廖化作先锋”，皇帝以夏阳长期镇守函谷关是一种无奈的选择。以他那种中规中矩的作战风格，其实是胜任函谷关守将这个位置的。但是当建世汉慢慢占据上风，需要攻出去的时候，夏阳守则有余攻则不足的特点就充分暴露出来了。

　　简单一句话，东征大军主将这个岗位夏阳已经不适合了。

　　皇帝摇头叹息着，担忧着汝南战局，随手又拿起邓奉的战报，一看之下，方才的郁闷情绪顿时一扫而光。

　　这是一份妥妥的捷报，出人意料的大捷啊！

　　建武汉的最高军事长官大司马吴汉居然折在邓奉手底下了！

　　虽然不是死在战场上，但是在阳泉城下重伤，挺到寿春才殒命，这基本也算是战死了。

　　说吴汉是最高军事长官，因为大司马就是当时的最高武官。吴汉出征从来都是主将，二十八将里的任意一员，不管是耿弇还是岑彭，亦或是冯异，和吴汉一道出征时只能居于其副。

　　凭着建武汉二号人物的咖位，吴汉的战死必定引发天下震动，对于人心朝向有着巨大的政治意义。

　　建世强、建武弱的局面更加明朗了。

　　如今刘秀手下独当一面的大将越来越少，冯异被俘，在长安闲置；耿弇归降，处于待使用状态；邓奉是以一已之力单挑十来个有名大将的人，在刘秀手下没有机会发挥才干，等到站到刘秀的对立面，立即爆发出巨大的能量。现在凌驾众将之上的吴汉也折了，刘秀手下还有谁？

　　顶尖将领只剩下征南大将军岑彭了。

　　当然，刘秀本人是这个时代独一无二的存在，军事才能是时代巅峰，在整个中国古代皇帝中也能排进前几名。刘钰好奇的是，刘秀从前一直在南阳老老实实地种地读书，要不是他大哥刘演非要造反，刘秀大概率不会走上这条争天下的路，他从哪儿学的打仗呢？

　　只能说是天生奇才，不可以常理度之。

　　在正史的南阳叛乱中，邓奉是神挡杀神，佛挡杀佛，连着打败十几个云台大将，可等到刘秀亲征，邓奉便无力抵挡，只能束手就擒。

　　但是这就说明邓奉的军事能力弱于刘秀吗？未见得。

　　邓奉是以半个南阳郡，抵挡整个建武汉的军事力量，实力差距在那儿摆着呢。再能打的将领，能以区区两三万兵马抵挡十倍之敌吗？除非对方主将是昆阳城下的王邑，否则基本没机会，何况是神级将领刘秀亲自领军。

　　要是这两人有平等的条件，一样的实力，鹿死谁手还真就说不准，战场上的偶然因素太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过刘钰依旧看好刘秀。

　　刘秀的综合实力无疑是最强的，没有之一。

　　以昆阳之战来说，他当时地位不高，只是个偏将军，昆阳城中的绿林军大佬王凤、王常等人说话都比他份量重得多，但是刘秀就是能抓住这么一点不是机会的机会，全方位展现才能，火力全开，让各位大佬听了他这个小小偏将的调度，而且真就把这根本没法打的仗给打赢了。

　　在大军压境众人皆尿的时候，平时最谨慎的刘秀很稳，没有一丝一毫的怯意，显露出了无与伦比的勇气。在众人皆懵逼的情况下，唯独刘秀保持清醒，以超强的逻辑能力透彻地分析了战局，指明只有抵抗才是唯一出路，并且提出了可行的解决方案，坚定了众人的守城决心。

　　当然刘秀的口才也是没的说，要不怎么能说服所有人呢？等到他四处找人增援的时候，更是将口才和说理能力发挥到极致，让周边各城的大佬心甘情愿地派兵，由他这个偏将军指挥。

　　等到援军抵达昆阳，正式开打的时候，刘秀更是冲锋在前，手刃数十人，人家武力值也是顶尖的。

　　当然这些都离不开王邑这个猪对手的完美配合，在这场决定天下归属的战役中，王邑几乎做错了每一步，而刘秀则做对了每一步，没有犯哪怕一丁点的错误。

　　可以说，刘秀在任何一方面的能力差一点点，在任何一个步骤稍微犯一点点小错误，这场仗他都打不赢！

　　这样一个可怕的对手，就是刘钰头顶上的一座大山，就算云台二十八将都死绝了，只要刘秀还在，刘钰都不敢保证自己能战而胜之，夺得天下。

　　刘秀的实力依然很强，刘钰要争取将前线配置调整到最优，绝不能有一点骄傲、一点马虎。

　　他思来想去，如今只能临阵换将了。

　　皇帝选定的夏阳接任者是孙易，孙易是他的发小中军事才能最突出的一个，攻守兼备，敢打敢拼，不仅有着清醒的头脑，而且有一股青年人特有的冲劲，用于进攻最合适不过了。

　　经过几年的军旅生涯，皇帝认为他可以独当一面了。

　　伏波大将军马援麾下兵马众多，虽然暂时受阻于下雉，但是实力明显高过对手，破局应该是早晚的事，孙易可以率本部羽林军支援中原战场。从江夏绕道南阳进攻汝南，路程不算太远，有现成的水路，调动起来难度不大。

　　皇帝下旨，拜孙易为征东大将军，接替夏阳指挥汝南战事，原征东大将军夏阳则调回长安，另行安排高官进行安抚。

　　此时汝南一带的战局比较复杂，岑彭除了就地坚守汝南之外，还有几种进兵选择。

　　建世汉在颍川的兵力较强，岑彭要想反攻颍川难度太大，他的选择一是西进南阳，从武关威胁长安，策应河北；一是南下六安，抄邓奉的后路，与寿春和合肥守将夹击邓奉。

　　如今邓奉所处的位置，既有巨大的机会，也有巨大的风险，若是他能一举拿下淮南，那就根本不怕没有后路，淮南本身就能作为一个进攻基地，若是他在淮南受阻，时间长了就真有被歼灭的危险。

　　邓奉请求留在淮南，皇帝基本是支持的，都是年轻人，难免都会激进一些。而且皇帝对邓奉有充足的信心，这样的天才将领，最好的使用方式就是让他自由发挥，往往他就能爆发出巨大的能量。

　　至于南阳郡，有寇恂这个能力超强的军政一把手，还有征南将军仇志的军马，防守应该没有问题。

　　皇帝思来想去，反倒是有点担心东征主力军--自己的二兄刘茂了，刘茂如今势头正盛，正在攻打陈留，这是离河北最近的一路，大概率会引得刘秀亲征，到了那个时候，刘茂能不能抵挡住位面之子的攻势就说不准了。

　　好在他的实力是几路里最强的。如今刘茂手下不仅有第五伦等勇将，新任破虏大将军刘彪已带着两万骑兵驰援到位，加上原来洛阳的骑兵，刘茂手下的骑兵队伍很庞大，足以和任何军队当面对钢，刘秀想要战胜他将十分困难。

　　不过刘钰在长安呆了大半年，已经有点呆腻味了，又蠢蠢欲动地想要亲征了。

　　他这个念头一起，还没等行动，立即被一件事情打断了。

　　关中地区发生了叛乱。

　　这次叛乱发生在大汉核心统治区域，准确地说，就在上林苑中。临沂将军贺长年蛰伏几年之后，又出来搞事情，公然造反了。

　　当初皇帝解散赤眉大军时，贺长年不肯在长安过富贵闲人的日子，主动申请去上林苑屯田，带走了三千人马。与他一同去屯田的还有莒将军吕岩，也带走了两三千人。

　　这两路人马在上林苑中分头住下，建造住所，开垦荒地，慢慢地扎下了根。

　　之后皇帝又不断地把来长安投奔的流民安置在上林苑中，使一向荒凉的上林苑开始热闹起来。

　　上林苑最初是秦始皇修建的，后来汉武帝对其进行了扩建，扩建后的上林苑“苑中养百兽，天子春秋射猎苑中，取兽无数。其中离宫七十所，容千骑万乘。”

　　当时的上林苑规模大得惊人，周长有两百多里，地跨数县之地，苑中有八条河流，就是后人说的“八水绕长安”。司马相如的《上林赋》写道：“终始灞浐、出入泾渭。沣镐涝潏，纡馀委蛇，经营乎其内。荡荡乎八川，分流相背而异态。东西南北，驰骛往来。”

　　如此巨大的皇家园林，在建设之初就受到了东方朔的谏阻，说它“上乏国家之用，下夺农桑之业。”好大喜功的武帝完全不听。事实也正如东方朔所说，上林苑就是朝廷的一个大包袱，这么一座超级园林，每年都要耗费大量的钱财来进行维护。历经昭、宣二帝之后，到元帝时，因朝廷不堪重负而裁撤了管理上林苑的官员，同时把宜春苑所占的池、田发还给了贫民使用。成帝时，又将“三垂”（东、南、西三边）的苑地划给了平民耕种。

　　王莽上台后，拆毁了上林苑中的十余处宫馆，取其材瓦，营造了九处宗庙，之后天下大乱，新军与绿林军在长安一带大战，对上林苑造成了严重的破坏。

　　刘钰初入长安时，上林苑中已经十分破败，珍禽异兽无人豢养，大批死亡，生命力强的就变成了野生的。那些从国外移植来的珍贵植物也与荒草一起开始了野蛮生长。总而言之，盛极一时的上林苑已经变成了大片的荒地。

　　经过皇帝的屯田政策，如今的上林苑用于皇室游猎的范围已经很小了，皇帝也只是偶尔去游幸一下，每次的规模都不太大。

　　如今上林苑中有很多新开垦的农田，还有用于灌溉的水系，与当初气势恢宏的皇家园林完全不同，上林苑一部分变成荒野，一部分变成了大片大片的良田和农庄。

　　贺长年最初去时，上林苑中很荒凉，原本在那儿的平民因为战乱大多迁走了，留下来的人本就不多，在广阔的上林苑中更显得格外稀少。

　　贺长年还真就老实种了两年的地，因为周围太荒凉了，他想劫掠都找不着对象，又不敢去繁华的地方去抢，怕皇帝大军把他剿灭了。

　　贺长年要想吃饱饭，就得自己出苦力种田，生产粮食供这三千人取用。

　　但是肯跟他去屯田的人都是原本军中的不安定分子，有家有业想正经过日子的都被朝廷授了田，大多过上了小地主的日子。只有这些没家没业的人愿意跟着贺长年混，这些人游手好闲习惯了，哪里肯安心种田？

　　他们懒得开垦，但是这也没关系，因为逃难的人太多，丢下许多良田，原本的开垦好的田都荒着，直接拿过来种就行。可是贺长年手下几千人里没几个是种田的把式，他们拿到朝廷发下的种子，都是胡乱撒进地里去，平时也不注重灌溉除草，到了秋天收成自然不好。

　　屯田的第一年，当南城将军曹金种出了百万石粮食，大大支援了朝廷的时候，贺长年部的田产出不多，连自己队伍糊口都不够，更不用说上交朝廷了。贺长年因此受到了严厉的申斥，让他很是脸上无光。

　　第二年的时候稍微有了些起色，但是对比其余各部仍是差得远，别的人都受到了奖赏，曹金甚至因种田封侯，连年益封，唯有贺长年被罚，封户也给减了。

　　贺长年心中十分不忿，可他也没什么法子，他这些兄弟种田实在是不行，他们这些年从东到西，就是一路抢劫，只会搞破坏，不会搞建设。

　　但这时候事情出现了转机。

　　上林苑中屯田的流民逐渐增多，而且由于苑中土地肥沃，水资源丰富，人家种田种得都不错，每年的收成都相当好。

　　贺长年看着十分眼红，一时老毛病发作，干起了老本行，对周围的人进行劫掠。

　　临沂将军不仅抢粮，而且抢田抢人，他把别人垦好的田抢过来算作自己的，把民屯百姓收到临沂营中，算作他的麾下。

　　他手里有三千人的队伍，在上林苑这一片，他的拳头最大，谁也惹不起他。又因他是朝廷钦命屯田的将军，百姓把贺长年当作朝廷的代表，根本就不敢惹，只好忍气吞声，就连负责民屯的朝廷官员也不敢捋他的虎须。

　　就这么过了两年，贺长年的日子越来越滋润，他已成为上林苑当地一霸，他的家业越来越大，不仅财产多得堆成了山，简直富比王侯，而且手下队伍也扩充了许多，如今已有万人规模。

　　皇帝的死堂翟兴主管少府，管着皇帝的私房钱，管理上林苑也在他的职责之内，但皇帝家大业大，翟兴忙活长安这一摊就很有些忙不过来，一直对上林苑缺乏关注。

　　但是他终于注意到上林苑报的田地数很不正常，这些年虽然不断地向苑中安置流民，但是苑中的田地却增长缓慢，和流民人数的增长完全不匹配。

　　翟兴留心此事，最后发现，流民每年都会开垦很多新田，但是许多田地没有上报，大部分流入了贺长年等人的腰包。

　　皇帝虽在天下度闲田，但凑巧的是，并没有度上林苑，因为这里作为皇帝的一亩三分地，不管多少田都是皇帝的。而且这里本来田就不多，需要大家重新开垦，每年变化太大，现在度完明年又要大变。

　　因此贺长年在上林苑横行了几年，暗地里抢了皇帝的饭碗，竟然没有被发现。

　　翟兴发现了这件事，立即报告了皇帝，皇帝没想到居然有人敢抢自己的钱，当然生气，立即下令彻查。

　　彻查的结果很惊人，贺长年劫掠、贪墨，数额巨万，要是按照汉律，别说爵位肯定要被拿下，就连他的性命都保不住。

　　贺长年狗急跳墙，干脆一不做二不休，发动队伍，驱使上林苑流民两万余人，发动叛乱。

　　贺长年知道自己实力不够，因此想多找帮手，把这事儿干大。他向所有青州军发出号召，要求他们一起来反抗放牛小子，这个没什么文化的家伙居然还提出了政治诉求。

　　他打出了樊崇这张牌。

　　贺长年的意思是：当年三老领着咱们打天下，从青州辗转万里到了长安，这天下本是咱们青州军打下来的，没有青州兵，放牛小子入不了长安，当不成皇帝。可是现在青州人都靠边站了，朝廷的权力都在那些儒生手里，这不公平！请各位将军起兵，恢复青州人的天下，共同推举樊太师当皇帝！

　　不得不说，这一招还挺毒的，最无辜的是樊崇，他连怎么回事都不知道，就胡里胡涂地被拉下了水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，457.拉人下水免费阅读。https://xs.23sk.com 