    第143章农门福女22

    南枝每天为了填饱肚子，费尽了心思，无法想象有人面对食物，吃不下去。

    系统：“厌食又不得不吃，痛苦又非得强迫自己吃下去，痛苦程度，和你每天吃不饱是一样的，承受饥饿之苦是一般的。”

    “哦！”南枝点头，“明白了，能感受到了。”

    南枝又疑惑，“为什么那世子就能吃下小姑姑做的东西，难道小姑姑跟娘娘一样，有灵液，吸溜……”

    她一边说，一边流口水了。

    系统：“没有，江乐安没有灵液。”

    南枝哦了一声，神色更加疑惑，不明白为什么。

    “大概姑姑做饭真的好吃，可我没吃过。”南枝遗憾道。

    老钱氏不怎么让江乐安动手做饭，生怕让江乐安的手脸被火气和烟熏给弄粗了，弄脏了。

    这么白嫩，被糟蹋了，实在心疼。

    一家人找到了不少蘑菇，洗干净了，江白明买了不少肉回来，所有的材料都准备好了，就交给江乐安处理。

    毕竟给江玉泽做肉酱的人是江乐安，其他人做出来味道可能不一样。

    南枝没有在厨房呆着，那么多人都挤在厨房，她要去给蚕宝宝喂桑叶了。

    “绍兴哥，你干什么？”南枝回到自己房间，看到大堂哥江绍兴居然拨弄着簸箕里的蚕宝宝。

    南枝一颗小心脏噗通噗通地乱跳，倒腾小短腿跑过去。江绍兴也就是一个不到八岁的孩子，看到堂妹跑过来。

    看到她脸上着急的神色，江绍兴直接伸手抓了一把蚕在手里，笑嘻嘻跑出了屋。

    南枝急得去追他，“把蚕子还给我，还给我。”

    江绍兴哈哈大笑，“就不给你，就不给你，二丫，你坏，你欺负小姑姑，还让奶生气，是个坏孩子，你让奶哭，你让大家都不开心。”

    “你这样的坏女娃只能嫁给老光棍，你太坏了。”

    江绍元拿着一只挣扎的蚕，手指一压一挤，胖乎乎的蚕花花绿绿的肠子被挤了出来，是一下喷溅了出来。

    那蚕就只剩下一张干瘪的皮了，死得不能再死了。

    南枝惊呆了，站在原地陷入了呆滞之中，江绍兴似乎觉得这个还挺有趣的，又捏了几只了，嘴里还笑呵呵的。

    系统咬牙切齿：“上去打他，我强化了你的手臂和腿部力量，给我打。”

    妈的，为了养蚕，系统是操碎了心，一旦有什么问题，孩子就第一时间问它。

    而且都已经用小麦秸秆做好蚕吐丝生茧的茧龙，蚕都要吐丝了，遇到了这种熊孩子，系统有点控制不住了。

    南枝听到系统的话，举起拳头，朝江绍兴飞快跑过去，江绍元还在笑嘻嘻的时候，南枝已经出现在他面前。

    南枝二话不说，对着江绍兴就是一拳头，砸在江绍兴的脸上和胳膊上，疼得江绍兴手一抖，蚕都掉落在地上了。

    南枝一言不发，对着江绍兴打，江绍兴疼懵了，跑又跑不过南枝，看着南枝举着拳头追自己，好像是恶鬼。

    “哇啊哇……”江绍兴痛苦无比，嚎啕大哭，但南枝一脸漠然，举着拳头，一下一下打在江绍兴的身上。

    那副漠然又冷酷的样子，把江绍兴吓得哇哇大哭，在厨房里忙碌的众人听到院子里的动静，连忙出来。

    一出来，就看到妹妹打哥哥，哥哥被打得痛哭流涕，江元忠看到儿子被打，顿时血往脑袋上冲，走过去就直接将南枝重重拨开。

    南枝跌坐在地上，自己慢慢爬起来，然后把地上爬动的蚕小心翼翼捡起来。

    “干什么，闹什么？”老钱氏看着南枝，“你为什么打哥哥？”

    老钱氏张望了一下，捡了一根枝条发泄似地，这段时间的积怨和愤怒都发泄出来似的，重重打在南枝身上，啪啪啪作响。

    南枝站着没动，护着手里的蚕，紧紧抿着嘴唇，甚至都没有哭一声，流一滴眼泪。

    但这样的行为，在大人眼里，无疑就是蔑视和挑衅，老钱氏打得更凶了。

    其他人这才反应过来，吴氏冲过去，把孩子搂在怀里，藤条打在了吴氏的身上。

    “娘，娘……”江良才连忙喊道，“事情都没弄清楚，把事情弄清楚。”

    “你们还护着她，这就是一个祸害，现在连哥哥都打，骑到哥哥的头上。”老钱氏厌恶地说道。

    “大伯，绍兴身上尽是乌青。”小钱氏撩起儿子的衣服，看到身上乌青的，顿时心疼，朝江良才喊道。

    老钱氏看到孙子身上的痕迹，更生气了。

    南枝不慌不忙指着地上花花绿绿的汁液，还有蚕皮尸体，“哥抢了我的蚕，捏死了蚕。”

    “他说，我是坏孩子，惹了姑姑和奶不高兴，要给姑姑和奶报仇，要杀死我的蚕，以后要把我嫁给老光棍坏男人。”

    “以后你爹爹都要靠我们养老，嫁出去的女儿就是泼出去的水，抢了就抢了，以后你爹什么东西都是我们的。”

    众人：……

    “你胡说，我没说，你冤枉我，二丫，你冤枉我。”江绍兴下意识否认，潜意识觉得不能承认这样的话。

    江绍兴总是听到爹娘说大伯没有儿子，语气中有种怜悯，又有一种优越感在，让江绍兴感受到了。

    但他没有说抢了就抢了，什么东西都是我们的。

    南枝觉得自己没说谎，反正这一家人都是这么想，就连爹都是这么想的。

    “二丫，你好坏，你冤枉我。”江绍兴对小钱氏喊道，“娘，我没说这些话。”

    小钱氏的脸上露出了尴尬神色来，整个院子除了江绍兴喊冤的话，都陷入了一片沉默之中。

    其实换个角度看，江绍兴行为虽然不妥，但充满了正义感，让南枝这个坏孩子受到惩罚，看到她难受，其实是一件很畅快的事情。

    但现在这样一件正义的事情，被南枝摁着锤。

    谁都没有开口，谁都不知道该怎么开口。

    江良才漠然着一张脸，没有说话，按理说被戳到了痛处，可江良才的心竟然剧烈波动了一下，然后陷入了死寂当中。

    平静到江良才自己都觉得震惊。

    (本章完)

