    苏晨看到允儿那夸张的表情之后，一脸得意的问道：“怎么样？我做的菜是不是非常地好吃？要说起来，这还要遗传于我的爸，他是一名非常厉害的厨师。”

    允儿却忽然问道：“苏晨，这真的是你做的菜么？确定不是从外面餐厅买回来，然后骗我的？”

    这么一说，苏晨更得意了，“当然了！这是我今天去超市，特意新买回来的食材，而且绝对是我亲手做的。”他一想到允儿竟然把他的菜，和外面餐厅的相比，腰板也挺得更直了。

    允儿那口菜含在嘴里面好半天，才勉强咽下去。

    她继续问道：“那你做完了菜，你有尝过么？”

    “额...还没有...”看到允儿咽那口菜的时候，五官有一些扭曲。他顿时反应过来，允儿好像并没有再夸他。

    他也连忙夹了起了宫保鸡丁中的一块肉，然后尝了一口。

    “咳咳咳...”这口菜才刚放到嘴里面，他就马上被咸味，呛得咳嗽了起来。

    “允...允儿，我把盐当成糖了...咳咳咳...”苏晨连忙拿起了红酒，猛灌了一口。

    “哈哈哈...你可给你爸爸丢人了...”允儿也不再忍耐了，她也拿起酒杯，同样猛灌了一口红酒。

    喝完酒以后，两个人对视了一眼，然后都忽然大笑了起来。

    允儿甚至直接都笑趴到了桌子上，一只手也在桌子上，无力地拍着。

    一边笑着，苏晨也被允儿的真性情所吸引。虽然允儿平时看上去光鲜亮丽，是千万粉丝中的偶像。但私下里，就和一个邻家女孩也差不多。

    随后，苏晨又推荐了其它的几道菜。不过可能是许久没有做菜的关系，苏晨的每一道菜，都出现了问题。

    可乐鸡翅把醋当成了酱油，变成了酸的。

    烧茄子把糖当成了盐，是甜的。

    鸡蛋西红柿，忘记放盐了，做成了原味的。

    允儿捂着肚子，张着大嘴，直接就被笑到了桌子底下，眼泪直接都给笑了出来。什么淑女形象，早就抛到了脑后。

    苏晨也非常无奈地笑了起来，他怎么也没想到，今天自己表现的居然这么拉垮。

    笑过之后，苏晨十分抱歉地说道：“允儿，实在是不好意思，我破坏了今天的晚饭。”

    “哈哈...没关系，除了宫保鸡丁，其他的菜，还是可以吃的。而且，我觉得吃得怎么样不重要，重要的是和谁吃。”

    可能是酒精发挥了作用，她这句话说完，脸色变得红润了起来。

    苏晨也有了一种异样的感觉，眼神中，也多了些许的温柔。

    随后，两个人就边吃边聊了起来。允儿似乎对苏晨的篮球，非常的感兴趣，说的几乎都是这些话题。

    苏晨也很乐得讲述自己的篮球故事，他从如何选秀开始，一点点地讲起了自己的过往，一直说到了，如何成为今天的全明星。

    两个人，不知不觉间，就聊到了很晚。一瓶红酒，两个人几乎一人一半，基本上也快喝完了。

    苏晨虽然是运动员，但是酒力非常的差，此时他和允儿俩都开始有一些晕乎乎的了。

    这时，允儿忽然提议道：“苏晨，你家有音响么？我给你跳一段我们演出时候跳的舞蹈吧？”

    苏晨点头答应，然后就找出了一个小音响。允儿调好了音乐，就开始跳了起来。

    可能是喝了很多酒的缘故，她跳的动作，变得一点都不标准，不过却透着一股可爱的味道。

    与此同时，湖人队的主教练沃格尔，正在和湖人队的高层坐在一间会议室里面。

    佩林卡说道：“教练，我很满意球队这一阶段的表现，不但取得了连胜，而且SU还入选了全明星，您功不可没！”

    顿了一下，佩林卡继续说道：“鉴于你今年出色的表现，我们准备和你达成一个协议。只要你能带队进入到西部决赛，我就会跟您重新签订一份新合同，薪水会增加三成！”

    沃格尔点了点头，“没问题，我会继续努力带队的，不过...”

    他顿了一下，却提出了一个问题，“如果以这一段时间的战绩，做成一个数据模型的话，能够看出来，SU是球队目前绝对的核心！所以我有个建议，可以围绕SU来建设球队！”

    沃格尔的话，就仿佛是一个重磅炸弹一般，一下子就让整个会议室，变得鸦雀无声。

    大家左顾右盼，你看看我，我看看你，没有一个人站出来表态。

    最后还是佩林卡率先开口道：“教练，你的意思我非常的明白，可是SU并没有成功带队的经历。而詹姆斯不一样，他带队连续八年进入了总决赛。所以，你的提议是不是有一些太冒险了？”

    沃格尔据理力争的说道：“可是SU刚刚成为了全明星的首发，这足以说明他的实力了！”

    佩林卡仍旧摇头，“联盟每年都有许多的全明星，这并不能说明什么。”

    佩林卡想了想，接着说道：“教练，以SU为核心，打造跑轰战术，这没有问题。我们能赢球，还能赢得票房，两全其美。事实证明，这个选择是正确的。但是围绕SU来建队，我需要更有说服力的战绩，或者是数据！”

    沃格尔想了想说道：“如果苏晨能在全明星上，有上佳的表现呢？比如说拿下全明星MVP？”

    “这...”佩林卡陷入到了沉思之中，他考虑了一会说道：“我想还是等三巨头回归之后，看一看球队磨合的情况，再说吧。”

    沃格尔顿时对湖人高层的愚蠢，失望不已！甚至对续约湖人队，也失去了兴趣。

    在他看来，苏晨无论是带队能力，还是个人的攻击力，都已经完全超过了老迈的詹姆斯。

    而湖人队即将错过的，不是苏晨，而是一个王朝。

    而就在他们仍旧对是不是要围绕苏晨建队，而争论的时候，允儿这边已经跳完了一曲。

    而苏晨也看的眼睛都直了，他虽然在视频上看过少nv时代表演，可就站在眼前这么跳，他还是感觉到非常的震撼。

    允儿跳完后，酒劲也有一些上来了。她此时已经完全不顾及形象，大大咧咧的就往沙发上一躺，累的大口的喘着气。

    她一边调整呼吸，还不忘调笑苏晨道：“苏晨，我跳的怎么样？是不是被我迷住了？我刚才看你的眼睛都已经一直了！哈哈哈...”一边说，她还一边用手比划着，然后还大声的笑了起来，那副样子，就好像和苏晨相识了很久一样。

    苏晨自然不会这么轻易的就被嘲笑，他死不承认的说道：“切，也就那么回事吧，和我想象的不一样。”

    允儿好奇的问道：“那你想象的是什么样的？”

    苏晨毫不顾忌的说道：“衣服穿的太多了！”

    他刚说完，允儿的抱枕就飞了过来，砸到了他的脸上。

    “你太不要脸啦！哈哈哈...”笑过之后，允儿忽然神秘的凑到了苏晨的身边，轻声的说道：“那你想不想看看另一个版本的？”

    “版本？什么版本？”

    允儿瞟了一眼，房间里另一个女孩的卧室门，然后神神秘秘的说道：“就是你说的，衣服少的那个版本。”

