    何善衡开口问道：“楚云飞，你说非暴力不合作。但是我想知道这次行动，你只是要港督释放了那些渔民、船长就行了。还是要港岛取消那封关的命令？或者你有其他目的？”

    楚云飞看到在场的人都在看着自己，他沉思了一下说。“不单是要取消封关的命令，还有要求港英政府保障我们华人的合法权利！”

    何善衡出声继续问道：“不是不信您的实力，而是港岛是英国佬的地盘，他们会同意你的条件吗？”

    “能！”楚云飞肯定地说道。“只要你们跟随我，我就一定能让港督低头妥协。这句话是我说的！”

    “我很好奇你到底用什么办法能让港督妥协？”

    “好了。”楚云飞伸手制止了对方。“层次不同，说给你听你也不懂，你记住我今天的话就行，今天我且让你看着，可真要是到时候如我所言，那你再以后需要和港英政府谈判的时候，你就要老实配合我！”

    “我确实不懂。”话到这份上何善衡反而放松了起来。“可如果事情真要是如楚先生所言，您成竹在胸我糊里糊涂，那说明我们层次差距确实太大，老老实实按您吩咐办事也不丢脸。今天我等着就是，要是真的成了。你想让我怎么做。我就怎么做。我何善衡绝对以楚先生马首是瞻！”

    “好！那什么，赶紧把昨天的抗议书拿出来让大家签了。谁不签的，现在就滚出去。”

    楚云飞示意孙铭去搬张桌子来，方便大家签字。“孙铭，把门打开！谁要不签的，让他们走，但是将他们的名字记下来。”

    陆云生最先表态，他接过徐大统写的抗议书，在上面工工整整的写上了自己的名字，然后他把这个递给了一直安静的看着他的李栽法。

    李栽法身为陆云生的门生，陆云生都签字了，他能不签？

    随后向前、葛绍煌也签上了自己的名字，并转身递给了身后的何善衡，之前一直安静着的其他商人都紧紧地盯住了何善衡。

    何善衡看了看楚云飞，又回头看了看把门的那几个人，又抬头看了看一脸冷峻的楚云飞，老老实实地低下头在请帖上签上了自己的名字。

    楚云飞转手拿过来这个签上了四个人名的请帖，来到了何贤面前。

    何贤对楚云飞笑了笑，毫不犹豫地低头签上了自己的名字。

    毕竟嘛, 这位主要产业都是在澳门, 港英政府对他来说威胁不大。更何况他也确实被楚云飞地震住了, 心里也有一丝对最后结果的期待，真要是成了，名利双收多好？

    何善衡和何贤的行为给了其余的商人很大的震动, 在场的原来观望的利家、林家，郑家、马家也纷纷硬着头皮签下了自己的名字！

    楚云飞看着现场也是松了一口气, 终于用手段逼得他们跟随自己了。

    只要这些有头有脸的人加入, 算上他们的员工等。到时候游行大队人数也会以几何数字一样暴涨起来。

    量变带来质变。

    这么多人一起上街游行抗议, 就算是港督都要畏惧三分。

    “走。让英国佬看看，港岛到底谁说了算！

    等到在场的人都签完字了, 楚云飞把手一挥，很有气势地下达了命令，真不愧是当年带领兵马和日军作战的军人。

    楚云飞当头走出去, 徐大统、何善衡等人跟在后面。一群人呼啦啦地从福临门酒楼出来, 走向港督府。

    董事长、总经理都带头游行了, 各家伙计, 员工哪里敢不去，随着那些部门主管的喊话都赶紧跑过来加入游行队伍中。

    看到楚云飞真的拉起游行队伍, 白俊、葛绍煌、向前也将自己的手下人马叫过来。

    原本五六千人的五队一下子就暴涨到上万，这个数字还在上涨。

    中国不少人有从众的习惯，看到那么多人上街游行了。他们也加入了。

    越来越多, 从几千人，几万人, 现在奔着十几万人去了。

    一时间整个中环都被这些游行的人堵住了。

    “葛兄，我们这样做。军统那边会不会问罪？”向前躲在人群后面, 跟葛绍煌轻声交谈着。

    葛绍煌和自己一样都是军统出身。

    在一众以商人为主题的聚会中，他也就是和向前能聊到一块去。

    “不然呢。你现在拿一把枪去干掉那个家伙啊！”葛绍煌看着楚云飞的背影, 心有余悸地说道。

    向前心里在想。尼玛。我要是敢招惹这个家伙。还还会这里？

    天一亮，睁开眼就发现放在床头的一颗子弹。更可怕的是自己额头上还被人画了一个靶心。

    要是真的有人要杀自己的话，只怕自己到死都不知道是谁杀了自己的。

    不用说，向前就知道子弹是谁留的。

    谷毳

    面对拥有恐怖实力地向前果断跪了，也叫上手下参加这次游行抗议行动了。

    他侧头看向葛绍煌，难道他也遭遇过和我一样的经历？

    应该是了，不然他不可能来参加的。

    看到向前的眼神，葛绍煌露出无奈的眼神，摇动纸牌，大声喊道。

    “释放渔民，保障华人权利！”

    向前也赶紧跟着呐喊。

    既然都被逼得上贼船了，那还是尽点力吧！至于军统那边？

    ……

    到时再看吧！

    整个抗议队伍已经聚集了十几万人，他们把中环都围得水泄不通。

    整个港岛都轰动了！

    无数普通老百姓都站在马路边，窗口边看着这长长的游行队伍。

    报社的人也全部出动了。

    甚至各国情报人员也在密切留意这件事。

    港督府，葛量洪正在处理政务。

    大门被人敲响，葛量洪喊道：“进来！”

    辅政司司长列浩急忙冲击来。“先生，不好。楚云飞……他……”

    走得太快的，都有些喘不过气来。

    听到楚云飞，葛量洪露出一丝讥讽的笑容。“他怎么了，又来游行抗议了？”

    昨天，楚云飞带着两百多人在游行抗议，想要港英政府释放那些走私犯，取消封关命令。

    葛量洪理都没有理会，直接无视。

    这次看到自己副手这样着急的样子，葛量洪还以为楚云飞这次怕是叫来千来人在游行抗议了。

    千来人不算少，但是葛量洪还不在乎, 了不起就是叫中环警署派人盯着就是了。

    “对，先生。快……”列浩咽了一口水后，喊道：“快把警察都叫过来, 不，但是警察都不顶用了, 将水警、英军都叫过来才行！”

    “发生了什么？”葛量洪听到手下竟然要求自己将水警和英军都叫过来，他吓了一大跳。“难道他要带人攻打港督府不成！”

    “差不多了。他带着几万人朝着港督府来了。而且人数还在增加，现在十万人都怕不止了！”列浩都急得头上一直冒汗。

    量变带来质变。

    几万人，哪怕都是普通人那也是十分可怕，随时能演变成暴动的。

    听到楚云飞这次竟然带着几万人，甚至十几万人在游行抗议。

    不管对方是怎么办到的，港督葛量洪现在都没有那个时间去打听。

    他慌忙拿起电话筒，手指转着数字盘。

    “我是港督葛量洪，我下令港岛进入紧急状态。警察全部归队，不得休假。皇家第26旅、第48旅、第51步兵旅各调1个团保卫港督府。皇家远东舰队立即开进维多利亚港，进入一级戒备！要快！”

    下达命令后，葛量洪和列浩赶紧来到最高点，从港督警卫员手中接过望远镜，眺望从不远处走来的游行队伍。

    从来没有看到如此多的人聚集在一起，整个港岛有名有姓的商人和手下员工，以及普通港人，将近十万就在港督大楼前的那条马路开始坐下。

    静坐示威？

    面对着这个场景，港督葛量洪脑海里想到非暴力不合作运动。

    他心里都在发抖。

    难道香港也要丢了？

