    改邪归正的李剑出了银行大门，先注意到的不是里三层，外三层围起来的快反应部队，更不是站在远处看着自己不知道聊着什么的神盾局特工和美国队长他们，而是冲天而起的蜘蛛侠！

    咦？这么快就醒过来了么？

    话说为毛这些警察啊什么的，没人去拦截那个蜘蛛属性的紧身衣怪侠！

    李剑本来还想看看这个出门都不敢露脸的美国英雄曝光以后的趣事呢……

    李剑由于危险性太高，不光单独被关在一辆防弹装甲车里，还有美国队长全程跟随‘照顾’！

    美国队长坐在被铐上高科技手铐脚铐的李剑对面，笑着对她说道：“欢迎你的加入，复仇者联盟需要你这样的优秀者，这个世界也需要你这样的能力者拯救！”

    李剑眨了眨大眼睛，妩媚的上下打量了一下美国队长的身材，眼珠一转，娇声呻吟道：“这位帅哥身材好棒啊，以后有空咱俩单独聊聊好么，谈谈人生谈谈理想，嘻嘻，人家最喜欢你这种型男了呢~~~”

    那声音嗲的，连李剑自己都有点不敢相信，自己的身体似乎对于勾引男人完全是本能啊，自己只要稍微露出一点倾向，一切都是那么的‘天然’。

    本来充满绅士风度的美国队长脸色一窘，尴尬的僵在了那里，这种尤物自动送上门来，真的有点难为这个老实人了……

    “咳~咳，那个……一会你配合警察走个过场录个笔录就行，用不了多久，我们就会带你出去的，嗯，你有权保持沉默……”

    李剑看着有点脸红的美国队长，感觉自己被抓的郁闷一扫而空，没想到，调戏男人也蛮有意思的嘛，只不过这个乐趣对自己来说目标太少了，像是美国队长这种比较保守纯洁的老实人，现在可不多了，要是自己没事调戏一下，想必大部分男人都会就坡下驴吧……

    因此，李剑并没有继续勾引眼前这位穿着紧身衣的老实人，只是笑了笑就不再言语，恢复了‘淑女’坐姿，其实就是把双腿紧闭起来！

    哎~短裙有点太短了，这一不小心，就要走光，李剑有点苦恼……

    美国队长看着眼前这位美艳少女不再说话，眼中闪过一抹失望的情绪，刚才自己是不是有点太紧张了？

    好吧，无论如何，这一段路程再也没生什么男女之间不该生的事情，李剑顺利来到了一个充满了武装人员和铁丝网的‘大房子’中！

    咦，这似乎不是监狱啊，不过警戒程度蛮高的……

    也不知道灵狐咋样了，她应该没啥事情吧，不然的话，早就跟自己联络了！

    到达了地点后，美国队长就离开了李剑身边，李剑随着复数以上的全副武装的美国士兵走进这个充满了高科技气息的关押地点。

    也不知道这些美国人是有意还是无意的，为啥没人过来给自己添一件衣服啥的呢？

    自己这一身清凉打扮和这个地方显得格格不入啊……

    说实话，走在一群持枪汉子中间，持续接受着各种目光‘敬礼’，李剑有点不太习惯……

    砰~的一声，大门关上。

    李剑来到了一个四周到处都是摄像头和玻璃的房间，对面隔着钢化玻璃坐着一个穿着警察制服的美国男性，手里拿着一个小本子，这是要干啥？！

    用得着这么防备自己么？就连审讯也要中间安一个看上去十分坚硬的钢化玻璃，切~要是自己真的打算大开杀戒，这些看上去十分坚固的‘东东’未必能起到应有的作用！

    “你好，小姐请坐，我们有些问题需要做一下记录，请你配合一下，谢谢。”

    对面隔着钢化玻璃坐着的美国警察对着话筒说道，语气倒是挺有礼貌的哈，呵呵。

    而此时在控制室里看着李剑同步直播的几个身份地位不错的头头们低声交谈着。

    “这位东方黄种人少女掌握着未知的能量操控能力，从银行录像上看起来，和传说中的魔法很相像，但我们在所有的公民记录中都无法找到她和她的那位同伴的任何信息，甚至连名字都搜不到！”

    “你的意思是，她们是通过特殊手段偷渡过来的？”

    “嗯，这虽然听上去很离谱，但这位少女的手段十分特殊，不排除这种可能性！”

    “好吧，先看看能从她口中得到什么资料，神盾局的局长刚才已经来过电话了，现在是特殊时期，这位战斗力强大的少女听说已经和神盾局那帮家伙有了协议，我们扣押她的时间不多了！”

    ————

    这就是李剑被单独叫来审讯的原因！

    那名警察看到李剑顺从的坐下之后，对其问道：“姓名？”

    “阿狸！”

    李剑对于自己被当成犯人入口供，感到十分不满！是的，她听到对方第一个问题，就联想到了十分不好的事情，这你妹的把我当什么了？！

    那名警察并不在乎李剑生气的表情，面无表情的填完表格后，头也不抬的继续问道：“性别？”

    李剑翻了个白眼，嘲讽的语气说道：“男！！！”

    嗯，从某种意义上来说，李剑确实当过男人……

    这一次，这名审讯的警察终于有了表情，他似笑非笑的看着眼前的尤物那高耸的胸部和修长的大白腿，笑着说道：“你这样的要是男的，这个世界早就被同性恋统治了，呵呵。”

    李剑瞪了他一眼：“知道还问，问问题前能过遍脑子么？我现在心情很不爽，小心我阉了你！”

    嘿~这小妞脾气挺大啊，不过她的能力确实很诡异，自己还是淡定一些吧……

    “以前从事什么工作的？”

    “抢劫犯！”李剑回答的那叫一个干脆利落！

    这位美国警察感觉对方真的是故意找茬来了！你这是在蔑视我们美国警察系统还是咋滴？！

    “阿狸小姐，请你注意你的语气，现在的你可是在一个上千名军队看管下的严密基地中，你不想呆在这里一辈子吧，嗯？”

    李剑双眼一眯，身体再次紧绷起来！