    身影一路上潜，至八千里高度时，那巨大的暗流漩涡仍在。

    这个暗流漩涡，封锁了整个南边大海八千里深度之下，属于魔祖遗留大阵的力量。

    “开。”萧逸低喝一声，指尖一划。

    一个数米长宽的漩涡缺口就此出现。

    嗖…萧逸身影一闪，就此越过缺口，再度进入暗流漩涡之内。

    身影刚越过，漩涡缺口亦一并恢复。

    之后，一切便简单多了。

    继续一路上潜，轻松无比。

    嘭…海面之上，萧逸的身影飞跃而出。

    一路御空飞行，十数分钟后便已回到海边。

    从高空落下，萧逸踏在这海边细沙上，凝望整片南边大海。

    这片南边大海，很是平静，没有半分波浪起伏，平静得瘆人。

    从南边大海边缘这里，一路往开，一片荒凉，一片寂静，根本无人类武者的地域。

    对于大陆武者而言，这片大海，是个平静之地，也是个诡异而凶险之地。

    萧逸负着手，回想了一下。

    以往，他行走在中域上，其实多有听闻这南边大海的名字。

    但听到的，多是一些无法考证的怪力乱神之事，以及诸多诡异之事。

    关于南边大海，他八殿卷宗也有一定的情报记载，但同样尽皆无法考证。

    这片大陆无数年以来，不知出了多少惊才绝艳者。

    而不知从什么时候开始，中域上，时有一些这些惊才绝艳者神秘失踪，昙花一现的传闻。

    这些传闻，也几乎都与南边大海有所联系。

    以往，这些仅仅是传闻，并无法考究。

    而今，萧逸自己亲历之，却是全明白了过来。

    “八百万年岁月以来，这片南边大海，到底诱杀了多少惊才绝艳之辈？”萧逸略带几分萧瑟地自语一声。

    要得魔道，其实并不难。

    天地中自有，足够惊才绝艳者，自可在正常的武道参悟和天地感悟中有所窥探，有所得。

    所谓魔道，不过是条极致之路。

    当然，不会像他萧逸这般，乃是从古帝墓中得到庞大的魔道传承。

    修罗仗剑，魔中魔；修罗控火，焚魔。

    修罗炼药不死魔…等等等等。

    古帝未入魔门，但自身对魔道的理解极深，也极为庞大。

    也当然，这无数岁月来，这些昙花一现的惊才绝艳者，得魔道后，若不陨落的话，也难保他们有朝一日在不断突破中，不断精修中，达到古帝那种高度。

    只可惜，他们都在得魔道后，便被诱杀在这南边大海深处。

    这片南边大海的诡异幻音，根本是为了针对魔道武者，为了诱杀魔道武者。

    萧逸摇了摇头。

    这片大陆，终归处处危险，处处杀戮。

    中域，被誉为天骄的坟墓，从来都不为过。

    除却这诡异的南边邪海外，大陆上，还有无数险地，无数凶地。

    武者，从从未武者那一刻开始，从踏上修炼之路开始，便注定了往后之路从来不可能安逸好走。

    出身好者，生而有庞大势力的支持，生而有强者庇护。

    但，那仅仅是为他们铺平了大部分的路，武道之路，终归是要自己去走，终归还是充满荆棘。

    而出身不好者，便一切皆需靠自己。

    成长路上，凶险重重。

    回顾自己的成长之路，萧逸终归感叹几声，但半晌，又化作了会心一笑，甘之如饴。

    摒去杂念，萧逸的眼眸，再度恢复了一如既往的冷漠。

    南边大海之底的那邪兽巢穴，存在了整整八百万年。

    可，那块封域石，以及其中的魔道大阵，却存在了绝对远在八百万年之上，千万年？亿万年？或许还要更久。

    毕竟，魔祖存在之时，更在上古八千万年岁月之前，在那不知存在了多少时间的远古岁月之中。

    按他如今的判断来看，定是无尽岁月之前，魔祖便留下了这封域石和魔道大阵，封锁了邪域出口。

    原因，不得而知。

    起码，对于魔祖这等近乎天地至强的存在而言，区区邪域，应当是不必放在眼里才对，何必封锁之？

    再后来的岁月中，发生了什么，萧逸同样不得而知。

    但，他倒是大概能猜到八百万年前的事。

    八百万年前，邪域之祸，以十八贤君的陨落而结束。

    十八位无敌君境以身死代价，强行封锁邪域空间。

    而与此同时，南边大海这里，有着另一处邪域入口。

    两处入口，皆有封印。

    一处，是十八贤君的武道舍利镇压，处于全盛状态。

    一处，在南边大海之底，虽有封域石在，但时隔无数载岁月，定有消损。

    封域石下方缝隙中溢散的邪道气息，便是最好的证明。

    邪域野心勃勃，无可奈何第一处空间通道，自然便将主意打到了第二处空间通道，也就是南边大海之底。

    而后，便有了南边大海的诸多诡异传闻诞生。

    有了这持续整整八百万年的阴谋准备。

    当然，而今一切，尽皆在萧逸手中烟消云散。

    “万幸。”萧逸耸了耸肩，略有几分后怕。

    若非他此次一行，先去了趟无上剑宗，得了这十只无上剑傀的话，海底之下，无这无上剑傀守着他，给他足够的参悟时间的话，后果，难料。

    若非当年在东域时，便已然掌控了魔刹神枪的话，此次在海底下参悟大阵将耗费更多时间，无上剑傀能否给他拖延这么多时间也未可知，后果，同样难料。

    当然，也万幸今日被诱杀至此的是他萧逸。

    否则，南边大海这里的诡异，仍旧是不可知的诡异。

    一旦邪域空间被彻底打开，那又将是一场惊天灾难。

    忽然。

    远方，一道身影疾速而来，面露急色，惊急地喊了声，“主上。”

    来人，是鬼一。

    “嗯？”萧逸收回了凝望南边大海的目光，看向鬼一，疑惑问道，“你怎么来了？”

    鬼一打量了眼萧逸，见萧逸无碍，松了口气，“主上你没事就好。”

    “近一月前我和您的主仆联系忽然近乎断绝，可把我吓了一跳。”

    “我追寻而来，也只能大概感知到您在南边大海这里，无法确定到底在哪。”

    “差不多一月时间了，我和主上您的主仆联系都微弱到极点，这四周我都找遍了，愣是没找到您。”

    鬼一又恢复了猥琐的笑容，“我还以为都要准备给主上您收尸了。”

    “待我找到您，恐怕您尸体都凉了。”

    ......

    第二更。