    这一觉睡得可真舒服啊……

    云安满意的翻了个身。

    长这么大，云安还是第一次睡在这么舒服的床上，柔软，清香，舒适，温暖，身边好像有一个暖炉似的，不断的温暖着他。

    有钱就是好啊……云安心里想到：“以后还是得多捞点钱……”

    “不过……睡得这么舒服，应该也与昨晚实在是睡得太晚了有关的……”

    “等等，我什么时候睡着的？”

    “我记得，我好像来找陈歆，然后就晕了……”

    “！坏了！”

    云安急忙睁开了眼睛，果然，陈歆熟睡的面庞就在他脸边。

    这个距离，已经不仅仅是近在咫尺这么简单了！

    云安急忙坐了起来，想要逃离这里。

    但是本来缩在温暖的被窝里的陈歆突然被外面的冷气吹了一下，很不开心的把云安拽了回来。

    云安红着脸想要拿开陈歆的手，但是陈歆却直接开始用法力跟他比力气。

    比起法力的话，云安真的不是陈歆的对手。

    “云安安……”陈歆睁开了一只眼，俏皮的说：“别这么扫兴嘛……我们可是刚刚过完春宵啊。”

    云安的脸一下子就涨红了：“你对我做了什么！”

    陈歆靠在了云安的肩膀上，低声呢喃道：“别这么激动嘛……我骗你的啦，我什么也没做。就是帮你脱了外衣，那种事，我还是知道要讲究双方自愿的。”

    云安想要结印离开，但是他的左手却被陈歆牢牢地握住。

    陈歆说道：“呐，云安安，这么可爱的女孩子白给你都不要吗？”

    “不要啊！放开我！”

    陈歆故意往下扯了扯被子，露出了雪白的肩膀，靠在云安的脸边，轻声问道：“那这样呢？”

    云安的视线不自主的顺着那好看的弧线往下看，好在他及时闭上了自己的眼睛：“陈歆！玩笑给我适度！”

    陈歆一下子钻到被子里开始打滚：“不嘛不嘛！我要云安安！云安安你就说一声你爱我嘛！”

    云安一下子坐起来就要跑，可是陈歆却一下子跳到了他的背上，两手抱着他的脖子，说道：“怎么了嘛，有我陪你睡觉不是很舒服吗？都睡到中午十二点了，就说一声嘛，这样每晚我都陪你睡。”

    “走开啊！”

    虽然现在云安的双手解放出来了，但是他反而不敢使用瞬身了。

    总不能把只穿着内衣的陈歆也带出去吧……

    “你俩闹腾的差不多的话，就出来吧。”落笑天在门外严肃的说：“有一个很重要的事，快点。”

    呼……

    得救了。

    一楼的大厅。

    云安直接从二楼翻了下来：“怎么了？落笑天一脸凝重的说：“我要说的事，非常可怕，你们一定要做好心理准备。”

    云安看着落笑天这一脸凝重的样子，不免也认真了起来：“说吧。”

    陈歆也难得收起了“花痴”的表情，认真的看着落笑天。

    落笑天扫视了一下二人，然后低声说道：“我们的钱，被偷了。”

    ……

    云安顿时松了一口气：“吓死我了，我还以为有恶鬼作祟伤害了百姓呢”

    陈歆也说道：“就是，丢钱而已，还以为云安受了暗伤呢。”

    落笑天接着说道：“我们丢了整整八千文！还有我昨晚挣的几万文！”

    老板娘也说道：“我们昨天的收入也没了。”

    “还有我的旅费……”

    “还有我的。”

    其他的客人也都唉声叹气的说。

    云安皱着眉毛说：“这么严重啊……看来不是一般的小贼可以引起的，肯定是个江洋大盗一类的，我们去报官吧！”

    落笑天一把把云安拉回了座位上，语气凝重的说：“你看看大门。”

    云安看向大门，这才发现，门上的门神画被撕烂了，木制的门上也留下了几道抓痕。

    “妖怪！”云安大喝道：“这是妖物作祟！”

    接着，云安一下子跳到了桌子上，从袖口取出牌匾说道：“诸位莫慌！贫道云安，专职降妖驱魔，人称降妖小半仙，贫道一定会将各位的财物追回！”

    “哦……”

    “道长加油……”

    ……

    云安很不理解为什么气氛这么低迷。

    一般来说有人站出来，不应该欢呼吗？

    落笑天解释道：“就算你拿回来了，你也会贪污一点，他们都是这么想的，而且你甚至有可能拿回来之后溜之大吉。”

    云安刚想保证自己不会偷拿，落笑天就一把把他拉了下来，一脸的不屑：“这个世界的人性极恶，没人会因为你的保证而相信你，你的一番激动人心的发言，到最后只能感动你自己，多说无益，我们要靠实绩。”

    云安收起牌匾，说道：“好，那么，我们准备一下吧！”

    陈歆好奇的拉开云安的衣袖，问道：“那么大的牌匾你是怎么从这里拿出来的？”

    云安指着自己的手镯说道：“这是师父送我的收纳器，可以装很多东西。”

    陈歆不解的问：“那，你装一个牌匾干嘛？”

    云安说道：“这是我第一次除妖时，那户人家送我的，是百姓对我的信任，我当然要随身携带了！话说回来……”

    云安看着落笑天，问道：“这个世界是什么意思？”

    落笑天愣了一下，然后说道：“都什么时候了，还在乎这些，我去叫小雅。”

    城门楼上。

    云安看着雪后的小镇，不免觉得头疼。

    虽然豪言壮志立下了，但是他也不知道从哪下手。

    妖怪是什么他大体清楚了。

    百妖录第一百二十三位，虚耗。

    虚耗，牛鼻人身，恶鬼，贪金，腰别小刀，一足穿鞋，一足在腰间，很丑，非常丑。

    而且也不是很强，但是，很难找。

    虚耗是一种胆小狡诈的妖物，来无影去无踪，经常伤人，并会给人带来厄运，是比较难缠的一种妖怪。

    很怕门神之类的，虽然门神只是个摆设。

    不过现在看来，虚耗似乎也意识到门神只是个摆设了，居然敢损坏门神像。

    云安之所以站在小镇最高的地方，就是怕自己被厄运缠绕，在下面的话，随时都可能被什么东西砸到。

    想要抓住虚耗，最好的办法还是把他吸引出……

    “啪叽！”

    有什么落在了云安的头发上，云安随手一摸，这才发现居然是鸟粪……

    果然……

    被厄运缠身了……

    “哈哈哈！”落笑天指着云安捧腹大笑：“鸟屎运！云安你……”

    没等落笑天话说完，一块西瓜那么大的冰块就砸在了他的头上，直接把他砸昏了过去。

    云安急忙上去救下了落笑天，然后不解的看向天上。

    被鸟粪砸了可以有，但是西瓜那么大的冰块……

    雪凰在上面不好意思的挠了挠头：“没伤到吧？我的翅膀掉了一根毛……一般是不会发生这种事的。”

    云安看向地面，果然，地上还有好几块冰。

    “没事的，对了，雪凰阁下，”云安问道：“您有钱吗？”

    雪凰捂着口袋问：“一介凡人，你想干嘛？”

    云安“嘿嘿”的傻笑了两声，然后说道：“镇子里有虚耗作祟，但是我们的钱都被偷走了，我想管您借一点，等我除掉虚耗，一定全数归还。”

    雪凰犹豫了一下，然后说道：“我的钱跟凡间的不通用，你等我一下。”

    接着，雪凰一下子化作流星消失在天际，下一刻又回来了，手里还有一根金色的羽毛。

    “这个，金子应该可以，不用还了，这个家伙伤的不轻，就当是我给你们的补偿了。”雪凰扔下那根金色的羽毛，然后匆匆离去。

    云安随手想要接住那根羽毛，但是陈歆却突然喊道：“不能接！”云安吓了一跳，急忙收回了手。

    陈歆一跃而起，抱住了那根金色的羽毛，顿时，被那纯金的重量给压住，重重的落在了地上。

    附近的尘土都被落地产生的巨大的冲击力掀飞，云安不免庆幸陈歆提醒了一下自己。

    原来……纯金居然这么重啊……

    云安带着落笑天回到了地面，试探着抬了一下，完全抬不动……

    “这是什么玩意啊！”云安忍不住问道：“落笑天，别睡了！起来看看！”

    落笑天迷迷糊糊的醒了过来，顿时被耀眼的金光照的头晕目眩。

    “啊！金子！我的！我的！”

    ……

    “未待揽星月入袖，无凤涉过山南水。”

    金发男子坐在一颗桃树前，自酌自饮。

    “桃李春风一杯酒，天河夜雨千年灯……”

    他一杯一杯的喝着面前似乎永远无法喝完的酒，脸上满是平静。

    “大哥，我想要新出的项链！”一个穿着五颜六色衣服的女子突然从天空落下，撒着娇说。

    “拿去……”男子展开了金色的翅膀，但是随即无力的垂下了那金光闪闪的翅膀。

    女子轻轻的拔了一根羽毛，然后一蹦一跳的离开了。

    男子收回了自己的翅膀，继续自饮自酌。

    这世间最痛苦的事，应该就是拥有宝马，却没有马鞍；拥有钓竿，却没有清水；拥有翅膀，却无法飞翔。

    身为凤凰的长子，他，金凤，有着无穷无尽的金子，他的羽毛，便是最纯的金子。

    可是，上千根金羽毛的重量，使得他无法飞翔，甚至连移动都很苦难。

    更要命的是，身为长子，他的天赋也是最强的，虽然他没怎么认真修炼，但是他的修为依然十分强，这就导致他的羽毛再生速度非常快。

    这就是……

    财富与自由不可兼得吧……

