    “苏丹需要战争，你还是放弃和明朝皇帝纠结嫁不嫁公主的问题吧。”

    哈撒调好奶茶喝了一口，对着仍然愤愤不平的****说道。

    帖木儿帝国的统治跟蒙元很类似，顶多是“因地制宜”，把各种工具人换了个种族而已。

    粗糙的体制，自然也带来了无限的烦恼。

    像中国这样能够长时间保持大范围稳定以及繁荣的政体，在全世界是非常少见的。

    帖木儿帝国建立后，其开国君主一死，就迅速爆发内乱，皇帝生前指定的继承人都被干掉了。

    之后分分合合，西边的领土少了一半，到了现任苏丹卜塞因手上，才勉强统一帝国的基本盘。

    而卜塞因是依靠军功起家的，以帖木儿帝国的情况，他也必须用不断的胜利来维持自己的地位，不然地方上面的军阀和军事贵族们不会放弃自己的利益，乖乖跟着他走。

    这些年来，卜塞因一直企图把帝国触角重新伸到后世两伊的地区，再临地中海之岸。

    可惜对面却崛起了个白羊王朝，其主乌宗·哈桑也是雄才大略，把国家治理的蒸蒸日上，力压本家兄弟黑羊王朝，同时还强硬的挡住了帖木儿帝国的扩张，隐隐有一统原来波斯地区的架势。

    向西，战事迟迟无法顺利推进，让卜塞因也感到非常焦虑。

    他需要胜利！

    既然如此，那就暂时放下西边，往东边试探试探。

    如果能够灭亦力把里，统一察合台汗国，那卜塞因也可以凭借这股威望，好好睡几觉了。

    大明不肯跟他联姻，那只是小事。

    只要后面签订好军事联盟条约，互相让出些利益，那东征是必然的。

    甚至跟朱见济此前对哈撒讲的一样——

    没人和老子一块干，老子自己去亦力把里搅风搅雨也行！

    卜塞因和亦力把里的先王也先不花二世可是老对手了。

    当年前者携统一帝国的威势，企图东进，结果被也先不花二世给打了回来，由此使得卜塞因深深记恨，时至今日都没能放下这段仇恨。

    所以卜塞因收留了跟也先不花二世争位的大哥羽思奴，打算趁着笃思忒马黑麻把国家管的一塌糊涂的机会，扶持对方上位，让亦力把里先生内乱，再被其侵吞。

    由此可见，东察合台汗国的运气实在不好。

    同一时期，东西两边的强大对手都对它有想法，偏偏在位的君主还是个不靠谱的。

    刺激！

    “那你怎么看？”****问哈撒，“你是学者出身，比我懂得东西多，你来出主意！”

    帝国总得占占大明的便宜才行。

    “明朝的船队很厉害，听说他们的船已经可以轻松行驶到红海那边了……”

    哈撒又往奶茶里扔了块糖进去，“大明皇帝既然说愿意跟我们做交易分好处，那咱们就再提一点要求，等打败东察合台汗国后，让明朝的水师帮苏丹去打白羊王朝！”

    作为一个靠着跪舔帝国而兴起的国家，厉害以后反过来攻打宗主国，不止卜塞因，帖木儿上下都对其不满。

    但帖木儿陆地上越不过去，海上力量也无法突破白羊王朝的封锁，再怎么不满，也只能干瞪眼了。

    如果能把大明拉过来，就算只借用其水上力量，把帝国军队送到那边，也是个不错的法子。

    ****闻言，沉思一阵后点头道，“只要明皇帝同意这个，那他们家的公主，咱们也没必要了！”

    女人，

    多了去了！

    虚妄的联姻，的确不比货真价实的利益结盟来的方便。

    “我可以嫁去帖木儿的！”

    宫里，朱见济被妹子突然拦住，还听得一头问号。

    皇帝看着眼前忍住悲伤，伪装坚强的小妹，都快气笑了，“你说什么胡话？”

    “谁跟你说的这事？我等会去教训宫里的人，嘴巴不着调，那就让他们的屁股知道知道疼！”

    固怀咬着嘴唇说道，“我自己打听来的。”

    外国使者组团来大明参观，这对中央来说也算一件值得关注的事了。

    而朱见济果断回绝帖木儿的联姻邀请，还放出豪言“大明绝不送女人和亲”的话，自然也入了别人的耳朵。

    特别是勋贵之中。

    他们去年被带着去帖木儿使者面前走了一圈，不可能不知道皇帝的想法，对这次两国会谈，也是深表关切了。

    张懋作为英国公，从使馆那边打听到了这件事，回头就告诉了老婆固安公主。

    固安一听，便坐不住的入宫找了妹子，又把这件事告诉给了固怀。

    根据“信息转发几手就失真”的定律，等固怀听说的时候，版本已经变成了“帖木儿使者盛气凌人，扬言没有公主就不结盟，皇帝因疼爱妹妹狠心拒绝”。

    比起姐姐更要内向温柔的固怀知道后，担心因为自己破坏了国家大计，又蹭蹭的跑过来自告奋勇，表示愿意自我牺牲。

    朱见济真笑了，“碎嘴巴！”

    “张懋怎么什么都跟固安说！”

    回头一定要把这个妹夫好好整一顿，一连吓着他两个妹子，张懋罪过大发了！

    “你放心，帖木儿不可能跟大明翻脸的，他们对西域也惦记很多年了。”朱见济拉着妹妹坐下，让她别多想，“再说了，没了它，大明就拿不下西域了？”

    莫要小看自家啊！

    固怀还是有点担忧，“当年唐太宗那么厉害，也有文成公主入藏……”

    “那是他傻！为了个天可汗的称号，明明打败了吐蕃还送过去一个公主，做赔本的买卖！”

    “再说了，唐太宗也没舍得送自己的亲女儿过去啊，文成公主那是宗室旁支出身！”

    “反正这种事情，你莫要掺和，安心陪着母后跟祖母，读书也好玩乐也罢……等到你动春心的时候，为兄自然会替你安排一堆青年才俊，排着队给你挑！”

    “帖木儿那边要是娶不到我朱家公主就不肯结盟，那这盟友不做也罢，左右不少他们家的几万兵！”

    朱见济把固怀哄走了，转头就去传唤张懋，怼着人揍了一顿。

    尊重老婆，不代表国家大事也能跟老婆张口就来啊！

    固安和固怀两个娇养在深宫里的公主能懂这个？

    说出来不是白让她们担心？

    “有这个功夫，不如回去早点和固安弄个孩子出来，免得到时候出征西域，她闲着没事瞎操心，天天来宫里跟我哭！”

    上次让张懋去辽东，朱见济就被这个胳膊肘往外拐的妹子给缠的绕路走了。

    “你要是没经验，我这里还有先帝留下来的经典，给你一份？”

    英国公憋红了脸小声喃喃，然后就拿着皇帝给他的珍藏体操大全回家了。

    ……

    十来天后，****再次接受大明皇帝召见。

    这回，帖木儿的使者一转口风，表示上次求娶公主，是因为国内苏丹的皇后去世，他们当臣子的替君主悲痛，不过脑子的唐突之言。

    既然大明皇帝也疼妹子，那就当他们没说过这事，结盟可以换新的条件。

    经过双方磨搓，最后两国成功签订了一份算得上是“友好通商”的互惠条约，并且订好了在明年出兵亦力把里。

    更具体的时间，还得需要两国首脑来确定点头。

    反正一切顺利的话，到明年下半年，亦力把里这个夹在两大国之间的蒙古国家，将会表演真正的“两开花”，沦落成强国的养料。

    至于大明是否在之后协助帖木儿征讨白羊王朝，则是要在瓜分亦力把里后再行探讨。

