    碰！

    黑暗中，面对着胆敢挡住自己去路的悬崖别墅，野猪恶灵满脸暴怒。

    巨大身形冲着悬崖别墅猛然一击后，一道可怕的金光，带着磅礴气息，将野猪恶灵的招式冲散开来。

    巨力冲击下，耀眼金光化作一团弥天雾气。

    望着扑面而来的雾气，原本正满脸暴怒的恶灵，似乎察觉到了一股“无比熟悉”的气息。

    这气息，野猪怪第一次感受是在惊悚都市【屠宰巷】。

    作为屠宰巷中一头普普通通的A级恶灵，野猪怪在几个月前的一次修行当中，无意间发现了一处神秘的通道，通过这个通道，野猪怪进入到了别墅度假区所在的特殊时空。

    来到此地之后，野猪怪发现自己无比强大，这里的佛修，压根不是自己的对手。

    一阵狂喜之后，野猪怪开始大杀四方，生吞人肉。

    终于，在制造了大量的杀戮之后，野猪怪被王锡耀等人以特殊法阵，暂时镇压，关回通道中去，成为了王锡耀团队口中的【那个东西】。

    今天晚上，在被赶回惊悚都市多日之后，野猪怪突然又一次感受到那神秘通道再度开启。

    一感受到这气息，原本正在修行中的野猪怪也不管那么多，抄起家伙，赶紧通过通道，来到平静的山谷，寻求“自助晚餐”。

    刚刚那被吞下肚的保安大哥，在野猪怪看来，异常可口。

    而在胃口大开之后，眼下馋虫满肚的野猪怪只想大口大口地吃东西。

    就这山中地势，野猪怪一路来到了独栋别墅前。

    在猛然一挥，感受到了别墅里的特殊气息后，野猪怪瞬间吓傻了。

    这股气息，是那个家伙！！！

    无比惊骇间，野猪怪脑海中，【屠宰巷】夔猪议员被人活活炸成黄金香猪的惊悚一幕，再度出现在野猪怪脑海之中。

    比起实力强悍，血脉特殊的夔猪议员，野猪怪不过是屠宰巷一名普普通通的小喽啰。

    那天晚上，当林修大佬大闹屠宰巷的时候，野猪怪只敢躲在角落，瑟瑟发抖。

    眼下通过金光和白雾，野猪怪可以确认，那个叫做林修的恐怖家伙，此时就在别墅之中。

    妈蛋，那都市九凶，天杀一般的邪神，怎么会出现在这个时空。

    野猪怪当场吓傻了！

    想起当初为了平息风波，屠宰巷牛鬼蛇神纷纷献出器官的一幕，野猪怪的心虽然砰砰砰的跳着，但是为了保命，野猪怪也只能对自己残忍一把了。

    啊！！

    别墅区外，野猪怪一声怒吼，举起自己手中的钢刀，想都没想，直接冲着自己肥胖的肚皮就是一下。

    钢刀划开野猪怪的血肉。

    下一刻，野猪怪咬紧牙关，亲自将自己的肚子扒开。

    钢刀一划，一道新鲜雪嫩，足有六百多斤重的肝脏，被野猪怪丢了出来。

    野猪怪实力“低微”，在失去一副肝脏后，野猪怪几乎丢了半条命。

    可是，比起夔猪议员的凄冷下场，自己这一副小小的肝脏，又能算得了什么呢！

    “不知大人在此，小的多有得罪！”

    望着林修所在的方向，一头冷汗，满肚是血的野猪怪不住磕头。

    而此时，房屋内，林秘书见不到外边的情况。

    当野猪怪不住磕头时，整栋别墅，就像地震一般。

    这边，望着屠宰巷来的小野猪，林修也是淡淡一笑，对于林修来说，能够通过六道轮回，自由进出惊悚都市和各大时空的野猪怪还是蛮有用的。

    这家伙的出现，为林修研究【惊悚都市】世界观，带来了很大的启发。

    让林修意外地发现，原来惊悚都市的鬼怪们，还可以通过六道轮回这条线路，自由进出各大副本。

    这就有点意思了。

    屠宰巷野猪怪不曾伤害自己的手下，所以林修也不打算拿这家伙开刀。

    在野猪怪不住磕头的时候，林修眼眸微抬，冷声说道：“你掉个头，去把山谷对面那几个东西给我抓住。”

    啊！

    一听这话，别墅外被吓得面色惨白的野猪怪顿时来了精神。

    作为屠宰巷一名区区的A级鬼怪，野猪怪不怕替大佬跑腿，就怕大佬不把自己当回事。

    大佬愿意吩咐自己，代表着自己多少还有点用处，自己有点用处，那就暂时死不了！

    妹的，山谷后边的那几个东西，是你们打开通道，把老子召唤过来的吧？

    呵，就你们这点小伎俩，老子都能看穿，你们不会真以为自己能躲过林修大佬的法眼吧？

    你奶奶的，老子今天被你们几个人害惨了。

    ……

    夜色下，在得到林修的命令之后，野猪怪拖着自己血淋淋的身体，猛然转身，疯狂地向着三少爷，王升等人所在的山巅跑去。

    作为屠宰巷恶灵，野猪怪被割掉肝脏之后，虽然还能再长出来，但眼下的它着实伤得不轻，大伤之下，野猪怪只想疯狂报复！

    此时，山谷那边，当野猪怪猛然起身，迈开脚步疯狂向密室奔跑而来的时候，山顶上的小和尚，三少爷等人瞬间惊呆了。

    ？？？

    所以刚刚别墅那边到底发生了什么。

    拿着望远镜远距离观看，夜色下，三少爷等人只见野猪怪偷袭别墅不成，自己的肚子不知怎么被人划了一刀，随后这野猪便像失心疯一样，向着密室方向狂奔而来。

    对于这个东西，三少爷等人本就心存忌惮，当野猪恶鬼狂躁着向山巅奔来的时候，三少爷等人心底一寒，一股强烈的恐惧感布满全身。

    而另外一边，王升恐惧值狂飙，99！

    “妹的，这东西真掉头了！”

    作为一名“资深试炼者”，危机一刻，王升反应尤为迅速，跑，快跑！

    “吼！”

    漆黑夜色之下，王升放肆狂奔，背后，那足有3层楼高的野猪怪攀爬山壁，不住震撼，整个山顶就像地震一般。

    当王升沿着山中小路，一路狂奔的时候，背后，一道可怕的刀气袭来，王升的肩骨瞬间被那刀气劈开，血光四溅。

    也得亏王升身上缠着一件能够快速拉拢伤口的防具，这一击之下，王升才没有当场毙命。

