    广成子封神之战中，一身修为化为乌有，后来虽然气运临身，修行速度加快了许多，可是想要恢复到大罗金仙是何等困难，可是对方只是在惊雁宫中待了几天，出来的时候，已经恢复到大罗金仙境界了。

    从天仙到大罗金仙，中间也不知道要耗费多少年，可是广成子就这样轻松恢复了，足见惊雁宫的不平凡之处。

    这是一个福地。

    “妖王，若我们这个时候进入中土，进入大隋境内，就等于坏了佛祖的法旨，到那个时候，恐怕会大难临头。”妖媚左护法赶紧说道。

    “相比较一个大罗金仙，得罪佛祖就是小事了。”妖王摇摇头，说道：“传令下去，我万妖谷天仙境界的人都前往崆峒山。”

    “恐怕正道是不会让这样的机缘落入妖族之手的。”白泽长老有些担心。

    “哼，本座就不相信，这样的事情，正邪两道不知道，这个时候，佛祖的规定成了笑话，无论正邪都会前往的，从天仙到大罗金仙，这样的机缘，谁能放弃？”万妖王冷笑道。

    若不是惊雁宫有规定，恐怕万妖王会亲自出手，夺取这样的机缘，现在这样的机缘只能是让给那些晚辈了，相信其他的宗门也必定是如此。

    “不错，最后谁能得到这样的机缘，那就看他们的机缘了。”白泽长老摸着胡须点点头，说道：“只是没有想到，这次惊雁宫居然出现在南瞻部洲，也不知道这个惊雁宫是什么来历，出没不定，上次出现在东胜神州啊！”

    一道道虹光飞起，从长白山深处朝崆峒山而去。

    惊雁宫出世的消息瞬间传遍了三界，当年广成子这么快恢复实力的消息，更是让惊雁宫充斥着一丝神奇的色彩，无论是天仙级别的人物，就是金仙也十分好奇。

    能让一个大罗金仙恢复实力，那这个惊雁宫昔日的主人是什么来历，几乎是可以想象的出来的，准圣，甚至更高的层次也是可能的。

    就算金仙或者大罗不能进入其中，可若是能将其中的机缘据为己有，也不是不可能的。

    等到杨广赶到的时候，崆峒山周围已经聚集了不少人，甚至杨广还看到了法海和尚，显然也是得到惊雁宫出世的消息了。

    远处的崆峒山气势雄浑，山上道观无数，不过，这一切和远处的一个恢弘的殿宇相比相差太多，殿宇上神纹交织，宛若天宫一样。

    天宫空荡荡的，并没有任何人烟，也知道里面存在着什么。

    让人好奇的是，有不少人发现宫殿就在前方，只是当自己的脚伸过去的时候，发现自己触碰到的仍然是原来的模样，根本到达不了惊雁宫。

    显然这个惊雁宫还是在另外一个空间中，也不知道是时间未到，还是永远都是在异空间中，若是后者，那想要得到其中的机缘可不是一件容易的事情了。

    杨广看着远处的惊雁宫，想了想，法力运转，瞬间就将自己的相貌换了一下。

    “惊雁宫也是你们这些凡人俗子可以得到的？还不与本座让开。”天边一道火红色光芒闪烁，却见一个硕大的青铜战车出现，在战车周围数十位妖怪屹立在云端之上，护卫着战车。

    “神仙，神仙来了。”正在山脚下徘徊的人，看见云端上的战车，顿时发出一阵惊呼来，有的人甚至跪倒在地。

    “万妖谷火龙太子。”人群之中顿时有人惊叫起来，显然对方是仙道中人。

    “凡人退却。”一声大吼声传来，西北方向十数名道人乘着白鹤而来，为首的是一个玉面俊秀的年轻人，手上捧着一柄利剑。显得气势恢弘。

    “火龙太子，这里是我人族的地方，你，过界了。”年轻人面色清冷。

    “你昆仑好大的威风？何足道，你还真的以为这是上古时期吗？玉虚一脉独大吗？”火龙太子声音中充斥着一丝不屑，冷笑道：“当年广成子侥幸进入过一次，这惊雁宫战神殿就是你们玉虚一脉的吗？”

    “虽然不喜欢你小泥鳅，但你说的话还是有些道理的。”远处一道剑光一闪而没，就见一个黑衣年轻人站在虚空之中，周身剑气四溢，宛若是利剑一样。

    “周渊，你这个时候还不突破，想来就是为了这个惊雁宫来的吧！更或者说，你们都是这样？”何足道目光扫过众人。

    当年的广成子数日之内，凭借战神殿突破到大罗金仙，也不知道吸引了多少人。像何足道、火龙太子、周渊这些人都是天之骄子，一身修为早就是惊天动地了，到现在还没有突破，显然都是冲着惊雁宫来的，好获取其中最大的机缘。

    “阿弥陀佛。”一声佛号传来，就见远处一个年轻貌美的尼姑缓缓而来，只见她手执羊脂玉净瓶，瓶内还插着一根柳枝。

    “妙音道友。”众人见状，罕见的没有讥笑对方，珞珈山慈航门下圣女妙音，传闻曾得到观世音菩萨点化，羊脂玉净瓶中的柳枝也是来源自先天杨柳上的一截。

    “阿弥陀佛，距离惊雁宫出世还有三天的时间，不如和上次一样，大家画个道来，比试一番，这样一来，也免得伤了和气，诸位以为如何？”妙音美目扫过，她的声音很柔和，听上去很舒服，就好像是甘霖从天而降一样。

    “上次？广成子是怎么进去的，诸位难道不记得吗？手握圣人宝物，何人敢阻拦？这次，我看有人恐怕已经等候多是了吧！”周渊忽然冷笑道。

    天仙是基础，金仙是中间，唯有大罗金仙才是一个门派的高端战斗力，若是能得到一个大罗金仙，什么事情都可以干一干的，当年广成子就是这么干的。

    果然，众人听了脸上都露出不自然之色，显然这句话还真的被周渊猜中了。

    “我等争斗，不能伤害了无辜，先让这些凡人离开吧！”何足道转移话题，没有底牌，谁敢来这里，难道送死吗？

    “这是自然。”妙音连连点头，就见手中飞出一道道令旗，这些令旗落在山间，化成一座大阵，遮天蔽日，瞬间将周围的山峰尽数困住。

