    “希望陛下不要忘记南国先祖遗训。”

    宁辰羽看着站在那高高皇位上的人，可眼眸像是被蒙了一层白纱似的，眼前的一切都变得有些模糊不清。

    只能看到一个模糊的人脸。

    他想要看看是那位烈士敢这么说话，可脖子压根动不了，目光好像也被人控制了，前面还是只能看着那女皇。

    现在垂眸看着地上了。

    “所以，圣女现在是在拿南国先皇压朕吗？”清冷的声音响起在大殿，透着的不可一世的威严。

    “圣女只是在谨记自己的职责。”宁辰羽听着仿佛是从自己口里说出的话，这才发现自己原来是在落在这圣女的身体里了，但说话的不是自己，是圣女本人。

    心想，这个圣女果然是眼神不好，都听不出这女皇生气了么？

    “那你就应该好好的待在你的摘星台日观星象，为南国祈福，而不是来此，告诉朕，朕该做什么，不该做什么。”女皇的声音徒然冷清了下来，声量都提高了不少，带着压制的愤怒。

    看来圣女的地位也不似壁画上画的那样高于一切，但能够的成为南国百姓信奉为神的人，还能建立寺庙。

    怎么说，在南国的影响力，都不会太低。

    但这位女皇对她似乎很是不满。而且，充满敌意。

    莫不是因为百姓的信奉，让她觉得自己的地位受到了某种动摇？

    也是，一国之君，谁都会介意百姓信奉让人为神吧。

    “若是陛下一意孤行，南国将生灵涂炭，百姓苦不堪言……”

    宁辰羽抚额，心道，你快住嘴吧，再说下去，你怕不是这脑袋不想要了。

    “朕想要为南国扩开疆土，何错之有！”女皇愤怒的声音穿透了整个殿宇，一块不知名的东西被女皇从高高的皇位上恨恨的摔在了地上。

    正好摔在了她的脚边。

    还差一点点，就要扔在她身上了。

    宁辰羽心想，这块镇尺只怕是想扔在这圣女身上吧。

    “忘记先祖遗训，打破各国千年友好相处，心有邪欲，这，就是错！”圣女的声音不甘示弱的，回响在了大殿上。

    完了。宁辰羽心道，你可真是个壮士啊，这种话都敢说！

    “放肆！”女皇拍桌而起，皇冠上的珠子都随着她的动作动荡起来：“来人，圣女要闭关修行，将她送到神水泉，谁也不得打扰！”

    看吧，让你别说了吧，彻底惹毛了吧，被禁足了吧，宁辰羽心道。

    不过，女皇还有些忌惮此人，否则，这种话，已经拉出去斩了！

    眼前的场景一黑，在睁开眼时，模模糊糊场景的看出一个轮廓，这个地方，不是他跟阿倾刚刚呆的地方吗？

    原来这就是神水泉，说是圣女修行之地，其实就是被关的“牢房”呗。

    难怪寝宫这么大又这么空旷。

    他目光被迫落在了一个地方，模模糊糊的，只觉得她在看一个水池，水池里面眼前红一片，黑一片的。

    这圣女是不是眼睛有问题？否则，怎么看什么东西，都是模糊不清的。

    身后突然传来一个声音：“圣女。”

    “你这小东西，怎么进来的？”

    宁辰羽看到一个小小的人，真的小，短手短脚的，也就三四岁的模样的。

    “嘿嘿，我自我的办法。”小小人很是牛逼的道，走到她这边低头一看，问道：

    “圣女，你在看什么啊。”

    “南国的未来。”

    南国未来？宁辰羽低喃了一声，努力想要睁开眼睛去看看，可还是什么也看不到。

    “那南国以后是会有很多乌鸦吗？”小小人伸手指着水池里的东西，问道。

    乌鸦？宁辰羽见自己目光又落在了那个小小人身上，圣女伸手往她脑袋上摸了摸，低喃道：“那不是乌鸦，那是被诅咒的阴灵。”

    阴灵？难不成是……

    那小小人似乎没听懂，叹了一口气，伸手拍了拍她的肩膀，人小鬼大道：“你别心情不好了，等我长大了，我就把那个总是惹你生气的女皇抓起来，任你处置。”

    呦，这小屁孩，年纪不小，口气挺大啊，这话要是被女皇听到了，看你还有没有小命。

    宁辰羽听着都乐了。

    圣女揉了揉她的小脑袋，笑道：“那你把女皇抓了，谁当女皇啊？”

    “嗯～～”小小人沉思道：“三公主吧，她心胸宽阔，爱戴百姓，又有担当，处理事情也是黑白分明，最重要的事，她是这些皇子里面最尊重你的人。”

    这小屁孩年纪这么小就懂这些了？宁辰羽心里吃惊的道。

    “阿云不想当女皇吗？”圣女说道：“你出生时，便天降鸿运，若是……”

    “不想。”阿云摇了摇头打断了。

    阿云，宁辰羽在心里默念了一句这个名字。

    “我都跟我爹立了军令状了，只要等我一人战赢了七属，我就来娶你，到时候，你想去哪，就去哪，就可以永远的离开这个鬼地方了。”

    娶？这小孩是个男孩？可听声音明明是个女子啊。

    圣女看了女孩一眼，笑道：“等你长大了，我已经老了。”

    “那你多泡泡温泉长慢一点，我就以后多吃点，长快一点。”

    两人正说着，身后突然传来一声呵斥：“南宫云，你好大的胆子，既然敢违抗圣命！”

    宁辰羽扭头看去，还未等他看清，余光就看到小孩脚底一滑，朝着悬崖坠了下去。

    “小心！”

    视线突然变得清醒，头顶悬挂的床幔让他惊醒过来，他看着自己伸出去的手，扶了扶额头，只觉得脑袋昏沉沉的，奇怪，怎么会做这样的梦。

    难不成是待在这圣女的地方，所以就能梦见一些她的事。

    他感觉到手臂上轻轻的，旁边空荡荡，他掀开床褥，看着空无一人的寝宫，着急的喊道：“阿倾……”

    “醒了？”万沐倾从门外推门进来，雨停了，天也亮了，一阵潮湿的冷风吹了进来。

    “去哪了？”宁辰羽从床上下来，问道。

    “找到下去的路了。”万沐倾说。

    “嗯？”宁辰羽穿上鞋：“在哪？”

    宁辰羽跟着万沐倾出了寝殿，只见她蹲在了石桥三分一的地方，趴在地上，伸手往下面捞了捞，捞出一根铁链子：“我刚刚下去过了，铁链能下到三分二，在跳到下面的旁树上就行了。”

    宁辰羽目光扫过那个他们进来的水池，又落在了此处，这个位置，不就是梦里那个小孩出现的地方吗。

    南宫云，他在心里默念了一句。

    “你怎么找到这个隐秘的铁链的。”宁辰羽朝着下面望了一眼，很明显，这铁链在这石桥下面，只要不往下看，否则就发现不了。

    “前面不是在刮风，我听到声音。就发现了。走了。”万沐倾说了一句，两手握住铁链，往下一滑，瞬间就淹没在了层层的云雾之中。

    宁辰羽朝着身后的殿宇看了一眼，也跟着滑了下去。

    还别说，这个殿宇是真的很高，宁辰羽都觉得这个铁链起码都有五六丈高，心想，那个小孩，才这么点，怎么也不可能爬的上去吧。

    说不定是还有别的什么路，估计是被人毁了。

    万沐倾站在树下等了片刻，才看到宁辰羽落在树上的身影：“你这睡了一觉，怎么体力还差了，那么慢。”

    宁辰羽从树上跳了下来，看着这颗起码都有几百年的古树，拍了拍树干，一手搭在万沐倾肩膀上，活似乎两个好兄弟，悄悄在她耳边道：“有些事，不能太快，得感受过程。”

    “……”

