    

    可这些都不是她做的，跟她有什么关系呢？

    学校如果因为这些没有实质证据的，就惩罚她，也不足以服众。

    任华发现，自己一个成年人，对上严思雨这么个孩子，竟然没有胜算。

    她太聪明了，只是没用到正道上。

    严思雨说话滴水不漏，老师又陆续找了她的几个朋友说话。

    这些人之前确实是心甘情愿帮她，大部分都是男生，也不好意思说自己见不得女神落泪，校花伤心。

    只说看不过去其他人欺负严思雨温柔善良，把自己大男生的人设立起来。

    任老师和王老师都不知道怎么和那些男生沟通了。

    蓝旖琳最终离开了办公室。

    留下严思雨一个人在办公室听训。

    “思雨，我以前一直认为你是个好孩子，你很优秀，家境好，成绩也好，就连人缘也很好。”

    “但我今天好像才意识到，有时候人缘好，未必是一件好事。”

    “你说你不知道你的朋友为你欺负同学，对同学做过分的事，那你为什么没阻止他们呢？”

    严思雨张了张嘴，老师直接不给她说话的机会。

    “老师，我也不知道他们会做那样过分的事，事后有的朋友也瞒着我。都是我不好，如果不是因为我……”

    严思雨直接红了眼睛。

    看到她这样，任华都有些说不下去。

    她心里沉甸甸的，严思雨并不像一个单纯善良的孩子。

    相反，她既聪明又成熟，知道怎么应对才有利于自己。

    “我希望你能写一份检查。”任华盯着严思雨的眼睛，“我知道有些话可能说出来不好，但老师希望你能以书面的形式，说清楚。好好思考一下，到底有没有做错事。”

    她现在还不能说要让严思雨转学的话，家长委员会那边也不知道怎么了解到了严家的态度，对处理严思雨这件事催得越来越急。

    她只能让严思雨先写检查自省。

    严思雨get了一份检查，回到教室的时候，脸色不是很好。

    她眼睛红红的，一看就哭过了。

    班上很少再有同学明着关心她，更多的是指指点点。

    只有零星几个男生，围在严思雨的座位前安慰她。

    秦格格都看得很无语，都这样了，严思雨竟然还有一群死忠粉。

    “我没事，老师也没说什么。这里面本来就有我的责任。”对着之前替自己和曼殊起过冲突的男生，严思雨温声细语道。

    那个男生当然不信：“思雨，你别担心，老师只是让你写一份检查，如果你不想写，我可以帮你。肯定是家长委员会的人给学校施压了。那些家长也是闲得蛋疼。”

    严思雨勉强一笑：“不用了，检查我会自己写的。”

    老师根本不是想让她写什么检讨，而是想让她在检查里把自己做过的事情都坦白。

    严思雨又不是傻子，老师说什么就干什么。

    这份检查，她会用心写的。

    曼殊睡了一节早自习，第一节课是语文，她也睡过去了。

    老师没说什么，一听曼殊昨晚熬了夜，理所当然认为她是给自己增加学习时间了，还叮嘱她好好睡一觉。

    秦格格：这些老师双标得就很离谱！

