    鸿山圣地的祖峰上。

    大殿外面的广场，自从上次五行道人讲道之后，这里就少有人来了。

    准圣之下的基本上不够资格来这里，到了准圣境界，都还在消化所得，各自闭关不出。

    这个广场上，也成了圣地中的圣地，此时却有两女站在广场边缘，在笼罩的蒙蒙圣光中，眺望这片浩瀚山河。

    能来这里，显然身份不一般。

    这两位正是自幼跟随姜凡的侍女小青和小倩，如今尽皆大罗金仙境界，体内也宝光隐隐，显然身怀强大的灵宝。

    “千年了，少爷还没出关！”小青叹息一声，“现在有了这等境界，超脱命运，反而感觉没有当初人间时生活的精彩。”

    “是啊！”小倩点头，“当初弱小时，看外面都无比新奇，如今到了这等境界，一眼看破世间本质，反而没了多少兴趣！我还是只想跟在少爷身边，做个小侍女，无忧无虑，自由自在！”

    “嗯！”小青很认同，却叹息一声，有着愁绪，“可惜你我都没有诞生一儿半女！小倩，少爷都好久没有理我们了，是不是，是不是厌烦了？”

    “厌烦什么？”这时，殿门打开，传出了一道熟悉的声音。

    姜凡走了出来。

    “少爷！”小青和小倩一怔，就反应过来，欢呼一声就瞬间来到了出关的姜凡身边，一左一右，各自搂住了手臂，亲昵的往怀里拱了拱。

    “还是熟悉的感觉，还是以前的味道儿！”姜凡嗅了嗅小倩的秀发，闻了闻小青散发出的体香，露出了微笑，“有你们在身边，我感觉生活才有色彩！”

    “我们还以为少爷不要我们了呢？”小倩摇晃着手臂。

    “嗯呢、嗯呢！”小青不停的点头。

    她们哪还有大罗金仙的威仪？

    “哈哈！”姜凡大笑，搂着两女，腾空而去，“走，我带你们看遍山河，畅游寰宇！”

    大河畔，留下欢声笑语。

    花海间，一地的残香。

    白云上，响声如雷。

    姜凡彻底的放开了心胸，拥抱大自然，享受阴阳造化之天赐，遍观人间美景，造化奇迹。

    自从五行道人讲道之后，他整整闭关了一千万年。

    前一百万年，看五行道人炼化造化玉蝶，后九百万年他孕育第三分身，最终孕育成功。

    石人分身，天生体魄就堪比九转玄功大圆满，拥有逆天的天赋。

    在姜凡恢复之时，石人分身就将修为也提升到了准圣圆满，强大的不可思议。

    千万年岁月，就这样流逝，然而五行道人和三千道人得到的好处却更大，甚至大的难以想象。

    那两位，却没有出关的打算。

    姜凡耐不住寂寞，也出来看一看外界的变化。毕竟闭关久了，心就硬了，就冷了，需要舒缓一番，否则一旦闭关太久太久，也就没人味儿了。

    内里千万年岁月，外面不过千年时光罢了。

    弹指百年，姜凡带着两女，看遍了这个世间的美景，停留过每一座高山，驻足在每一片海洋。

    甚至天空中，都留下了他们的痕迹，化作彩虹久久不散。

    这一天，三人来到了两界通道处。

    曾经的通道，越来越大，两方世界也正在逐步的完全融合。

    “少爷，要去地仙界？”小青询问。

    “嗯！”姜凡点头，“还有事情需要处理，走，随我过去！”

    踏过通道，他们一行来到了地仙界中。

    天庭，凌霄宝殿，高坐九天上的天帝姜山心中一动，睁开神目，望向了人间大地，威严的面容上露出了笑容。

    身形一动，就消失无踪，再次出现，已经来到了姜凡面前。

    “老九，你终于出关了！”姜山吐出一口浊气。

    “天帝的滋味怎么样？”姜凡笑道。

    他已经知道，在六百年前，这位曾经的三哥就坐上了凌霄宝殿的至尊位上，成为了天帝，掌控星河，俯瞰诸天。

    “还不错！”姜山道，“只是天庭内部，派系林立，我刚刚坐上尊位，没什么心腹，也只是低调处理一些事情罢了，总体上维持以前的局面！”

    “三哥，你还不明白你现在拥有怎样的权势！”姜凡却摇头失笑，“在你身后，有两界中唯一的圣境强者支持，有我站在你身后，还有杨戬，哪吒，雷震子，申公豹，宋乾等无条件的支持。你坐上天帝之位，是他们在讨好我们，三哥，你记住，你这个天帝不是傀儡，拥有绝对的权威。看谁不顺眼，就撤了他的职务，谁敢违逆命令，直接杀了，哪怕三教弟子，佛门大能，皆在你掌握之中。”

    姜山心神一震：“若是准圣呢？”

    “杀！”姜凡冷酷无比。

    “不会惹来麻烦？”

    “惹麻烦？”姜凡笑了，“三哥，现在是别人怕我们找麻烦。莫非有准圣敢和你对抗？”

    “确实有一位！”

    “谁？”

    “鲲鹏！”

    “他？不应该啊！那位最善保命，这个时候，根本不应该和你作对。三哥，说说究竟是怎么回事？”

    “我初登帝位后，烛龙亲自表态，四海龙族归天庭统领；蚩尤也到场，表明巫族尊天命行事；还有三教佛宗等等，都表了态度。尽管我知道，他们只是维持表面的恭敬罢了，实际上也不将我当回事，我也不在意，毕竟我现在只是大罗圆满境界罢了，力量不足，威势自然就低了！”姜山讲说前因。

    “在三百年前，靠近北海之地有一个玄天宗，整个宗门被北冥宫给灭了，只逃出一位玄元子，前来天庭告状！”

    “对了，北冥宫是鲲鹏的地盘，他统治北海诸妖，占据一方！玄天宗是人族宗门，有六位太乙金仙，也算强大！”

    “玄元子告状，我自然要处理，就命殿前仙将前往北冥宫要个说法，结果被鲲鹏之子鹏魔王给杀了！”

    “嘿，你可知我那时候的滋味？暴怒异常！”

    “可不等我发兵，鲲鹏命一个大罗金仙之境的大妖捆着几个小妖前来请罪，言说我的仙将是几个小妖所杀！”

    “可想着鲲鹏势大，乃是远古大能，你又没有出关，就暂且隐忍了下来！”

    “然而不久，四海龙王前来告状，言说鹏魔王肆无忌惮的抓取龙族进食，其中有一条五爪金龙都成了鹏魔王口中食。”

    “本来龙族就可以处理，奈何上一次围剿妖魔，龙王说烛龙遭到重创，陷入沉睡，只能前来天庭求援！”

    “我本就不忿，派遣姜岩前去，让鲲鹏亲自来天庭分说缘由！”

    “老九，姜岩你还有印象吧？那本是我们在凡俗人间姜家的旁系子弟，一直跟随我们来到这方世界，堪堪突破到了太乙金仙之境！”

    “姜岩去了，你说如何？”

    “竟然被杀了，被鹏魔王给杀了！”

    “当时知道之后，我再也忍不住，准备调集天兵天将将事情闹大，我倒要看看他鲲鹏敢不敢将我这个天帝也杀了。”

    “可不等我下界，鲲鹏亲自前来，言说姜岩之死是一个误会，他亲自前来赔罪，奉上了一件下品灵宝！”

    “嘿嘿，一件下品灵宝，就将事情揭过去了？”

    “怎么可能？”

    “然而鲲鹏却暗中催动威势，将我强行压制！”

    “我堂堂天帝啊，竟然被他威胁，我有苦说不出！”

    说到这里，姜山咬碎了仙牙，怒火在头顶上燃烧。

    “他安敢欺你如此？”姜凡眉头一挑，两眼中，喷出了杀机，“上一次围剿妖魔，竟然将他放过了？”

    “鲲鹏不归妖皇统治，再加上他为人低调，也就放过了，只是……！”姜山苦笑一声，“竟然不将我放在眼里！”

    “你可调集三教、佛宗强者？”姜凡点了点头，问道。

    “我哪有底气啊！”姜山无奈道。

    “三哥，记住，你现在是天帝，独断乾坤！”姜凡铿锵道，“现在你就以天帝的身份，命阐教、截教、佛宗、巫族、龙族、派遣强者围剿北冥宫，诛杀鲲鹏，也令镇元子前往，限令三日后！”

    “老九，这……！”姜山倒吸一口凉气，“若他们不遵从命令怎么办？若只是随意派遣一些弟子又当如何？”

    “我希望他们这样做！”

    “你是想？”

    “他们既然推举让你坐在这个位置上，也得到圣尊点头，若是不听令，明摆着就是糊弄我，那留他们何用？”姜凡冷哼一声，“真当你是傀儡？真当我不管事儿？真当我不敢将他们尽数屠戮？”

    “好，听你的！”

    姜山振奋精神，直接发出了一份份帝令。

    一时间，地仙界风起云涌。