    沈冰婉担心沈天进了警局就出不来，毕竟今晚她可是亲眼看到沈天杀了铁虎。

    而对于沈冰婉心里担忧的事情死，沈天又如何不知道呢？

    他看着沈妈眼里的关切，心里感觉美滋滋的，这种感觉对于前世身为仙尊的他来说，可是从来没有过的，他突然觉得这一世重生其实也挺好，毕竟圆了自己有家有母亲的梦嘛。

    “妈，我真没事，你别哭了，瞧瞧你的眼睛都红了，还是赶紧去休息吧。”沈天笑着安慰沈冰婉，给一旁正向他张望的陈梦若递去了一个眼色。

    陈梦若见沈天看来，俏脸不知为何变红了。

    经过这一晚上的等待，陈梦若惊讶的发现原来自己是那么的在乎沈天，这到底是为什么呢，陈梦若不知道，她只是感觉怪怪的，就好像沈天只要好好的站在她面前，她能够静静的看着他，就已经心里有着浓浓的幸福感了。

    “唉，真是羞死人了，明明才认识没几天，怎么就……”陈梦若想着，脸蛋红红的起身走到沈冰婉的身边。

    “沈阿姨，沈天回来了，您这一晚上担惊受怕的，我看您也累坏了，咱们回去休息吧。”脸上露出了迷人的微笑，陈梦若扭捏的看着沈天的脸。

    沈冰婉有些不舍得离开沈天，但看见屋里的陈伯锦好像有话要和沈天说，于是犹豫了一下，便跟着陈梦若离开了房间。

    看着她们二人离去，小丫头糖果不知道该不该跟着。

    沈天的命令是让她保护沈冰婉，但如今见陈家什么事也没有，沈天又回来了，小丫头可怜巴巴的看着沈天，那表情分明也是不想离去。

    “唉，这个小妮子。”沈天无奈摇头，给糖果使了个眼神，示意她先跟着沈冰婉出去。

    糖果十分不满意的冲沈天张牙舞爪，见沈天不理她，小妮子只好晃着两根鞭子，气嘟嘟的走了出去。

    见到屋里的三个女人都走了，沈天慵懒的坐在了沙发上，陈伯锦从沈天进屋起就没有说话，刚才沈天安慰沈冰婉的时候，陈伯锦已经大概从秦班的口中知道了沈天的事情，他诧异的看沈天，就像当初的秦班一样，他十分好奇萧河那个家伙怎么会如此轻松就放了沈天离去。

    “真是怪事呀，萧河先是大张旗鼓的来陈家抓人，随后又什么事也没有的放了沈天，这里面有古怪，凭自己对萧河的了解，他应该不是一个雷声大雨点小的人！”

    陈伯锦琢磨着，看了看边上闭目养神的卓老，忍不住问沈天：“沈天，你和萧河见面了？那个人的心计实在太可怕了，我很好奇他把你放了，这里面会不会有什么目的。”

    “他当然有目的。”沈天笑了笑，伸了一个拦腰，“萧河这个人确实像你说的，他很难对付，警方已经知道了我们在凯蒂酒店的事情，萧河用这个威胁我，所以我们两个交换了一个条件。”

    “什么条件？”陈伯锦追问，一旁的卓老也睁开了双眼。

    沈天好奇的看了眼卓老，淡然说道：“他让我帮他杀一个人，一个国际A级通缉犯，而他给我的条件，就是以后不来找我的麻烦。”

    “国际A级通缉犯？”

    深深的皱着眉头，陈伯锦的眼里露出了浓浓的诧异。

    他看了眼边上的卓老，又瞧瞧同样皱眉的秦班，心里暗想这萧河果然不做亏本的买卖，国际A级通缉犯，那可不是国内的那些A级通缉犯能比的。他们陈家在军方有背景，自然知道国际上对通缉犯的划分。

    简单来说，国际通缉犯的等级划分和黑金的战斗力划分很像，他们都分为D级，C级，B级，A级，还有有些鲜为人知，被各个国家定为头号公敌，或者是根本惹不起的敌人，S级！

    这些人不管是什么级别，只要能被定上国际通缉犯的头衔，那一定都不是简单的人物，如今沈天刚和萧河见面，萧河竟然就给了沈天一个A级任务，这在陈伯锦看来，萧河这个家伙实在是有些难为人。

    他心里替沈天担心，本想问问这个A级通缉犯是什么人，但见沈天没有开口说这事，以陈伯锦的心智，自然能想到是萧河不让沈天说的，沈天能说出他和萧河做了交易，这已经是对他们难得的信任了。

    “唉，真是麻烦不断呀，刚和黑金结仇，如今又来个国际重犯……”嘴里苦涩一笑，陈伯锦眼神担忧的看着沈天。

    瞧着陈伯锦的眼神，沈天玩味的挑起了嘴角，这时一直没有说话的卓老突然拿起了桌上的宝剑，一脸认真的问沈天：“你有把握击杀此人吗，用不用我帮忙？”

    卓老这话说的就像年轻了二十岁，当下让屋子里三人全愣住了。

    陈伯锦和秦班的眼里出现了浓浓的诧异，他们很好奇这位平日里对什么事情都无比淡漠的老者，怎么今天会反常的主动提出要帮沈天。

    沈天的心里同样和疑惑，虽然他和卓老见过几面，但二人关系可不熟，这老头身为陈家的供奉，他怎么会提出帮自己呢？

    心里想着，沈天客气的笑笑：“卓老的好意小子心领了，想来那个人也没什么了不起的，就不劳烦卓老出手了。”

    “这样……也好。”卓老自嘲的笑笑，抬头又看沈天，那双明亮的眼里突然有了浓烈的战意，卓老对着沈天笑道：“既然不用我帮忙，那你就多加小心，我希望你办完这件事后，也能答应我一件事情。”

    “哦？卓老有什么事情，我倒是很好奇。”沈天心下诧异，笑眯眯的问道。

    “和我一战！”

    卓老说着，体内竟有滔天战意破体而出，就连那身上的长衫都无风荡漾了起来。

    看着卓老那气势不凡的样子，沈天稍有愣神，他突然发现卓老的实力很不一般，竟然隐约比那个树林里的剑客强横了好几分。

    这老头是什么等级呀，看这剑意已入化境，难道是八级武者？

    沈天想着，无奈苦笑，边上的陈伯锦见卓老对沈天竟然有如此浓烈的战意后，也是无奈摇了摇头。

    他抬头看向沈天，又看看衣衫挥摆的卓老，心里叹着气，暗想事情恐怕麻烦了，这卓老平日里为人可傲的很，如今出现了一个沈天，这二人看来难免一战。

    只不过这一战谁胜谁负，恐怕对陈家来说都有损失。想来绝不能任由事态发展，一定要和老爷子陈华中商量个对策，毕竟如今沈天和卓老都是陈家最大的依仗，如果他们两个人打出仇恨，那一切可就都完了！

    “好，我答应你。”

    就在陈伯锦皱眉发愁的时候，沈天突然开口应道。

    卓老听后哈哈大笑，眼里的战意更浓。

    陈伯锦心下无语，苦着脸看向屋里的沈天和卓老，就连一旁的秦班都是暗自摇头。

