    无论是庄稼汉，还是猎户都在抱怨着，钱并不好赚。

    庄稼汉看天吃饭，如果天水不景气，不要说每个月都能卖个一百文，一家几口人不饿死就很不错了。

    猎户也是，要是一整个月天气不好，又或者上山逮不到野味，不要说赚钱了，他们家里连最基本的存粮都没有。

    甚至，村里的狩猎队，每年都会死上一两个人，被野兽分尸，连尸体都不完整。

    比起这些，他们也曾想去富绅家里当个佣人来谋求生计。

    虽然，许多佣人被看作下等人，在主人家里不受尊重，甚至有时还会被压榨。

    比起吃了上顿没下顿的日子，这要安稳上许多，至少不用担心会被饿死。

    但是富人就那么几家，他们所需的佣人有限，不是被人抢先了，就是被某些有关系的人预定。

    对于位处偏僻的西河村村民来说，他们根本得不到这个机会。

    即便，富人家的佣人住狗舍，也比乡下强的太多。

    穷乡僻壤，除了靠天吃饭，俺要经常遭受山贼的洗劫。

    “我们都去投奔张青枫吧，他招募佣人的价格，比其他人那边要高出两倍，武将军绝对给予他很多钱财。”

    “我们一起去搏个机会，大家都是邻居，他应该不至于将我们拒之门外。”

    “说得对，他小时候还吃过我们家一碗米呢。”

    “可别高兴得太早，人一旦有钱，都不会把穷亲戚放在眼里。”

    “说的是，前天张青枫就把我们拒之门外，我们要是去找他，他还不一定会认我们，依我看，我们还是别去自取其辱了。”

    “这也怪不得他，山贼来的那一天，你们这些人大声嚷嚷着，要将他们夫妇绑起来去见山贼。”

    “虽然只有周土口他们几个去做，要是他们夫妇被你们碰上，你们难道不会行动？”

    “这能怪我们吗，生死攸关啊！”

    “更何况，这山贼本就是他们夫妇引来的，他们就应该出面解决。”

    “确实是如此，一人做事一人当，凭什么，他们把山贼引来了，就要独自逃走？”

    “……”

    这些村民理直气壮，他们并不认为自己有什么过错。

    他们浑然没有意识到，他们不帮张青枫夫妇就算了，还想落井下石。

    那么人家，又怎么可能会给他们好脸色呢？

    “铁牛你去哪里？”

    “当然是回家种田，俺家可不比你们，家里都快揭不开锅了。”

    “还真是个老实人，大伙一起去张青枫那边找点生计吧，就算他对我们真有间隔，也不好当面拒绝，总有一两个能够成功。”

    “还是你们去吧，我上有八十岁的老母，下有三岁的儿子要养活，走了。”

    铁牛摇摇头，随后消失在众人的视线里。

    当日，他给张青枫夫妇通风报信，可没想过对方会有这么一天。

    并不是他不想巴结荣华富贵，他也想让自己的生活变得轻松。

    村里人常说他是老实人，但他并不傻，倒是粗中有细。

    他认为，如果张青枫记得当日的恩情，有意提携他，必定会亲自前来，又或者派人传话。

    如果对方无意提携他，就算他亲自上门，别人也不会收下，何必这么作践自己呢？

    对于村民的谈话，他有些嗤之以鼻。

    什么叫做看在乡里乡亲的份上，对方总会赏个脸，收下一两个作为佣人。

    现在知道巴结张青枫了。

    人家还是穷苦书生之时，可是受尽了冷嘲热讽，山贼下山不去提醒就算了，还想落井下石。

    ……

    除了西河村的村民，想要上门巴结张青枫，谋取一些生计。

    东河村也在发生着戏剧性的一幕。

    “哎呀，陈花，林二狗，你们看我们乡里相亲的，平时就应该多多走动，这是我家母鸡刚下的几颗蛋，我特地拿过来给老婆子补一补。”

    “这是我刚从镇子上买的精米，老婆子呢？我也有两三天没见着她了。”

    “我刚从山上打了一只野鸡，拿过来给老婆子开开荤。”

    “……”

    林家门口，被东河村的村民围得里外不同，这也都是因为张青枫是这家人的女婿。

    他们知道，林二狗一家子，并不待见张青枫夫妻俩，但是林张氏并不在此列之中。

    就在前几天，林子衿来借钱，林张氏还拿出自己的私房钱，想要救济张青枫一家，可惜被林二狗他们拦下。

    就算林子衿不记这份情，林张氏的养育之恩，她总得记吧？

    更何况，林子衿从小就是出了名的孝顺，张青枫又是一个读书人，怎么看对方都会来改善林张氏的生活。

    “排好队一个个来，想要见我婆婆，先把见面礼送上。”

    “我婆婆身体不适，如果你们拿的见面礼不够好，你们怎么好意思让她出来见客？”

    “你们打什么心思，我还会不知道吗？”

    “不就是想让张青枫又或者张夫人，对你们提携一二，为你们谋条出路？”

    “我告诉你们，肥水不流外人田，张府的好位置，我们家二狗还有我娘家人已经预定了，剩下的位置可不多了。”

    林二狗的茅草屋前，陈花叉着腰，将所有的村民挡在院子外面。

    “我家也算是爵府的人了，你们怎么好意思拿些土鸡蛋、野鸡，来糊弄我们？”

    “不就是精米吗，爵府的伙食，估计顿顿都有！”

    陈花对着村民就是一副趾高气扬的态度，脸上挂满了高傲之色。

    古话常说，一人得道，鸡犬升天。

    张青枫是她的妹夫，和她多少都沾亲带故！

    即便之前，他们一家对张青枫两口子态度不好，但是不看僧面看佛面，林张氏应该也不忍心，让她和林二狗在乡下吃苦吧？

    就在今天早上，她知道这个消息时，甚至已经开始幻想着，日后住在爵府大宅的生活了。

    只要林张氏多帮忙说好话，以后的日子，不说穿金戴银，最起码也衣食无忧。

    至于，怎么面对林子衿，她已经想好了。

    到时候多说一些软话，对方肯定会原谅她。

    再怎么说，林二狗和她也是骨肉兄妹！

