
　　玄青冥更是震撼的无以复加，临河界的人，谁不知道，落凤峡乃是死亡绝地，进去过的人，从古至今，再也没有人能够走出来，可是明明那么多人都看到了江尘跟三大太上长老一样，全都是跌入了落凤峡之中，可结果呢？江尘竟然再次临空而上，藐视天下。

　　厉狂鹰与丹桂峰等人，面面相觑，一股油然而生的惊恐，充斥在所有人的脑海之中，江尘，真的是他吗？他不是已经死了吗？怎么会再度出现在这里呢？难道他是从落凤峡之中走出来的吗？这简直就是惊天秘闻，谁敢相信？

　　“不，他绝对不是江尘，绝对不是！”

　　所有人望着他的背影，心中不由得开始有些发毛，江尘如果真的出现的话，那么他们岂不是全都要折翼在这里吗？江尘真的冲破落凤峡的桎梏与诅咒，重临世间吗？

　　那可是神皇境的强者都畏之如虎的地方，帝境强者不知道有没有人进去过，那样的存在，即便是在中州神土，怕也是令人敬畏的存在，他们的出现，也根本不会被人知晓。

　　“江尘不是已经死了嘛？”

　　“真的假的？不是说江尘跌入落凤峡了吗？那这个人又是谁呢？”

　　“我不信！我不信！”

　　厉狂鹰怒吼着说道，所有人都是被江尘一声暴喝，吓得完全瘫软，不敢动弹，要知道在场之人二十余神王境强者，更有六大神王境中期的强者，却被一个半步神王给喝住了，浑身僵硬，这实在太让人匪夷所思了，半步神王，哪有如此威势。

　　“看来你们并不觉得自己做错了什么，清河宗只是一个例子，但你们如此冥顽不灵，竟然还想趁我不再对玄风宗出手，对我父亲出手，你们都已经没有活下去的必要了。”

　　江尘的声音很平静，不过出现在每个人的耳中，却是如临大敌，脸色巨变。

　　人的名树的影，即便是江尘此时此刻，没有任何的动作，他们还是严阵以待，唯恐江尘出手杀招，置他们于死地。

　　“江尘，你真的是江尘吗？你是怎么从落凤峡之中走出来的，我亲眼看你跌入了落凤峡，三大太上长老何在？”

　　丹桂峰咬牙说道，不愿承认这个事实。

　　江尘看了火麒麟一眼，低声说道：

　　“辛苦。”

　　火麒麟低吼一声，摇摇头。

　　江尘的目光，落在火麒麟的身上，那一刻，他真的很心痛，这些该死的家伙，差点将火麒麟送入阿鼻地狱。

　　“你们，已经没有活下去的必要了，三个臭皮匠已经死了，可是你们，还冥顽不灵？今日，所有参与到这一次威胁玄风宗的人，全部灭宗，我要让临河界，血流成河！我要让你们明白，谁才是真正的主宰。”

　　江尘声震苍穹，威不可挡，所有人都是下意识的退后一步，似乎想要脱离江尘的视线范围之内，但是二十余神王境强者，却在这一刻，没人敢去跟江尘对撼，尽管，他们的实力比江尘强出不少。

　　这就是江尘的威势，他们怕，太怕了，只手破灭清河宗，斩杀数十神王境，灭杀三大半步神尊，这是一个半步神王能够做到的吗？如果说出来，打死也不会有人相信，可是这些都是无可否认的事实，都是他们最深的体会。

　　“江尘，我们本无意冒犯，此事，可否就此了之？日后我鬼眼宗，必定奉你为尊！”

　　神王境中期的厉狂鹰，早已经失去了昔日的锋芒，这一刻，竟然低声俯首，这是任何人都没有想到的，但也是不争的事实，在绝对的实力面前，完全没有反抗的余地跟资本，他们凭什么跟江尘斗呢？江尘未死，三大太上长老已经成为了历史，江尘的可怕，还需多言吗？

　　落凤峡，已经让他们彻底认识到江尘到底是个什么样的怪胎了。

　　“是啊，我们愿奉江师为尊，绝无反心！”

　　丹桂峰也是笑呵呵的说道，一脸的谄媚之色。

　　“哦，是吗？现在想起跟我谈条件了？之前想灭我玄风宗的时候，怎么不见你们如此的卑躬屈膝，你们有什么资格？我凭什么让你们奉我为尊？哈哈哈哈，真是太可笑了。”

　　江尘狂笑不已，三次发问，让他们全都是呼吸一滞，这家伙，该不会又要大开杀戒吗？

　　“江尘，你可千万不要误了自己，我们如此之多的人，何惧你一个！”

　　厉狂鹰硬着头皮说道，对于江尘，他始终是抱着一丝畏惧之心的，连他们的太上长老厉哲言都是一去不复回，他怎么可能抵得过半步神尊呢？这点自知之明，他还是有的。

　　“一切，都已经晚了。今日，我会让江尘二字，成为整个临河界的梦魇，顺我者昌逆我者亡，谁当我江尘的路，谁就必须得死！”

　　江尘天龙剑起，寒光比人，剑气纵横八百丈，天地失色。

　　“我们一起上，大不了就是死，绝不能让此獠继续称霸临河界，否则的话，我们何时有出头之日？”

　　丹桂峰揭竿而起，第一个与江尘对战而起，所有人也都是深知，此刻如果不出手的话，那么他们的境地，也不会太好。江尘的弥天杀意，已经让他们心神震颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘一剑惊起，三千雷动，二十余神王境强者，命殒当场，玄风宗，山呼海啸，震耳欲聋，迎接江尘回归，这一刻，江尘当之无愧，生死绝境落凤峡，走此一遭，他再一次成为了玄风宗所有人的偶像。

　　一日时间，十七大宗门，全部被灭，江尘一剑横扫千万人，注定是一场疯狂的屠杀。

　　江尘不是个刽子手，他并未滥杀无辜，天神境之下他一人未杀，但是那些所谓的超级大宗，所有长老掌门天才都被斩杀，他们的宗派根基毁灭，上百万人，颠沛流离。

　　江尘之名，一日之间，声名鹊起，再次席卷整个临河界，无人敢于逆耳。

　　“我行自我意，谁人敢当？”

　　江尘威势，冠绝临河界，再也没有任何人，敢与江尘为敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2763章 冠绝临河界免费阅读。https://xs.23sk.com 