
　　张谦修连续三个电话打完，电话又响了这次是黄恩全打来的。

　　张谦修笑着问道：“恩全哥，生意做得还顺利吧？”

　　黄恩全笑着说道：“顺利，修哥，我跟你说，我现在走路都是飘的，就那些县城的批发商，还想跟我斗，一开始市里那几个批发商还看不起我们，我按照你说的办法，他们立刻没脾气了，请我吃了好几次饭，说尽了好话，我可不给他们面子，全部拒绝了，我保证，明年上半年，整个市，只有我们一家批发商。”

　　张谦修微微皱眉，黄恩全做事戾气太重了，不是国家主导的产业，搞垄断没有任何的好处，官方不会希望看到这样的局面，后来出的《反垄断法》就是最好例子。

　　《反垄断法》还是针对其他行业的，粮油批发这种关乎民生的东西，全部掌控在一家公司手里，国家都要着急，到时候要是真做得太大，把一个省的粮食批发都给垄断了，用脚都能想到，国家肯定会对这个公司动手，不会准这个公司继续做大的。

　　一家公司把市场全部垄断，就算这个公司价格不抬高，也是向着普通百姓的，更没有赚黑心钱，万一这家公司管理出了问题，粮食供应出了问题，普通人买不到吃的，影响还是非常大的。

　　国家更愿意看到一个市场是多强的局面，任何一个出问题，其他的人立马可以顶上，蚕食出问题公司的份额，不会引起恐慌，也不用国家出手解决；如果是一个霸主，后面跟着一群拿着碗喝汤的，只要这一个霸主完蛋，后面那一群喝汤的没有一个能顶事，他们就算有心也无力，因为他们没有这么多渠道，到时候就要国家出面解决。

　　张谦修说道：“恩全哥，别把他们全部给弄死了。”

　　黄恩全愣了一下，说道：“修哥，我们现在粮食多，要抢市场，他们根本不是我们的对手，我们要是占据了所有市场，到时候价格还不是我们说了算？”

　　张谦修说道：“给他们留一些市场份额，我们只要百分之六十左右就可以。”

　　“不是，修哥！我们真的可以拿到所有市场，我太高估他们了。”黄恩全不甘心，他花了这么大的力气，却要把市场让出去？

　　张谦修正想要说话，电话那头传来一个女人的声音：“黄恩全，换药了！”

　　张谦修立刻问道：“恩全哥，你怎么了？”

　　沉默了几秒钟后，黄恩全的声音传来：“没事，昨天晚上，那些王八蛋给我摆了鸿门宴，还好我做了准备，我让陶利军看到不对就让人来救我，要不是陶利军上来得快，我不死也要丢掉半条命。”

　　张谦修之前一直担心黄恩全抢不到这么多的市场份额，可事实比张谦修想的要顺利太多了，市里那些批发商明显就是被黄恩全杀的丢盔弃甲，最后没有办法，只能下黑手了。

　　毕竟黄恩全做的这事情是断人财路，人家不跟他拼命才怪了。

　　张谦修语气提高了几分，说道：“马上年底了，该进货的商家基本也进过货了，这几天，除了零售，批发先别做了，就算做，也只要稳住市场就行，别扩张。”

　　黄恩全说道：“修哥，我这刀也挨了，事也做了，你现在忽然让我别做了，你总得给我一个我信得过的理由啊！”

　　听黄恩全的语气，他是有一些生气了。

　　张谦修也能理解，黄恩全批发生意做得还是非常好的，成绩可以说是非常优秀，张谦修非但没有表扬他，还让他退回市场份额，换了一般人也有点接受不了啊！

　　张谦修只能耐心的解释，说道：“恩全哥，其实一个地方，你占的份额太高也没有关系，刚才我说的太急了。”

　　“但你要知道一些最基本的东西，那就是任何一个正规的行业，我们都要注意法律法规，有几个行业，我们尽量不要太过火，一个是国家目前特别重视发展的行业，一个是关系国家安全的行业，一个是民生行业。”

　　“一个行业要发展，必须要有竞争，如果一家独大，其他人跟不上，或者觉得再投资也做不起来，不可能跟这一家抢市场份额，那这时候会出现什么情况？”

　　“那一家独大的，就不用太着急发展技术，只要拼命想办法赚钱就行，反正谁也干不过他，这个行业最终就发展不起来。”

　　“国家这时候要么会扶持一个企业，要么会给你各种限制，要不然的话，这个行业的发展几乎会陷入停滞阶段。”

　　“关系到国家安全的行业，如果你做了，还一家独大了，除非你愿意让国家来监控你，也就是加入国家队，这个公司国家随时都能掌控，要不然的话，国家迟早来敲打你，国家不可能把关系国家安全的行业放到一个企业手里的。”

　　“最后就是民生行业，在这方面，国家要的是稳，别出问题，尤其是我们做粮油生意的，更是重中之重，如果占据地份额太大，国家就会盯上你了。”

　　“你想一下，如果以后全国百分之六十的大米，都是经过我们手的，我们只要一出问题，全国百分之六十的人吃饭都成问题。”

　　“这不是单单卖粮油的问题，这里面涉及到生产种植、仓储、运输、分销等等一系列的技术和渠道。”

　　“我们如果忽然出问题了，因为我们一家独大，全国没有一家公司能立马解决这些问题，但吃饭天天都要吃的，最后只能国家来处理这一烂摊子。”

　　“而这后果，有可能会引起社会上的动荡，物价上升等等；社会动荡有可能会死人；物价上升再要降下来就会很困难，尤其是没有国家插手的情况下，更是困难。”

　　“所以，国家不会希望一家公司在民生行业，尤其是粮油方面占据太多的份额的。”

　　黄恩全倒也不是完全听不进话的人，听到张谦修说的这些，不甘心的说道：“那我们现在就停手了？”

　　张谦修说道：“差不多就行了，让他们也赚一点，官方也放心，到时候你想想怎么发展外地的市场。”

　　黄恩全说道：“修哥，你刚说的是全国，我们一个市没有问题吧？”

　　“一个市没有什么问题，但尽量不要出现这样的情况，”张谦修说道。

　　黄恩全“嗯”了一声：“我明白了！”

　　“恩全哥，你的伤现在怎么样了？到底伤到了什么地方？”张谦修问道。

　　“没什么大事。”黄恩全浑不在意的说道：“背后被砍了一刀，缝了十几针，过几天就可以出院了。”

　　要缝十几针，这个伤口肯定不小。

　　张谦修甚至怀疑黄恩全说了谎，实际伤了多重还不知道呢。

　　黄恩全不说实话，张谦修也没有多追问。

　　和黄恩全聊完以后，张谦修呼叫了一下刘彪。

　　刘彪回电话以后，张谦修才了解到，黄恩全背上不是缝了十几针，是缝了二十多针，伤口有二十厘米左右，而且手上也有两个伤口，都缝了十针左右。

　　张谦修听到真实情况，也忍不住皱眉：“刘哥，这些日子你辛苦一下，暂时不要跟那些人发生冲突，自己也要多小心，防着那些人下黑手，我过几天就回去了。”

　　“还有就是，你多注意一下恩全哥，防止他做偏激事，不管什么事，等我回去再说。”

　　刘彪对于张谦修的话，还是言听计从的：“好的，张老板。”

　　张谦修知道黄恩全的脾气，真要暴躁起来的话，有一点不管不顾，跟着自己这些日子，黄恩全已经非常克制自己的脾气了。

　　尤其现在黄恩全估计跟陶利军的关系还不错，有钱有人，真把他给惹火了，估计什么事都干的出来。

　　张谦修现在是有钱，但有钱不是万能的，要是事情闹得太大，官方的人不会为了钱，丢了自己乌纱帽的。

　　又叮嘱了刘彪几句，张谦修才挂掉电话。

　　看看时间，已经是上午十点，估计齐盼曼他们也就要过来了。

　　张谦修换了一套正式一点的衣服，毕竟等下还要去火车站接人，晚上还要给马代乐送钱。

　　十点二十，张谦修接到电话，齐盼曼他们三个人都已经到了，在大堂等着。

　　张谦修让苏雨薇过来守着，虽然酒店一般不会出现盗窃问题，但这么多钱就这么堆在墙角，也要以防万一，还是有一个人看着比较好。天籁小说网

　　张谦修去酒店接了齐盼曼三人，要了一个包间，大家坐下后，笑着说道：“三位，饭局提前实在不好意思，等一会我要去接一个专家，时间有点赶不及，等会我自罚一杯，见谅！”

　　这个层面的员工，多少还是要给人家一些面子的，就算张谦修不要他们，外面大把人抢着要。

　　而齐盼曼等人也知道，自己再怎么说，也是一个打工的，只是一个高级一点的打工人而已，不可能去跟老板摆谱。

　　张谦修说这样的客套话，那是给他们面子，就算没有他们，张谦修一样能做生意，他们只是能力强一点，也有管理大额资金的经验，管理得更好一些而已，但他们又不是全球绝版，这个世界卧虎藏龙，比他们厉害的人多了去了。

　　三个人除了章雅云工作时间尚短，齐盼曼和于天华都是三十多岁的人了，在单位也混了十年左右，自然纷纷说客套话：“张老板客气了，您的事情多，现在快过年了，我们都没有什么事，什么时候吃饭都一样。”

　　“是啊！张老板看得起我们，这罚酒就不必了，您下午还有事，我们随便喝一点就好，工作要紧嘛。”

　　张谦修本来就客套一句，到时候就算真喝一杯也没有什么大问题：“那行，三位，你们都是高材生，我就是在财务方面，你们的能力我是绝对相信的。”

　　“前些日子，我给其他人都安排了以后的工作去处，但还没有给你们安排，今天叫你们过来，主要就是说说这方面的事。”

　　“章小姐，你可能要去南方，你愿意吗？”

　　章雅云点头：“没问题，我也是南方人，北方的天气有些太干燥了，去南方我还习惯一些。”

　　张谦修说道：“那行，到时候会有一个杂志社，是刚起步的，你去那边负责财务的工作。”

　　“具体的，到时候我媳妇会跟你谈，那边是我媳妇管的。”

　　“你的薪资要求，我们上次已经谈好了，大体不会有任何问题，剩下都是一些细节方面。”

　　章雅云倒是没有什么意见：“好的，张老板！”

　　张谦修点点头，又对于天华说道：“于先生，你还要留在北方，到时候你可能要去琴岛市，注册公司方面你熟不熟？”

　　于天华摇头：“没有注册过，不过问题应该不大。”

　　张谦修说道：“那行，明年，你从单位出来以后，立刻给我打电话，你去琴岛市注册一个公司，主要做商贸，就是分销进口商品，至于会不会做进口，到时候我会跟你说，你去了以后，我会尽快把管理的班子给搭建起来，你一样负责你的老本行，管理财务，财务部的人，你自己去招，有没有问题。”

　　于天华说道：“没有问题！”

　　“那好！”张谦修又看向齐盼曼：“齐小姐，你也要去南方，我知道你是上京人，没去过南方，不知道你习不习惯。”

　　齐盼曼优雅一笑：“张老板，这正合了我的心意，我这在上京待着，家里也天天烦，我这去南方刚好可以躲一下。”

　　张谦修大概知道齐盼曼还没有结婚，这个年代，三十出头还没有结婚，绝对的大龄剩女了。

　　而且，齐盼曼地家庭有官方背景，只是她不想进官方，后来勉强选择了银行，都是家里给安排好的。

　　张谦修微微一笑，说道：“那就好，你去南方以后，主要负责学校方面的工作，到时候我会着手创办一所私立大学，到时候资金流动会比较大，你去帮我管一下。”

　　“没问题！”齐盼曼痛快的答应下来。

　　不管是杂志社、商贸公司、学校，都是新建地，对于他们三个人来说，有些大材小用了。

　　张谦修也明白，但任何东西都要慢慢做起来的，不可能一蹴而就。

　　张谦修看着三人：“工作安排好了，财务方面的事情我也不太懂，只知道一些皮毛，各位给我这个不太懂的大概说一下你们心里的想法吧！”

　　“杂志社、学校、商贸公司，都是刚建的，我跟你们说一下大概情况，你们给我谈谈财务方面的工作，以及安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第411章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 