    好消息是，宋斐妈妈没有搬家。

    坏消息是，苏梓桑还是晚了一步。

    她赶到的时候，就看到裙子像垃圾一样被扔到大马路上，上面满是灰尘和脚印，一点儿也看不出原本的端庄美丽。

    她妈妈/的男朋友抢了钱却还嫌少，对着他一番拳打脚踢。

    他妈妈就冷漠的站在一旁，甚至还在一旁帮腔。

    “这个没用的崽种，就和他那死鬼的爹一样，能有什么名堂。

    以后别再来找我们了，滚远些，带着个拖油瓶老娘还怎么结婚？我们可不会供你读大学。”

    宋斐原本已手握成拳，但在亲眼看到她眸子里的凉薄和嫌弃，亲耳听到番诛心之词时，默默松开了手，完全放弃了抵抗和反击。

    一时间只觉心如死灰，像丢了魂的洋娃娃一样任由那个男人打骂。

    看他下手那么狠，专往人要害上踢，苏梓桑吓得心头突突直跳。

    这要打出个好歹来可怎么是好？

    连忙掀起碍事儿的裙角疾跑过去，本想将宋斐拉到她身后的，但那男人刚好一脚踹过来。

    这次情况紧急，她还没来得及吃大力丸，凭她本身那点儿力气，拦是完全拦不住的。

    眼见着避无可避，便下意识的将宋斐护在身前，背过身去替他挨了一脚。

    不得不说，这人下手是真黑，真很。

    这一脚下去，直踹得她两眼冒金星，只觉得背上的骨头被击碎，五脏六腑都被震得移位。

    似是再也承受不住这样的痛处，直接两眼一黑瘫软了下去。

    看见苏梓桑的那一刻，宋斐混沌的眸子陡然清亮了过来，见状手忙脚乱的将她护在怀里。

    她竟然伤得这样重！

    顿时，宋斐眼中清明不再，眼底染上一片血红色，看着很是渗人。

    宋斐支着身体从地上站起身来，面无表情地扭了一下脖子活动筋骨，再配上那双红色的眼睛，整个人宛如刚爬上来的地狱恶鬼。

    对上宋斐猩红的眼睛，刚还在动手打人，嚣张得不要不要的孙伟立马就开始发憷，吓得连连后退，结结巴巴地问：“你，你想……想干……干什么？”

    宋斐没有回答他，冷着一张脸，朝着孙伟步步紧逼，看他的眼神仿佛在看一个死人。

    孙伟吓得赶紧躲到杨丽身后，“你瞧瞧你儿子！我就说他是个怪物吧！”

    杨丽也完全没想到事态会发展成这样，着急忙慌地将孙伟推开，“那谁让你招惹他了？这崽种就是一疯子！”

    眼见着宋斐径直冲他过来，孙伟吓得一个劲儿往杨丽身后钻，“你还不快拦着他点儿！”

    这家伙疯起来真能当场要了他的命，他毫不怀疑。

    “谁能管得了一个疯子！”宋斐妈妈恨不得离孙伟远远的，生怕连累了自己。

    她以前就听学校老师对她说过，宋斐在学校体检中查出了严重的精神疾病。

    当时老师还让她注意多关心孩子，及时去医院就医、复查。

    但她那会儿完全没放心上。

    疯了扔养老院就是了，她还省事儿了。

    但她万万没想到，他会在这个时候发作。

    也不知道他疯起来会是什么样子，会有多严重的后果。

    只知道就他目前的精神状态来看，他已经完全脱离了正常人的范畴，眼里没有一丝理智，也没有一丝人性。

    他已经完全失控了。

    被这么一个高度危险的精神病人追着要打要杀的，孙伟差点儿没当场吓尿。

    “我错了，我下次再也不敢了！”

    “你放过我吧！求求你了！”

    “…………”

    孙伟吱哇乱叫着抱头鼠窜，连连求饶。

    但宋斐恍若未闻。

    他身高腿长运动细胞发达，跑起来比孙伟快得多，也灵活得多，三下五除二就将人拎在了手里。

    一只手拎住他的衣领，另一只手握成拳砸在他脸上，当场砸的孙伟嘴角流血，崩掉了一颗大板牙。

    不等他回过神来，又被宋斐重重摔在地上，摔得他头晕眼花。

    “啊！”杨丽一声惨叫，想要上前阻止。

    按照他这个架势，孙伟怕是要被他当街打死。

    “住手，快住手！”杨丽叫得撕心裂肺。

    但宋斐仿佛没听到似的，拳头如雨点般狠狠招呼在他身上。

    杨丽试图上前拉开他，却被他推倒在一旁，回过头又继续用拳脚招呼孙伟，将他的大脑袋打成了一个猪头。

    再照他这么打下去，猪头迟早爆浆。

    苏梓桑睁开眼，就见到他整个人魔怔了一般，一副非将孙伟打死不可的模样。

    “宋斐~”她虚弱地唤了一声。

    但此刻宋斐早已疯魔了，完全听不到周边人在说些什么。

    “宋斐，住手。”苏梓桑气儿还喘不匀，只能勉强加大了些声音。

    但宋斐依然无知无觉。

    苏梓桑只能艰难地往他身边挪了一点，伸手抓住了宋斐将要挥出去的拳头，“乖，住手。”

    宋斐顿了顿，缓缓转过头来，猩红的眼睛逐渐恢复清明。

    在眼神恢复焦距，重新看清苏梓桑的那一刻，倏忽落下一滴泪来。

    宋斐紧紧将她抱在怀里，生怕她就此消失了一般。

    苏梓桑疼得倒吸一口凉气，“嘶~”

    吓得宋斐赶紧松开了手，“是不是很疼？”

    苏梓桑摇摇头，指着地上的孙伟说：“至少没有他疼。”

    宋斐这才尴尬地站起身，也将苏梓桑扶了起来，“我带你去医院看看。”

    至于孙伟——

    这次就算便宜他了，留他一条小命。

    苏梓桑站起身，还是觉得头重脚轻，走起路来也是轻一脚重一脚的，宋斐便二话不说将她抱了起来，大跨步离开了。

    全程没有回头看一眼杨丽。

    对于这个家，也再没有丝毫眷恋的神色。

    苏梓桑有点儿难过。

    替宋斐难过。

    他没有家了。

    也没有家人。

    而她，也快要走了。

    正当这时，系统的提示音突然响起，“恭喜宿主，顺利通过最后一科的考核，成功完成理论学习任务。

    奖励积分：5分。

    上次积分结余：38分。

    本次结余：43分。”

    系统高兴得不得了，“宿主，任务完成了，咱们可以穿越回去了！要现在走吗？”

    苏梓桑抬眼，正好撞见宋斐眼里的担忧和慌张。他气息不太稳，脚下的步子也很快。

    但抱着她的双臂却坚实有力，将她抱得稳稳当当的。

    设身处地地想，他刚刚才经受了这么一遭，心里肯定不好受。

    若现在提出要走，于他而言无疑是雪上加霜。

    她不忍心。

    “算了吧，明天再说吧。”

    反正都是要走的，也不急于这一时。

