    陈雨荷沉默，隔了好一会，才说：“容我考虑一天，明天我再答复你。”

    苏越点了点头，让前台林怡给陈雨荷在长陵大酒店订了一间房，然后才送她离开。随后，苏越告诉了杨立国一声，让他坐镇公司，处理相应事物，而自己则驾车赶往平吉，将共生金矿投资的事，彻底敲定下来。

    开了三个多小时的车，到达南华省这处偏僻的县级市。

    看着这一座掩映在雨雾之中，落魄的小城，苏越心中涌起不少感慨，他循着林锋发给他的地址，来到平吉大酒店，洗了个澡，稍微休息了一会，这才随着林锋，去见童之剑和平吉市国资委的那帮领导。

    天气虽以入春。

    但平吉地处山区，又夹在涉江与拢方山脉之间，依然有些春寒料峭。

    到了招待的饭店门口，就见当初苏越在长陵见过的那位童之剑助理小姜守在门口，等待着他们二人。

    “苏总、林总，快请，大家已经等候多时了。”

    姜助理推了推眼镜，看见二人，高兴地迎了上来，急忙做了一个请的手势。

    苏越微微点了点头，随着这位姜助理，来到饭店的包厢之中，只见四五个中年男子，以及一位穿着朴素的中年女子，已经在座。

    “苏总，别来无恙啊！”

    童之剑看见苏越，急忙站起身，握住他的手，说道：“长陵一别，真是仿佛昨日一样，我就盼着你来平吉，咱们大家能当面商谈项目后面的事。”

    看见童之剑紧紧地握住一个少年的手，言词恳切，众人皆是一惊。

    他们从未想过童之剑拉到的投资机构老总，居然是这么一位年纪轻轻的少年。

    “童总客气。”苏越微笑地道，“林总在平吉，也能代表‘添越资本’，项目后续的事，你们跟他谈，与跟我谈，都是一样的。”

    “那是，那是！”童之剑赶紧附和，然后拉着苏越坐下。

    苏越环顾了席间众人一眼，笑道：“不好意思，各位，开了三个多小时的车，本想着休息一会，没想到睡过了头，险些误了时间。”

    “本应让苏总先休息一日的，却是我们招待不周了。”

    一位胖脸、光头的中年男子微笑地道：“咱们平吉是小地方，吃的、住的，很难比得上大城市，还望苏总和林总海涵啊。”

    “苏总，这位是郝主任，平吉市国资委的党委委员，办公室主任。”

    童之剑听见光头中年男子说话，急忙介绍。

    苏越点了点头，抬眼认真看了对方一眼，知道这次项目，对方是主事人，不禁微笑道：“郝主任说笑了，平吉是个山清水秀的好地方啊，背靠拢方山脉，前临涉江支流平水河，又加上矿产丰富，以后无论是作为一个旅游开发区，还是矿业开发区，都是前景光明的，这地方……我很是喜欢呢。”

    这位郝主任，是平吉本地人。

    听见苏越这么夸自己的家乡，纵然知道多半是客套话，但心里还是很高兴。

    只听他哈哈笑道：“苏总若是喜欢这里，就在这里多待几天，对于我们平吉来说，‘山清水秀’这词，还真是没说错。”

    “郝主任的心意，我只能心领了。”

    苏越说道：“新年刚过，公司里积累了一大堆的事情，都还等着我处理呢，再耽搁几天，恐怕公司会出问题。”

    郝主任本来也只是客套一下，见苏越这么说，也就哈哈两声，顺着台阶下了。

    “苏总，我不是拐弯抹角的人，这次……你既然来了，那咱们就直奔主题吧。”席间，唯一的那名中年女子说道。

    苏越认真看了她一眼，没说话，等着童之剑给自己介绍。

    “唐处长是我们平吉市国资委规划发展处的处长。”童之剑继续介绍道，“她是我们平吉的女中豪杰，项目的后续意见，多半都是由她提出来的。”

    苏越点头道：“唐处长既然快人快语，那咱们就直接进入主题吧。上一次，林总与各位签订了大的项目投资协议框架，这一次，我们就讨论一下，具体的细节，避免以后不必要的纷争。”

    “苏总是明白人，这样再好不过。”唐仪平笑着回道。

    若不是地方政府实在太穷，财政上根本就没有钱，他们这些人，也不会坐在这里，对苏越这么客气了。在旅游业没有发展起来的现在，平吉市整个地区没有支柱性产业，那么地方政府为了招商引资，为了引进资本发展地方经济，就不得不对资本暂时低头了。

    这是市政府开会定的总基调，他们也无法改变，只能按照这个方略执行。

    当然，他们也不会傻到把所有投资的项目主动权，全部让给资本一方。

    “关于共生金矿开采的事，我想大家应该已经没什么意见了吧？”苏越环顾众人，然后将目光盯在童之剑身上，“开采矿脉，探明了没有？”

    童之剑点头：“已经探明了，我已经让开采队在进行开采了，就这一两天，应该能见到第一批金矿出土。”

    苏越听到此处，有些吃惊：“这么快？”

    原本他以为还要半个月或者一个月左右的，没想到童之剑动作居然如此迅速。

    童之剑哈哈笑道：“苏总有所不知，我们‘金剑矿业’的工人，在先前开采项目停滞之后，已经闲了差不多三个月了，大家都是贫苦人，三个月没收入，家里什么光景，不难想象。如今，我按照苏总说的，给众人基本工资加提成，他们为了多挣钱，速度能不快吗？大家都恨不得一天干满24小时，不睡觉呢。”

    新成立的‘拢方矿业公司’，基本就是一个承接项目投资资金和两方利益的中间体。

    公司的人员、设备、厂房等，全部是沿用的金剑矿业，根本不需要立起炉灶，所以项目上马之后，瞬间就能执行下去，效率很高。

    “其实，若不是第二次开采，又白忙了一阵，共生金矿，年前就应该出土了。”

    说到这里的时候，童之剑突然有些不好意思的看了眼苏越：“苏总……你投资的800万资金，损耗的有些快，如今只剩不到300万了。”

    苏越微微皱眉，这资金损耗速度，比他预想中，也快了不少。

    “账上的钱，一分一厘，都是花在实处的。”见苏越脸色有些不好看，童之剑急忙补充，“所有的资金支出，拢方矿业的账目上，都有明细，苏总若需了解的话，我让小姜即刻去取账目。”

    苏越摆了摆手，说道：“只要能见到童总你说的共生金矿，前期的资金投入，花得多一些，也是能够接受的。”

    听见苏越这话，童之剑松了一口气。

    整个金矿开采项目，不说走了许多冤枉路，花了不少冤枉钱，单是那些大型设施设备的租赁费用，就需要很大的一笔钱来维持。看见巨额资金，以肉眼可见的速度在消耗，童之剑心里也很焦躁和着急。

    他知道，若是‘添越资本’前期投入的这800万资金花完之后，还没有见到他信誓旦旦保证的附铜共生金矿，那么这个项目就算是彻底死掉了。好在功夫不负有心人，尽管第二次开采还是走空了，但他坚持之下，总算挖到了真正的矿脉。

    这下，算是对‘添越资本’这个投资方，有了交代。

    “苏总，共生金矿眼看着便要成功出土了，这后面的配套设施，咱们还得赶紧投入建设啊。”童之剑见席间众位地方国资的领导都不说话，心里不禁暗骂了一声，犹豫了一下，说出此次需要讨论的事情，“关于后面的配套设施项目，按照年前林总所签的协议，资金需由苏总您这边的‘添越资本’来提供，您看……”

    苏越呵呵一笑，问道：“你们初步核算之后，需要多少资金？”

    “至少得……”

    童之剑抬眼看了看苏越，然后又看了看席间的众位领导，方才吐出那个数字：“得……5000万左右。”

    苏越知道这些人打什么主意。

    但目前共生金矿已经找到，他也不怕投资打了水漂，回道：“按照协议，我投入的这5000万，只包括购买设备和新建厂区的钱，其中技术工人、厂区地块、前半年的运营成本等，需由你们来承担。”

    “这是自然。”先前那位郝主任沉声回答。

    “后续所有配套工厂，都由拢方矿业全资控股，‘添越资本’的所有投入资金，也都由拢方矿业流入其它配套工厂。”苏越说道，“‘添越资本’占股拢方矿业50%股权的协议条款，不允许更改，这一点应当明白。”

    他不管余下的50%股权，童之剑所在的金剑矿业和地方国资机构如何分配。

    但他圈出来的那一份蛋糕，谁都不许动，不然的话就别怪他翻脸无情了。

    “这一点，协议上已经标明了。”唐仪平回答，“有政府背书，苏总完全不必担心我们会反悔，毕竟在招商引资，发展经济的大局面前，政府的诚信，是摆在第一位的。”

    苏越点了点头。

    对方既然已经这么说了，那他就没必要将这问题，再深入下去。

    众人继续商议了一些上一次林锋没有谈到的一些项目后续细节，然后又加了一些补充条款，直到晚上很晚才散。

    回到酒店休息了一晚之后。

    第二天，苏越和林锋驾车来到共生金矿开采项目的现场。

    整个现场热火朝天，临河的整座山，已经被挖了一小半，而远处，山脉绵延，云雾环绕，不知去向。

    童之剑陪同着苏越和林锋，让开采的项目经理，加快行动，争取在今日开采出第一块共生金矿石。苏越和林锋亲自来这里的目的，童之剑心里明镜一般，自然不会让俩人就这么空手而归。

    苏越站在现场的一处高地，看着开采作业，心里想着许多事。

    时间一分一秒的过去，众人忙活了一天，终于在下午天要黑的时候，挖出了第一块共生金矿石。

    整个开采队欢呼雀跃，每个人心里都洋溢着激动。

    “是高品位矿石！”

    在检测之后，一身泥土的姜助理，急忙跑来报告，脸上的激动，怎么都无法遮掩。

    童之剑听见消息之后，忍不住紧紧握住苏越的手，哽咽不语，那种心潮澎湃，那种独自坚持后的成功，无人能够体会。

    从此刻开始，平吉这座贫困城市，将换发出新的生机。

    他的家乡，这片夹在拢方山脉和平水河的穷山恶水之地，也将被冠以‘黄金之乡’，从而名扬南华。

    大型工业矿床，高品位附铜金矿。

    两个重要的消息，在开采队挖出第一块金矿石以后，就不胫而走。

    当晚，平吉市政府召开了重要的临时会议，着重强调了这个项目的重要性，也表明这将是平吉市改变现状，迎来产业转型和经济腾飞的绝佳机会。地方新闻媒体在听说消息之后，也于当晚赶赴开采施工现场，获取第一手的资讯。

    不同于林锋激动、震撼的神色，苏越对此，显得平静很多。

    他从后世的线索中，推测出平吉市这个地方，可能有共生金矿存在，如今……经过他的资金投入，只是证实了这一切而已。

    挖出金矿的第二天。

    平吉市政府相关领导，接见了苏越，也对他表达了感谢和慰问。媒体听闻是这么一个少年投资，并联合金剑矿业、地方国资机构，共同开发了这个项目，更是大肆宣扬，想要亲自采访苏越，将之作为一个专题来进行报道。

    可惜苏越在他们行动的时候，就已经偷偷和林锋离开了平吉。

    “林锋，这项目越深入下去，你就越要在平吉久待了。”苏越瞥了一眼认真开车的林锋，“你愿意吗？”

    林锋笑了笑，说道：“有什么愿不愿意的？这项目是我负责的，自然后面也应当由我继续跟下去。”

    “童之剑老实巴交的一个人，心里只装着家乡和工人，昨晚，在看见挖出来的金矿石那一刻，真情的流露和感谢，都是真心实意的，这人应该是值得信任的。”苏越继续说道，“只是政府那帮人，恐怕不会那么容易对付，我们在这个项目之中，所占的利益蛋糕太大了，他们心里难免会感到不舒服，所以以后你在平吉行事之时，还需小心，关键时刻，千万记得平衡两者间的利益关系。”

    林锋点了点头，继续说道：“苏越，冶炼工厂的一期投入，就需要5000万的资金，咱们‘添越资本’账上，一旦拿出这5000万的资金，余下的可就所剩无几了啊！流动资金匮乏，对于一家迅速上升期的公司来说，可不是一件好事。”

    “我知道！”

    苏越笑道：“回去之后，召集当初出资的各位股东，开一个会，我个人再向‘添越资本’注资一个亿吧，这样就不会形成你说的局面了。”

    林锋微有惊诧，却也没有说什么。

    苏越继续向‘添越资本’注资，那就要改变目前的股权架构了，到时候苏越所占股权会更加集中。不过这也没什么，毕竟‘添越资本’之所以能够成立，他们这些人，之所以能够聚集在一起，那都是苏越牵头搭线的。

    “对了，林锋，你姐……好些了吗？”

    想起林锋留在长陵的日子，总是少数，苏越心里有些过意不去，问道。

    林锋笑了笑，说道：“抑郁症这东西，说严重，它也很严重，但是一旦扛过去，走出来，这病就显得是个笑话了。我姐自杀未遂之后，后面经过保姆悉心的照顾和我的开导，加上她自己能够想明白……目前已经没有大碍。”

    “那就好！”苏越吐出一口气。

    “苏越，平吉共生金矿这个项目，说起来有相当的偶然性，你当时为何会选中那么离谱的项目方案呢？”

    “直觉。”苏越笑了笑，“就因为那份项目方案太过简陋，而对方又太过坚持，才让我相信这项目，确有这么回事。再说了，用800万试水，就算全部亏损了，也无关紧要吧？这就像交易一样，设定好止损，成不成功，那都是事后才能知道的事。”

    俩人聊了一路，回到长陵已经是下午，公司众人都在。

    于是，苏越便说了自己继续注资一个亿，补充‘添越资本’投资资金池的事，得到了众人的一致认同。

    “还有一事，需知会大家。”

    会议室里，苏越说完了注资和平吉共生金矿的事情之后，见大家有些要散的意思，突然又大声说道。

