    ps：求订阅咯，求订阅，唔，果然小叶还是希望，荣纯小天使更nB一些哦21。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌的话语不仅让御幸露出了感兴趣的神色，克里斯的双目也露出了淡淡的好奇的神色来，而一旁的荣纯则就是有些惊疑不定的看着刘涌。

    话说自己之前有告诉刘涌自己现了什么了么？荣纯歪着脖子在想着。

    “好了，荣纯，还不快点展示一下你的宝贝，你不就是想要见到御幸前辈的惊讶的面孔吗？”刘涌摇了摇头，一看荣纯那个模样他都能猜出那家伙在想什么了，拍了拍他的脑袋，不急不缓的说道。

    “哦哦哦。”

    由于只是一个练投，所以御幸也就没有整那一套的装备来了，毕竟也太麻烦了，一开始御幸也仅仅只是带着一丝感兴趣的模样做出了接球的态势。

    可是接下来的一幕却有些彻底颠覆了御幸的看法了。

    “嗖”

    御幸神色一变，手快的变换了一下位置，“啪嗒”球弹射在了御幸的球套之上，掉落到了地面之上，御幸脸上带着一丝不可置信的神色望着在不远处得意洋洋的荣纯，克里斯也是眼神凝重的望着那落在地面上的球。

    第四个，从开始投到现在，荣纯投了四球，四球御幸全部都漏接了，没有一球接住的。

    球和变球有些像，可是减的幅度没有那么大，只是在本垒区的时候变动极其的剧烈，就好似在乱窜一般，第二球和卡特球有些像，都是在内角的程度上加大拐弯的角度，增加内角的犀利程度，可是这一球却显得十分的怪异。

    在接球的那一刻就好似是球先向着外角偏向了一下，然后猛然间一个接近九十度（夸张的语言）的角度硬生生的扭转起来，其威慑力甚是骇人。

    紧接着第三球和降谷的指叉球居然有着异曲同工之妙，又有些像二缝线球路一样的下坠变化模式，可却有些不同。

    第四球，有些类似于滑球的变化的程度，硬要说的话，就向是纵向滑球一般的运动轨迹。

    四球都没有意外，御幸全部都漏接了，没错，漏接了，当然，身为天才甚至是妖孽级别的捕手御幸一也只要花一些时间，多接几球之后，肯定可以完美的接住泽村的球，可是能够让御幸在初见之下就接不到的话，那也是相当可怕的球种和球路了。

    况且，看这个情况，泽村荣纯自己也尚且处于懵懵懂懂的情况下，这些球路只是他无意之间琢磨出来的，还属于半成品的状态啊，可以说，一旦这些球路全部完成的话，这个家伙就会成长到一个极其可怕的程度啊。

    泽村荣纯，果然是一个很有意思的家伙啊，这傻孩子好像真的是掌握了什么了不得东西啊，御幸望着在那里大笑的荣纯，在内心暗暗的想着。

    而且和投手完成这些半成品的话，不正是身为捕手的最大乐趣之一么？

    “哈哈，怎么了？御幸一也？不是说能接住所有球嘛？嘿嘿！”荣纯一副挤眉弄眼的样子，“师傅，这几球投的怎么样？如果拿到比赛的话，效果会不会很大！”

    “我只要变化了一下握球的手势，就可以投出来不一样的球来，我很厉害吧！”泽村一脸快点来夸我的那种感觉，洋洋得意的模样，真让一旁的刘涌有种想要翻白眼的冲动。

    克里斯脸上那凝重的神色已经慢慢的敛去了，露出了一丝温和的笑意，点了点头。

    “嗯，其未来潜力是不可限量的呢，泽村，不过都是一些半成品，恐怕在正式赛上效果不是特别明显呢。”克里斯先是认同了荣纯的这几个球种，不过旋即话锋一转，说出了让荣纯脸色一跨的话语来。

    一旁的刘涌暗暗的点了点头，没错，这些半成品还真不好直接在正式赛投出来的，球路能不能压低，会不会失投，这是最重要的两个问题需要解决的。

    不能压力的球路，那么作用一点用都没有，很容易被敲出去的，失投就更不用说了，绝对是会被一入魂的。

    另外就是控球的问题了，能不能进入好球带，进不去也没关系，能不能做到让打者辨别不出来，就比如二缝线球和指叉球是下坠的球路，其本身就是坏球。

    可是必须让打者在球进入到本垒之前判断不出来到底是变化球和直球，那么其作用才能体现的出来。

    所以说，泽村要走的路还很远呢，毕竟这可不是一个球种，而是一个系列的球路啊，可一旦完成了，其威力也是不可限量的，独属于泽村一个人的变化球。

    御幸微微感叹了一下，泽村荣纯，真是一个有趣的存在啊，降谷，不努力的话，你就要被直线拉开距离了啊。

    而刘涌也是神色莫名的看着荣纯的身影，果然是被才能之神所眷顾的存在么？现在的他就已经展现出了如此的惊人模样了，等到他真正的完全体出来的话，这个世界的顶尖投手又要多一个了啊。

    当晚，克里斯和御幸便带着还有余有兴奋劲没有过的泽村去见片冈监督了，选手的变化，还有一些事情必须告知给身为监督的片冈铁心的，毕竟这可是主力选手呢。

    另外就是关于在实战中这些球种的磨练了。

    终究平常练习投的再好，在实战中没有表现应该有的效果来的话，那么还是个无用的球种的。

    当然，现在可是甲子园的全国重要比赛，不可能无所谓的就拿来给一个区区一年级的投手练球的，哪怕他有可能是未来的王牌也不行。

    不过若是像战宝明的那个情况的话，那就可以适当的练一练手了。

    分差拉到了相应的地步的时候，就可以在实战中慢慢的找一找感觉了，这也算是御幸的一个野望了，这几个球种不求完全的完成，只要能稍微应用于实战的话，对短期内提高青道的实力是一个十分不错的方法的。

    两天后，青道的二回战对手也出来了，四国地区，爱知县代表队——北川学院！

    八月十二日，青道高中对阵北川学院。

    这一天，甲子园的上座率几近满座，这可是两所声势颇大的强豪之间的碰撞，青道特别是在一回战干净利落的干掉了宝明之后，众人对青道的期待值就在大大的提高当中了。

    “嚯嚯，名门之间的碰撞么？那么就让本人看一看青道是一所什么样的学校吧。”在甲子园的某处看台之上，一名身材略显矮小微胖的男子眼睛微微闪烁着一丝亮光，摸着自己的小胡子，带着一丝莫名的神色淡笑着轻声呢喃道。(未完待续。)