    “后...后天灵宝！”

    姜浮屠彻底绝望了。

    完了！

    这下子真的是死定了，连师尊传授给他的宝珠，都完全没用了。

    他最大的倚仗，就是师尊传授他的保命宝珠，可以让他在一段时间内，免疫所有的伤害，等待师尊的救援。

    可现在，陆萧然连后天灵宝级别的诛仙剑都施展出来了，他的宝珠再强，也无能为力了啊！

    陆萧然的诛仙剑阵施展开来，这一次，天空之上的群星，直接黯淡下去，全部失去了光亮。

    要知道，之前姜浮屠施展诛仙剑阵的时候，天空之上的繁星，至少还能闪烁，陆萧然施展的诛仙剑阵，威能已经直接压制它们连闪烁的资格都没有！

    剑阵施展的瞬间，地水风火就直接开始演变，其中的一切，都被这股子杀伐之气所湮灭，根本不给你半分道理可讲。

    那姜浮屠的宝珠，在遇到这诛仙剑阵的瞬间，就直接开始道道崩碎，根本无法抵挡陆萧然的诛仙剑阵威力！

    姜浮屠脸色大变，不敢有丝毫大意，顷刻间便从衣袖中，掏出来一道奇怪的符箓。

    “疾！”

    他默念一声口诀，将自身精血泼洒上去，符箓散发出一道诡异的光芒，竟然带着姜浮屠的精血和残魂，瞬间逃离出诛仙剑阵之外。

    而下一秒，姜浮屠和他的宝珠，就被诛仙剑阵，直接湮灭！

    众人脸色大变，谁都没有想到，姜浮屠手上，竟然还有这样一门遁逃的手段。

    实际上，也算不上遁逃，因为姜浮屠的本体没有逃出去，他是以符箓，把自己的部分精血和残魂带出去，这样的话，日后找到他师尊，就可以把他复活，而不至于魂飞魄散。

    而他的本体之所以选择留在诛仙剑阵里面，是因为他无法逃脱。

    他一旦本体逃脱，陆萧然势必会针对他，把诛仙剑阵移动，他依然逃不了。

    但是他只是精血和残魂逃脱的话，陆萧然就无法去追捕，他一旦去追捕的话，自己就能逃脱。

    反正不管怎么样，他都是赢家！

    “陆萧然，今日你杀不死我，他日我回来，必定要取你狗命！早晚有一天，我会亲手手刃你，以报今日之耻！”

    陆萧然仅仅只是淡淡瞥了他一眼。

    “你是不是忘记了，你困住我的，都是分身？”

    姜浮屠一怔，脸色瞬间惊恐起来。

    “不——！”

    他尖叫一声，而下一刻，一道金光，便从天空之上，陡然袭来，直冲那一道符箓而去。

    那是隐藏在暗处的陆萧然的本体出场了！

    姜浮屠的脸上表情，又一次绝望到了极致。

    完了，全完了！

    连他想要逃出去的精血和残魂，都要被灭杀了，他还如何逃脱？

    不过，就在他绝望之际，另一道距离更近的金光，却抢先一步，将符箓收在手中。

    “这是？”

    姜浮屠一怔，而陆萧然则是微微眯起了眼睛。

    原来，是行云出手，将姜浮屠的符箓，攥在了手心。

    姜浮屠大喜过望。

    “多谢行云道友出手相助，只要你将我的符箓，带回仙界，他日我重生，必将重谢你。”

    然而，他话音才刚刚落下，行云就直接咔嚓一声，捏碎了他的符箓。

    “不——！”

    姜浮屠再度喷出一口鲜血，本就难以抵抗诛仙剑阵的他，在行云的刺激之下，直接就被陆萧然送上了西天！

    叮，恭喜主人斩杀气运之子成功，当前修为提升一阶，达到神帝八重。

    之前云离歌吸收杀伐之气提升修为，也让陆萧然从神帝六重提升到神帝七重，现在斩杀了气运之子以后，陆萧然的修为，则是提升到了神帝八重。

    叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励先天灵宝太极图X1。

    叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励先天灵宝玉如意X1。

    叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励后天至宝伏羲琴X1。

    叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励先天之气X888。

    叮，恭喜主人，斩杀气运之子成功，奖励盘古精血X1。

    叮，恭喜主人...

    ...

    仙界那一处凉亭下，正在下棋的白须老者，手中棋子，忽然间跌落在棋盘上，摔得粉粉碎。

    两人脸上的表情，瞬间有些凝固。

    过了稍许片刻，白须老者，方才收回自己的手，双目紧闭，脸上浮现出一抹凝重神色。

    “没想到，在神界的布置，最终还是失败了。”

    在他对面的长须男子，眼神中透露出一抹不甘的神色。

    “到此为止了吗？这小子既然连仙人境的气运之子，都能斩杀，恐怕不日，就会进入仙界。

    而且，他未必会进入仙界，仙界在天道的掌控之下，他来到仙界，必然会被发现。

    所以，他很有可能会前往洪荒，一旦他逃到洪荒，那就相当于是泥牛入海，我们再想找他，恐怕就难了。”

    白须老者，缓缓睁开双眼，从眼底迸射出两道凌厉寒芒来。

    “看来，我必须要亲自下去一趟了。”

    长须男子，心头一震。

    “不可！以你的身份，前往神界，必然会被仙界所发现，到时候，不需要天道，就连天庭，都不会容你。”

    “事已至此，已经是没有选择的余地了。

    这小子成长的越来越快，再这样下去，即便是我想要杀他，也没有那个机会了。

    我沉寂了数万年，就是为了等待今天。

    蝼蚁，我已经做够了！”

    长须男子，幽幽一叹。

    “既然你这么想，我也没有什么好劝你的了。”

    “我这一去，若是成功，那最好不过，若是不成功，我会在神界直接自杀，不会留下一丝一毫的信息给天兵天将。

    如果玉帝要你带兵擒拿我，你尽管去，不需要有任何的迟疑，以免被玉帝发现端倪，连累到你。”

    “丞相！”

    长须男子的眼眶，微微忍不住有些发红。

    而白须老者，则是淡然一笑，拂手离去。

    “莫哭，这是我的选择。若不能成圣，活着，也没有什么意义！”

    说话间，他的身影已经消失在了原地。

    ...

    另一边，神界之中。

    旺财一连串的提示音，陆萧然都没有听进去，因为此时此刻，他的目光，全都放在行云的身上。

    之前他就在疑惑，为什么行云一直没有出手，而在最后，却要出手相助姜浮屠。

    结果没有想到，行云居然是要斩杀姜浮屠，这家伙的手段，倒还真是有够狠毒的。

    全场没有怎么动作，到了最后这两下，反倒是直接将对方置于死地！

    此时，行云面对着陆萧然，微微一笑。

    陆萧然也同样回以一笑，不过，他的眼神，却充满警惕，体内神力，更是疯狂的涌动起来。

    他就算是用脚指头也能想到，行云可不会是为了和自己交好，才斩杀姜浮屠的。

    因为刚刚，他自己也可以轻而易举的斩杀姜浮屠。

    果不其然，下一秒钟，行云就从那符箓碎片中，取出来一道气运之力。

    那本来是属于姜浮屠的，姜浮屠在死亡之前，把它掺杂在自己的精血和残魂之中，想要一块传送走。

    可惜，现在却被行云得到了。

    看来，这个行云，真是要对自己动手了。

    “这就是气运之力吗？果然不愧是好东西，光是拿着它，我就觉得，自己的信心爆满，做什么，仿佛都能成功一样。难怪灵山的那些师兄们，都告诉我，千万不要和气运之子作对。

    不过，你们两虎相争，反倒让我得到了这气运之力，不知道陆宗主，作何感想？”

    话落，他直接将气运之力，融入自己的体内，天空中的星势，都在发生诡异的运动和变化。

    那是有人的命势发生了极强的变化，强大到已经可以影响天地之力！

    这便是气运之力的强大所在！

    行云的脑海，立即响起一阵从未有过的诡异声音。

    “叮，检测到宿主为佛门弟子，神帝聊天群自动演化为佛门至尊系统，已经绑定，请问是否激活。”

    “激活！”

    行云毫不客气的直接激活。

    下一秒钟，他的脑海，再度传来新的声音。

    “叮，激活成功！感受到宿主资质较低，正在提升宿主资质中，提升完毕，宿主资质，从佛陀资质，提升为佛资质！

    原资质修为最多达到仙人巅峰，提升后资质可修炼至佛！”

    “叮，激活成功！鉴于宿主首次激活系统，系统奖励绑定大礼包一份，将宿主修为提升至仙人境大圆满境界，奖励宿主后天灵宝佛光袈裟、后天灵宝佛光钵盂、后天灵宝佛光禅杖、后天至宝佛光念珠四件套，请宿主查收。”

    “叮，激活成功！宿主体内有可提升演化类功法，正在提升中...

    原小乘如来神掌，晋升为如来神掌！

    原大威天龙起手篇，晋升为完整版大威天龙。

    原轻功水上漂，晋升为佛光遁。

    ...”

    感受着自己体内源源不断涌出的变化，行云的嘴角，流露出一抹喜色，他缓缓张开双臂，任由力量在自己的体内流淌。

    陆萧然的耳边，也在同时，响起了旺财的声音。

    “警报，出现新的气运之子，请主人进行斩杀！斩杀成功，会有相应的奖励。”

