    神渊无奈点了点头，他也看得出，神牧根本没听进去他的警告和解释。

    只是这家伙身份不同寻常，他也没办法。

    就算真惹出什么事情来，也有长老去头疼，改不到自己身上来就是了。

    “没错，这位就是007，我现在正准备去给他安排住所。”

    神牧乐了：“还安排什么住所啊，我那里宽敞得很，就让他住我宅子里吧，很多房间都空着呢。”

    “这……”

    神渊抽了抽嘴角：“不符合规矩吧，毕竟他只是一个奴仆。”

    “有什么不合规矩的。”

    神牧熟稔的揽住了神渊的肩膀，拽着他就走，毕竟神殿都没人了，开个小差没什么。

    “神一，你帮我顶一下，有长老来了闻起来，就说我吃坏肚子拉肚子，先回去了。”

    神牧对神殿的另一个金甲守卫说完，又扭头朝着周卓眨了眨眼睛：“那个……007是吧，跟上吧。”

    周卓面不改色，心中却是升起了一些兴趣。

    这个神牧，貌似在神岛上，真的很特殊啊。

    目前透露出来的种种蛛丝马迹表明，神渊跟神牧其实关系并不好，甚至神渊很想躲着这个家伙，却有种一拳打在棉花上的感觉，只能默默承受。

    还有，刚才进去的时候，神渊说神牧的爷爷是怎么死的……这件事必有隐情。

    再有，神牧这跳脱的性格，说旷班就旷班，被发现了就说拉肚子？

    这么扯的理由也能想得出来。

    只有一个解释。

    他根本有恃无恐，或者说，他并不担心这些长老会真的对他怎么样，恃宠而骄。

    联系到他爷爷的事情……

    嗯，可以接触一下。

    最关键的是，周卓发现这个神牧并不想神岛上的其他人一样死板死板的。

    而且，他似乎对自己很感兴趣？

    呵。

    那可真是巧了。

    我也对你很感兴趣！

    神岛真的很小，从神岛中央的小山上下来，是一片环形包围着神殿的“高档住宅区”。

    很显然，山脚下最中心的圈子，就是神岛上一些“贵族”和家族住的地方。

    并且，这个小圈子，是用城墙围起来的，不过这个“城墙”，是用石头还有木头篱笆勾兑起来的。

    并不算太森严。

    但也有守卫，很显然，外面“生活区”的平民神族，是不可以随意的进入高档区的……

    还有值得注意的是一个码头，如果这真的算码头的话，在小岛的东岸，有一座很高很高的高台，甚至要比神殿都高许多，是用那种黑漆漆的树干搭建的。

    那里倒是守卫森严，周卓偶尔还能听到一声声鲸鱼的鸣叫声。

    这里大概就是那头巨鲸住的地方。

    嗯……有必要去探查一番。

    剩下的就没什么太明显值得注意的地方了，而且下山的一路上周卓也不能一直左顾右盼，引起神渊和神牧的警觉。

    让他有点担忧的是，神青儿去做什么了？

    很明显神青儿跟神渊都是知道去【人域】的任务的，就是空间法器中那些有很大可能是人类的“货物”。

    但是，上岛以后，神青儿就消失不见了，也不知道这岛上还有什么隐秘的地方。

    ……

    随着神渊和神牧二人的吹牛打屁和周卓的左顾右盼，三人下山，来到了中心区的一个大宅院。

    说是大宅院，却也没多大，一共三进院子，前院有两间房和一个门厅，中间同样有两间房，一个大堂。

    大堂后面，是后院，一共三间房。

    这些，都是神出鬼没的宝蓝探查到，回来之后很是嫌弃的告诉他的……

    最终，周卓被安排在了前院的一个杂物间，只有一个木板床，堆放着许多干草和柴和，还有一堆乱七八糟的木雕，很随意的堆在一起，周卓仔细瞧了瞧，能看得出，这是一个手工业大师从无到有的一个成长过程。

    最精美的一个木雕，是一位穿着长裙仙气飘飘，脑袋上插着步摇的温婉女子。

    脸上挂着淡淡的笑容，隔着木雕，都能感觉到春风拂面。

    不过，这个木雕很快被神牧紧张的收走了……

    接着，这个“柴房”的门被关上，黑漆漆的，只留下了周卓一个人。

    宝蓝飘了出来，愤懑的道：“还神族呢，真是穷酸，居然让周哥哥住这种地方！哼！”

    “好啦。”

    周卓把玩着手中的飞鹰走兽木雕，心中有点别扭，随意的安顿着宝蓝：“我们可不是来这里游山玩水的，我们不是贵宾，神族也不是好客的主人，越低调越好。”

    “哼！”

    宝蓝气呼呼的道：“可是他们真的很过分诶！还叫周哥哥007，这什么破名字嘛！”

    只是，这次宝蓝却每等到周卓的回话。

    叉着小腰正准备表达她不满的宝蓝，扭头却看见周卓正盯着面前摆成一排的木雕发呆。

    有些奇怪道：“这些木雕有什么不对劲吗？”

    周卓下意识的道：“你没发现，这些东西，都是人域的生物吗？甚至还有树木花草……你看，金角雕，魔纹黑虎，小燕子，大雁，猫头鹰，甚至还有这个，最离谱！”

    “糖人儿！”

    宝蓝随意的飘了一圈表示自己看完了，狐疑道：“这有什么奇怪的？”

    周卓想敲一敲宝蓝这生锈的脑壳儿，却穿了过去，讪讪一笑道：“抱歉，这次任务特殊，就不能帮你创造一个身体出来了……”

    没错，上次的赶尸人模板，在无尽战场的时候，宝蓝就“金蝉脱壳”了。

    剩下的那个被轰炸成稀烂的身体，只是一副躯壳罢了。

    没有帮宝蓝重塑身体的考虑，一是没想起来，二是宝蓝这种灵魂形态，真的很有用。

    宝蓝傲娇的扬了扬下巴，哼了一声，道：“负心汉，我这次就不跟你计较，你快说呀，这有什么奇怪的？”

    “嗯……”

    周卓沉吟了一下，道：“你还记得吗，刚才我们进入神殿的时候，神牧和神渊说，他一直都想去人域看看，不想待在这个小岛上，这说明了什么？”

    宝蓝咬了咬唇，恍然大悟：“说明他放荡不羁爱自由？”

    啪！

    周卓拍了拍自己的脑门，一脸黑线：“我都说了，你去蓝星的时候，别学这些没用的骚话，就是不听，就是不听！”

    “不对吗？”宝蓝转悠着冰蓝色的大眼睛，睫毛扑闪扑闪着，很是呆萌的歪了歪脑袋。

    “当然不对。”

    周卓意味深长的笑了笑，道：“神牧根本没去过人域，但是他却从小都在雕刻这些木雕！”

    “你看，这个人不人鬼不鬼，而且被乱涂乱画，看不出是什么的玩意，再看看上面的刻痕，明显不是一个成年人的力气和刀工，足以证明，他是从小开始学习木雕的！”

    宝蓝疑惑道：“然后呢？”

    “然后？”

    周卓将所有木雕都摆在面前，转了一圈，道：“神牧对这些东西全都不在乎，但是他刚才见我盯着那个女孩的木雕时，却紧张的收走了！”

    “奥！”

    宝蓝恍然大悟：“我知道啦！那个女孩木雕，是这个神牧的心上人！”

    “……”

