    “这边。”

    洛玉笙刚进餐厅，就见到季含秋朝自己招手。

    菲斯西餐厅是一家新开不久的西餐厅，因为地理位置不错的关系，生意一直不错。

    不过眼下还没到用餐时间点，餐厅里的人不多。

    跟身旁的经理说完话，季含秋见洛玉笙走过来，当即道：“我们去包厢吧？”

    “好。”洛玉笙微微点头。

    等洛玉笙跟季含秋进了包厢，一个服务员走到了经理旁边，小声道：“林经理，刚刚那个是洛玉笙吗？”

    “是老板的朋友，叫什么我就不知道了。”林经理淡淡说道。

    服务员点了点头，等走到角落位置忍不住拿出手机仔细看了看刚刚偷拍的照片，因为是侧面的缘故，服务员也不是太确定是洛玉笙，还是侧颜像她的人。

    这般想着，服务员忍不住把照片发到了群里，让其他群友帮她鉴定鉴定。不过这照片上来看，素颜也超美的。

    并不知道自己被人偷拍，洛玉笙直到现在也没有太多艺人的自觉，出门也是喜欢一个人来一个人去。

    包厢里，季含秋替洛玉笙倒了杯茶，“玉笙平常喜欢吃西餐吗？”

    “也吃的。”洛玉笙微微笑道。

    “锦溪当初也是更喜欢中餐一些，不过因为我喜欢西餐的缘故，大学那会儿基本隔段时间就会去吃一次西餐。”季含秋含笑道。

    端起茶杯喝了口，洛玉笙道：“含秋姐跟我姐姐当初的关系很好吗？”

    “对啊，我们那时候基本天天都黏在一起，还有人打趣说，我们两个根本就不需要男朋友，不然就像有了第三者一样。”似想起曾经，季含秋眉眼含笑。

    不过话语微顿，季含秋脸上的笑意微微敛起，“说起来，也这么多年没见过锦溪了。玉笙，你姐姐现在在哪呀？嫁人了吗？”

    闻言，洛玉笙微微摇头，“她还是一个人。”

    “那你跟她说遇到我的事了吗？她应该也很想跟我见面吧？”季含秋笑问道。

    “还没有，前段时间我回剧组拍戏，这两天才回来。姐姐那边，我还没去看她。”洛玉笙说道。

    似想到什么，季含秋道：“对了，上回你说锦溪不太认得人是什么意思？那天阿晨他们都在，我也不好问得太细。”

    没有回答季含秋的问题，洛玉笙反问道：“我姐姐的事，你知道多少？”

    “知道得也不多，只知道当初她退学的理由，是怀孕了。那时候，沐寒枝已经出国，大家都在传这件事，传得也不太好听。我估计着，她应该是听了风言风语所以受不了，才让家人办理了退学吧？”季含秋缓声说道。

    见她确实知道姐姐退学的原因，洛玉笙也没有再隐瞒了，因为也没必要，“跟你知道得差不多，只是，我姐退学后本来是打算养胎生下孩子。可最后，因为发生意外，孩子没了。而她受到的打击太大，最后神智上产生了一些问题，人也比较糊涂了。”

    “怎么会……”季含秋脸色微白，有些不敢置信地看着洛玉笙，紧接着轻叹了口气，“其实我也该猜到的，锦溪多爱沐寒枝啊，沐寒枝的离开对她的打击本身就很大。特别再加上孩子的事……她一向心思细腻敏感，受不了打击也是有可能的。”

    洛玉笙忍不住想起了那天在病院里看到沐寒枝的事情，俞澄说，他帮姐姐挡了小孩的球，是在保护她吗？

    “当初在学校里，他们两个很相爱吗？”因为跟姐姐差着年纪，洛玉笙没有旁观洛锦溪和沐寒枝的爱情。

    最多，就是洛锦溪曾跟沐寒枝一起带她出去玩过，她还记得出去前，姐姐提前叮嘱了自己，不要让沐寒枝花太多钱，因为他的钱都是靠自己打工赚的。

    姐姐一直很在意沐寒枝，也小心地维护着他的自尊心，跟他在一起后，洛玉笙发现姐姐都很少买衣服。因为她害怕，自己如果天天换新的衣服，会在无形中给沐寒枝造成压力。

    洛玉笙看到的，都是姐姐一个人在那小心翼翼地维护他们两个的爱情，她看不到沐寒枝的改变，因为她跟他的交集太少，甚至于没有。

    在这样的情况下，老实说洛玉笙从一开始就对沐寒枝有些偏见。

    这样的偏见，在他抛弃姐姐出国后，更转变成了愤怒和怨恨。她的姐姐明明那么好，却为了这样一个完全不值得爱的男人，付出了那么多，最后还变成了现在这副模样。

    像是没看到洛玉笙情绪上的转变一般，季含秋自然道：“是相爱的吧，至少锦溪很爱沐寒枝就是了。”

    “那沐寒枝呢？”洛玉笙当然知道姐姐多爱沐寒枝，但她想知道的不是姐姐，而是沐寒枝。

    “他……”季含秋微微皱着眉，“我也不知道怎么说，应该也是爱的吧？他的生活几乎被打工占满了，但是都还挤出时间陪你姐姐，应该是有感情的。”

    “只是这样？”洛玉笙对于季含秋的话很不满意，“只是挤出时间谈恋爱，也不能证明什么吧？”

    “至少你姐姐是他谈的唯一一个女朋友，我听沐寒枝的朋友说过，他一直都没有谈过恋爱，因为觉得谈恋爱太浪费时间了。你也清楚，他是个孤儿，所有的时间都是非常宝贵的。”季含秋说道。

    不知道为什么，洛玉笙总觉得季含秋这话有些怪怪的，“那他跟我姐姐承诺过什么吗？”

    “这个我倒是没听锦溪说过，不过好像说，等他们毕业就结婚什么的。”季含秋道。

    洛玉笙安静了下来，跟季含秋这么一聊，她对沐寒枝依旧是讨厌，而且有点更讨厌了。

    “来，吃点水果。”季含秋将果盘推到洛玉笙面前，紧接着道，“玉笙，我想去看看你姐姐。那时候她退学，我怎么都找不到她，到现在心里还有道槛。”

    “可她现在未必认得你。”是根本不可能认得，连她也不认识了。

    “没关系，我就想跟她说说话，就算只是我一个人自言自语也行。”季含秋眼睛微红，自觉有些失态，赶紧转过头去。

    难得还有人记得姐姐，洛玉笙也觉得心上酸涩，“那好吧，要不等一下我们直接过去，我也正好去问问医生我姐姐的情况。”

    闻言，季含秋连连点头，“好……”

    精神病院。

    今天的风有点大，连带着下楼散步的人也少了。

    沐寒枝正走在小道上，突然出现一只手拍在他肩上，“嘿，兄弟。”

    看着出现眼前的笑脸，沐寒枝一眼就认出了来人，加上对方身上的白大褂，更不可能认错，“是你。”

    “对啊，就是我，你还记得我吧？”俞澄笑说着，看起来有些不着调。

    “洛锦溪的主治医生。”沐寒枝冷冷道。

    俞澄笑了起来，“你这段时间来得少啊，又来看她吗？”

    “我……”沐寒枝想反驳，但是在俞澄那副了然的目光下，好似什么也反驳不了，“我有个朋友在这，我是来看他的。”

    “我也没说，你看的就是洛锦溪啊。”俞澄笑眯眯揶揄着。

    “……”沐寒枝不知道该说什么。

    搭着沐寒枝的肩膀，俞澄边搭着人往前走，“说起来，你怎么每次都远远看着，就不想跟她说说话？”

    “有什么可说的？”沐寒枝声色冷然，带着一丝轻嘲。

    他只要靠近她，就会想起曾经的愚蠢。跟个傻子一样，被这个女人玩弄于股掌之间，偏偏自己还在那窃喜，浑然不知，在自己不知道的情况下，早就被人当成个笑话在看。

    看着眼前的沐寒枝，俞澄更觉得莫名其妙了，怎么说变就变？

    而不等俞澄细想，沐寒枝已经拍掉他搭在自己肩上的手，一步步走远了。

    洛玉笙跟季含秋到来时，俞澄已经去巡查了一遍病房，看到洛玉笙也是惊喜不已，“嗨喽，怎么今天有空过来了？”

    瞧着俞澄没一点身份认知的样子，洛玉笙也是无语，“总这么一副不着调的样子，病人家属还敢放心把病人交给你吗？”

    好在她让人查过俞澄的身份了，确定了他虽然看着不着调，但还是挺有能耐的。不然……她早就换医生了，一看就不靠谱。

    “这不是问你自己吗？你都放心把你姐交我手上了。”俞澄说着，朝着洛玉笙飞了个媚眼，更不着调了。

    不过，当他看到洛玉笙身后的季含秋时，便恢复了专业性，“你朋友？”

    “我姐大学时的朋友，带她来看看我姐，说不准看到她我姐就清醒了呢？”洛玉笙随口道。

    俞澄笑了笑，“要先去看下你姐吗？最近开始治疗了，她的状态时好时坏，我只能让人在病房里守着她。”

    洛玉笙点了点头，“那我先去看下我姐吧。”

    “等会儿来办公室一趟，我有点话跟你说。”俞澄道。

    知道是关于姐姐的事情，洛玉笙点了点头，转身带着季含秋去了姐姐洛锦溪的病房。

    “这个医生看着好像有点太年轻了，我大伯认识一些这方面权威的专家，要不让我大伯帮你联系一下吧？” 季含秋轻声道。

    “不用了，虽然他看着不着调，但还是能相信的。”洛玉笙柔声道。

    闻言，季含秋懊恼了下，“也是，如果这个医生不好的话，你肯定早就让祁先生帮你找个好点的医生了。我也是忘了，居然还以为能帮上点忙。”

    “你也是好心。”洛玉笙说着，两人已经到了病房门口。

    病房里的护士听到声音看向进门的两人，她显然是认得洛玉笙的，冲洛玉笙笑着点了点头后就走出了病房，将空间留给她们。

    此时的洛锦溪正穿着病号服站在窗前，不知道在想什么看什么。

    洛玉笙缓步走到她身后，轻声叫了下，“姐？”

    好一会儿，洛锦溪才转过头看向两人，不过视线只在两人脸上短暂停留了下，就自顾自坐回到了病床上。

    跟着坐回到床边的椅子上，洛玉笙看着眼前的洛锦溪，笑道：“姐，这段时间一直没过来看你，你怪我了没？我跟你说，我刚刚才从剧组回来，刚拍了一部电视剧，虽然现在还没杀青，但等这部电视剧杀青了，到时候你就能天天在电视上看到我。”

    “对了，你看看你认不认得她是谁？”说着，洛玉笙把季含秋带到了洛锦溪的眼前，而洛锦溪抬头时，也对上季含秋的脸。

    看着眼前的洛锦溪，季含秋强忍着眼里的泪水，努力笑了笑，“锦溪，我是含秋啊，我们大学的时候是最好的朋友，你还记得我吗？”

    洛锦溪定定地看着季含秋，没有说话。

    “那时候，我早上起不来，老师点名的时候都是你帮的我。还有我挑食，每次食堂吃饭，你们都迁就着我的口味。那时候我们说好的，以后如果生孩子了，一定要定个娃娃亲。”季含秋说着说着，抬手擦了擦眼泪。

    “孩子……”洛锦溪喃喃地说着，季含秋以为洛锦溪在回应她，赶紧点了点头，“对，孩子啊，说好定娃娃亲的。”

    可洛玉笙知道，洛锦溪之所以有反应，是因为自从神智迷糊之后，她的世界就像是只围着一个孩子在转。

    但季含秋不知道，她依旧在那说着她跟洛锦溪大学时的事情，听了会儿，洛玉笙便打算先去找俞澄，把这里先留给季含秋。

