    六公子和二公子一样，颇有念书的天赋。唯一的不足是，他一意孤行的脾性和凤氏十分相似。

    娘俩都一样，决定好的事谁都劝不住，包括侍卫们。

    六公子不好武，为逃避练武不惜住到长公主府。他说什么，凤氏便依他什么。杀手一到，为了保护没有自卫能力的他，侍卫们全死了。

    多亏六公子身边的一名亲随逃到驿站，仅来得及掏出侯府的令牌就没了气息。

    等驿站的巡官带兵赶到，六公子等人皆已气绝。众人的尸首已被运回，侯府上下无不悲恸哀泣。

    ……

    元昭听罢，跌坐在兰草编织的草墩上。

    其实，她没有资格责怪六哥任性，多少年轻人是不见棺材不落泪的？她也曾经任性地出门打猎，结果连累何春、锦娘和武卫他们。

    血淋淋的教训使人成熟，区别在于，她命硬，有机会吸取教训。

    “是何人下的手？”勉力咽下心中的难受，她缓声问。

    “暂且不知，大家初步怀疑……是那位。”为谨慎起见，季叔不便言明。

    但元昭知道，那位是指姑父陛下。

    “他想杀我六哥也不急在一时，我爹刚退下，由三哥顶上，正需要鼓舞士气。不赏就算了，还诛杀良将的亲兄弟，不合情理。”元昭竭力保持冷静，道，

    “我爹懂得用陛下的令符，抵挡他儿女对我的恶意；他也能留住六哥的性命，好好培养，将来对付侯府的兄弟。”

    六哥，是二娘几个孩子当中最像她的。

    姑父陛下只需给他一点温情，他定肯为武楚肝脑涂地。甚至大公无私，一旦察觉侯府有反心便大义灭亲。

    “侯爷亦有此想法。”季叔露出一丝欣慰的表情，道，“猜测刺杀六公子的是另有其人，但事发突然，侯爷暂时理不清头绪。”

    骤遇丧子之痛，哪能冷静？

    “我明白。”她不曾经历过丧子之痛，只见过父母为自己的死悲痛欲绝，“我不知你们筹谋过什么，更不知道你们得罪过谁，但有一个人我知道……安乐侯。”

    安乐侯？

    季叔微怔，略思索道：

    “倘若是他动手，不仅侯爷知道，那位想必会设法制止。”

    据冯长史等人分析，丰元帝容许六郎顺利到达东州学宫，是有意培养他将来对付定远侯府。

    “再说，安乐侯已是笼中鸟，出入受限制。经过上次太子良娣一事，那侯府被把守得更加严密，他不可能有机会传递消息雇人行凶。”季叔半信半疑道。

    他的确不曾想过安乐侯，府里众多的幕僚中，就冯长史有此怀疑。

    “倘若那人一直在外边呢？”元昭蹙眉道，“他是外室子，有其父必有其子，说不定他也有外室。”

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    季叔：“……”

    额，这个真不好说，他也不方便接话，但确实有这可能。

    毕竟，对方曾是一国之君。

    自家侯爷懂得筹谋，对方难道就毫无手段，毫无准备？民间传言，安乐侯之女是定远侯派人杀的，对方想着杀定远侯一个儿子报仇亦是有可能的。

    “此事容后再议，”元昭起身，“季叔，备车，我和五姊姊今日回府。”

    “郡主不可，”季叔忙道，“侯爷派属下来就是为了阻止您回去。人死不能复生，您回去也是徒劳，反而被人有机可乘。与其冒险，不如留在丹台山简衣素食，为六公子抄经祈福。”

    “我若不回，恐怕又有人在二娘面前进谗言，让我侯府鸡犬不宁。”元昭觉得不妥。

    六哥不在，此时的二娘悲痛万分，精神脆弱，更容易受人唆摆。

    “有六公子为例，凤夫人定能引以为鉴。”她都死一个儿子了，还不吸取教训么？

    “……”元昭默然坐下，半晌才道，“我二娘情况如何？”

    “不吃不喝，形同木偶……”季叔低声道，“世子、三公子和四姑娘已去相陪，朱寿偶尔随世子前往，可保她无恙。倒是郡主您，属下已叮嘱长庚，近段时间务必注意山上山下的防守，防止敌人突袭。”

    “有劳季叔和诸将奔波，我这儿无妨，倒是父兄出入要小心。”元昭说着，心底渐渐涌起一股哀伤之情，哽声道，“转告父亲母亲，还有兄姊们，我和五姊姊在丹台山与大家同哀。”

    “诺。”

    侯府有白事，季叔不便久留，翌日一早率领亲兵回府。这批亲兵已经在丹台山驻守一年，是时候换防回京当值，等到休沐日和亲人们团聚。

    与他们换防的，自然是侯府的另一批亲兵。

    他们每半年换一次防，后来郡主喜欢排兵布阵玩，声称半年时间太短，刚熟悉阵型就被撤换，她来不及研究破阵之法。

    于是，换防的日子改成一年。

    大家对此并无怨言，须知，三公子这位骠骑将军每逢有空偶尔带着手下人来丹台山观摩，兄妹俩排兵布阵，玩得不亦乐乎。

    从他那些将领的口中得知，熟练阵法，将来上战场能够保命。

    受郡主启发，三公子平日在营地没少研究这个。

    连少将军都如此重视，何况他们这些小兵小卒？为小命着想，有机会便多学一点吧。

    ……

    季叔走后，五姑娘从元昭口中得知六弟没了，同样是伤心不已。得知父亲不让她们回府，不禁忧虑，担心世人又往嫡妹身上泼脏水。

    “同样有世人怀疑是姑父陛下对外甥痛下的杀手，帝王尚且如此，我怕甚？”元昭目光清冷道，“传令下去，丹台山挂白，众人披白衣，为我六哥哀悼。”

    兵卫仅戴麻绖，不必穿丧服和茹素。否则浑身无力，如何保卫丹台山？饮食可以清淡些，不必纯素。

    元昭既是郡主，又是嫡女，茹素，仅着素服。

    五姑娘是庶女，六郎虽是弟弟，却是长公主之子。位份高，她和游长庚父子，还有观里的婢仆皆穿丧服、茹素。

    入夜，山风呼呼，伴随着观里的一阵低泣声，仿佛也在轻轻呜咽。

    侧殿，一身素服的元昭坐在案前，专心致志地抄写经文，灯罩里的火苗闪烁跳跃。抄着抄着，眼前一片模糊，她伸手一抹，原来不知不觉间已泪流满面。

    抬眸看看外边，今晚的风有些大了，呼呼作响，让人心底发寒。昔日的清爽怡然不再，唯沧桑与悲凉满心间。

