    第129章曾经的儒将

    傅云河的直播设备，明明是最普通的，可他镜头下的美食，偏偏能让在对面看直播的年疏桐，都有想流口水的冲动。

    年疏桐抬眼看了看正在盛菜的傅云河，哪怕是这最沾烟火气的事情，也能让他做的如此好看。

    一开一合，高抬低放的动作，明明很随意，可他做出来就是好看。

    骨相与灵魂透出来的气质，仿佛换了一个人。

    年疏桐怀疑过傅云河是不是和自己一样，都是天外来客，可他对星际的了解，又让她觉得不是。

    不管如何，年疏桐确认一件事，他是她一开始就认识的傅云河，至于是不是原装，她不知道，也不甚在意。

    此时的直播已经开始了抢名额，抢到的一片欢喜，抢不到的哀嚎一片。

    而那位开着小号的于总，没抢到。

    可他听见了什么？原来这些东西还要在一家店铺售卖。

    那就好，自己还有机会。

    直播已经结束，傅云河熟悉的结束语再次响起。

    “再见，愿你有美好的一天。”

    直播结束，年疏桐没忍住的去拿了两份栗子鸡，给了口水流一地的哈哈一份。

    哈哈看着眼前的小碗，对着年疏桐就是呲牙一笑。

    “好人真好。”

    年疏桐与哈哈蹲在了地上，两三口就吃完了一小份栗子炖鸡。

    味道与晚上吃的差不多，可怎么看起来那么诱人呢？

    “哎，小河，你这镜头有什么不一样的地方，怎么拍出来那么好看？”

    年疏桐已经起身，把碗放在了桌面上，不解的询问着傅云河。

    傅云河擦完手，拿着自己的直播设备说：“我对他进行了一点升级，拍出来的视频，颜色会更鲜亮，可以自动调节。”

    “哦……厉害。”

    “多谢夸奖。”傅云河下颚在空中划出完美的弧度，对着年疏桐略略点头，转身优雅的离开了。

    “点个头，都点的这么好看，不是人啊！”年疏桐摇头晃脑的走了两步，过了桥，去修炼。

    另一边已经回房间的傅云河，也准备开始赚钱的工作了。

    他先是调整精神力，随着这个身体接受的精神力越多，他的气质越来越像上一世，确切说是刚当指挥官的时候。

    上一世的他，一开始被称为“最强儒将”。

    也就是说，不打仗的他，气质儒雅；打仗的他，如一头暴怒的凶兽。

    可后期的他为了遮挡住自己那张有点白的脸，晒黑了不少，又蓄了满脸的胡须，儒将这个名字也就慢慢的没人再提了。

    现在的傅云河，倒是没有那么排斥自己的容貌了。

    多活一次的他，似乎看的开了一些。例如现在努力赚钱的自己，好像也没那么不开心。

    两个人，一个赚钱；一个修炼。

    曾经的大佬，哪怕重来一世，也都在努力的提升自己，只是心态更平和了。

    他们心态平和了，可在小店没抢到栗子鸡的于总，不平和了。

    他就是去给自己准备了杯喝的，为什么就买不到了呢？

    这不科学！

    大家都变得有钱了吗？

    为什么卖的这么快？

    他不开心了，看着等着配菜的酒，心里更不痛快了。

    看来又要砸人了？

    (本章完)

