 “前辈，我想问一下，玉梳主宰对于以后的大劫到底有多大把握？”

    放下洛小天向玄武取经不说，再说洛天，来到青牛仙子修练住处，直接问道，

    青牛仙子不由的白了一眼洛天，道：“主人神通广大，她算天机从无遗策，她老人家做的每一件都蕴涵天道，意义深远，不是你现在能懂的，”“

    咳，这是自然，”洛天尴尬陪笑。“

    不过主人似乎也有难言之隐，只不过主人没有说，我也不敢问，”青牛仙子一张小脸疑惑着自语道。洛

    天微微一怔，并没有接口，因为玉梳主宰说过，自己是她的渊源，总有一天会用到自己，不然的话，她不会三番两次的相助自己，其实，如果没有玉梳主宰，他洛天能不能活在这个世上，真的很难说。

    “小子，主人这么看得起你，你一定不能让他失望，这次那个虚空界主就可见一般，此人实力强大，没有主人的话，你必死无疑，我都挡不住他的一招，太恐怖了，所以，你一定要尽快的成长起来，我真的想看看，你能走到哪一步，”

    青牛仙子认真的说道。“

    我明白，前辈，过不了多久，我还要出去一趟，所以逍遥门还请前辈多多周璇，幸好，现在玄天盟那些人没有出手，不然的话，逍遥门将麻烦不断，”洛天认真的说道。

    “哼，谁说他们没有出手，玄天盟那些太古王城的人其实已经出手了，两个九级灵帝要对逍遥门不利，被我阻止了，在你没有回来之前，其实，我已经受伤了，”青

    牛仙子向洛天说了实情，在洛天没有回来之前，她曾出去过，阻止了一场浩劫。只不过，这件事，逍遥门的人都不知道，她也没有说。

    “玄天盟，我早晚有一天向他们讨还公道，”

    洛天心中吃了一惊，不知为何，他一下子就想到了那个帝尊，此人虽然身上玉梳界，不过也不排除，他在玄天盟内部作耿，鼓动太古王城的强者，对逍遥门不利。事

    实上也正是如此，太古王城的两个九级灵帝正是帝尊暗中所邀请，只不过却是被青牛仙子挡了回去。

    “知道吗？幽州城的那个莫城主被人杀了，据闻这件事和那个副城主有关，只不过没有证据，此人得势，下面的十二天干地支城更是苦不堪言，”

    青牛仙子向洛天说出了一则震惊的消息。

    “莫城主被杀？”

    洛天一怔，想到那个副城主沙冲天，此人真的有可能干的出来，幽州城一旦被他掌握，定会变质，以前有莫城主压制还好一些，现在没有了莫城主，那个沙冲天还不无法无天？“

    而且沙冲天和乱天宗还有九州城走的极近，乱天宗的天才弟子楚天，已经正式的被任命为副宗主。

    还有九州城的副城主，段九幽拿着九州城的重宝，九州社稷图，打着玄天盟的名义，到处惩治所谓的反叛强者，弄的人人惶恐，把玄天域搞的乌烟瘴气，有不少的势力畏惧，已经投靠了玄天盟，现在玄天盟的势力越来越大了，”

    青牛仙子凝重的说道。“

    九州城，我早晚要灭了他们，”洛天沉声说道。“

    凭你现在的实力还不够，”

    青牛仙子看了一眼洛天打击道，然后接着说道：“玄天域强者无数，也有不少的人反对玄天盟，大战四起，这玄天域已经变得一团糟，而且会延续很长时间，”

    “玄天域还不是他们太古王城一帮人的，真的以为太古王城那些太古王就无敌了么，据说，最高的也只是一级二级主宰而已。不

    过，玄天域一些强大的主宰不出，真的没有人是他们的对手，对于逍遥门，你也不要太过担心，他们要做的事很多，并不把逍遥门放在眼里的，短时间内还是没有问题的，你想做事，尽管去做便可，”青

    牛仙子淡淡的说道。洛

    天点头，他知道，玄天域不只有玄天盟，还有许多即将成长起来的强者，像那暗夜主宰，光明主宰，道清主宰，还有受伤的盘龙主宰，而且太古王城联合魔道强者，不过真正强大的魔道强者是不屑于和太古王城联盟的，像他魔头谢君豪等。

    “不知道魔道令什么时候应该出世，”洛

    天心中暗想，焦家的人一直掌握有魔道令，这是一个秘密，外人并不知道，现在不是魔头四起的时代，魔道令一出，谢君豪必然前来抢夺，那样的话，等于把谢君豪推到了对立面，有些不妥。

    “如果——”洛

    天心里想到了一个主意。

    “对了，我也在一直关注着裂天界，我听到一个消息，据说，龙界的强者似乎也来到了裂天界，要找裂天界的麻烦。毕

    竟当年，裂天行曾闯入过龙界，杀掉了太多的龙族强者，直接炼制成了龙丹，这是龙界的耻辱，所以，他们必定会前来讨还公道，我看那条青龙就是来自龙界，你可以问问他，他应该知道一些情况。”青

    牛仙子又说出一个消息。

    “嗯，我知道了，多谢前辈，”洛天向青牛仙子提供这些消息，表示感谢，此女毕竟是半只脚踏入半步主宰的强者，打探的消息真的不少。

    “去吧，努力修练，并不是每次主人都会来帮你的，一切还要靠自己，”青牛仙子说完，闭上了眼睛，开始修练起来，洛天点头，然后离开了这里。

    接着洛天又找到了冰女，天妃，王宫，素萍，幻海宫主等一些重要人物，谈及逍遥门的事宜及最近发生的事，又获得了不少的受益。“

    冰女，这淬体液吧，为洛冰，还有一此同龄的孩子淬体，锻炼，从小打好基础，”洛天把青牛仙子给他的那一瓶珍贵的药液给了冰女，让她安排。

    “洛天，我们逍遥门的孩子太多，仅仅这一瓶药液怕是不够，我建议用在一些天赋极佳的孩子身上，其他的我们可以另想办法，”

    冰女中肯的说道，她知道这个情况，不是顾及全部的时候，药液太少，她不能浪费，要用在刀尖上。

    “好吧，你看着办吧，总之，要对得起逍遥门，毕竟这是一个整体，”洛天想了一下说道。“

    你放心吧，我有分寸，”冰女点头。 