    “好！”严一言应道。

    “要不要我让你先出手啊？”孙浩蔑视着严一言，虽见其是半步圣台的修为，却没有一丝的紧张。

    “不用，各凭本事！”

    严一言掌心凝聚着一股灵气团，身影瞬间消失在了原地。

    砰！

    孙浩双眸微眯，半步圣台的修为多少还是能够给他带来一定的威慑力的。

    两人互相试探了一掌后，大致清楚了对方的实力。

    “不过如此。”严一言冷哼，再次攻上去。

    不自量力！

    孙浩嗤笑一声，周身释放出一团黑色烟雾状的东西。

    当严一言冲入其中后，脸色惊变，他感觉自己体内的力量在飞速流逝。

    “进入我的毒雾，就别想活着离开了。”孙浩挥使着毒之法则力，将严一言包裹在了其中。

    “严师兄！”

    “快放开我们严师兄！”

    一众弟子想要冲上去救下严一言，却听见毒雾中，传来严一言的声音。

    “都给我站住！谁也不准过来！”

    严一言看着自己被毒雾腐蚀得只剩下一堆白骨的双手，眼中流露出一丝决绝。

    “天崩·地裂！”

    轰！！

    大地震颤，百鬼皆惊，一股无穷的力量穿透毒雾，引动天道惊雷。

    孙浩瞪大双眼，他的毒雾可以屏蔽一切灵气涌入，同时在里面的人甚至会被不断的被腐蚀生机和体内的力量。

    只是现在，严一言竟然连毒雾一起混着灵气吸收入了体内，他就这么迫不及待的赶着去死吗？

    “咳咳。”

    毒雾变得越来越稀薄，严一言的身体仿佛一个巨大的容器，毛孔大开，疯狂吸收着灵气和毒气。

    “严师兄使用了那招，难道天骄榜的存在，真的如此强大吗？”

    “天崩地裂是一种强行提升修为的秘术，可就算是这样，严师兄他会是孙浩的对手吗？”

    “严师兄，加油！打败这帮混蛋！”

    众人欢呼，利用秘术，他们相信一定能够打败孙浩。

    “天真。”

    孙浩冷眼扫视着这帮天府弟子，双手结印，张口吐出一团黑雾，黑雾将其他天府弟子也包裹其中。

    很快，一具具天府弟子的尸体再次留在了山门前。

    “你不是喜欢吸收力量嘛，那我就多吐点给你，让你吸个够！”孙浩哈哈大笑道。

    毒雾夹在灵气之中，被严一言疯狂吸收进入体内。

    不多时。

    严一言的身体已经一片紫黑色，他的双眼赤红，嘴唇发紫，体内充斥着无数毒素，毒烟疯狂破坏着他体内的生机。

    半晌后。

    严一言停止了吸收，身子微涨的盯着孙浩，脸上黑筋暴起，缓缓向孙浩走去。

    “去，死，吧！”

    嗯？

    孙浩惊疑的看着他，心中隐隐有着一丝不安的感觉。

    “不好，他要自爆！”

    强行吸收毒烟，并使用秘术提升到圣台一重，然后自爆，所产生的威力，足以将这方圆百里荡为平地。

    孙浩此刻终于知道，他为什么要强行吸收毒烟，这些毒烟一旦爆发，就连他也控制不住，到那时，跟随自己而来的其他圣殿弟子，必死无疑。

    “给我死！”孙浩自然不会让他继续逼近。

    他一拳率先轰了过去，同时动用毒之法则，试图将严一言直接分解。

    轰！

    两股力量相互碰撞，严一言的身体如同蛛丝网般龟裂。

    “难道一切就这样消失了吗？”

    严一言看了眼自己已经彻底被腐蚀掉的双腿，噗通一声，他跌倒在了地上。

    看着近在咫尺，却又无法继续靠近的孙浩，严一言的眼中满是不甘。

    “死，死，死！！”

    他心中的声音在呐喊，在咆哮！

    孙浩回头对跟来的圣殿弟子吼道：“都特么给我撤！”

    轰！！

    轰！！！

    巨大的爆炸，挟裹着一股庞大的毒烟四散开去，圣殿弟子修为低下者，瞬间被毒烟吞噬，化作一具枯骨。

    天府大殿中，莫易猛然睁眼，随后双眸低垂，语气沉重的说道：“严一言他们，死了。”

    袁大宝张了张嘴，惊讶的看着天府府主，随后低着头，不知道想些什么。

    气氛沉寂了片刻。

    袁大宝转身往大殿之外走去。

    “你去哪？”天府府主喊道。

    “收尸。”

    山门下，浓烟散去，衣衫褴褛，狼狈不堪的孙浩从地上爬起来，看着身后一片尸体，仰天一声长啸。

    “别嚎了，没人会来救你。”袁大宝缓缓走下台阶。

    他的目光扫向一旁石碑前的几个天府弟子的尸体，又看向山门前的几具穿着天府衣服的弟子。

    “怎么？是不是发现还少一个？哈哈哈，别找了，那小子已经自爆而亡，这地上的碎肉，空气中的血气都是他，哈哈哈！！”孙浩披头散发，疯癫似的大笑。

    袁大宝深吸了口气，走到山门下，半蹲下来，捧起地上沾染着严一言鲜血的泥土，将手指上带着的那枚从严一言手中赌来的储物戒放在一起。

    “我可以揍你，但是其他人，不行。”袁大宝轻声说道。

    “呵，我不仅揍了他，还杀了他，怎么？就凭你也想报仇？”孙浩打量着袁大宝，将其不过区区苦海境初期的实力，嘴角扬起一丝冷笑。

    看来天府是没人了，竟然派一个苦海境的废物过来。

    “我是来收尸的，同时，也是来揍你的！”

    袁大宝双眸微凝，身影瞬间穿进空间中。

    孙浩心头咯噔一声，转向四周，放出神识查看，却发现袁大宝好像凭空消失了一样，似乎从不曾出现过。

    “怎么回事？出来！”未知的事物，总是容易让人产生恐惧的心理。

    “麒麟——拳！！”

    轰！

    袁大宝从孙浩身后的空间中蹿了出来，挥舞着麒麟拳硬生生的轰击在了孙浩的后背上。

    孙浩迅速反应，调用力量凝聚在后背，形成一道灵气屏障，但匆忙之下，灵气屏障并不牢靠，在袁大宝这一拳的轰击下，屏障瞬间破裂。

    “噗！”

    一口逆血从喉咙里上涌喷出，随后孙浩尚未站稳，又见虚空之上，一道闪电直溜溜的劈了下来。

    “啊！！”

    五雷轰顶，震得孙浩头晕眼花，四肢发麻。

    “轮回印——开！”

    袁大宝缓缓抬手，在孙浩面前，直接浮现出了一道黝黑的轮回漩涡。

    孙浩身子止不住的颤抖，他完全没有抵抗之力，面对袁大宝，如同面对一个洪荒猛兽般，自己只有挨打的份。

    “不，不要！”

