    第417章 这不可能！

    回到线上之后，这剑姬开始尝试性的靠近兵线，想要上前补刀。

    然而，陈歌还是非常强势，卡在兵线旁边。

    这剑姬只要走上来，他就迎上去消耗。

    这一波duke看到EZ还这么强势，有点纳闷了。

    他想着打野总不能还在上路蹲着吧。

    河道已经有视野了, 难道说是在上路草丛里面？

    这波为了保险起见，剑姬没有贸然上去和EZ对打。

    陈歌也没有轻易交E技能，实际上，他自己已经感觉到，上一波多少有点冒失了。

    现在他选择稍微稳一点。

    然而，他选择稳妥的打法，却发现着剑姬似乎很怕他。

    根本没有交EQ技能上来对打的意思，反而是在不断的走位。

    陈歌反手一发Q技能, 这剑姬再次走位接到, 见自己走位没用。

    剑姬选择交出Q技能后撤。

    “这么怕？”陈歌感觉机会来了，二话不说，直接交出E技能跳脸。

    这一条脸，把解说惊到了。

    这娃娃惊呼道：“EZ又跳上去了！这波虽然有血量的优势，但毕竟对面是剑姬啊，你之所以一个ADC！”

    米勒：“这波剑姬如果反打的话，我感觉EZ要出问题的。”

    看到EZ跳上来，duke是真的无法理解了。

    如果这波打野不在的话，EZ这样上来主动交E技能，和找死没有任何区别。

    但是，从刚才三级到现在，起码是一分钟过去了。

    打野在一条路蹲一分钟？

    而且还是帮EZ这种没控住，没有留人手段的英雄？

    想到这里，duke一咬牙，他觉得陈歌多半是在假装打野在！

    这种打法, 在比赛里面并不是没有。

    曾经的marin，也就是duke的前任上单, 就在比赛里面表演过，假装自己打野在，一个人吓退对面上野。

    那一刻让duke印象深刻，所以他觉得这波陈歌多半也是在假装打野在。

    于是这一次，duke选择反手一发W技能，正好对准了正在输出的EZ。

    这波EZ没有走位，直楞楞被剑姬W命中。

    一般来说，剑姬的W，都是用来挡控制，或者反制致命的伤害。

    但对付ADC的时候，剑姬的W也有其他用法。

    可以用来减速，不仅是减移动速度，还能减攻速，对ADC来说一种大杀器！

    虽然EZ的输出相当一部分是靠技能打的，但毕竟是ADC，平A也很关键。

    这波看到EZ被自己的劳伦特心眼刀命中，同时Q技能也转好了CD，剑姬反手一发Q技能上前, 打出了EZ在正面的破绽！

    这破绽打出来之后，剑姬获得减速效果，快速靠近EZ卡住位置。

    然后AEA快速打出爆发。

    这波剑姬的连招相当流程, EZ的血量掉的很快，英雄属性的差距瞬间就体现了出来了。

    看到这一幕，娃娃和米勒都傻了。

    这波EZ的位置非常靠近，想要会防御塔下有相当的距离。

    现在E技能已经交了，虽然有闪现，但剑姬也有闪现。

    方圆百米内也没有队友能支援，这剑姬只要不出现低级失误，这波就是一波单杀！

    原本，在他们看来，陈歌被单杀这件事已经很让人无法接受了。

    这种如此简单的被单杀，那更是不能接受。

    弹幕上，众人纷纷刷到：

    “完了，装过头了。”

    “EZ不是这么玩的吧，哪能在剑姬面前浪啊。”

    “歌神是不是太嗨了，有点飘了。”

    “这个E就看不懂，这不是在送吗？”

    结果，就在所有人都以为，这波陈歌要凉的时候，不可思议的一幕发生了！

    只见陈歌突然交出闪现往后拉，拉开和剑姬的距离。

    一個破绽刷到了EZ的侧面。

    虽然是在侧面，但剑姬也有闪现。

    他只要闪现上去把破绽伤害打出来，同时再次获得加速，这EZ就跑不掉了。

    duke不知道这E前期E技能的具体CD，但很明显，这么短时间内是不可能好的，至少也有十几秒的时间。

    然而，这波看上去这么好的机会，duke的剑姬却没有追上去，反而交出Q技能往后撤了！

    “这……这剑姬在干什么？”

    “他这波上了EZ不是死定了吗？”

    “我的天，这也能放的吗？”

    娃娃和米勒已经目瞪口呆。

    他们虽然不希望QG输，但多少有点期待陈歌被单杀一次。

    因为他们解说的陈歌的比赛，还没有出现过这种情况。

    如果今天出现了，他们也算是见证了历史。

    然而，机会就摆在眼前，这剑姬却主动放弃了！

    此时，比赛场上，SKT这边。

    duke警惕的看着旁边的草丛，直到拉开一定距离之后才放下心来。

    这波他不追，自然不是因为以为杀不掉，更不是担心陈歌会反杀他。

    他担心的是，陈歌这波在拿闪现勾引他1

    这种情况，陈歌在以往的比赛内出现过！

    明明打野就在旁边反蹲，陈歌却莫名其妙交出闪现。

    而对面以为自己的机会来了，上了之后被打野反蹲到

    那一幕让duke印象深刻，所以，刚才EZ交出闪现的瞬间。

    duke虽然也有一瞬间感觉到热血沸腾，以为自己的机会来了。

    但最终，理智还是战胜了那种冲动。

    单杀陈歌的确可以让他一战成名，但被反杀之后，输掉的是整场比赛。

    而QG这边，陈歌这波看剑姬没追了，这才松了口气。

    陈歌突然意识到自己有点得意忘形了。

    他知道打剑姬不好打，但是打着打着就放松了。

    没办法，这是在白银分段养成的毛病。

    一旦有机会就想要浪一下，完全忘了之前打剑姬有多难打。

    这波打完之后，陈歌开始稳了起来。

    好在这剑姬也比较猥琐，陈歌正常发育倒是没什么问题。

    而SKT这边，duke撤回塔下之后，开始倒数计时，在他看来，现在酒桶应该是在草丛里面回程。

    倒数十秒钟之后，剑姬这才走出来，准备上线。

    然而，这波他还没碰到兵线呢。

    突然发现酒桶出现在小地图上，而且是在下路！

    “怎么可能？”看到酒桶在下路的露头的瞬间，duke感觉自己的世界崩塌了！

    这打野酒桶没有带TP，自然不可能从上路直接飞到下路。

    (本章完)

