    大家见茯苓这般愤怒，一听就明白了。

    一定是睿王爷在外面的风流债，现在苏落落和离了，没有了皇室的保护，所以这些女子一个个的全都对苏落落下手。

    真的好不要脸啊！

    睿王一行人也看到了这里人影涌动，长风挤进去随后又挤出来在他耳边说着什么，睿王脸色大变，疾步上去将碧水公主扶了起来。

    大家一看睿王这动作，这下心里更加确定，果然如茯苓所说，就是那么回事。

    睿王爷一转头看到苏落落双手环胸看热闹，怒道。

    “苏落落，你究竟想干什么？”

    苏落落无辜地看着睿王与碧水公主，她是真的什么也没有做好吗？

    碧水公主摔得痛苦不堪，气得简直要疯，那君墨临出手极快，都没碰她，只觉一股强大的内息卷了过来，她都没有看清楚就被扔下了二楼，而且还摔在了苏落落的面前，简直是丢死人了。

    “就算你再怎么闹，本王也不会恢复你的王妃之位，你就死心吧。”

    他要利用苏落落没有错，但王妃之位不是她想要就要，她想丢就丢，而且现在身边还有冷碧水这种高高在上的公主，对他的宏图大业有帮助的人，他需要好好筹谋。

    “睿王，你是不是脑子有毛病？我这副样子看起来像是对你还有期待吗？”

    说完苏落落不耐烦的一脚踢在睿王身上。

    “把嫁妆尽快还我，否则咱们大理寺见！”

    真是脑子有病，一句话都不想和他多说，要不是天璃的使臣在顾及国家脸面一定暴打这个该死的睿王，她总也觉得这和离跟没和离是一样的，睿王都还是觉得自己依然是他养的一条狗。

    真是烦人！

    “长宁郡主。”

    突然间。

    一位身着月白色长锦袍的年轻人上前与苏落落深深施了一礼，苏落落看着他的时候，眼里瞬间铺满嫌弃，往后退了一步，离他远远的。

    这不是临天书院最厉害的才子曲明涧吗！！！

    这可不是个好东西啊。

    此人学识渊博，但嘴巴极其毒辣，但凡是不入他眼的东西都能用文字，用一张利嘴骂得对方一无是处。

    上一世。

    苏落落在他的嘴里，可真真的是淫荡至极，猪狗不如，当年她的名声那么惨，可以说这位曲才子占了不少的功劳。

    别说。

    苏落落都有点怕这个人！

    “曲先生！”

    世人尊称他一声先生，所以苏落落也叫他先生，看着曲明涧俊朗的模样，苏落落觉得这脸白瞎了，嘴配不上脸。

    “长宁郡主，我昨天才知道原来这么多年长宁郡主一直都在捐助临天学院，长宁郡主敢爱敢恨，手撕渣男，吊打贱女，和离之后不但没有消沉，反而越发的光明磊落，实在是我神月国妇孺的典范。”

    苏落落被曲明涧这番话吓得有些说不出话来，这王八蛋上一世可不是这么说的。

    上一世他说。

    “苏落落生得狐媚，专作勾引之事，与马夫苟且，产下孽种，实在是我神月的反面教材，理应将她绑到城门看让过往的百姓都唾骂，淫荡之人该受什么惩罚，以儆效尤！”

    曲明涧见苏落落不说话，一幅委屈的柔弱模样，冷眼又看向睿王，开启了毒辣风格。

    “睿王爷，身为王爷一言一行都该做以表率，光天化日，王爷与女子纠缠不休，成何体统，神月国的王爷岂能是这种行径，这位女子你又是何人？是哪家小姐？你父母是怎么教导你的？平白无故地扯着睿王爷的袖子，你的清白不要就不要，难道王爷的清白也不要了吗？”

    碧水公主被曲明涧骂得就是再不要脸，此刻也脸蛋绯红起来，迅速松开睿王爷的袖子，眼底杀意翻腾，曲明涧看她一脸不服的样子，往前一步逼近道。

    “怎么？大庭广众，便想杀人了？我神月泱泱大国，岂容你这般随意杀戮。”

    “女子就该有女子矜持，就该有女子的规矩，若是都像你这样随便拉扯男子，这还成何体统。”

    “本宫杀了你。”

    碧水公主气得手中匕首呈现朝着曲明涧狠狠的刺了过去，苏落落眼眸一动，迅速窜到了曲明涧的面前，双手一挡。

    睿王一把捏住了碧水公主的手腕，看着苏落落救不相干的人，手背青筋暴跳。

    曲明涧被苏落落这个举动震惊了，他一向最看不起作来作去的小姐，但苏落落此举实在是大义。

    他忙给苏落落施礼，眼中都是感动。

    “长宁郡主这般舍身相救，明涧感激不尽。”

    说完。

    曲明涧一甩长袖，冷眼看着被睿王拽住的碧水公主，怒道。

    “既然是堂堂公主，就该有公主的礼仪，像你这样成何体统？简直是丢光了天璃国的脸。”

    曲明涧这么一骂，百姓们顿时知道，那位是天璃国过来的公主啊，原来天璃国的公主就这德行啊，也不过如此嘛，连她们神月国的百姓都比不上哩。

    于是大家对天璃国的公主指点了起来。

    碧水公主气得咬牙切齿，天璃国的使臣也赶了过来，见此情景，怒得胸膛起伏，但眼下他们的人马还没有安排到位，现在不是起争执的时候，急忙朝着睿王施礼。

    “王爷，我家公主身体不适，还请见谅，就先走了。”

    拽着碧水公主就要走，碧水公主转头恨恨的瞪着苏落落……又是她，碰到她就没好事。

    睿王亦是冷着眉眼上了马车，直到这些人走开，曲明涧才和颜悦色的与苏落落说道。

    “长宁郡主，人这一生总有那么一两回会遇到人渣的，只要自己向前看，再稍加努力，也不会差的。”

    “曲先生说的是，只是……曲先生实在没有必要得罪了公主和睿王。”

    曲明涧自然是听得慌苏落落的意思，眼中孤傲涌现，眼神鄙夷地看向远去的马车。

    “他们堵得住我的嘴，堵得住这天下学子的悠悠众口吗？”

    苏落落心中一凛，她倒是忘记了，眼前这位曲先生在学子们眼里那可是众星拱月一般的存在，于是苏落落决定不再和他打交道，有多远走多远，急忙规矩地与他施了一礼，这才离开。

    上了马车。

    苏落落抬手拍着自己的心口，看着茯苓轻声道。

    “千万不要得罪这种一根筋的读书人，真的会被弄死的。”

    这些人别的不行，但是笔杆子行啊，一篇文章下来，数千学子观看，那到时候，这戏怎么唱都不好看了。

    她哪知道。

    曲明涧作揖送着苏落落离开，随后朝着二楼的窗户看了一眼。

    君墨临冷着眉眼朝他点了点头，随后曲明涧才转身离开。

    才子是真才子，只不过，被君墨临收服了而已！

    于是不到一个时辰。

    一篇睿王带着一位嚣张跋扈的女子当街欺负前睿王妃的骂文飞快地出世，甚至骂睿王贪得无厌，霸着前睿王妃的嫁妆不放，公然骂睿王不要脸。

    气得皇上摔了三个杯子！

    苏落落坐在软榻上看着手里那用词极为犀利的文章时，觉得手心里直窜冷汗。

    上一世。

    这文章到手上的时候，骂的可是她！

    【作者有话说】

    今天一天没人理我，你们都上学去了吗？宝贝们。

