    “哈哈哈，别否认了，在你还没当山寨鬼王的时候，真名就是金二狗，三沙都告诉老娘了！”

    姚芷梅不客气的一顿大笑。

    金鬼王面红耳赤，恼怒道：“三沙就是个蠢货，他的话信不得！”

    在二人斗嘴时，曲依秋已经进入了地道。

    在深入地道不久，一片开阔的大厅展现在眼前，四面古墙雕刻着珍奇异兽，似真似幻，栩栩如生。

    大厅前方大开着两道木门，门上吊挂着白骨珠帘，萦绕着森森灰芒。

    曲依秋平静的扫过两道木门，几乎一瞬间，她就确定了自己要去哪。

    金鬼王被姚芷梅抓着鼻子逮了下来，刚准备朝曲依秋求救，就瞥见她坚定不移的走向了左前方的木门。

    “主人，你走错了，那道门后面什么都没有！”金鬼王连忙高声献殷勤，表现自己的能力。

    姚芷梅甩开手，转头看向大厅前面的两道门。

    曲依秋步伐不停，徐徐道：“无事，我先过去看看。”

    “哈哈哈，金二狗快跟上，王上的选择永远不会错！”姚芷梅大步流星的紧跟其后。

    金鬼王撇头低声骂了姚芷梅几句，才变换一张谄媚脸跟上：“来了来了，主人等等我！”

    曲依秋撩起白骨珠帘，视线突然一晃，整个人立时被屏蔽在另一个虚无狭小的空间。

    “这是怎么回事？有一点像自己的初始空间？”

    曲依秋环顾四周，仅走几步，就被无形屏障挡了回来。

    忽然，在她的识海之中，隐约感受到金鬼王传来的强烈呼救声。

    他似乎遇到了极大的危险，意识逐渐在溃散。

    曲依秋单手一挥，抑魂幡果然出现阴气四溢的景象。

    “金鬼王肯定还瞒了一些事！”

    这突然出现的屏障，分明是刻意把她们三人分开。

    而姚芷梅留下的神魂契约，一如往常的寂静，说明只有常年生活在鬼修乐园的金鬼王受到了攻击。

    “主、主人…救命啊！”

    求救的信念越来越强，抑魂幡的阴气越散越多。

    曲依秋知道再耽搁下去，金鬼王的神魂就会完全溃散。

    “这家伙，让你一而再再而三的隐瞒事实，现在吃到苦头了吧！”

    曲依秋心念电转，想起被圈进虚无空间的感觉，和自己手里的空间宝珠有些相似，生起了一个猜测。

    她心念一动，再次沟通隐藏在身体某一处的空间宝珠。

    殊不知，这个细小轻微的举动，在这片虚无狭小的空间感知里，宛如一场狂风骇浪，怒涛席卷、汹涌澎湃。

    在另一处枯骨镶嵌在古墙里的密室中，金鬼王残存着一丝微弱气息倒在地上。

    他的身体虚弱不堪，几近透明，双目空洞，仿佛下一秒就会泯灭于天地之间，不复存在。

    “主人………救我……”

    “主人？难道那个女人就是你最后的选择？”

    在金鬼王倒地的上方，一个巴掌大小、脚踩圆润眼珠的小人悬浮在空中。

    其双眸恰似蓝宝石，容颜精致，短手短脚，秀气可爱。

    “主人…救我……”金鬼王仿佛失去了最后的意识，双眼迷蒙，口中呢喃不清。

    小人脚尖轻点圆润眼珠，倏忽之间，消失不见。

    曲依秋强行联系着体内空间，脚下虚无地面震荡不停。

    晃动不止间，一个小人撕碎空间，悬浮在她面前。

    曲依秋微微一怔，警惕道：“你就是这里的定境之灵吗？”

    小人精致可爱的小脸面无表情，宝石般的双眸上下审视着她。

    “你就是他选定的主人？”

    曲依秋一愣，想起金鬼王可能就是被它给打成重伤，应道：“是我，你想怎样？”

    小人得到回答，歪了歪秀气脑袋。

    “既然他选定了你，那你就是我的主人了。”

    在曲依秋还没有反应过来是怎么回事时，面前小人已经化作一道灰色遁光钻进了她的识海。

    速度之快，始料未及。

    曲依秋蓦然大骇。

    这是发生什么事了？

    这样就把定境之灵得到手啦？

    空间破碎，星星点点的白光漂浮在空中。

    姚芷梅抬手接住一点白光，赞叹道：“这道门里虽然没有定境之灵，但是风景挺美，你说是不是？”

    等了一会儿，不见地上的金鬼王有所反应。

    姚芷梅骤然变脸，朝着他猛踹一脚：“你以为你躺在地上，就能装聋做哑啦？”

    曲依秋识海里传来一道紧急地危机感。

    这是来自金鬼王。

    她转头看见姚芷梅还想添上一脚，连忙开口道：“他受了重伤，没办法回答你！”

    “什么？”姚芷梅愣住了。

    金鬼王一动不动的蜷曲成虾状，曲依秋走到他身边，喂他服下了凝元丹。

    丹药服下，姚芷梅这才发现金鬼王的魂体临近溃散。

    倏忽警铃大作，神识铺面散去，挥下一道银白护盾，立时将曲依秋护在其中。

    “王上小心，这里一定藏着某种恐怖的力量！或许就是我们要寻找的定境之灵在搞鬼！”

    姚芷梅神情严肃，冷眉倒竖，寸步不离的守在她的身边。

    曲依秋嘴角含笑，“的确是定境之灵在搞鬼，不过我已经把它收服了。”

    “已经收服了？”姚芷梅惊的跳脚，烟雾般的衣裙飘飘荡荡。

    “是，目前没有什么危险，我们出去吧，外面的小鬼还等着我们。”曲依秋看金鬼王脸色有些好转，拂手把他收回了抑魂幡。

    姚芷梅眉头一紧：“好。”

    在宫殿水晶镜面上，隐隐约约浮现出一个男人俊美绝伦的侧脸。

    砰！

    殿门被破，百鬼齐涌。

    中央水晶猛然炸开，无数晶莹碎片四溅飞舞。

    姚芷梅一马当先，甩出两柄双枪舞出，搅碎几只黑影。

    金鬼王已受重伤，曲依秋实力不济，找了个角落藏身。

    她急忙联系识海中的小人。

    “你有没有办法控制这些小鬼？”

    小人趺坐圆润眼珠之上，精致小脸淡然出尘：“阴冥界域已碎，我的能力不足，无法控制界域里的阴鬼。”

    阴冥界域？

    看来这个鬼修乐园原名是阴冥界域，这小人或许曾是界域器灵。

