    部分地方，宴臣讲的太深厚，时轻轻有些听不懂，时之珩也是似懂非懂，但天赋高超的他，能按照自己的理解说出来，稚嫩的话语，直白的讲解，时轻轻很快就明白了。

    时之顷对于阵法什么的完全不感冒，听宴臣说话听的快睡着了，可妈妈和小珩那么喜欢，他也想学，奈何，无论如何都学不会，只能放弃，一个人拿着火放手里玩儿。

    看到桌子上的植物，用火烧呀烧，很快提取出来其中的汁液，而且纯度不低。

    宴臣看到这一幕，又是惊讶不已：“这是你自己提取的？”

    时之顷打个哈欠儿：“嗯呢。”

    宴臣看着时之顷，心中莫名，从空间戒指里拿出一株药草：“你提取这个试试看。”

    时之顷疑惑：“为什么？”

    宴臣道：“这个药草对你妈妈有帮助，如果你提取成功了，我可以给你一部分，等你妈妈需要的时候，你来提取给你妈妈食用。”

    时之顷闻言，眼睛亮了亮：“真的吗？”其实他可以不用提取，直接用异能将其合成丹药，可一株太少，不太够用呢。

    宴臣嗯了声：“真的，这个药草只是其中一部分，还有一些其他药草，如果你都能提取出来，效用会更加的好。”

    时之顷听妈妈的话，不将合成异能告诉家人以外的人，宴臣不是家人，所以他是不会告诉他，他用火系异能提取汁液时，用了合成异能作配合。

    宴臣又拿出几份药草，时之顷开始认真起来，将所有药草的汁液都提取出来，临了还期待的看着宴臣：“这样可以吗？”

    宴臣：“……”这孩子是个天生的炼丹师，不借助丹炉都能如此轻松的做到这一点，简直逆天！

    时轻轻和时之珩也注意到这边的情况，宴臣在保持沉默，时之顷有些忐忑，所以妈妈问的时候，很快就说出来了。

    时轻轻蹙眉，宴臣到底是什么意思？为什么这么帮她？有什么阴谋？还是看出了她儿子的能力，又想要将她的孩子练成尸丹？

    时轻轻呼吸一窒，将两个孩子揽进怀里，戒备的看向对面的人。

    宴臣：“？？？”发生了什么他不知道的事情？

    宴臣从空间戒指里拿出一个小小的丹炉：“时之顷是吧？这个丹炉送给你，只要你用丹炉将刚刚的汁液融炼成丹，就能帮到你妈妈了。”

    时轻轻：“？？？”这人在干什么？难道她小人之心度君子之腹了？现在的宴臣并没有想对她家儿子动手？可，他为什么要对她和两个孩子这么好？

    宴臣完全不知道，他的作为被时轻轻盖上阴谋论的同时，又泛起了疑惑。

    时轻轻率先将丹炉接过去，看向宴臣蹙眉：“为什么。”

    宴臣歪头，似是不解，但很快就明了：“我不会对你两个孩子做什么。”

    宴臣笑容邪肆：我的目标，是你啊。

    时轻轻打了个冷颤，忽然有些不好的预感，但又抓不住是什么。

    宴臣看时轻轻迷茫的样儿，伸手揉揉她的头，说：“你的两个孩子天赋很高，我只是起了惜才的心。”

