
    
    夜空中，繁星点点，就像一颗颗的珍珠，挂满了天空。

    三艘战船上，在港口附近停靠。

    夜空中，没有人注意到，海面上的三艘船，即便是看到了，也不认为有什么危险。

    因为这里是巨港，有船在附近靠岸，也是常有的事情。

    “邓爷，刚才我的人都上去摸清楚了，那座庄园，就距离这里不远，上岸后，十分钟就到。”

    说话是戴松，刘小刀麾下的一名连队长。

    “好，传令，让兄弟们下船。”

    邓铁雄脸上泛出一抹浅浅的笑意，这些海盗，隐藏的够深的，但，他们岂能逃得过鱼鹰的耳目。

    几艘小船缓缓放下。

    一队士兵，排着整齐的队伍，挨个的，顺着绳索，落到小船上。

    三艘小船，朝着海滩划去。

    一百名全副武装的士兵，上岸后，迅速的和侦查士兵接上了头，朝着那座庄园奔去。

    庄园内。

    “哈哈，来吧，宝贝。”

    丘奇的大手，已经将那女人的上衣，撕下了一块，露出臂膀上，白~嫩的肌肤。

    女人尖叫着，那种绝望，叫天天不应，叫地地不灵的哭声，却让丘奇更加兴奋。

    很快，那女子上衣就被他脱下，露出一件粉色肚兜。

    丘奇兽性大发，已经不管这是在庭院了，身躯已经压在了女子身上。

    “哈哈......”

    “啊......”突然，胸前一阵剧痛传来。

    “臭婊~子，打死你。”

    “啪啪，啪！”

    霎时间，他拳头，雨点般落在了女人身上。

    一个柔弱女子，哪里承受的了他蛮牛般一拳，仅仅一拳就差点昏过去了，口中流着鲜血。

    丘奇看了看自己的胸前，已经掉了一块肉，血已经流到了肚脐。

    “臭婊~子，去，让所有兄弟都叫出来，让他们尽情的玩。”丘奇的眼神，像一头暴虐的狮子，恨不得将这些女人全部杀掉。

    不过，他不会这么做，因为她们玩过之后，还能卖个好价钱。

    短男大喜，很快就跑到外面，将所有人都招了进来。

    院子里，很快就传来一阵阵淫~荡的笑声，丘奇的那些手下，一个个脱~光了上衣，朝着这些女人扑去。

    “砰，砰砰”

    突然，院外响起了火枪声。

    霎时间，丘奇和海盗们，心中极为震惊。

    “该死，时那里来的枪声。”多好的局面，被破坏了，丘奇赤~裸~着上身，光着脚，只穿了一条裤衩，招呼着手下，正要去往楼中。

    咣当！

    这时，院子大门被撞开了。

    只见数十名全副武装的士兵，冲了进来。

    “不许动，放下武器。”

    有人大喊道。

    看到这些士兵，丘奇都吓傻了。

    此时，他们手中，仅有四五杆枪，而对方，进来的有四五十人。

    那些女人，也是显得无比，惊讶，不过，对于她们来说，谁都惹不起。

    吓得躲在角落里，浑身发抖，一群人，紧紧的挨在一起。

    刚才被丘奇扒下衣服的女人，坐在地上，赶紧用手搀在地上，拼命的退到一个柴垛堆旁边，双手抱着胸前，浑身的颤抖着。

    “噢，不不不，你们，你们是什么人，竟然擅闯私人地盘。”丘奇光着膀子，强装镇定，上前问道。

    这些人装束奇怪，他似乎从未见过，面孔却像大明人，难道？

    他们是大明人？

    一种不好的预感涌上心头。

    邓铁雄看到院中情形时，一股杀意涌了上来。

    这些禽兽，竟然抓了这么多华夏女子。

    看他们一个个的样子，虽然他听不懂那家伙说的什么，却很清楚他们要干什么。

    不过，翻译很快就将丘奇的话，翻译给他听了。

    “你就是丘奇。”邓铁雄冷冷的问道。

    他很想一枪崩了这些人，但也没有忘记自己的任务，不过在没有找到那几个人质之前，他还不想杀他们。

    “噢，先生，你可知道，你已经违反了旧港的律法，难道你们不清楚，这里是谁的地盘吗”丘奇傲慢的说道。

    他虽然怀疑这些人是大明船队的人，但是看样子，他们似乎不敢动他。

    毕竟，这里是巨港，是荷国人的地盘。

    何况他的另一个身份，可是哈罗德的一个联络官。

    “好，看来你就是丘奇了，那就请你回答我第二个问题。”邓铁雄脸上没有一丝表情，因为，此刻他已经愤怒到了极点。稍微停顿了一下后，他又问到：“前几天，你们劫了我们的船，人质可还关在这里。”

    “先生，我想你是不是弄错了，我可不是你的犯人，相反，你们应该赶紧退出去，这件事，我可以既往不咎。”说完，他朝着身边几个枪手，看了看。

    那几个枪手，眼神不由也动了动

    “砰，砰砰！”

    邓铁雄身边的士兵，突然开火，五个枪手，霎时被击毙。

    丘奇一惊，吓得脸色发青，没想到，自己一个眼神，对方就要杀人。

    这些人，简直就是魔鬼。

    他身旁的那些海盗，一个个吓的，露出恐惧的表情。

    太可怕了，我的上帝呀，这是什么人呀。

    “告诉他，再有人轻举妄动，下场，就和那些尸体一样。”邓铁雄，冷哼一声。

    “说，人质关在那里。”他厉声道。

    这一刻，丘奇脸上的傲慢之色，已经被一种恐惧的表情所掩盖，此前的那种傲气，早已经荡然无存。

    “他们，在，在那边。”

    他用发抖的手，指了指，不远处的一个房间。

    几名鱼鹰士兵，迅速上前。

    “砰！”

    房门被撞开了，他们从房间内带出了几个华商打扮的人，其中一个年轻男子，自称是陈元武，另外两个，一个是阳家人，一个是马家人。

    确认是他们要找的人后。

    便让人暂时带他们下午。

    这时，他又转到了丘奇这边：“说，这些女人，可是你们抢来的。”

    “不，这，这是.......”

    “啪！”

    丘奇脸上，瞬间显出通红的手掌印。

    “狗杂碎，欺负我华夏没人是不是，你们想干什么，我告诉你们，不管是在呱哇还是在巨港，欺负我们华夏人，就是和我们大明作对，这些女人，都是我邓铁雄的姐妹，你们这么对待他们，必须死。

    “死！”

    “杀禽兽，用刀。”