    混沌世界，也很残酷。

    神道强者和弱者，几乎不会有交集，更不会有共同语言，所以屠乾罡的姿态，并非与生俱来，更非刻意。

    这是金级天才的身份使然。

    但如今，萧叶的态度，却彻底激怒了他。

    轰隆隆！

    屠乾罡的神威，简直攀升到真神境的极致了，仅仅爆发而出，就让四周的神阶天才胸口发堵，神体裂开了口子，在纷纷骇然退后。

    金级天才果然恐怖至极，光是爆发出神威，就足以镇压银级天才了。

    “恼羞成怒了？”

    萧叶神眸冰冷，炽盛的神电射出，神体中同样冲出神威，进行迎击。

    轰隆隆！

    两股截然不同的神威悍然碰撞，让这个混沌小世界好似化为了一片神海，在动荡不已，很多区域都崩开了，那怖的冲击波，朝着四面八方席卷了开去。

    强如萧叶，居然也是神体一抖，在惊天神音中退出了数步这才停住。

    “居然能挡住我的神威？果然有几分本事！”

    屠乾罡一击不成，缭绕全身的金光越发耀眼，脚步一跨追击上去，欲要再度展开攻伐。

    “堂堂大秦神国的金级天才，在约战不成后，居然还不顾身份，对我出手，神会难道不准备理会吗？”

    萧叶望向和自己交接的那位神使。

    神都的神阶天才私下决斗，本身就属于违规了，更何况屠乾罡还是金级天才？

    他不信这位神使，能坐视不理。

    “屠乾罡，萧叶乃是银级天才，的确可以拒绝你的挑战，你为此而出手，难道你想要被神会问罪吗？”

    顿时，这位神使反应过来，面色变了，连忙大吼道。

    “神会问罪！”

    这几个字眼，宛如充满了特殊魔力，让屠乾罡神体一顿，最终还是停了下来。

    这尊神使同样处于上位真神境，却并非他的对手。

    但这样一个大帽子扣下来，他的确承受不住。

    “好。”

    “反正只有八十年了，我相信另外三位金级天才，都并不乐意，你来瓜分枯墟大人拿出的赏金吧。”

    屠乾罡神威收敛，深深看了萧叶一眼，以神力传来这般意味深长的话语。

    说完，屠乾罡神体一闪，直接消失在混沌小世界中。

    萧叶不接受挑战，又有神会神使在此，他还真的奈何不了对方。

    凝望着对方消失的方向，萧叶眉头紧皱。

    此番和屠乾罡虽然并未真正交手，但他却能看出来对方的可怕，比之元笛强上了不止一筹，先天神灵血统更强。

    即使这些年，他也进步不小，恐怕也不是其敌。

    看来八十年以后，执行枯墟发布的任务，会有不小的波折啊。

    “接下来的八十年，希望我能有所突破吧，不然还真是够麻烦的。”萧叶暗道，心中压力陡增。

    这场风波被化解，令众多神阶天才都叹息不已，同时对萧叶的敬畏更深了一分。

    这是一个连金级天才，都敢招惹的疯子啊。

    “主人，抱歉，不但让你花费了一万块混沌石，还给你带来了这么大的麻烦！”此刻，紫蕾芙飞了过来，满脸的愧疚之色。

    紫蕾芙的兄长，也从神级阵法的笼罩中脱困，跟在紫蕾芙的身边，但神色无比的冷漠，整个人像是一块万古不化的冰山，在压抑自己的情绪，低着头，一言不发。

    “无事。”

    萧叶摇了摇头。

    第三神将枯墟的任务，本来就是烫手山芋，只能说这次提前激化了矛盾了而已。

    当下，萧叶在这个混沌小世界中，又挑选了三百位相对不错的神奴，花费的混沌石却不到一百块。

    做完这一切，萧叶带着神奴，浩浩荡荡离开，回归自己的混沌小世界。

    “你是叫萧叶吧？”

    庞大的神星之上，紫蕾芙的兄长——‘紫越祭’，终于开口了，踏出一步，凝望着萧叶道，散发出一种敌意。

    “大胆！”

    “身为神奴，居然敢对主人不敬！”

    ……

    顷刻间，神星之上的神奴都是勃然大怒，呵斥紫越祭。

    萧叶摆了摆手，制止准备冲上来的众多神奴，转头看着紫越祭。

    “我本就有成就真神的能力，只是为了能寻到妹妹，才沦为神奴，甚至主动现身，刻意让自己被抓到大秦神都。”

    “你最好能将我兄妹两人放了，我们不会屈服，受你们这些神阶天才约束的。”

    紫越祭对于四周的神奴毫不在意，冷冷的说道。

    砰！

    紫越祭的话音才落，顿时虚空抖动了起来，一只神力大手轰然压落，宛如煌煌神日滚动，使其一声惨叫，神体龟裂，整个人直接被压趴在地上。

    “你本来有成就真神的能力又如何？”

    “如今只是一位神奴，连我的神力都抗衡不了，我要杀你，甚至只需要一个念头。”

    “而你，还敢在我面前摆出天才的姿态？”

    萧叶的表情，变得极为难看了起来。

    他虽然并不在乎神奴的身份尊卑差距，但他可是花费了一万块混沌石，才将紫越祭买下。

    如今对方非但不感恩，还冒犯于他？即使他脾气再好，也升起了怒意。

    “兄长，你误会了！”

    “主人对我很照顾，他和其他神阶天才不同……”

    紫蕾芙被吓了一大跳，连忙冲了过去扶起紫越祭，输入神力帮助对方疗伤，哀求萧叶的同时，也将自己的遭遇，全部说了出来，让紫越祭表情剧烈变化。

    “主……主人！”

    半晌以后，紫越祭重新起身，面色惭愧，又是感激，对萧叶躬身行礼。

    若非萧叶，紫蕾芙在神都中绝对会很凄惨。

    “紫蕾芙，你来安排这些新来的神奴吧。”萧叶暂时失去探查这对兄妹先天神灵血统的兴趣，留下一句话，就要去闭关。

    “主人，等等！”

    突然，紫越祭朝前冲出一步，传音道。

    “我并不知道你对紫蕾芙如此照顾，是我错过你了。”

    “为了弥补我的过失，我愿意奉上我带来的至宝……”紫越祭继续传音道。

    “至宝？”

    萧叶闻言微微一愣，转身看向紫越祭，略微有些好奇。

    一个神奴……

    能献上什么至宝？

    （第二更到！）

    .

