
　　须知此刻的杨奇，还没动用什么拼命的手段，就已经是爆发出接近八星武帝的实力，若是拼命之下，爆发出来的实力，完全有可能达到八星武帝层次。

　　“可惜，就算你是八星武帝，今天也必须死！”

　　那八星武帝后期修行者眼中精芒闪动，手中的攻击立刻是变得越发凌厉起来，一道道蕴含着恐怖威势的攻击，疯狂的朝着杨奇倾泻过去。

　　“可恶！”

　　感受到那袭来的攻击，杨奇的脸色难看到了极点，他很清楚，面对着两位全力爆发的八星武帝，就算是他拼命之下，也根本坚持不了多长时间。

　　“龙凤血脉本源！”

　　杨奇目光一凝，一边全力防御着两位八星武帝的攻击，一边尝试引动体内龙凤血脉本源，单靠着他自己的实力，根本抵挡不住八星武帝层次的修行者，唯一的机会就是体内的龙凤血脉本源。

　　在他的全力引动之下，体内的龙凤血脉本源，开始复苏起来，只是那复苏的速度，却是十分的缓慢。

　　“来不及了。”

　　感受着体内复苏的龙凤血脉本源，以及自身生命力的流逝速度，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，他虽然能够引动龙凤血脉本源，但引动的速度实在太慢了，根本无法在生命力耗尽之前，彻底引动龙凤血脉本源的威势。

　　“这是……”

　　感受到杨奇身上散发出来的那股恐怖至极的威势，两名八星武帝层次的修行者脸色不由一变，仅仅只是那散发出来的部分威势，便已经是让两人感受到强烈无比的威胁。

　　他们毫不怀疑，一旦杨奇引动这股威势，就算是他们都有性命危险。

　　“杀！”

　　两名八星武帝相视一眼，旋即毫不犹豫的燃烧起自身的本源来，他们接到的任务，便是斩杀杨奇。

　　若是成功了还好，最坏的结果，也不过是他们两人难逃一死，可若是失败了，不但他们自己难逃一死，便是他们这一脉的修行者，也肯定会受到雷珞帝君和断空帝君的责罚。

　　本就是抱着必死之心来杀杨奇的两人，在察觉到杨奇有威胁到自己两人的手段，这次的行动有可能失败之后，两人自然是不敢有丝毫的留手，直接拼命了起来。天籁小说网

　　两名八星武帝层次的修行者燃烧自身本源，爆发出来的攻击，明显比起之前强了一个层次，杨奇体内生命力的流逝速度再次加快起来。

　　原本杨奇就没把握在自身生命力耗尽之前，彻底引动体内的龙凤血脉本源，何况是生命损耗速度再次加快的情况下？

　　“不朽圣殿！”

　　杨奇的目光看着那两名八星武帝，似乎要将两人的模样牢牢记下一般，心知必死无疑的他，已经是决定在最后一刻选择自爆了。

　　时间一分一秒的流逝，杨奇体内的生命力，也终于是快要彻底耗尽了。

　　哼~

　　眼见杨奇体内生命力即将耗尽之际，虚空之中一声轻哼传来，下一刻，那围攻杨奇的两名八星武帝，就仿佛是被定格在了原地一般，却是直接失去了意识。

　　“得救了？”

　　已经准备好要自爆的杨奇，见到这一幕之后，脸上不禁露出了一抹劫后余生之色来，若是来人再迟一步，他恐怕就只能选择自爆了。

　　嗖~

　　在那轻哼声落下的同时，一道人影凭空出现，来到了虚空之中。

　　“武帝巅峰！”

　　看着来人，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，这突然到来的修行者，可不是寻常的高阶武帝，而是武帝巅峰层次的强者。

　　附近星域，只有眼前的苍炎星域有武帝巅峰层次的强者坐镇，眼前的武帝巅峰层次强者，如无意外，便是苍炎宗的苍炎帝君！

　　“你是杨奇？”苍炎帝君看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到苍炎帝君的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，眼前的苍炎帝君竟然知道他，难道对方出现在这里，不是巧合？

　　虽然苍炎帝君救下了自己，但对于苍炎帝君的到来，杨奇以为只是巧合而已，以为对方是为了剑帝诃的遗迹而来。

　　可是现在，苍炎帝君轻易叫破自己的身份，似乎这一切，并不是巧合那么简单！

　　“正是晚辈。”杨奇连忙开口道。

　　苍炎帝君看向杨奇，缓缓开口道，“本帝受人之托，前来救你，还好来得及时，若是再来晚一步，就算本帝出手，也不可能来得及救下你。”

　　受人之托？

　　前来救他？

　　听到苍炎帝君的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，不朽圣殿为了对付他，肯定会十分的小心谨慎，苍炎帝君怎么会知道不朽圣殿要对付他？怎么会知道不朽圣殿会在这附近对他出手？

　　难道是……

　　杨奇脑海深处突然闪过一个灵光，与此同时，他的脑海中闪过一道人影来，如果说有谁能够预料他会遇到危险，并且安排修行者来救他，他所认识的修行者之中，倒是有一人能够做到。

　　天机老人！

　　没错，就是天机老人！

　　作为走命运一道的修行者，天机老人可以推演未来，推演到杨奇遇到危险，安排苍炎帝君来救他也就不足为奇了。

　　杨奇看向身前的苍炎帝君，下意识道，“天机老人？”

　　“不错。”

　　苍炎帝君微微点头，接着继续道，“天机老人正在苍炎宗做客，推演到你会出现在苍炎星域，甚至遇到生死危机，所以请本帝出手相救。”

　　果然如此！

　　从苍炎帝君口中得到证实，知道那出手救下自己的是天机老人之后，杨奇并不是太过意外，毕竟整个无尽宇宙，能够未卜先知的，也就只有天机老人了。

　　杨奇看着苍炎帝君，一脸感激道，“多谢前辈出手相救，不然晚辈这一次怕是在劫难逃了。”

　　“你先别急着谢本帝。”

　　苍炎帝君看了一眼杨奇，接着继续道，“天机老人请本帝出手，曾经说过，请本帝出手的报酬，将会由你来给，而且你给的报酬，会让本帝满意。”

　　“啊？”

　　听到苍炎帝君的话，杨奇不由一愣，显然是没想到，苍炎帝君出手救他，并不是白出手的，而是需要报酬的。他本以为苍炎帝君出手救他，是看在天机老人的面子上，现在看来，这似乎只是一个方面的原因而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十八章 苍炎帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 