    第111章总裁是不可以这么毒舌的！

    真是见鬼了，傅斯欲这个工作狂不回去干活，没事儿闲着在自己面前刷什么存在感。

    洛宵宵愤恨地咬了咬嘴唇，投过去一个幽怨的眼神：“我很感谢你今天及时来救场，但是我必须和你说明白一件事情，那些人本身就是奔着你来的，我找你处理他们有什么问题吗？”

    霸总不都有句台词叫：谁惹得火谁来灭吗？

    多少富商不惜千里迢迢来一趟就是想要攀傅斯欲的关系,换做以往，洛宵宵人缘是好，但是不至于好到一堆四五十岁的忘年交朋友吧？？

    这伙各个行业领域的老翘楚找上她时，她整个人第一反应是怀疑自己曾经有没有加过某个中老年人的相亲旅游群。

    “不讲理。”傅斯欲淡淡的扫了人一眼，看上去没什么逼人的压迫感，比起凶巴巴炸了毛的洛宵宵，明明面色冷硬的暗夜帝王更像是受了不少委屈。

    “随便你怎么说。”洛宵宵满不在乎的重新抓钞票开始一张张地数道：“一、二、仨...”

    “嘶,三百四十九的下一个数字是多少来着。”她沉思了会儿：“三百五吧？”

    “...”傅斯欲不知道是太闲了怎么着，又开始专心致志地折磨起炕上的小多肉，几分钟不见，好好的肉瓣死的死伤的伤。

    他无趣的放下花盆，不解道：“洛宵宵，你跟验钞机有仇？”

    “还是无法与自己的智商和解？”

    ？

    女人脸色一变，神情间溢起几分怒意，她狠狠地瞪了他一眼：“你行你上。”

    傅斯欲没说话，而是大手一捞直接夺过对方手中握不下地红钞。

    修长的手指轻快的拨弄了一沓钞票，只听唰唰唰的几声后，他理了理钱将其撂在洛宵宵身前：“四百五十。”

    洛宵宵抬眼：“真的？”

    傅斯欲：“不信的话，你可以自己再数一遍。”

    洛宵宵半信半疑的拿起钞票：“？”她怎么不相信有这么神？随手拨弄拨弄就能查出来多少张？逗她玩的吧？

    手指轻轻抚摸上去，正当她打算重新算一遍时,休息室的门忽然被人颇有节奏感的敲响。

    “谁？”

    洛宵宵起身走到门口毫无防备的打开大门,结果,门外季柏林沁香修长的身影赫然出在二人眼前。

    傅斯欲在看到他的瞬间,眼神就冷了下来。

    “！”

    ‘砰！’

    洛宵宵贴着人的鼻间甩上门,全程没说上一句话,回应季柏林的只有一块冷冰冰的木制门板。

    女人心有余悸地背贴着大门,眼底尽是不解。

    他怎么来了？

    不对,是好端端的是他怎么现在来了？！

    没看到门前放着傅斯欲的车吗？

    顶风而上？？

    如同鬼魅般的敲门声再次叩击出声，一阵阵声响全部都叩进了洛宵宵的神经上！

    老天爷你可别敲了！

    “我出去看看哈，都是朋友，千里迢迢来一趟给他扔外面不太好。”她紧张兮兮的支起笑脸，悄悄打开了一条小缝准备溜出去。

    自古霸总出妒夫，越是手段狠戾的男人心眼越小。

    上一次二人针逢对麦芒的场景仍旧在洛宵宵的记忆里挥之不去，她生怕两个人再发生什么口角和摩擦，把她的店砸了。

    她这所风雨飘摇的小店铺可再经不起任何沉重的打击了。

    “不许去。”傅斯欲低劣的嗓音沉入磐石，好听得令人沉醉。

    什么朋友？准备随时横刀夺爱的朋友？

    男人面露嘲色语气不善道：“洛宵宵，你最好不要装傻充愣，他对你什么意思，你应该比我还清楚。”

    说难听点，季柏林和洛宵宵属于青梅竹马，更别提季柏林一直都把喜欢的情绪摆在明面上公之于众。

    “当着你老公的面去见对你的追求者。”他捻起多肉瓣狠狠的碾碎道：“我可不可以理解为，你在挑衅我。”

    洛宵宵：？？

    好端端的怎么就上升到挑衅这层关系上了？

    “今天来了很多人，都是祝福我重开店的，你别多想。”洛宵宵好声好气的哄道：“我保证跟他保持距离,就说几句话。”

    傅斯欲沉默的抿着唇，盯着手里把玩的多肉,目光深邃锐利：“不行。”

    洛宵宵口干舌燥的握住门把手道：“傅总,至于吗？你是对自己没自信还是对我不相信？我是那种随随便便会被勾走的女人？”

    “夫妻之间最重要的难道不是信任？”

    “信任？洛小姐在我这里哪有信任可言。”傅斯欲一脸的不是滋味，果断道：“不行就是不行。”

    谁都可以，唯独季柏林不行。

    听人三番两次的拒绝后，洛宵宵也来了脾气，留下一句“拒绝无效”后，转身便离开了休息室，走的极其干脆利落。

    独留傅斯欲一个深宫怨夫攥紧拳头，凌厉无比的盯着门口，他目光好似刀子一般泛着逼人的寒意，渐渐地透出一股子掩饰不住的杀机。

    后门的空房间里，洛宵宵扣上门沉重的叹了口气。

    “柏林，下次来的时候一定要提前联系我。”

    季柏林吃了闭门羹也不恼，依旧保持着一副医者独有的温柔，柔声道：“抱歉，我没想那么多。”

    “我是不是...打扰到你跟傅总了？”

    洛宵宵赶忙摆了摆手，解释道：“啊，没有没有！我们两个经常吵来吵去的，跟你什么没关系，就算你不来我们两个也会因为其他事情拌嘴。”

    季柏林敛下眼帘，苦笑道：“很辛苦吧。”

    跟一个只有契约关系的人在一起结婚，对外却只能装作恩爱的模样。

    洛宵宵以为是说她天天被怼的很辛苦，瞬间来了精神滔滔不绝道：“可不！”

    “那是相当的辛苦啊。”

    “傅斯欲这人你还不知道？没理都要争三分，更别提有理了。”

    没遇到傅斯欲以前，洛宵宵一直都觉得自己这张嘴可以人来怼人，佛来怼佛。

    直到她遇到了这个毒舌的暗夜帝王，多吃了五年米的实力她再吃十年的盐都望尘莫及。

    作为一个霸道总裁，傅斯欲每天的怼人次数以及聊天的频率都严重拉高了霸总界的总体KPI！

    ?  ?收一个关门弟子，学费888，只教关门，现在报名还教关灯和关窗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

