    “路满学弟，我打听了一下，种老师确实批过两个照相项目，允许他们进校园运营。”

    创业中心的郑豪，没过多久给路满了回复。

    “不过，这两个人的情况都很特殊，是种老师确定他们赚不到钱，才肯批下的。”

    “一个是家里有钱，喜欢捣鼓摄影，玩票一样地弄了个摄影工作室，租了房间，买了机器。”

    “一看他是那种扶不上墙的料，对四家照相馆确实没什么威胁。”

    郑豪描述起这个有资本败家的学生来，语气羡慕中也带着些酸。果不其然，这个人没什么商业头脑，自诩自己的技术比其他照相馆好，照片的定价居然定得比其他四家都高。

    这还能有顾客就有鬼了，那间工作室，最后沦为他摆放自己器材和镜头的私人仓库与货架橱窗。

    “另一个是思政院的，缺了学分的学生，需要报一个省级创业项目，随便刷个获奖，能加一学分。”

    “种老师一看，他写的商业计划书很不切实际，根本无法落地实践，只是去混个书面奖项。为了让学生顺利毕业，也就批了。”

    王学爱点点头：“卡人学分，不让人毕业，那可是比断人财路更严重的，逼急了搞不好拿刀捅了你。”

    “不批的话，风言风语也会比较多。”郑豪也有些看不惯种老师为己牟利的作风，如此说道。

    王学爱问道：“种老师在你们学院，风评比较差么？”

    “怎么说呢，他倒是不主动招惹是非。”郑豪评价道，“可是，别的大学讲师开奥拓，他开奥迪，你想不招人背后说闲话都难。”

    “明白了，谢谢学长解惑。”路满谢道。

    “你是朝晖的学弟，所以我和你说的有点多，不要和外人透露啊，背地里议论我部门的挂职老师，被人知道了也是件难做的事……”

    “学长放心，这是肯定的。”

    目送郑豪去别处和其他学生聊天了，这位种老师手下的学生，创业中心的学生干部，提供的情报很有价值。

    路满消化一下他带来的信息。

    在学校开展活动，得遵从学校的规则。现在如果在校园内开展一寸照的生意，要解决两个难题，一是通过种老师在创业中心的盖章审批，二是被他审批完后的项目还能赚到钱。

    为什么在学校创业？

    首先是省钱省资源，赵家全老师管着的单反相机，经常被研究生们拿去拍私活，他这个老师自己也接了不少外面的商单。

    实验楼里面又有不少闲置的教室，平时自然不能租给学生或者外面的商户，但如果理由充分，向相关管理者申请，短期借来使用不成问题，这房租就是一大节省了。

    不然，路满查过现今的物价，一台尼康100D单反相机，一万元起步；而校园旁边的店面门头租赁价格，即使是几个平方的小早餐铺子，也是他承担不起的。

    帮赵家全尽心尽力解决漂流广告的难题，有了他的人情。这方面便一路畅通了，熟人见面好说话的道理，放在象牙塔内也行得通。

    尤其是找学校相关的老师牵线搭桥这点，本来以为需要球队中的新闻院学长帮忙张罗结识，没成想一来就遇到赵家全带的广告班，一来二去就加快了认识学校教师的步骤。

    其次是市场不用愁，如果工作室和其他四个照相馆一样场地设在校外，学生只能被动上门消费。但倘若在他们校内，上下学的附近，就有一个快捷迅速的一寸照工作室，又是处在最近学信网要求提供照片的硬性需求风口上，很多学生会乐意直接就近解决消费的。

    最后是社群传播的优势。会有人当然也担心一寸照的质量如何，标准达不达标。这时候就要仰仗球队成员们，在他们所属的二十多个学院内稍加宣传，必要时通过他们给各自的院系、宿舍楼发些优惠卡或者群消息，在班级、院系之间的小圈子里口口相传，有口皆碑的东西，他们便更容易接受了。

    捋了捋思路，路满脑中的生意雏形更加细化，晚上回去做个企划，明天就可以迈出下一步，实施到位了。

    他收拢思绪：“嘉儿，我们去……诶？”

    沉心思索小半会的工夫，这姑娘就从他身边没影了。

    “我刚看到她出门右转，去洗手间的方向了。”王学爱说着，手一指厅门外，“估计很快就回……哎，这不说曹操曹操到，嘉儿回来了。”

    两人眼见这个双胞胎姑娘，温吞吞地小跑进门，还是淡绿色polo衫，直筒牛仔裤。

    走在半道上，突然杀出一个男生，手里拿着一部诺基亚手机，有些着急地对双胞胎姑娘说着什么。

    “嗯？这是来搭讪的？”

    路满看到，这姑娘小脸紧张兮兮，那个男生每说一句话，她就不自觉地往后退一小步，再退一小步，逐渐和这个男生拉开很大一段距离。

    才几分钟没看住，就有人想要上来要联系方式？

    路满看着这姑娘张皇失措的模样，真是让人觉得我见犹怜。

    他若有所思：“这小妮子……”

    “宝宝！”

    路满一嗓子喊出来，大步上前给她解围。

    王学爱直接听愣了，路满从来没喊过嘉儿“宝宝”，这一声听得她肉麻不已。她也顺势跟上，想瞧瞧情况。

    一声“宝宝”，也把双胞胎姑娘搞懵了。

    她转头看到是路满，眼神中先是惊喜，而后又闪过一丝道不明的情绪。

    “哥哥，我…我在这儿！”

    但看到了路满来当护花使者，她原本紧绷的小脸，还是重新展颜一笑。

    恢复了笑容的她，精致的鹅蛋脸上，更添一丝春风化雨的清雅气息。

    一旁搭讪的男生更呆了，俩手在空中捧着手机，愣愣地不知下面怎么继续搭讪。

    “这位同学，你突然找我家这位，有什么事情么。”

    路满趁着解围的机会，大咧咧直接把手搭在这姑娘的肩头。

    明显感觉到，这姑娘的身子有一瞬的僵直。

    “你…你家这位？”

    那个男生脸上表情快扭成一团了，他兀自不甘心地问：“她，叫你哥哥，你是她的……”

    “这你都不懂嘛？”

    路满更是顺势搂住她的肩膀，一阵温软的触感从手掌上传来，这姑娘的小香肩都软软的，搂起来很舒服。

    “先是朋友后是妹，最后变成小宝贝嘛。”

