
　　在被拖去警局的时候，周玲薇还不忘记提醒警方，将店里的监控拷贝走。23sk.Com

　　等将口供录好，是叶塘送唐果回到店里的。

　　周玲薇看到店里糟糕的模样，又忍不住眼睛通红，那些混混太可恶了。

　　“叫两个人来打扫吧。”唐果对周玲薇说，“这几天先整顿一下店里，下周再开业。”

　　周玲薇立马不难过了：“老板，还能开吗？”

　　“能开。”

　　周玲薇抽泣了一声：“损失这么多，老板，你不要勉强。”

　　叶塘在一旁好笑不已，这可是唐氏千金，别说被砸了一个花店，就是被砸十个花店，百个花店，都是能损失得起。

　　“安心，赶紧打电话叫人过来收拾了，然后回家休息。”

　　得到唐果的肯定，周玲薇果然不难过了，整个人都精神起来。

　　她今天也算是和老板共患难！

　　“那些混混怎么会到你店里来闹事？”叶塘将唐果往医院的方向送，不经意间的问起。

　　其实他感觉得到，唐果对花店被砸了，没有特别的愤怒，整个人显得很平淡。

　　“他们拿了一捧花过来，说那花不好，让他们老大追女朋友失败，就来找麻烦了。”

　　“然后，就对我花店下手了。”

　　叶塘：“那林公子怎么回事？”

　　“他应该是路过，看到有人砸花店，上来就和人起冲突，他们打成了一团。我都来不及阻止，被人砸了就砸了，偷偷报警就要，非要和他们硬碰硬。损失那点东西，总比被揍一顿好。”

　　叶塘：“林公子看起来情况有些不对劲。”

　　“也不是第一次不对劲了，之前我看到他表情很奇怪，很狰狞，仿佛和那些混混有深仇大恨一样。一会儿在医院，我想应该提醒一下林家人，要不要给林公子做做精神方面的检查。”

　　唐果确实很厌恶林一开，今天对方挨打了，还进医院了，怎么都是因为她花店。

　　所以，她得用一个办法，让林一开和他朋友吕盛的谋划被人知晓。

　　那个时候，对方就没有任何理由，让她对此而感激了。

　　就是林家人知道，也不敢借此绑架她什么。

　　唐果来到医院的时候，林家人已经等在那边。

　　在看到唐果，林家人脸色都不好，尤其是林母，走到唐果面前，就用充满质问的语气说：“一开究竟怎么回事？怎么会到你店里挨打，现在还弄得腿都骨折了？”

　　“听说哥还掉了两颗牙。”林妙妙恨恨的瞪了唐果一眼，“我哥真倒霉，你花店惹了事，报应到他的身上了。”

　　林父虽然没说什么，但能看的出来对唐果十分不满意，连一个正眼都没有。

　　唐果只淡淡的说了一句抱歉，这个态度林家人可不满意，就在他们还想说什么的时候，唐果的手机响了。

　　她就站在林母和林妙妙的旁边，二人看到她翻手机，表情都是变了变，还偷偷的往她手机看去。

　　只是不等唐果翻看一个陌生号码传过来的内容，就出现一个来电显示。

　　唐果一下接了起来，那边响起一道男声：“唐小姐，你以为的英雄救美，不过是一场算计。给你发了些东西，你应该会感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5063章 绝世渣男任务对象（19）免费阅读。https://www.23sk.com 