    “她这是……圣炎女帝血脉！”

    终于的，秦风内心猛然地一震，从记忆中回想起了这个小妮子的太古血脉究竟是何等来历。

    一想起这太古血脉的神威，秦风便是忍不住，倒吸了好几口凉气。

    “特么的，我怎么就刚好招惹了，这种妖孽血脉的继承者！”

    圣炎女帝血脉，乃是所有火属性血脉中，最为强悍的一个系列。

    据说推演到了最高层次，甚至会出现，圣炎焚天的画面。

    如此霸道的圣炎，堪称焚烧一切！

    这种太古血脉十分的罕见，有史以来，也不过出现了十一次罢了。

    上一世，秦风从来没有遇到过。

    没想到，他现在居然就遇到了！

    “呵呵，这小子输定咯！”

    看着秦风的姿态，在场的那些化元境高手，脸上都是浮现出一丝笑容，轻轻的摇头道。

    “是啊，确实是输定了，大家还是好好准备吧！这小子身份可能不简单，咱们千万不能让公主，真的把他给杀掉了！否则，容易给咱们神炼府引起不必要的麻烦！”

    看着虚空中的战斗，众人基本上可以断定，秦风这次是必败无疑。

    “呼！”

    秦风对于其他人的心思，自然是全然的不会在意。

    此刻的他，眯起双眼，心中一阵哭笑不得，他承认他确实是小瞧了这个小妮子。

    当然，他更没有料到，这小妮子会对这个称呼，如此的敏感、愤怒。

    这什么跟什么啊，就是一个普通的称号而已，何必大动干戈。

    早知道，他就不说“小妮子”三个字了。

    “轰隆隆！”

    正在这时候，在那虚空某一处。

    一阵空间动荡后，只见到云火生一行人，也相继开始出现。

    在看到了秦风的容貌之后，这云火生的表情，也是微微的一动：

    “没想到你居然如此的年轻，我们所有人居然会被你利用！”

    “嘿嘿嘿，胆敢称呼这柳璇玑‘小妮子’，你这可是真的捅了马蜂窝啊！”

    “小子，我劝你最好放弃抵抗吧，否则的话，这女人下手可是会更狠的！”

    言语之间，这云火生却是充满了戏谑的语气，一幅看好戏的态度。

    “唰！”

    秦风的双眼，闭合之间，凝聚的拳意开始渐渐消散。

    他整个人站在那里，仿佛没有再抵抗，而是打算任由对方攻击。

    一时之间，众人全部都认为，这秦风是知道打不过柳璇玑，选择了放弃抵抗。

    然而！

    也就是下一秒钟，秦风的双手却缓缓的合为一起！

    旋即，他的十根手指，宛如是利剑一般，开始快速的翻转起来。

    “轰！”

    与此同时，秦风那背后，猛然出现了一道道虚幻的身影。

    “这些是什么？！”

    看到了秦风的举动，不少的武者，表情顿时一变。

    难不成，这家伙还没有放弃么？打算继续与柳璇玑抗衡？

    这不会是疯子吧？

    “轰隆隆！”

    秦风身后虚影傲然而立，猛然之间，浮现出了一座高大的王座。

    而在王座上面，有一道十分庞大的身影坐着，其手握长剑，气宇轩昂。

