    洛凌青的时间温柔而坚定，同时也让在座的诸位一头雾水。

    　　“这位……女阁下，眼下这等情形近乎无解。”

    　　丘里晔拧紧眉头，“可以开门的信差被杀，我们失去前往心域的途径，就算眼下困住了魔皇的本尊和两个分身，可谁知它还有没有其他分身在藏着？”

    　　缘昭麟一直看不惯丘里晔与陆云卿对着干，可此刻也不得不承认他说的话有道理。

    　　即便陆云卿狠得下心，将自己的独子连同司蒙涧二人灭杀，魔灾依然无法停止，在进程如此迅速的污染下，不需要太久，人族就会走向灭亡。

    　　到时候，即便他们这些勾连大道的修者短时间内，还能扛住，可人族基本已经死绝了，活下来几十人，数百人又有什么意义？

    　　陆云卿没有回答丘里晔，而是抬头看向身旁的沈澈。

    　　“你早就和师父商量过了，是不是？”

    　　传信自耳边响起，沈澈迎上陆云卿质问的目光，只是扯了扯唇角，没有回答。

    　　陆云卿收回视线不再去看他，大厅在她的沉默中，陷入了长久的寂静。

    　　除了洛凌青和沈澈，所有人都不知道她在为什么而沉默，可却能感觉到，陆云卿的内心在经历一场艰难万分的抉择。

    　　“陆阁主！”

    　　缘昭远忽然出声，“我不知道你在犹豫什么，可你现在每犹豫一分，便会有无数人化为血鬼死去。若真的有一条路可以挽回这一切，还请去做！但凡有一丝可能，我们都不能放弃。”

    　　此话一出，陆云卿双眼陡然睁开，瞳孔泛着凌厉的血色，“若是要你的命呢？”

    　　缘昭远微微一怔，旋即以更为坚定的语气高声回应道：“若舍去老夫性命，就能让我缘昭氏族继续传承，让大荒界人族免去灾难，老夫死得其所！”

    　　“我也愿意。”

    　　向来话少的递风墨忽然站出来，“如要我的命，尽管拿去。”

    　　“大哥都这么说了，可少不了我。”

    　　递风白笑嘻嘻地附和道。

    　　“还有老夫。”

    　　一名古时修者站出来，“我们苟延残喘到现在，就是为了对抗妖魔！若不能死在战场上，岂非白白忍受了千年的孤独？！”

    　　一人又一人站出来，陆云卿看着，眼中的凌厉渐渐化为释然。

    　　她其实知道，也明白此刻要走的路，除了沈澈提出的那个办法，别无选择。

    　　牺牲的注定的，便是不去走那条路，她所珍视的亲人，爱人也会在妖魔的侵蚀中逐渐离她而去。

    　　她抬手轻轻一按，慷慨激词戛然而止。

    　　陆云卿抬头，眼中的猩红褪得干干净净，黑白分明的清澈双眸扫过在场的一张张面孔，声音如雪般的幽静：“司蒙氏前辈，这里交给你，可以吗？”

    　　此话一出，众人诧异的目光瞬间集中到金冠青年身上，司蒙氏不是已经被魔皇夺舍了吗？怎么又冒出一个司蒙氏来。

    　　“您是……上一任司蒙氏？”

    　　有人认出了司蒙氏的身份，金冠青年不置可否，只是站出来说道：“此处有我和雎儿，我会尽力维持局面，给你争取时间。”

    　　万物为一气，一气可化三清。

    　　他猜出了一些东西，只是不明白陆云卿要怎么去实现，若要真正走那条路，已经掌握两道三清之气的陆云卿或许有希望。

    　　可容纳玉清……且不说玉清之气该去哪里寻，想要融合玉清之气，势必需要漫长的时间，千年……甚至万年都不一定能成。

    　　而他们，根本没有那么多时间。

    　　按照现在精神瘟疫的污染速度，不需要一个月，人族就再也无力回天了。

    　　可即便如此，他还是做出了承诺，正如洛凌青所言……他们没有别的选择。

    　　陆云卿三人离开了，留下一群人面面相觑。

    　　他们仍然不知道陆云卿要去做什么？

    　　“难道我们就干看着，什么也忙也帮不上？”

    　　丘里晔满脸的憋屈，自从魔灾爆发后，他还从未有这么憋屈过。

    　　“你等先传令各大族主城，控制局面。”

    　　司蒙氏沉声开口，严肃而厚重的嗓音充满威严，一下就镇住了场面，“缘昭远！你族最为擅长咒术，我记得有一术可令受术范围内的人陷入昏睡。

    　　缘昭氏族所有擅长此术之人即刻出动，尽可能地夺去受污染严重之人的意识，延长变异成血鬼的时机。”

    　　缘昭远眼光一下子就有了神，“是！”

    　　“丘里氏族，你族最擅长遁术，速度虽不比空间大道，机动性却更强，现下人族大乱，妖魔残党定会趁火打劫，你带人将之阻杀在外，不要让它们入侵大城。”

    　　“老朽遵命！”

    　　“古时同道们都留下来，陆阁主那边说不得还需要你们帮忙……”

    　　一条条命令有条不紊地发布下去的同时，沈澈来到黄砻居所前，这里还是跟走之前一样，被黑色弧线织成的布网笼罩。

    　　空行刀与太清之气结合而成的囚笼，将魔皇本尊阻隔在外，沈念肉身修为不足一提，只要沈澈还活着，这个囚笼就不会破。

    　　然而，此时此刻的沈澈，却是深吸一口气，将自己与空行刀勾连的血色丝线显现出来，而后……毫不犹豫地扯断！

    　　嗡——

    　　空行刀有了片刻的不稳，但很快就被沈澈安抚下来，他也没想到，自己会做和天荒相同的事。

    　　空间的变化，瞬间就被黑暗笼罩中的魔皇察觉，他抬起头，口吻轻松而欢快：“陆云卿，你在做什么？你是觉得人族没救了，因此放弃抵抗，故意缩短虚空存留的时间，想要让我放你一马？”

    　　“……”　　

    　　沈澈自然不会回应魔皇，他失去了空行刀，自身却没有受到影响，气息仍然维持在巅峰状态。

    　　“做好了？”

    　　洛凌青过来，看到那微微不稳的空行刀，轻轻拍了拍沈澈的肩膀，“此处有我无虞……去吧，云卿在等你。”

    　　沈澈轻嗯一声，刚走没两步，便看到司蒙氏拦住了他。

    　　不等他发问，司蒙氏就拿出了一枚阵盘，“此为一来历不明的古物，也是邪物，可以抽取他人寿命用于己身。人我已经布置好，你若要用，就将玄元灌入此阵盘当中。”

    　　沈澈脸色微有变化，“司蒙前辈……”

    　　“呵呵，我猜不到你们要怎么做，但大抵怎么也绕不开时间。”

    　　司蒙氏将阵盘塞给沈澈，“既然要做，总得不留遗憾是不是？再多的牺牲，都是值得的。”

    　　沈澈捏紧阵盘，默不作声地收好。

    　　片刻之后，沈澈来到一处静室前，定春，珠儿，于海等人尽皆在静室门前整整齐齐地站着。

    　　他们的脸色有担忧，有愤怒，有不甘，唯独没有害怕二字。

    　　沈澈走到门前，正要进去，于海忽然出声道：“姑爷，你们一定能成功。”

    　　“不错！”

    　　薛守眼眶发红，“阁主和您都是创造奇迹的人，这次也一定……一定能灭了妖魔！”

    　　“我们就守在这里，等您和阁主出来。”

    　　“不管外界发生什么，我们都会牢牢守住这里！”

    　　“……”

    　　一句句坚定的话响起，沈澈听了面容总算轻松几分，笑了笑，走进静室当中。

    　　“外面的声音，都听见了？”

    　　静室内，陆云卿换上素净清透的白衣，黑发垂腰，令人忘之，有飘然若仙之感。

    　　她闻言只是平淡地勾了勾唇，“阿澈，你还记得当年我们第一次见面么？”

    　　“记得。”

    　　沈澈眼尾挑起来，“那时我被人追杀，走投无路晕倒在你医馆前，若不是你救了我，世上就没有沈澈这个人了。”

    　　“不对。”

    　　陆云卿轻轻出声。

    　　“不对？”

    　　沈澈轻蹙眉头，诧异不已，“你是说寺庙？可那时我们隔着一扇门，并未相见。”

    　　“那也不对。”

    　　陆云卿抿唇直笑：“想要知道，这次活下来，我就告诉你。”

    　　沈澈愣了一下，继而也笑了起来，“原来你是打的这个主意。好，我应你。”

    　　陆云卿垂下眼眸，拿出三朵永生花，放在了面前，低低道：“我要开始了。”

    　　沈澈眸光一瞬不瞬地看着陆云卿的侧脸，然后……嗯了一声。

    　　在这一声后，四面墙壁仿佛被蒙上了一层光雾，雾中似有水流潺潺。

    　　似乎什么都没变，但实际上静室内的时间流速，就在方才顷刻之间，提升了数百倍，且还在以极快的速度在继续提升！

    　　要走的这条路，正如司蒙氏猜测那样，陆云卿欲要融三清！

    　　三清，乃是大道之根本，万物之规则。不止是洛凌青，陆云卿自己也曾设想过，若是能融三清为己用，是否就能掌控两界，让妖魔无所遁形。

    　　然而这一切，仅仅是猜测，在没有成功之前，谁也不知道效果会是如何。

    　　而第三清中的玉清，正是永生花所化，按照洛凌青的说法，天地间从一开始出现的就是玉清，而非上清太清。

    　　陆云卿没有一点把握，即便她现在对太清上清的掌控度已经很高，想要直接融合，还是连一成把握都没有。

    　　唯一的办法，就是水磨功夫。

    　　先逆转呼吸法收敛，再去引永生花中的玉清一点点勾连。

    　　这需要漫长的时间，本来条件不允许，也不容许他们去思考这条路，直到那次递风南灌注大道，出了意外。

    　　沈澈遵从天荒的遗嘱，勾连了空行刀，虽然没有勾连大道，修为也能稳步提升。

    　　可递风南那次不慎被卷入大道空间中，沈澈将其拉扯回来，却发现原本空缺的灵台，多出一条大道来。

    　　时间。

    　　一直研究空行刀本质的沈澈，竟勾连了一条时间大道，将融合第三清的最后一块拼图补齐。

    　　当时，陆云卿就觉得不可思议，甚至有种被上天算计的感觉。这种感觉到现在，变得愈发明显。

    　　上天在试图自救，祂无力对付妖魔，于是需要一个人来代掌天道，将祂身上吸血虫般的妖魔驱逐出去。

    　　可全力施展时间大道，控制时间流速的沈澈，下场会如何？

    　　是只是力竭？受到大道反噬？

    　　还是比她更快耗尽寿命，身死道消？

    　　陆云卿轻轻吸气，拿起永生花撕下一片花瓣，放入口中。

    　　多思无益，沈澈已经开始，她不能再浪费时间了。

    　　呼吸法瞬间逆转，陆云卿闷哼一声，变成了普通人，然而长生种的底子还在，她第一时间从永生花分出一缕透明的玉清之气涌上灵台。

    　　黑白二色的灵台顿时翻腾起来，却因为呼吸法逆转，没有想象中那么激烈，而是开始对耗。

    　　这还是陆云卿故意散去灵台许多二清的情况下。

    　　最终，一点毫末之光点在灵台中央，远处不可及的某处似乎有了微弱的回应，但近乎于无，不仔细感应，根本感应不到。

    　　陆云卿却是心神一振，有进展！

    　　只要有进展，就还有希望！

    　　“阿澈，时间过去了多久？”

    　　她欣喜抬头，沈澈露出一个鼓励的笑容，“不长，只有十年，对外界而言，只是一瞬间。”

    　　“那就好。”

    　　陆云卿放下心来，“我继续了。”

    　　沈澈不再费心维持时间大道，只是专心地看着陆云卿，怎么看都看不够。

    　　事实上，从他开始引动时间大道的那一刻起，时间就失控了。

    　　静室里的这片区域，时间流速在无限制地提升，完全不守他控制。

    　　冥冥中的存在似乎本能地感受到了希望，开始不择手段地提升成功的可能性。

    　　而他，也进入了某种奇异的状态，作为连通载体的他，肉身，神魂都化为了养料，随着时间流逝，一点点燃烧着。

    　　他甚至直接看到了，一条无不宽大绿色根茎通过虚空连接在陆云卿身上。

    　　那是生命大道。

    　　云卿死不了，只要死不了，她就一定能成功。

    　　沈澈心中笃定，他相信妻子，正如同从前无数次他们互相信任对方一样。

    　　他只是担心，知道真相后的云卿……怎么办？

    　　沈澈眸光变得更加柔和。

    　　这一眼是一瞬间，却也是千万年。

    　　陆云卿完全进入了忘我之境，灵台中的玉清之气每增长一分，她心中的喜悦便多了一分。

    　　一个十年，又一个十年，她心中隐隐记着。

    　　长生种的寿命足有千年，而沈澈服用过两次的圣丹，寿命应该比一般的长生种要长。

    　　但不论如何，她都要在一百个十年中彻底融合玉清之气。

    　　专注中的她，完全没有想过，沈澈会不会骗她。

    　　摆在面前的永生花越来越少。

    　　两朵……一朵……最后只剩下一片花瓣。

    　　灵台内数十股微弱的玉清之气终于融合到了一起，轰然之音下，勾连到了冥冥中的玉清之气！

    　　这一刻，陆云卿恢复呼吸法，直接看到了大道世界的存在！

    　　不，不是看到。

    　　她心念微动，那在虚空中的大道竟是向她直线奔来，她能控制大道世界！

    　　“阿澈，我能控制大道了！人族有救了！”

    　　陆云卿无比喜悦地抬头，却没有看到坐在那里的人。

    　　她微微一怔，茫然地站了起来，“阿澈？”

    　　静室内空荡荡的，只有陆云卿自己的声音在回荡。

    　　陆云卿愣在原地许久，眼泪毫无征兆地顺着眼角流下来，哽咽的喃喃自语满是委屈，“你居然……骗我。”

    　　“对不起。”

    　　特别轻柔的声音忽然在耳边响起，陆云卿浑身一颤，立刻擦干眼泪睁大眼睛，那一双已能看透万物本质的眼睛，却只能隐隐约约看到一道影子，正站在自己面前，伸出手来，似乎想要为她擦去脸上的泪痕。

    　　她想要去抓，却抓了个空。

    　　影子荡漾起来，仿佛要如烟一般散去，陆云卿不敢再抓了，连声音都放低，“阿澈，是你吗？”

    　　“嗯。”

    　　传来的轻声仿佛是风在呜咽，但陆云卿还是听得很清楚，“别伤心，哭了就不好看了。”

    　　“好，我不哭。”

    　　陆云卿遏住眼泪，忍得肩膀都在颤动，像是一只瑟瑟发抖的鸵鸟。

    　　“时间大道反噬了你？没关系，我能救你。”

    　　她试图拉扯时间大道，让时间逆流，如今的她，轻轻松松就能做到。

    　　可在她拉扯之下，周围的时间的确出现了逆转，却仍旧没有沈澈的身影。

    　　“怎么会这样？！”

    　　陆云卿不信邪地继续拉扯，直到整个静室消失，回到未被建成的状态，仍然不见沈澈。

    　　建筑忽然消失，等在外面的于海等人都吓了一跳，随后看到陆云卿像是疯了般在拉扯着什么，纷纷面色一变冲进去。

    　　谁知还没进入静室范围，就被一股力反震得吐血倒飞，爬都爬不起来。

    　　“阿澈。”

    　　陆云卿声音颤抖，只剩下痛苦，“为什么？为什么我救不了你？”

    　　“不要再问了，我的时间不多了，你听我说。”

    　　沈澈的声音越发微弱，仿佛随时都要飘然远去，“我给你留了一封信，可时间大道侵蚀得太厉害，大概关于我的所有，都无法存留下来。

    　　我的过去，现在，未来，都被祂拿去换成了维持时间流速的媒介，未来……”

    　　沈澈的声音渐渐消失，最终消失在风中。

    　　陆云卿的面容也随之变得平静，冰冷，最终充满寒意。

    　　她陡然向天忘了一眼。

    　　轰隆！！

    　　无形的大道世界直接突破妖魔的封锁，从虚空被拉到现实。

    　　这一刻，所有勾连大道的内景修者都心有所感，抬头向上震惊地看去。

    　　洛凌青也抬起头，脸上露出欣慰的笑容，轻声说道：“当规则有了主人，大荒与大夏两界就不再是无主之物，魔皇，你看到了吗？”

    　　砰！

    　　空行刀径直被大道直接碾压成尘，无数碎片肆虐开去。

    　　脱困的魔荒夏脸上却没有丝毫的笑脸，只有歇斯底里的震惊和暴怒。

    　　就在刚刚那一瞬间，它感应不到任何心域分身的存在，属于妖魔的气息也消失了！

    　　仿佛这一刻，整个世界就只剩下它一只妖魔。

    　　“这不可能！”

    　　魔荒夏面孔扭曲起来，“荒夏二界怎么会突然有了主？！”

    　　他蓦地抬头，看到远处虚空走来的陆云卿，感应到她散发出那无可匹敌的气息时，立刻就明白了，“是你！”

    　　他顿时就要控制身体自杀，却见陆云卿虚手一抓。

    　　一道虚影直接从沈念体内被拉出来，只来得及发出一声绝望的尖嚎，便直接破碎。

    　　在规则之主面前，它没有丝毫还手之力。

    　　一瞬间，肆虐数千年的妖魔被肃清得干干净净，陆云卿脸上却没有丝毫笑脸，只是伸手一招，将昏过去的沈念抱在了怀里。

    　　“你成功了。”

    　　洛凌青看着陆云卿，满心满眼都是欣慰，“你真的比我优秀。”

    　　说着说着，她的身形竟也开始变得虚幻。

    　　陆云卿布满寒霜的面孔顿时出现了一丝变化，“你也要离开我？”

    　　“我早就厌倦了。”

    　　洛凌青笑着摇摇头，“而且我的离开，也证明我的准备奏效了，你应该高兴才是。

    　　你和沈澈各自都算是勾连了两条大道，那我也不差。虽然没能走到三清，却也勾连了另一条大道，而那条大道……叫轮回。”

    　　陆云卿抿唇，心中涌起了一股酸涩的情绪，“我不明白……”

    　　“不，你明白。”

    　　洛凌青虚幻的手温柔地抚过陆云卿的面庞，“很久很久之前，我就把你当做我的女儿了，现在你可永享太平，我也就放心了。”

    　　手掌移开，洛凌青在笑容中消散，化作星星点点，无处可寻。

    　　陆云卿怔怔地抱着沈念，心中却是空荡荡的，百无聊赖。

    　　远处，司蒙氏等人族高层显露身形，却无人敢开口，寂静的外面，是滔天的欢呼。

    　　大夏新历六年，大荒历2762年。

    　　人族女帝掌天之道，魔灾尽除。

    　　—全书完—

    

