
　　喝着蜂蜜茶，来到小小农场这边。

　　路过农田的时候，看到田里一片绿中泛黄的水稻，用木围栏围着。

　　外面的石头水渠中，有清澈的水流无声流动，看上去一派美好的农村田园景色。

　　颜港辉好奇：“咦，动物园里还种水稻吗？”

　　水稻在春天种下，成熟需要四个月时间。

　　现在两个月多过去，生长得非常茂盛，已经到了抽穗期。

　　一大片的水稻被风一吹，微微晃动，可以看到绿色的叶子之间，有稍显青涩的淡黄色穗子垂下来。

　　粒粒饱满，看上去富有生机，看着就让人心生喜悦。

　　等到7月的时候，麦穗变成漂亮的金黄颜色，就可以收割了。

　　路边不时有游客驻足停下来，带着孩子的家长，指着麦穗和孩子笑着讲道：“咱们平时吃的大米，就是这么长出来的哦！”

　　颜港辉看了看边上讲有机农业和水稻的展牌，觉得挺有意思！

　　他是在城里长大的，除了上学的时候坐火车，沿途有时候可以看到大片的农田风景，还真是第一次这次离这么近，仔细地观察农田。

　　现在水稻稻田这边，又新增了一些设施。23sK.com

　　几个大号的堆肥箱，并排放在田埂旁边的树下。

　　箱子边上的展牌，讲讲堆肥用到的原料，是怎么发酵的，顺便介绍了一下大象展区后面巨大的粪肥发酵罐。游客要是感兴趣，还可以掀开箱子的盖子往里面瞅一瞅，闻一闻。

　　边上整了一个漂亮的小池塘，池塘边缘由大大小小的圆润石块垒成，透过清澈的池水，可以看到池塘底部铺的鹅卵石，一片片绿色的莲叶漂浮其上。

　　旁边是一丛丛绿草，灌木，淡蓝色和粉红色的野花，有白色的蝴蝶在其间翩翩飞舞。

　　暖阳之下，水光潋滟，绿意盎然，看上去充满自然气息。

　　半边位于阳光下，半边隐没于树丛中。

　　经过平时的观察，这边经常有乌鸫和白头鹎活动，于是挑选了它们喜欢的桑树、乌桕、构树，叶片宽大适合筑巢，吸引它们定居，还有一些香花类的植物，作为昆虫的食源，植物群落丰富茂密。

　　苏慧有些惊喜地拉了一下颜港辉，指着一棵树道：“你看，松鼠！”

　　颜港辉望过去，一只毛茸茸的小松鼠正站在树干上，灵动的黑色小眼睛观查着周围，蓬松的大尾巴在身后轻轻晃动。

　　从树上灵活地爬了下来，钻到下面的草丛里，一下就消失不见了。

　　小水塘吸引了不少动物，在这里漫步，别有一分宁静惬意。

　　平时水塘里可以积蓄雨水，等稻田需要补水时，可以用这里积蓄的雨水灌溉农田，附近的野生动物也可以利用水池，茂密的灌木树丛是很好的庇护。

　　池塘里有个龙骨水车，造型仿佛坦克的履带一样，可以用脚踩，使轮轴转动，带动槽内板叶刮水上行，灌溉到田地中。

　　古老的水车里，蕴含了古人智慧的结晶，也浇灌了中华千年的农耕文明。

　　这个是方野专门打听，找了乡下一名老木匠做的。

　　游客过来的时候，如果想体验一下灌溉农田的感觉，可以通过水车自己提水上来。

　　现在都用的是柴油机或是水电泵抽水，会做这种水车的人不多了，年轻人更是没怎么见过，不过对一些年纪大的人来说，确实是童年回忆。

　　有一名穿着衬衫的老人带着自己的孙子，兴致勃勃地上前站到木轴上，抱着上面的杆子，踩起来踏板。

　　水车顿时发出有节奏好听的“嘎啦嘎啦”声，轱辘慢悠悠转了起来，伴随着哗哗流水声，一股清澈的水流从叶片上翻卷涌出，流到了田地里。

　　老人踩了几下，过了把瘾就下来了，孩子倒玩得挺开心。

　　老人用手抹了下眼睛，似乎有些想流泪的样子，不过随后就笑了起来。

　　露出怀念的神色，感叹道：“诶呀，你知道我小时候，夏天的时候就是伴着水车度过的，不过我们用的是手摇的。和爸妈或者是兄弟，一人握着水车的一个把手摇水车，把水从池塘车到高处的梯田里。

　　一干就是一天，大清早天还没亮就开整了，车到太阳升高，顶着炎炎烈日汗流浃背，一直车到夕阳西下。所以说要珍稀粮食啊，粮食真是来之不易。”

　　孩子从水车上下来，若有所悟地点点头。

　　颜港辉不禁道：“这种自然教育真不错！既开阔眼界，又亲近自然，能学到很多东西，可以说是真正的寓教于乐了。等咱们以后有了孩子，一定要经常带着过来逛逛。”

　　苏慧笑道：“好啊！”

　　……

　　喂了下羊驼，和羊驼玩耍了一会，来到大象展区！

　　见到几只灰色的大象都在往活动场的边缘走，游客们也隔着壕沟在那边围观，很热闹的样子，不知道发生了什么，连忙跑过去。

　　过来发现，穿着园长服的方野在活动场里面，怪不得都围在这里。

　　现在快6月，已经有一些早熟的西瓜上市了！

　　这会游客慢慢多起来，方野准备给游客们展示一下大象吃西瓜的有趣行为，等会还打算给大象修个脚。

　　现在大象过来也有几个月时间了，在饲养员的训练下，已经明白了目标棒的意思。

　　大象们过来望着方野，似乎在说，这叫我们来是什么事？

　　平平伸出鼻子，拉着方野的手晃了晃，很开心的样子。

　　一开始摇鼻子是管他要吃的，现在已经把他当成朋友了。

　　美玲似乎已经嗅到了什么好闻的气息，急不可耐地把鼻子往袋子里伸去，扒拉起来。

　　方野也摸了摸平平的鼻子，笑道：“来，给你们发西瓜吃！”

　　拍了一下美玲的鼻子：“嘿，别那么急么。”

　　美玲一副无所谓的样子，反正对她来说有水果吃才是最重要的。

　　方野从袋子里，拿出来一个大西瓜，递给波波！

　　游客们都很好奇，这大象会怎么吃西瓜，一口吞吗？

　　十几斤的西瓜，波波用鼻子轻轻松松就卷了起来。

　　把西瓜放到地上，一半鼻子卷着，抬起脚在另一半一踩，“咔嘣”一声闷响，西瓜当场裂开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第579章 生机勃勃的稻田免费阅读。https://xs.23sk.com 