    

    就算选择跳级，也是很正常的一件事。

    可这豆沉鱼跟着一起跳级算是怎么回事儿，她以为跳级就跟过家家一样简单吗？之前放话出来要跳去大二，现在又成了大四，可她才来上学一个月不到，到底哪里来的能力可以跳去大四？

    一时之间大家对豆沉鱼的事特别敢兴趣，因为学校不会随便接受一个什么都不会的人跳级去大四，定是豆沉鱼考试通过后才判定她的学习能力够不够格，够格的话不得不承认这个豆沉鱼比裴司镇还要厉害。

    裴司镇上了两年的大学才想跳一级，而豆沉鱼直接上了一个月都不满的大一课程就直接跳到大四去，这不是厉害是什么？

    当然有这种判断与观点的人都是理智的人，是三观比较齐正的，而不是那些只知道嫉妒眼红的人，在得知豆沉鱼跳级成功，嘴巴里吐出来的全是恶言，没有一句不难听。

    要是这个年代存在网络的话，那么豆沉鱼就能被喷成筛子，什么难听的话都能跑出来。

    尤其是方紫婷为首的那一群人，得知豆沉鱼不仅跳级成功，并且还跟裴司镇一起跳到了大四去，方紫婷第一个傻眼了，没想到豆沉鱼这么的不要脸，不仅用妖术迷惑住了裴司镇，还用同样的办法在迷惑学校，否则跳去念大二都让人觉得不可思议，现在还直接跳去了大四，豆沉鱼会有这样的学习能力，想想都不可能。

    反正她是没有瞧出豆沉鱼是个天才。

    不过是在用妖术罢了，她考试也全是妖法变出来的，否则考试不可能考得出来。

    平时豆沉鱼没和裴司镇念同一个年级的时候，上学放学都是跟着裴司镇的，现在全是念大四了，岂不是相处起来更加的方便了，方紫婷越想越难受，她喜欢裴司镇也不是一天两天了，还有一个星期就要满一个月了。

    甚至每天都在盘算要怎样才能招裴司镇入赘到她家里去，父母拥有这么一个出类拔萃的女婿也会高兴。

    她想得好好的，可这一切有可能会被豆沉鱼这个妖怪给破坏掉。

    裴司镇知道豆沉鱼是一个妖怪吗？

    相信答案肯定是不知道的，裴司镇不可能会去喜欢一个妖怪。

    为了裴司镇，为了她自己的将来，看来她是不能坐以待毙了，要想办法让豆沉鱼露出原形来，让全校的人都知道豆沉鱼她不是个人，会用妖术迷惑住人，才有本领跳到大四去。

    连学校都被她给骗了。

    她若把这一切揭发出来，说不定还能立一次大功。

    为此方紫婷还去了一趟钱主任那里，想把豆沉鱼跳级的事情具体的了解一下。

    “钱叔叔，你不是没答应豆沉鱼跳级的事吗？她是怎么申请上去的？是直接跳过了你吗？”方紫婷故意问道。

    关于豆沉鱼直接跳到大四去这件事情钱主任也很震惊的，一开始他没当回事，只当豆沉鱼是来瞎胡闹的，没想到的是这位同学实力真是惊人，居然直接去了大四，才读一年就能毕业。

