    众人都是吃了一惊。

    宋雅皱眉道：“据我所知，赵家，和重生组织并没有什么关系，难道，是我以前掌握的情报有误？”

    “反倒是周家，有些诡异。”

    “你们可有周家的消息？”

    邓银珠道：“任飞元曾说，他们受周少派遣，前来支援，可见，周家其实早已经和赵家暗中勾结了。”

    任狂大怒：“超级联盟，果然已经腐朽堕落。”

    目前所知，家族联盟之中，楚家板上钉钉是重生组织的成员。

    再加上石锤的宋家。

    现在又要加上周家、赵家和任家。

    家族联盟，确实已经堕落了。

    而重生组织的庞大，再一次超出了任狂等人的想象。

    大家越发觉得自己肩膀上担子更重。

    振兴龙国，刻不容缓。

    八千年的战天之战，导致神魔战场发生剧变。

    无数的圣堂强者掉落地球。

    从而留下了这些后裔。

    可以说，两界现在你中有我，我中有你。

    实在很难分辨出到底谁才是内鬼。

    难怪虽然已经确定楚家是重生组织的人，却没人能动。

    原来，庇护他们的，竟然是第一家族周家。

    嗷！

    暗黑深处，突然传来一声野兽般的嚎叫。

    随后，整个暗黑领域都在摇晃颤抖，众人差点站立不稳。

    任狂双眼神光闪烁，看向远方。

    矩阵旋转，一切虚妄破开。

    数十里之外，巨大石碑，宛如擎天之柱。

    此刻正在剧烈摇晃着。

    似乎有人要将它拔起来。

    任狂眉头一皱。

    赵如风是背碑者，已经没有疑问了。

    否则，他不可能撼动暗黑石碑。

    看这样子，他似乎已经成功了。

    四象大阵，正是以四块暗黑石碑为阵眼支柱。

    他在猛烈摇动石碑，整个暗黑领域都受到巨大影响。

    那种感觉，就像是有人在猛烈摇晃洗脸盆。

    盆里水波荡漾，天翻地覆。

    众人惊呼，满脸骇然。

    樱井法子更是死死抓住了任狂的胳膊。

    “老爷，是不是地震了？”

    任狂道：“不是地震，是赵如风在拔石碑。”

    宋雅吃惊道：“他真的是背碑者？”

    任狂道：“看来是的，其实，背碑者也没什么了不起。”

    要是别人说这话，肯定会被一阵群嘲。

    不过任狂，确实有资格这么说。

    苏洛担忧的道：“要是他拔起石碑，会有什么后果？”

    任狂脸色凝重的道：“四象大阵此刻正在运转之中，宛如一辆开到时速三百的跑车，如果其中一个轮子突然没了，你说会发生什么？”

    苏洛吃惊道：“发生车祸……你的意思是，打大阵会崩溃？”

    任狂点点头，道：“这是肯定的。”

    轰！

    大地再次震荡，地面炸裂。

    虚空之中，能量飓风开始肆虐。

    诡异的磁场波来回激荡，让人头晕目眩。

    任狂掏出社稷图，重重往地下一插。

    “大家都来我身边，不要乱跑，四象大阵如果崩溃的话，会造成恐怖的伤害。”

    这个赵如风，太狠毒了！

    他，竟然要强行背起石碑，用暴力将四象大阵破坏。

    四象大阵乃上古奇阵，变化无穷。

    此刻，大阵正处于全面开启状态。

    如果用暴力破解，自然会引起一连窜的连锁反应。

    身处大阵内的存在，会遭受到乱流无差别攻击。

    众人连忙靠近任狂。

    宛如从暴风雨之中，突然来到了港湾。

    苏洛突然看到武艳阳手中的卷轴，吃惊道：“不对，赵如风所在的位置，按照你这地图显示，应该在北方，可你们看，南方的波动，似乎更猛烈一些。”

    武艳阳定睛一看，吃惊不已：“你说得没错，这是怎么回事？”

    任狂倒是平静得很：“很简单，因为，背碑者，不止一个。”

    “还有一人，正在另一个地方，炼化石碑。”

    武艳阳楞了一下，突然脸色大变，惊呼道：“难道周寂，也是背碑者？”

    宋雅道：“很显然，他是。”

    “周家这个毒瘤，该铲除了。”

    任狂看了林燕一眼。

    林燕神情淡然：“别看我，我和周家，没关系。”

    林燕对周家，确实没什么感情。

    虽然自小被师父偷走，当成报复的工具。

    但周家，也没有为她做什么。

    而后认祖归宗，更是利用她，妄图让她成为家族的工具。

    这些人，都在利用她，伤害她。

    就连对失踪的父母，林燕都没有多少感情。

    现在，她一颗心已经牢牢系在任狂身上。

    所求甚少，只求在他身边，陪伴着他，一起面对未来种种挑战。

    周家是兴盛还是覆灭，她半点都不在意。

    南北遥相呼应。

    暗黑领域内，混乱不堪。

    无数不幸被笼罩在领域之中的灵兽，纷纷发出惊恐的悲鸣，四散奔逃。

    天翻地覆。

    混乱的能量互相冲撞。

    四星武者，完全没有活路。

    一瞬间，无数的生灵和灵兽毙命。

    村庄之中，天族之人纷纷开启最强防御，一个个跪在地上，不断祷告，哀求天神息怒。

    他们的居所，是天魂一族专门为他们打造的囚笼。

    就像是牧羊人为羊群建造的羊圈，自然是最牢固的。

    虽然外面宛如世界末日，却只有很少的天族死于非命。

    轰！

    北方，那巨大石碑映照天空，拔地而起。

    虚空似乎玻璃碎裂一般，出现无数道裂缝。

    飓风呼啸，暗黑风暴席卷而起。

    一个巨人的虚影，出现在石碑下。

    没有见过背碑者的众人，已经惊得目瞪口呆。

    石碑上，锁链飞舞，突然齐齐缠绕在巨人身上。

    巨人跨步向前，重重用力。

    巨大石碑便被他背了起来。

    随后，巨人慢慢和石碑融为一体。

    石碑上，也是慢慢浮现出一张人类的脸孔来。

    邓银珠道：“果然是赵如风！”

    石碑，慢慢变成了巨人。

    赵如风大笑起来。

    声音就像是雷霆一般，传出数百里。

    他活动了一下手脚，还跳跃了几下，很灵活。

    任狂有些吃惊：“赵如风和石碑的契合度真高。”

    感知中，赵如风完全具有六星中期的战力。

    至少五千万之力。

    这个级别的强者，随意一脚，就能踩死五星强者。

    众人此刻在他眼中，估计真的只是一群蝼蚁。

    他一步跨出，便是千米。

    一拳打下，整个天空似乎都要炸裂。

    能量风暴一般，笼罩大片区域。

    “哈哈，原来镇守圣山的居然是一群狐狸，也敢逼我赵如风到这个地步，简直罪该万死。”

    轰轰轰！

    能量穿透虚空炸裂之声，堪比核爆。

    相隔数十里，众人也能感应到恐怖的冲击。

    一团蘑菇云腾空而起。

    方圆数百米腾起数米高土浪。

    夔牛惊慌的叫声响起，震荡天地。

    它们的叫声之中，充满恐惧和绝望。

    赵如风睚眦必报。

    此刻掌控强大力量，岂会放过这些逼了他数日的畜生？

    天狐接连自爆精血，施展化血秘法逃遁。

    太可怕了！

    虽然他是五星巅峰强者。

    但面对赵如风，却没有半点胜算。

    “想逃？太天真了！”

    赵如风飞奔起来。

    飞沙走石，天崩地裂。

    几个跨步，便是追上那名天狐。

    他巨手张开，六星领域之力延伸而出，一抓，笼罩方圆数百米空间。

    骤然收缩，天狐重重撞在屏障上，头破血流。

    它尖啸一声，恢复本体，锋利利爪狠狠抓下。

    但，巨人突然石化。

    手掌坚硬无比。

    狐狸的利爪，只是抓裂一些碎片罢了。

    下一秒，已经被赵如风抓在手中。

    赵如风举起天狐，发出得意的大笑。

    “区区一只五星畜生，也敢羞辱你本少，这是你的报应。”

    他，竟然张开大嘴，直接一口咬下天狐的一条胳膊，噗呲噗呲吃得很开心。

    天狐鲜血狂流，满脸惊恐。

    “大人饶命，我只是听命行事啊！”

    赵如风却是不管不顾，吃完胳膊，砸砸嘴巴：“味道不错，灵兽果然好吃。”

    “圣山的狐狸，都是我的！”

    他将整个狐狸丢进大嘴，大嚼着，直奔圣山而去。

    目睹这一幕，连任狂都目瞪口呆。

    活吃天狐，也太残暴血腥了。

    武艳阳更是脸色煞白：“太可怕了，赵如风，真的入魔了。”

    众人都是吞咽了一口唾沫，看向任狂。

    赵如风如此强大，如何应对？

    邓银珠却是脸色一变：“不好，赵如风是想攻占圣山。”

    “一旦让他攻破圣山，炼化王座，我们恐怕一个都别想活。”

    任狂皱眉道：“圣山真有王座？”

    邓银珠道：“如假包换，我亲眼见过。”

    “实际上，联盟这次的目标，就是圣山王座。”

    她沉吟了一下，道：“这个消息，还是我邓家提供的。”

    任狂有些无语。

    邓银珠苦笑道：“这是家族的决定，我只是遵照指令行事。”

    她传音道：“而且，黄泉令，就在王座之上。”

    任狂吃了一惊，传音道：“此话可真？”

    邓银珠肯定的道：“绝对是真的。”

    任狂皱眉：“不对，王母战天而死，她死之后，六道轮回才崩塌，这个时候，黄泉令才随之出现。”

    “黄泉令，怎么可能在这里？”

    邓银珠道：“黄泉令，确实在外面流落了一段时间，但最后，却被一个高人，送进了圣山。”

    “谁？”任狂好奇问道。

    邓银珠道：“玄机门先祖祝天。”

    任狂愣住。

    又是祝天！

    这个祝天，说是玄机门最仁慈的巫医也不为过。

    他救下陈家村先祖，留下社稷图、长生藤、碧落神针等宝物。

    又创建神龙卫，守护龙国。

    现在，他的怪异行为又多了一件，那就是进入秘境，将黄泉令放在西王母的王座上。

    此人种种行为，无不透露出一丝诡异。

    感觉，像是在故意为任狂收集道具一般。

    “祝天，到底是个什么样的人？”

    任狂下意识的问道。

    邓银珠想了想：“一个真正的好人吧。”

    任狂一怔：“真正的好人？”

    邓银珠道：“祝天先祖，乃玄机门有史以来最为天才的大祭司，他天文地理，阵法战技，无不精通。”

    “著书立说，为后世修士，留下了许多宝贵财富。”

    “更难得的是，他一生，从不曾杀生。”

    任狂吃惊道：“身为修士，却不杀生？这怎么可能？”

    “他修为多高？”

    邓银珠满脸崇拜：“说来你可能不信，他老人家，乃七星通神至强者。”

    “这不可能！”

    任狂岂止是不信，简直震惊。

    不杀生，怎么可能突破到七星修为？

    邓银珠道：“典籍之中，就是这么记载的。”

    任狂摇摇头，笑道：“或许，他杀人，并无人看见。”

    又或者，有人献了异界血丹给他炼化。

    所以，他才能打破死亡时钟，成为七星至强者。

    他并没有在这个问题上深究。

    现在最重要的是，不能让黄泉令落在赵如风和周寂手中。

