    看着那些海盗黑压压往裂缝出口压来，地狱火所有人的心情，瞬间都沉了下去，个个脸色微微变色。

    特么，这是捅了马蜂窝吗？

    所有人脑海里都是这个念头，不过没有人敢吭声，内心都憋着一口气在抗战。

    因为这是在战场上，就是再怕，也只有坚持对抗，别无他择。

    嘭嘭！

    地狱火的人不断互相变换位置，不断开枪。

    没办法，此刻他们只能顾得了眼前，能将那些海盗都挡在800米开外也算不错了。

    为了安全，他们只能将精力放在抵挡上，所以那些海盗一旦靠近，马上狂射。

    但毕竟每个人精力也是有限，而且大家身上都有伤，所以他们的配合是，安排两三个人出去当主力，坚持一会，便换其他人上去，这样互相替换，不断延长时间，就为了可以撑到东来舰长发来导弹。

    不过随着时间不断消逝，海盗队伍越来越逼近，转眼间已经拉近了两百多米。

    看到前面海盗人头不断涌动，杨瑞实在忍不住问道：“老大，你联系了东来舰长没有？怎么还没有发射导弹吗？”

    陈凌闻言一愣，一时不知道怎么回答。

    如果按照消息发射出去的时间计算，这个时候应该发来了导弹，但这次导弹却迟迟不来，应该不会出什么差错了吧？

    陈凌的眉头微微皱起，导弹要是再晚一些，估计这里的人都要交代在这里。

    林莉看出陈凌的为难，道：“队长，导弹矫正需要时间的，再坚持一会。”

    就在林莉的话刚说完，陈凌透过门缝，突然看到一道白色的尾焰朝着克斯岛飞了过来，看起来无比的刺眼。

    陈凌半迷眼睛盯着那里，马上看到第二道，第三道……一道道白光瞬间穿破云层，天空那里一片光亮。

    卧槽，导弹来了！

    陈凌心头一颤，脸色大变，大吼一声道：“快撤，导弹来了。”

    就在他大吼时，一直端着重机枪扫射的林莉也立刻朝着旁边的大喊道：“快，进入地底裂缝，快点，导弹来了。”

    导弹来了？

    杨瑞等人闻言脸色骤变，二话不说，猛然朝着下面的裂缝冲了过去。

    嗖嗖！

    地狱火这些人一动起来，个个都速度极快，转眼间就跑得连人影都没了。

    废话，那是导弹，要是有半点犹豫，跑慢了一点，什么后果？绝对粉身碎骨！

    地狱火的人都知道后果不堪设想，但是那些被堵在不远处的海盗，看到对面的人突然被吓得疯狂而逃，压根都没有其他想法，还以为对方怕了，立刻追了过来。

    一个面目狰狞的海盗追上一小段，感觉到房子里面的人也没有对着自己开枪时，脸上露出一丝狞笑，冷笑道：“刚刚不是很凶猛吗？跑什么？终于知道怕了吧。”

    另外一名海盗也跟着笑道：“那些家伙看到我们的大队伍过来，被吓破胆了吧，走，追上去，那里是通往大海的入口，只要堵住那里，他们必死无疑。”

    “没错，堵上去，堵死他们，炎国的童子军，竟然也敢来我们地盘撒野，就不知道天高地厚。”

    “……”

    追过来的那些海盗，本来还以为有诈，放慢速度，故意一点点过来，但是走了小段后发现对面那里压根没有危险，都纷纷大胆起来，果断地朝着对面走了过来。

    蹬蹬……

    就在那些海盗不断逼近时，队伍中一个比较警惕的海盗突然耳根移动，好像听到了一些异样的响声。

    这时候一阵嗤嗤的声音，其中还混着风声呼啸的声，而且这声音越来越大，好像有什么东西要从头顶飞下来似的，同时还带着一股恐怖的威压。

    其实最让那个海盗炸毛的是，这种威压竟然从四面八方而来。

    唰！

    那名海盗出于警惕，猛然抬头，下一秒，心脏都要被吓出了，失声大吼：“导……导弹！”

    听到队员这样的惊呼，那一群海盗心头大颤，纷纷抬头望了天空一眼，霎时间，一个个被吓得灵魂都要冒了出来。

    “法克，导弹！”

    “哪里飞来的导弹……”

    “特么，快跑！”

    那群海盗看到天空中，飞下来密密麻麻的导弹，吓得浑身发软，使出身上最大的力量，开始逃窜。

    这可是导弹，一旦炸下来，什么结果？

    瞬间，现场那里一片混乱，脚步声和惊呼声不断响起。

    这些海盗本来就是雇佣兵，他们最忌惮就是导弹打击，一开始时，他们都不想加入海盗的队伍，但由于雇佣他们背后的势力，给了自己巨额的费用，加上抓了人质，觉得有资本让对方投鼠忌器，才有了今天的对抗。

    但是，他们万万也没有想不到，炎国人竟然真的来了，而且还以闪电一般的速度，从内部冒出来干掉了他们不少人，同时还救走人质，关键是，现在竟然肆无忌惮发射导弹。

    这些变故，他们根本都想不到的，后悔、绝望、恐惧……各种各样的情绪占满了那些海盗的脑海。

    但是，这些想法仅仅是瞬间，下一刻，一抹白色光芒极速闪过，一枚枚导弹排着队伍，狠狠砸在地上。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    一阵震耳欲聋的爆炸声，响彻整个克斯岛屿，一朵朵浓烈的蘑菇云腾起，整个岛屿被火光照亮。

    轰隆，轰隆！

    爆炸声不断响起，不只是那些刚刚追到出口的海盗，逃不过这一劫，就连远处赶来的海盗，同样跑不出这场爆炸灾难。

    因为，陈凌已经估计到这些海盗过来的路线，早将这些位置发给东来舰长。

    这些导弹正是东来根据陈凌提供的位置，怒发而来的，一枚枚导弹犹如发泄东来心中的怒火，宣示着炎国的威力一般，枚枚带着火气，狠狠砸在克斯岛屿的地面。

    东风快递，使命必达！

    一枚枚短程导弹不断落在克斯岛上。

    轰隆！轰隆！

    完美的爆炸在克斯岛屿各个角落不断上演，这就是毁灭性打击，也是海盗畏惧导弹的原因。

    不过，此刻那些海盗再后悔都没有用，因为导弹攻击范围覆盖了整座岛屿。

    在爆炸声中，克斯岛屿地动山摇，犹如世界没日来临一般，一股股浓烈的死亡气息，笼罩整个岛屿上空。

