    玄天某小界

    大郑王朝境内，锦来大河贯穿南北，沿岸城池雄踞，百姓安居乐业，河中有一尊河神，是两千多年前的锦国大臣，主持锦来大河修造事宜，后因不满锦国国主暴政，投河而死，因其身负功德，被选为河神，意外受当时的人主供奉，点燃了太一在这方世界的信仰之火。

    王朝更迭不断，然而太一已在民间形成教派，虽有盛衰，始终不断。

    河神杨伏波位低，少有上帝庭的机会，又因身处小界，不知晓大帝身陨，只冥冥中有些不好的预感，后来收到帝庭要求诸神灵使节低调行事的命令，心就被吊到了半空，不上不下。

    他听话地待在水底洞府潜修，两耳不闻窗外事，约莫一年，被河中突增的沉尸惊醒，踏水上岸，见两军交战，杀声震天。

    “大郑国运趋下坡，但也没那么快完啊。”杨伏波施望气术，却见国都金光暗淡，即将熄灭，又到了改朝换代之时。

    他本不欲理会，人寿百年，生老病死，朝代更迭，分分合合，都是常理，他不会横加干涉，天规也不允许他干涉。

    杨伏波背着手回河中料理沉尸，谨防它们生成怨灵，想想又觉不妥，去了最近的河神庙。

    他一脚踏入神像，到了办公的神府，桌案上已经撂了好几堆折子，都是百姓在神像前的祈愿，若是水中寻尸、处理水鬼等在他职权范围内的愿望，他自会满足。

    不过他率先拿起的是庙祝烧上来的例报，例报中一般陈诉了庙祝当日的所见所闻所想，是他观察世情的眼。

    “国师？”杨伏波放下最后一封例报，疑惑不已，大郑怎么会出现一位国师，还为这国师建生祠。

    两千多前的伍家天子将军出身，借口天授君权平息舆论，登上王位，最终统一诸国成为这片皓元大陆上的皇帝，这“天”自然是太一帝庭，且不管他信不信神，他为太一建造了千百座庙祠，信奉太一的教派应运而生，名唤“玄光”，一跃成为国教。

    只是这国教徒有其名，没有经义，没有信仰，仅是伍家天子推行各种政令的工具，他气愤不过，寻机点化了教中一名聪慧者，授予以太一思想为主的道之义理，在这聪慧者的手上，玄光教有了魂，逐渐脱离王朝掌控，成为真正的民间信仰。

    那么多年下来，玄光教分裂成了很多派系，共遵太一神系这点是不变的，没哪个淫祠野祭能成为一方大信仰，将太一挤旁边去。

    “这国师扰乱大郑国运而不受反噬，也是厉害的。”杨伏波打算去国都找土地神了解一下详细情况，再决定要不要干涉。

    杨伏波一路往北，烽火狼烟四起，暴乱随处可见，民不聊生，事情的大致轮廓也从别人的口中清晰了起来。

    大郑皇帝近年来身体不好，为避免子女争夺皇位血流成河，早早布局，将十八位皇子皇女赶去了封地，只留下大皇子亲自教导。

    皇帝年过八旬，在位六十四年，眼看快要宾天，一位叫陈白水的道士找上门来，献上一颗丹药，皇帝立马生机焕发，华发变黑，比六十岁的大皇子还年轻。

    杨伏波恍然大悟，皇帝乃国运之主，陈白水帮了皇帝，还真算不上扰乱国运，可也真扰乱了国运，间接引发了动荡。

    大皇子等这皇位，等了一辈子，心态崩溃，以清君侧、诛杀妖道的名义发动了宫变，但遭皇帝反杀。

    皇帝经此一遭，封陈白水为国师，称他为天上仙，国师也频显神异之能，笼络了一批信徒。

    宫变没过去多久，皇帝怕在外的子女像大皇子一样产生弑父之心，或变相限制他们的权力，或将他们召回国都放在眼皮子底下，手段百出，其子女也恨他老而不死，抓着皇位不放手，于是出现了这次的十王兵变。

    “不好。”那国师转变生老病死之数，不是他该管的，却是土地神该管的，如果土地神管了，就不是如今的局面了。

    杨伏波在沿路的各个土地神庙呼唤土地神，始终不得回应，连夜赶到土地神平时栖身的国都土地神庙，竟发现原本的庙址上立着一座占地近百亩的道观！

    他在道观外出现的那瞬，道观内一道强大的神识锁来，他持天官印，朝这道神识打去，不想打了个空，道观内也没了动静。

    杨伏波心湖大动，他知界外多道者，可这小界不应有道者！

    此界有鬼有邪祟小妖，但并不常见，道者修行法也已几千年没有出现过了，偶尔异士会点驱邪降鬼的小术，可也总隐于人后，不曾如此堂皇现身。

    难道，这就是帝庭让他们低调行事的原因？

    杨伏波看了眼香客络绎不绝的道观，转身往高山险谷寻去，找了七天七夜，在一条地脉附近瞧见了三个石块堆起来的小土地庙，呼唤三声，叫出一名身着土黄道袍的女子。

    “锦来河神？”她揉揉惺忪睡眼，下一瞬脸色突变，“哪条狗推了我的府邸！”

    “土地神！土地神！”杨伏波将冲飞出去的神灵使节拽了回来，“稍安勿躁，我来就是为了此事。”

    “......请河神入内详说。”

    “请。”

    杨伏波随她进入旁边的土地庙，庙内空间仅数平，没有多余装饰，是间放了一个蒲团的粗糙石室。

    土地神多拿出一个蒲团请他座下，他也没多寒暄，将所见所闻都陈诉了出来。

    土地神听完，沉思，“难不成这片大地上还藏着不得了的传承。”

    杨伏波：“我觉得不是，此间天地蒙昧，元气吐纳困难，怎修出厉害的神识，又不是像我们一样可以感受水之力、地脉之力。”

    土地神蹙眉，“无论如何，这事我得管。”

    此方大陆三位神灵使节，一河神一土地一山神。

    她和山神都是管地脉的，她管人间土地，守护人道秩序，山神管世外土地，守护自然造物，国师逆了皇帝的生死，破坏了人道秩序，是她失责。

