
　　肖建军道：“目前东北战场处于停战对持的状态。”

　　夏博海道：“我们没有下一步的作战预案吗？”

　　肖建军道：“当然有，目前我们有三种方案可以选择，一是远东分战区立刻继续进攻，攻取哈尔滨，这是收益最大的选择，因为哈尔滨是俄国在远东地区的重要支点，中东铁路3条分支路线的交汇点，也是总督府的所在地，相当于是俄军的总指挥部和后勤中心，因此如果我们能够攻占哈尔滨，也就可以算是基本彻底击败了俄国，驻守沈阳的俄军也就只能束手就擒了，而且现在哈尔滨的守备空虚，现在从沈阳调兵也来不及了，正是我们进攻哈尔滨的最好时机，唯一的问题就是远东分战区经过了继续作战，战士们这时应该都很疲惫了，而且在前面的战斗中，军队也应该有一定的损失，是否还有余力立刻就发动对哈尔滨的进攻。”

　　夏博海点了点头，道：“这个问题最好还是问一问前线的将士，他们最清楚自己的情况。”

　　肖建军道：“军委己经给远东分战区发电了，只是他们还没有回复，估计也是在进行协商评估。”

　　夏博海又点点头，道：“还两种选择呢？”

　　肖建军道：“第二种方案可以算是第一种方案的补充，就是如果没有在短时间内攻占哈尔滨，而俄军的援军也快赶到哈尔滨，那么就改成围城打援，在交通要路上设伏，另外沈阳方面的东北战区军队也积极配合，歼灭俄军的援军，全力消灭俄军的有生力量，然后再集中兵力，进攻哈尔滨，这样的好处就是不用在沈阳城前打一场攻坚战，而是在运动战中歼灭俄军，而问题也是和第一种方案一样，就看远东分战区是否还有余力发动进攻。”

　　“第三种方案就是和我们最初计划一样，放沈阳的俄军回援哈尔滨，然后集中兵力，进攻哈尔滨，这样可以不费力就占领沈阳，但会在哈尔滨和俄军进行一场决战，无非就将决战的战场从沈阳搬到了哈尔滨，就算我们最终击败俄军，攻占哈尔滨，也一定会有较大的损失。”天籁小说网

　　夏博海沉呤了一会儿，才道：“如果远东分战区接受第一种方案当然是最好的结果，但我们也要做好第三种方案的准备，而且既使是第三种方案，我们也不能看着俄军从容的撤退，而是应该发动追击，同样也能够歼灭俄军的有生力量，甚致现在就可以像沈阳发动进攻，我不信知道我们的军队己经逼近哈尔滨了，驻守沈阳的俄军心里不慌，说不定就能一鼓作气攻下沈阳，币且打仗本身就会有伤亡，所以也就不要怕伤亡，有时太求稳，太求降低伤亡，反而会错失战机。”

　　肖建军点了点头，道：“好的，散会之后我就向东北战区发电下令。”

　　就在这时，只见一个工作人员搞门道：“报告，远东战区罗司令来电。”

　　肖建军赶忙道：“拿过来。”

　　工作人员推开门进来，将一份密封的文件夹递给肖建军，然后退了出去。肖建军打开一看，立刻道：“是罗岳发来的电报，他们可以出兵进攻哈尔滨。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　其实赢得了穆棱河战役的胜利之后，罗岳就在考虑下一步的作战计划，而且就在占领了牡丹江火车站的第二天，罗岳就派出军队西进，占领海林，为进攻哈尔滨做准备。

　　罗岳到没有像军委那样，制定三个作战方案，他只有一个目标，就是继续进攻，占领哈尔滨。而军委提到的那些困难，罗岳当然都有考虑，虽然经过连续作战，现在远东分战区的军队确实很疲惫，但还没有达到透支的地步，休息1-2天，就可以恢复大半，至少可以确保完成进攻哈尔滨的作战；而军队的损失情况，战斗进行到现在，阵亡的人员约7000人，加上受伤的士兵，减员约9000人，约占全军的11％，当然各支部队的减员情况也都各有不同，减员最多的部队达到15％。

　　罗岳和其他人协商之后，认为可以将两个后备团折分，将人员都补充到4个主力师里去，这样可以确保4个主力师的编制完整性都在90％以上，基本可以恢复战斗力，毕竞远东分战区主要还是依靠这4个主力师作战，因此只要这4个主力师的战斗力恢复，远东分战区就能够保持战斗力。

　　而众人协商之后认，进攻哈尔滨的军队可以由3个主力师、2个后备团，以及装甲列车、自行火炮、猛士车队和骑兵团等组成，总计兵力可以达到5.6万，这样的兵力进攻哈尔滨是完全足够了。因为现在哈尔滨的守军并不多，而且通过前面的战斗，俄军的战斗意志并不强，毕竟这不是为了保卫自己的家园而战，因此一但战斗进入逆境，俄军往往不能咬牙坚持。罗岳认为，一但人民军抢在俄军的援军到达之前，先逼近哈尔滨，俄军很有可能主动撤退，放弃哈尔滨。

　　而就在这时，军委的电报也传到了罗岳的手里，将军委制定的三个作战方案告之罗岳，并询问远东分战区是否能够继续作战。可以说军委的第一个作战方案和罗岳的想法是不谋而合，因此立刻将自己对目前局势的分柝以及自己的计划安排都上报给军委。

　　收到了罗岳的电报之后，军事工作组也都十分高兴，于是在散会之后，军委立刻正式向远东分战区下令，命令罗岳进军，同时又向东北战区下令，命令东北战区立刻进攻沈阳。

　　其实这时东北战区早就己经做好了进攻沈阳的准备，毕竟远东分战区这时已经取得了辉煌的战功，光芒甚致己经盖过了东北战区，因此东北战区的军队也都有些跃跃欲试，也希望能够再立战功。而且十里河之战以后，东北战区差不多停战了3个月，不仅士兵的疲劳全都恢复，编制也都补充完整，武器弹药也准备充足，另外还环绕沈阳修建了一条简易铁路，供装甲战车作战使用。

　　而且这时固定翼飞机研发小组又制造出了两架新式的双人座螺旋桨飞机，功率更大，载重量更多，不仅可以用于侦察，而且还能执行轰炸任务，因此现在东北战区是兵强壮，准备充足，只能着军委下令了。

　　现在终于等到了军委的命令，因此立刻向沈阳发动了进攻，两辆装甲列车一起出动，4门240毫米的巨炮和其他火炮一起，向俄军阵地发动了猛烈的炮击，随后人民军发动了地面进攻，在一天时间里，就连续攻克了俄军3个外围阵地。

　　就在人民军占领牡丹江火车站的第3天，罗岳指挥军队，向哈尔滨发动进攻。而且这一次进攻，罗岳一共调动了5列火车，由装甲列车打头，骑兵团、猛士车队在装甲列车的左右掩护策应，第1军第1师分乘两列火车，还有两门自行火炮都随后跟行，这3列火车组成了进攻哈尔滨的前部军队，而第1军第6师，海军陆战队第1师以及两个后备团随后步行进军，还有2列火车负责运送物资，另外罗岳还组织了一支人数约300余人的铁路施工队，负责修整沿线的铁路，以防俄军破坏铁路。

　　其实这几天俄军的主将林涅维奇在哈尔滨的总督府里坐卧不安，因为他没有想到复夺海参崴的战斗竟会是输得这么惨，出动了近10万大军，回来的只有1万多残兵败将，现在哈尔滨的守备兵力加上败退回来的残兵也不到3万人，而且不是败兵就是2、3线的军队，如果攻占牡丹江的人民军这个时候继续向西进攻，以哈尔滨现有的兵力，根本就无法防守。

　　到了这个时候，林涅维奇也只能决定放弃沈阳，集中兵力守卫哈尔滨，因此立刻下令驻守沈阳的俄军主将施塔格里堡中将，准备从沈阳撤军，退守哈尔滨。当然林涅维奇也知道，沈阳到哈尔滨有500多公里的距离，而且驻守沈阳的俄军有30多万，就算是有铁路相通，要想全部撤回哈尔滨来，至少也要1个月的时间才能完成，何况还有人民军的威胁，不过哈尔滨这边当然是等不到那个时候，于是林涅维奇又要求施塔格里堡，立刻先撤一个集团军到哈尔滨来。

　　不过就是一个集团军，也不是那么容易撤走，首先是这个时代一列火车最多只能装载5000人左右，而俄军的一个集团军至少也有6、7万人，至少需要10列次以上的火车才能将一个集团军的人员运完，但一个集团军并不是把人运完就行了，还有武器、弹药、马匹、物资等等，如果全用火车，那么需要20列次火车才行，别说是现在沈阳没有这么多的火车，就是把哈尔滨加上，也凑不齐20列火车，而且既使是有足够的火车，还要涉及到火车、铁路的组织调度等等事务，不是现在的俄军能够完成的。

　　于是施塔格里堡只能决定先从沈阳发3列火车，运送一个师回哈尔滨，其余的军队只能步行行军，这样至少需要10天以上的时间，当然，第一批军队到达哈尔滨之后，可以立刻回来再接一部份士兵走，这样可以确保在5-6天的时间，运送2-3个师到哈尔滨，也可以让哈尔滨有一定的自保能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二七章 攻占哈尔滨（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 