    第231章 这就是拆二代

    “哈哈，不过如果只说你是娱乐主播的话，那可能还是比较片面，毕竟你都霸榜巅峰第一这么久了。”

    小璐话题一转。

    “那么，我之前也看了你早期的直播，我发现你是在某场直播，说过一句话。”

    小璐也是做足了功课，在手机备忘录里很快找到了这句话，然后念了出来。

    “······我年少轻狂，在某个战队的内部青训里以一己之力越泉五杀对面五个青训选手，KPL联盟认为我太强了，会破坏KPL稳态平衡，所以跟我签署了协议，给予补偿，让我不要显露出全部实力。”

    “现在时间已到，合约结束，我将开始乱杀！”

    这么早的视频都让她翻出来了啊。

    林浩挠挠头，有点尴尬。

    这应该是他获得系统后，实力迎来大涨，说过的话。

    早些年，林浩自己也是想往技术主播发展的。

    但都二十世纪中期了，王者荣耀火得一批，想混主播圈，如果没一个小国标那都不可能有人看的。

    想要做一个娱乐主播，首先你得有相应的实力。

    林浩当时就处于上不上下不下的尴尬境地，论实力，他也只是两千分出头，运气好点能冲上巅峰万强，至于小国标？

    当时的他最多就是省五十。

    要论娱乐的话，林浩还是能做点节目效果，但当时也是不多。

    总之，就是签约了公会，给了一些流量，但是来看的人依旧很少。

    直到有了系统，林浩的实力在一瞬间跃升成为顶尖水平，人气才迎来了爆炸性的增长。

    所以······

    当时说那句话，主要是为了接下来展露实力做铺垫。

    现在看来，林浩这实力，展露地确实有点过猛了啊。

    简直就不像一个人······

    不过幸好，早期林浩的直播黄得不行，也没有特地去保存直播回放。

    所以时至今日，很多观众只知道林浩横空出世霸占巅峰榜一，却不知道没火之前，他不过是个巅峰万强上得都勉强的小菜鸡。

    “当时那都是节目效果吗。”林浩解释道，“你们也知道有时候想通一个节点，人的技术可以短时间内突飞猛进的嘛，我可能就属于这种吧。”

    小璐点点头，羡慕地看着他：“哎，我就不行了，我当解说这么多年，游戏理解也算深厚，但是游戏水平还是很菜啊，这可能就是天赋吧。”

    “其实我也不是那么有天赋，主要是每天下播都在自己单排练习技术，那段时间很沉迷王者荣耀嘛。而且，那时候我大学刚毕业·······”

    林浩想了想，还是编造了一个善意的谎言。

    “那，你怎么没有和大多数人毕业生按照惯性去选择找工作就业，而是成为一名主播呢？”

    “校招和社招的区别和要求是截然不同的。”

    小璐敏锐地发现了这一点。

    而且，主播其实就是一个风口行业，特别是游戏主播，游戏选得好，在大家都还没反应过来的时候用心专研，做出自己的内容，就能吸引到最早的观众。

    就像张芬芳，烧白，海氏，西瓜，等等都是从王者荣耀刚开始就做的直播，到现在也自然就成为了大主播了，当时对于技术的要求就没有像今天这么苛刻了，毕竟那时候也没有巅峰榜单。

    到了今天，起码小国标才有人看，有些高中学习成绩不好，甚至厌倦学习的少年，就会想着辍学直播改变人生。

    但能火起来的很少。

    而林浩都大学毕业，心智已经十分成熟了，这个时间点，再选择进入直播行业，而且······而且当时也没有什么傲人的游戏本领，这实在让小璐好奇。

    其实这个问题也是关于个人背景的，昨天小璐给的问题模板里面有这类型的问题，林浩也一早就有准备。

    他微微一笑，说道：“因为我的家庭条件吧。早些时候家里盖了几栋房子，后来赶上拆迁，我就成了拆二代。”

    “后来我们家的房产也没拆全，现在还有一些坐落在鹭岛城区，然后靠着收房租······最起码衣食无忧了。”

    林浩想了想，还是没说出来打击大家。

    其实光靠收房租林浩他们家就能月入过十万了。

    林浩的父母现在都跑国外逍遥去了。

    “所以吧，反正生活上，经济上是没压力了，又不想去上班，我就投入直播行业了。”

    “当然我技术一开始也不太行，但是时间多呀，下班了就猛猛练，后面实力终于上来了。”

    小璐听完林浩的叙述，张大了嘴巴。

    “所以，你是富二代？”

    林浩轻轻叹了口气：“我也不知道算不算，反正早些年上学的时候，老师发家庭资料表让我们填，父母职业那边我只能填无业······总不能填包租公包租婆吧？之后老师竟然还私下来问我要不要申请贫困助学金之类的。”

    ······

    最后素材也拍得差不多了。

    小璐问到了最后一个问题。

    “浩然，你之后有打算进入KPL去打职业吗？”

    对于这个问题，林浩即便是有准备，也是谨慎考虑了一下。

    “能打的话，肯定是想打的，但是，我应该还是想要进入KPL后就打首发。”

    林浩沉吟道，“毕竟我对自己的实力还是有自信的。”

    还是那个想法，如果是签了合同却只能坐冷板凳，没有训练赛，只吃死工资的话，林浩肯定不愿意。

    又不缺钱。

    而且还身怀系统，坐冷板凳这种事情，实在是太失逼格了。

    “不过还是会再等待一段时间再考虑进入KPL的事情吧，现在的我，还不够强，我觉得还要再多练练。”

    也要把英雄技能点收集得差不多了再进去，否则现在以林浩的英雄池，单打一个位置的话，打BO7就非常困难，可能面临没英雄可用的情况。

    采访进行了大概一个小时。

    素材录好后，随着摄像大哥打了个OK的手势。

    小璐站起来伸了个懒腰。

    “下班了！浩然，感谢你接受我的采访，作为答谢，晚上请你吃饭吧，想吃什么？”

    ?  ?这两章算是个过渡吧，然后，我终于知道怎么把开头那个预收藏的章节删掉了！火速删除！哎，那一章被疯狂吐槽水笔······

    ?  

    ????  

    (本章完)

