    库拉索连忙看向手机。

    手机上出现了一条短信。

    库拉索迅速浏览短信的内容，神情微微一动。

    她立即将这条信息删除，收回手机，继续专心逃跑。

    身后，警方和公安的人依旧紧追不舍。

    双方兜兜转转，最后来到了一个工地中。

    虽然工地还处于施工状态，但现在已是凌晨, 为了不影响周围的住户，工地自然处于停工状态。

    此时工地中除了一名负责看守设备的工人外再无他人。

    那工人正在打瞌睡。便被一阵急促的脚步声吵醒了。

    他打开值班室的窗户，探头抱怨道：“大半夜的吵什么吵！”

    结果他刚说完，一个男人便出现在他眼前，直接亮出了证件：“警方办案，赶紧躲起来！”

    男人也没管工人是否已经看清楚，说完便收回证件，继续跟着其他人追捕嫌犯。

    工人闻言, 也没敢质疑对方身份的真假，乖乖把脑袋缩了回去。

    如果他刚才没有花眼，那个男人手里可是拿着枪的！

    不管对方是什么身份，这事都不是他能管的！

    还是当做什么事都没有发生，继续睡觉吧……

    另一边，库拉索正打算冲向不远处的一个拐角，前方忽然闪出了数道人影！

    一道道刺目的手电光照射了过来，随之而来的则是中气十足的大喝声：“不许动！”

    库拉索脸色一变，目光迅速扫向周围。

    很快，她的目光定格在了左侧的一堆建筑材料上。

    她猛地一个折身，冲向了建筑材料！

    就在双方即将相撞的时候，库拉索猛然跳起！

    砰！

    她一脚踩在了一个水管上，接着借力再次纵身一跃！

    砰！

    她来到了这堆建筑材料的顶端，随后双腿再次发力，猛地一个大跳。

    而她的目标，是位于建筑材料附近的仓库上方的窗户！

    啪！

    她精准落在了仓库的窗沿上，随即再次跃起, 并探手一抓！

    她的手成功攀上了仓库的屋顶边沿！

    手臂发力，她轻易便翻上了屋顶。

    这一系列操作描述起来复杂, 实际上也不过数秒时间。

    下方不少人望着这一幕不禁微微一呆，一时间都有些手足无措。

    “快！绕到仓库另一边堵住她！”有反应快的人叫道。

    众人回过神来，连忙开始行动起来。

    不过，他们毕竟需要绕路，比起库拉索直接走屋顶要慢上不少，等众人来到另一边，库拉索早已跳下屋顶，跑出一段距离了。

    众人无奈，只能继续追击。

    值得庆幸的是，新的增援很快到来了。

    库拉索前方，再次闪出了几道人影，随之而来的则是一阵枪声！

    库拉索瞳孔一缩，连忙闪身进行躲避。

    最终，她虽然没有被打中，前进的脚步却已经被大大拖延。

    而她身后的一众公安和警方人员也跟了上来，与前方的同伴渐渐形成了合围之势。

    库拉索迅速在所有追击者身上扫过，眼中掠过一道寒芒, 身影猛地一闪！

    呼！

    须臾之间，她便来到了前方靠自己最近的一个公安面前。

    那人脸色瞬间大变，正要举枪射击，库拉索却已经以迅雷不及掩耳之势夺过了对方的手枪，然后一枪托砸在了对方脑袋上！

    对方原本剧烈挣扎的动作顿时一缓。

    库拉索则趁此机会将对方擒拿，枪口则紧紧顶在了对方的脑袋上！

    “所有人都不许动！不然我就打死他！”库拉索一边大喝着，同时将挟持的人质拖拽着远离了他的同伴。

    这忽然的变故顿时将周围众人给镇住了，一时间谁都没敢有所动作。

    库拉索拖着人质靠在了附近一段刚刚砌好的墙壁，避免背后遭遇偷袭，同时整个身体都隐藏在了人质后方，但枪口依旧顶着对方的脑袋。

    “请你冷静！千万不要冲动！”一个公安站了出来，出言安抚道。

    他是这次带队的现场指挥者之一——风见裕也。

    此时他望着被库拉索枪口紧紧顶着脑袋的人质，脸上保持着镇定，心中却已经焦急万分。

    他不禁暗骂对方的运气怎么那么好，随便一抓就是他们的重要人物。

    这位的警衔比自己都还要高，一旦他出事，后果不堪设想！

    无奈之下，他现在也只能先安抚住嫌犯的情绪，避免对方做出过激举动。

    “给我准备一辆车！让我离开，等确认安全后我自然会放了他！”库拉索冷声道。

    “这……你先别激动，我们……”

    “少废话！”库拉索直接打断道：“我数五下，如果你们不答应，那我就开枪，大不了同归于尽！”

    “五！四！三……”

    “好好好！我们答应！你别冲动！”风见连忙开口道，生怕对方真的鱼死网破。

    他转头对其中一个手下道：“快！去把一辆车开过来！”

    “我们真的要……”那名手下似乎有些犹豫。

    “别废话！快去！”风见喝道。

    手下吓得缩了缩脖子，再也不敢多说什么，立刻跑开了。

    风见重新转头望向库拉索的方向，让自己的神情尽量缓和：“车子马上就来，你千万不要……”

    然而，还没等他把话说完，变故突生！

    啪！

    一个圆滚滚的东西落到了双方之间。

    库拉索和风见的视线同时投注了过去。

    下一刻，两人的脸色都变了！

    “手雷！大家快躲！”风见大喝一声，身体也立即做出反应。

    可惜，迟了。

    砰！

    一声爆响传来，想象中的火光并未亮起，只是有一股朦胧的气体开始向四周扩散。

    “啊嚏！”

    “咳咳咳！”

    “我的眼睛！”

    听着周围的声音，风见哪里还不明白，这赫然是一枚催泪弹！

    与此同时，他的视线中出现了两道人影。

    他们全都身着黑袍，脸上戴着防毒面具，手里拿着手枪，一看便来者不善。

    风见见状立刻大叫道：“敌袭！快隐蔽……咳咳！”

    因为忙着指挥，风见一时不慎，直接吸入了一大口催泪气体，顿时连声咳嗽起来。

    而那两道身影凭借防毒面具的保护，没有受到丝毫影响，直接冲进了一众公安和警察原本形成的包围圈中。

    不过，黑袍人似乎没有与包围人员纠缠的意思，目的相当明确地……冲向了库拉索！

