
　　黄博离开后，萧云海开始找其他演员。华太师、八王爷、太师夫人、武状元等角色很快就找到了。

　　令人看着就恶心的如花和石榴姐的扮演者倒是挺麻烦的，最终通过艺人保护协会，萧云海发现了一个叫吴思科的人和前世的如花挺像，就把他定了下来。石榴姐，萧云海直接找了燕京电影学院的老搭档，充满喜剧天赋的赵雅。

　　时间飞快，从萧云海决定拍《唐伯虎点秋香》到现在已经过了十天了。

　　一切就绪，萧云海飞到了横店影视城。

　　这部片子用到的场景不多，在影视城里面都能找到，因此相对而言，并不困难。

　　黄博这位副导演一个星期前就带人进驻影视城了，一直在做准备工作。

　　萧云海检查了一下，发现做的非常不错。服装、道具、片场的布置等等都做的很细，虽然仍然有些小小的纰漏，但这些都无伤大雅。

　　十一月六日，《唐伯虎点秋香》在横店低调开机。

　　萧云海没有请任何一个媒体记者，但他的新片发布会还是引起了业内媒体的广泛关注，前去参加的记者足有二百多家。

　　“请问萧先生，您为什么会突然拍摄这部听说是喜剧的电影呢？这让人感觉你好像是在开倒车？”

　　萧云海摇摇头，道：“这几年，我拍的电影都是正剧。科幻片、犯罪片、动作片、功夫片还有最近的仙侠片，都让我感到有些累，所以我想拍一个令人捧腹的喜剧片来放松一下。”

　　“您的这部片子准备拍摄多长时间？投资多大？什么时候可以上映？”

　　“拍摄周期不长，应该用不到一个月就能搞定。投资也不大，加起来可能还不如我的片酬高。上映时间定在了年前。过年嘛，多么喜庆的日子，大家去影院看一部能够让人大笑的喜剧片，应该算是不错的选择。”

　　“萧先生，此次为什么没有选择赵小姐出演女主角呢？是不是你们的关系出现了问题？”

　　萧云海一阵无语，道：“这位记者先生，你的猜测能不能靠谱一些。我不找我老婆拍电影就是感情发生危机了，这是什么谬论。她需要在家照顾孩子，所以没有出演。”

　　“萧先生，《唐伯虎点秋香》走的什么路线？与前面的《夏洛特烦恼》、《非诚勿扰》还有疯狂系列电影有什么不同吗？”

　　萧云海指着提问的女记者说道：“还是这位美女问的靠谱。这部电影与之前我拍摄的所有喜剧电影都不一样，看起来可能会很浮夸。我老婆看完剧本后，笑的眼泪都流了出来，给我的评价就是它上映后，影评会像《夏洛特烦恼》那样出现严重的两极分化。影迷们可能会觉得非常好，但媒体影评人会觉得烂的不行。因此，我希望到时候那些影评人老师们能够嘴下留情，不要骂的太狠。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都笑了起来。

　　“萧先生，听说饰演女主角的白慧洁小姐是黄博先生的未婚妻，演技在瀚海影视投资公司中并不出色，您是因为黄博先生才选的她吗？”

　　这个记者的话一出，现场的空气立刻紧张起来。

　　白慧洁脸上出现一丝惨白，旁边的黄博连忙握住了她的手，给了她一个放心的眼神。

　　萧云海神情严肃的说道：“你什么时候听过我选择演员是看关系了，开什么国际玩笑。对我来说，演员的气质是否与角色吻合，演技是否满足这个角色的一切需求，是我选择演员的唯一标准。如果不合适，别说慧洁了，就是我老婆婉晴都别想拿到任何角色。我希望你以后不要问这种问题，因为我觉得这是对我，对我的演员还有我的剧组的一种侮辱。

　　“那黄博之前并没有做过副导演，您突然提拔他是为了什么呢？“

　　“能力。他有能力做好副导演的工作。还有我要纠正一下你的话，脖子在我的《诛仙》剧组里给我做过副导演，而且表现的非常出色。与《诛仙》相比，我们这部《唐伯虎点秋香》要简单的多，找他很正常。呵呵，我怎么觉得你们今天就跟吃了枪药似的，问的问题火气很大呀，我得罪你们了吗？“

　　“没有。”台下记者纷纷笑道。

　　“白小姐，做萧先生戏中的女主角，心情如何？”

　　白慧洁道：“很有压力。我担心我会搞砸，所以这些日子一直在研究剧本。”

　　“白小姐，你觉得自己是靠实力夺得这个角色吗？”

　　白慧洁还没有说话，黄博受不了了，道：“我说你有完没完。我三哥都已经回答了，你怎么还在问。当初拍摄《一代宗师》，我三嫂足足练了半年的八卦拳才拿下了宫二这个角色。你觉得他会对慧洁网开一面吗？”

　　“黄先生，您为什么要做副导演？以后您会加入导演这个行列吗？”

　　黄博道：“当然。我做副导演就是为了学习，积累经验。明年我就会拍一部自编自导自演的电影，希望到时候能够得到影迷们的认可和支持。”

　　整个发布会一共进行了一个小时，看看时间还早，萧云海便带着剧组直奔片场，开始拍摄第一场戏。

　　《唐伯虎点秋香》拍起来并不麻烦，黄博做的准备工作非常充分，唯一让萧云海感到头痛的是演员笑场问题。

　　像这种剧不需要有多好的演技，只要表演够夸张，够大胆，够搞笑，与电影气质吻合就好。可问题是台词太搞笑了，加上演员的表演张力够大，一个个在片场都笑的不行。

　　这个东西是会传染的，一旦笑起来就没完没了，让萧云海很是无语。

　　好在大家并没有浪费太多的时间，要不然萧云海就该哭了。

　　就在萧云海在片场拍戏的时候，燕京郊外的监狱门口，停着十多辆豪华越野车，全都是长城牌高档汽车，如同一条长龙一般排成一排，很是壮观。

　　过不多时，五个年轻人在狱警的护送下，从里面走了出来，正是当初被萧云海送进监狱的曲茂勋等人。

　　这五个人的家族势力最强，为了早日出狱，家里安排他们做各种公益活动，于是不到一年便出来了，那二十多辆车就是来迎接他们的。

　　经过半年多的监狱生涯，曲茂勋等人似乎变的更加沉稳，目光更加阴寒。

　　“曲少，李少，你们终于出来了。”一个中年人走上前，毕恭毕敬的说道。

　　曲茂勋眉头微微一皱，问道：“你们是谁派来的？”

　　出了这样的事情，他们所在的政治家族低调都来不及，怎么可能安排这么大的阵仗？

　　连他们的父母都没来？就是为了顾及影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1531章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 