    而七哥也不敢真把这么多势力得罪死，不单为了自己的利益，给四海帮惹来这么多大敌，他也承担不起这样的责任。

    四海帮可以是他的后盾，不可能成为他胡乱搞事的后盾。所以，此时双方都妥协了。

    随着七哥做出承诺，也就意味着七哥和程泽这场暗中交锋要告一段落了。

    同时也意味着给唐左尚筹码已经没用了，因为不符合竞争的原则，那属于过界的行为。

    想到此，王勤发现一个可怕的真相，资本的世界水很深，地下势力的水更深，而且错综复杂。

    表面上很平静，在看不见的地底下暗流涌动，真相往往让人无法相信。

    “说到和气生财，我倒是想和七哥谈个生意。”蒋堂换上和蔼的笑容笑道。

    “看来我有东西让蒋总给惦记上了。”七哥笑道。

    妥协过后，王勤感觉空气仿佛都变的很新鲜，气氛也变得很和谐，果然都是拿得起放得下的人物。

    “我就开门见山了，八卦六十四手换你手中的九毒鼎。”蒋堂道。

    闻言，王勤感觉这是意料之中，又是预料之外，预料之中的是九毒鼎的消息已经在地下世界传开，而且非常多的人都想要。

    预料之外的是八卦六十四手是什么鬼？一门拳法？很珍贵？能和九毒鼎相提并论？

    仔细一想，觉得倒也可以，如果六十四手是一门可以练成内气高手的功法，那就可以作为家族传承，一代又一代传下去。

    九毒鼎也能作为一个古董留给子孙，至于什么传承好，那就因人而异了。

    如果家族之中缺少成为内气高手的功法，那自然选八卦六十四手。

    如果家族中已经有了成为内气高手的功法，那自然选九毒鼎作为传承宝物。

    “我也在满世界找九毒鼎。”七哥很是苦恼得样子，接着道：“我对八卦六十四手很感兴趣，应天鼎来交换可不可以？”

    “这也是一个来自于西周不可多得的宝物，价值无法估量。”

    听到七哥这么说，王勤觉得八卦六十四应该是一门很不简单的拳法。

    “这个交易也可以，不过要赠送关于九毒鼎的消息。”蒋堂道。

    “行，那就这么说定了，选好交易时间通知我。”七哥道。

    蒋堂点了点头，然后道：“哎！人老来，海风吹久了身子骨受不了，你们聊，我先下去休息。”

    蒋堂走后，何明悦道：“七哥，开个价，那些材料我要了。”

    这让人听的没头没尾，不过王勤知道何明悦所说的材料、自然是指五部电影里那些明星的黑料，只是那都是自己随口胡诌的，这让七哥去哪里拿？不由觉得好笑。

    “何姐这么说就见外了，那些东西也不值钱，回去之后我马上销毁。”七哥笑道。

    何明悦一对丹凤眼直直的看着七哥，看了好一会儿，才道：“好吧！那就多谢了，我会找个时间去拜访你，你们聊，我也困了。”

    说完，起身走了。

    随着何明悦的离开，十几个保镖也走了，阳台马上空荡了下来。

    “七哥刚才说，货的量加倍，不过给优惠两成，你们怎么说？”皮哥看着龙五和马面道。

    闻言，龙五和马面目光瞪圆，坐直了身体，龙五冷道：“优惠两成？你当那是面粉？拿小麦去压就有了？”

    “七哥，和你做生意我们是很有诚意的，这么压价，我们真还不如去做面粉生意。”马面道。

    两人不开口说话，王勤看他们像大哥，气质和气场都有，可是话一出口，觉得他们还真有点适合去卖面粉。

    论个子，看起来能挑能抗，口才也像个菜市场小摊老板。

    “你们会不会算账？是优惠两成量加一倍赚的多，还是按照原来的价格和原来的量赚的多？”七哥道。

    话音一落，龙五和马面目光呆呆的，一副沉思的样子，似乎心中正在默默算一笔账。

    王勤很想笑，不过忍住了，感觉这个世界真是奇怪，就这智商能做毒品生意？

    心中越发证实了心中的想法，他们一定是采购了原材料，然后直接船上制作了毒品，因此安全又没风险。

    要不然凭他们这样的智商，在陆地上制作毒品不被警方抓走，也被别人玩死。

    不过王勤心里反而警觉了起来，知道有两种可能，一种他们是真的笨，一种是演技已经是天花板，故意演出来的，目的就是让人放松警惕。

    “我的那一份不能少，我已经是只赚了辛苦费而已了，这游轮一开动，一个小时的油钱都是几十万，还有那么多人要吃饭，真的是赔本赚吆喝。”皮哥道。

    “你们说的有道理，不过两成真是太多了，一毛利率都没有，最多一成。”龙五道。

    “七哥，为了你这个客户，我们是很有诚意的，一早就定了拼多多的价格，再降价真是无利可图了，一成已经是极限。”马面道。

    “你们的目光太短浅了，没听蒋总发话了，现在的生意只能竞争，你们的价格和白清帮的货比可没有优势。”七哥道。

    接着四人都陷入沉默了，也不知道为什么，王勤就是想笑。

    他们谈生意的方式普通的不能再普通，仿佛真是在买卖面粉。

    “墨墨迹迹，给给痛快话，我可是真金白银现金支付，承担多大的风险你们不知道？刚刚损失了上千兄弟，你们能损失什么？”七哥很是不耐烦的道。

    龙五和马面对视了一眼，停顿了有三秒钟，龙五露出割肉的表情，道：“好吧！当交个朋友。”

    “价格竟然已经定下，以后就按这个价格来，以后无论谁亏谁赚不要叽叽歪歪旧事重提。”皮哥目光扫视着三人，认真的道。

    王勤感觉此时的皮哥有点像审判长一锤定音味道，显然，这个皮哥不是表面上粗鲁这么简单，说话很有份量。

    “时间差不多了，晚餐已经准备好，今晚你们有福了，从棒子国弄来了十来个嫩模，能吸多少就看你们本事了。”皮哥又恢复了笑嘻嘻的表情，一副猪哥相。

    随后，众人下楼，来到一个包厢之中，不到三分钟开始上菜，蒋堂和何明悦踩在开动筷子的时间点来了。

    饭间没有在谈及正经事，都是说说笑笑，聊的话题是各国的风土人情。

