    第125章真正的女儿……

    这话一出——

    裴星星和司景斌同时收声！

    简直像被按下暂停键，整个世界都安静了！

    “真的吗？小仙女姐姐不能骗人！”

    “斌斌最喜欢漂亮姐姐了！斌斌要看漂亮姐姐表演节目！”

    不仅小朋友们兴奋，就连幼儿园老师都一脸惊讶：“苏小姐真要来我们校庆表演？苏小姐最近通告应该很忙吧？而且这边校庆都是小孩子的歌曲，是不是……”

    她是真希望偶像能来表演节目，但又拿不准，觉得偶像可能只是为了哄小孩子才这么说的。

    可苏己却很肯定地告诉她：“真的，一个节目而已,用不了多长时间，至于小孩子的歌曲……”她耸了耸肩：“偶尔换换风格也挺好。”

    正好她们一直没有创作灵感，来这儿表演说不定能有帮助。

    幼儿园老师表面微笑，其实心里早就跳起来蹦高了。

    苏己从前可是女团，她还没现场看过女团表演呢！

    “可是，”幼儿园老师心思细腻：“苏小姐这么有名，来学校表演应该得经纪公司同意才行吧？要不您留一下您经纪公司的电话，我让学校负责人联系他们？”

    苏己特自然地朝身后裴淮看了眼：“哦,不用那么麻烦,经纪公司老板就在这儿呢。”

    现场问他就行。

    幼儿园老师见到苏己太兴奋，以至于这会儿才注意到裴淮！！

    内心又是一阵尖叫鸡音效！

    苏己：“我周末能来给他们表演吗？”

    裴淮说实话有些期待：“随你。”

    苏己：“那既然是给小孩子表演的，就不要通告费了好么？”

    裴淮点头：“可以。”

    苏己：“那我再带两个朋友一起？”

    裴淮很痛快：“都行。”

    幼儿园老师都懵逼了！！

    这位老板，人也太好说话了吧！！！

    **

    今天来接司景斌的保姆正好路上堵车没来，苏己就让裴淮顺路把他跟裴星星一起接走。

    裴淮很怕麻烦的一个人，但苏己发话，他立刻照做。

    苏己给司景川打电话说了一声，司克正好在旁边，非要跟她再唠两句，态度特别热情，跟和裴家人说话时完全不一样。

    车上，裴淮看一眼后视镜，两只小包子在后排玩拳击游戏,苏己手机里跟她小姐妹说周末幼儿园汇演的事。

    这种气氛……忽然让他心中升起一种异样感。

    很热闹，但他并不讨厌。

    他甚至想往后余生每天都这样，从公司下班后接上她，然后,再接上他们……

    不对。

    裴淮觉得不应该是他们……

    而应该是她们……

    苏己手机里点开一个群。

    曾经的【掉落音符通讯群】,现在变成【小姐妹贴贴群】。

    人数也由4个人，变成3个人。

    〆霸气￡屌屌★：来工作了宝贝儿们。

    其余两个人立刻冒泡。

    孟娜你娜哥：哪的哪的？我这随时待命！

    潘莲不是潘金莲：宝宝就是好，有工作最先想着我们！

    〆霸气￡屌屌★：小天才幼儿园文艺汇演，后天，上午10点。

    刚要活跃起来的群瞬间又沉默了……

    孟娜你娜哥：不是，小己你确定不是逗我们？？

    潘莲不是潘金莲：我倒是很喜欢小孩子~~~

    〆霸气￡屌屌★：认真的，去表演一个节目，你们别小看现在小孩子听歌的更新速度，人家现在都唱孤勇者。

    孟娜你娜哥：………………[切腹自尽.jpg]

    潘莲倒是跟孟娜不同看法。

    潘莲不是潘金莲：要说我啊，娜娜你和宝宝一样都是冷ying风的，所以写言情歌曲才会没有灵感，去幼儿园感受一下温柔欢快，我觉得真不错。

    孟娜沉默片刻。

    要放在以前，她肯定要说一句小莲你懂什么创作，但后来被苏己打过脸后，她不敢了。

    小天才幼儿园文艺汇演，就这样愉快又轻松的确定下来！

    等苏己收起手机,隔壁驾驶室电话铃声已经响了好久。

    裴淮充耳未闻，平视前方开车。

    “裴淮？”苏己叫他一声，他才恍然回神。

    “怎么了？”他问。

    苏己笑了一下：“想什么呢这么出神。”

    她抬了抬下巴：“你电话来了。”

    裴淮微顿了下，这才将蓝牙连接，接听电话。

    刚刚他走神的厉害，脑子里全都是苏己，还有那天晚上……

    电话是任光华打来的，主要是汇报一件事：“裴总，今天有一个海外的大赞助商联系到蓝鲸，因为看到昨天的发布会，想给《亿万星辰》注资。”

    裴淮：“哪里的。”

    任光华：“是M洲那边的……我跟裴小姐说了，裴小姐说她在M洲旅游的时候听说过那家企业，资质很好，口碑也不错，听说是个女总裁，姓徐，很有能力，不过咱们这部戏的资金已经足够了，多一个人入股虽然说锦上添花吧，但是……”

    裴淮手打着方向盘：“回绝了吧。”

    以前这种事任光华不一定敢麻烦总裁，但现在基本上都得打个电话问问。

    特别晚宴那天，好多人都在找苏小姐，然后总裁抱着苏小姐上了他的车……

    多少猜到了一丢丢。

    他可能是那晚唯一的知情人，他一定要好好表现，才不会被灭口！

    “好来，那我这就去办……”

    挂断电话，裴淮发现苏己在旁边听得挺认真：“感兴趣？”

    苏己笑得挺坏：“女总裁，好带感。”

    她想到了句号姐。

    裴淮：…………

    **

    与此同时，M洲，徐氏集团总裁办公室。

    秘书规规矩矩地敲了两声门，里面传来一道清冷好听的女声：“进来。”

    开门进屋，秘书将从蓝鲸那边收到的回复，一五一十汇报给总裁。

    总裁椅上，女人一身干练西装，很冷艳惹眼的长相，完全看不出年纪，又很有气质。

    她便是徐氏集团总裁，徐明知。

    能力够强，手腕够铁，处事干脆利落，沉稳干练。

    也是苏存义的前妻。

    女人微抬了下手，示意秘书先出去。

    桌前的笔记本电脑开着，上面播放的正是昨天刚刚举办完成的《亿万星辰》发布会。

    苏己五分钟的个人采访，徐明知反复看了几十遍。

    女人漂亮的手指轻轻覆上屏幕，冷艳的五官变得柔和，但同时，又有种很复杂的情绪融合在内。

    “真得一模一样……”

    每次回国看她，徐明知心里都无比纠结。

    因为苏己是她女儿，可又不是她女儿。

    徐明知知道，她真正的女儿，在大商……

    ——*——*——

    ps：宝子们！！明天还有加更哦！！

    6号~9号有一轮pk！能不能晋级，能不能有后续加更，就看宝子们的啦！爱你们爱你们！

    (本章完)

