
　　“这纸张上没有任何文字，难道这图纸是无字天书吗？”

　　方岳微微惊讶，乍一看，根本就看不出这图纸中存在的端倪。

　　“不，这并非是无字天书，而是千层纸张，这种之中是层层叠叠烙印而成，其中有无数的文字！只需要你的神念注入其中就可以一层层的察看其中的文字图画！这种纸张外表看只有薄薄的一层但是其中却有着海量浩瀚的信息！上古文明发明了这种千层纸张，真正的目的是为了将有价值的信息给保存起来！这种纸张不会损坏，比最坚固的圣人境层次的法器还要坚硬，水火不侵，风霜不蚀，可以万古流传永恒不朽！”

　　方岳接过了这张千层纸张，神念微微探测，立刻明白了其中的不凡！

　　这最外层的纸张是精金锻造而成的，水火不侵可以抵挡教主境层次以下的任何伤害，第二层纸张则指五行神蚕喷出出来的蚕丝，永恒不朽，亘古不灭！这一层层的纸张，每一层都是有着很大的来头。

　　最终层层叠加，烙印不朽文明！

　　“上古文明的人是疯了吗？竟然有如此珍贵的材料承载信息！如果将这制造千层纸张的材料堆砌起来，足以著称一件传承圣器！”天籁小说网

　　方岳喃喃自语。

　　王凯有些失神，随后，王凯说道：“方岳你可曾想过，这上古文明可能是和我们生活在不同的环境下，那个时代里，各种生灵尽皆强横，在我们这个时代里价值连城的材料，在上古时代则是随处可见！所以他们为了让各自的文明传承下去，才会制作出这种千层纸张，实际上在我张家发现的上古遗迹中千层纸张不算罕见！甚至连更为珍贵的不朽神金制作而成的纸张都是存在！”

　　王凯的推测很有道理。

　　这让方岳重新认识了王家的这个老祖宗！

　　他代表的是王家的智慧，他说出来的这种推测，可能是王家无数先辈的总结！

　　“多谢！”

　　方岳真诚道谢，然后收走了这千层纸张便是离开了！

　　王家这次在种族战场上出尽了风头，尤其是利用魔族的惯性思维在魔族大军的眼皮子底下将上古遗迹给生生的挖走了。

　　这足以让王家重新在海伦星中扬名而银河星盟也绝对不会错过这次机会，宣扬王家而打击魔族！

　　方岳回到了第一王府之中。

　　他开始研究手中的各种文明古迹和资源，方岳已经可以隐约的预感到，未来的一段时间里魔族的战争将会更为的惨烈！

　　另外的一方面。

　　戈巴在第八营帐中继续看书下棋，丝毫都没有因为魔族的愚蠢而损失了一处上古遗迹的暴怒亦或者是幸灾乐祸！

　　“这个方岳！”

　　暗方得到了消息有些无语，其实平心而论，这次魔族的将领保持谨慎，从战术方面做得没有错。

　　然而，世人都是只能够看到结果，而不会了解过程，无论你有多努力，只要失败了那就会遗臭万年，而只要是你成功了，无论用的手段有多么的卑劣，都可以成为万人称颂的英雄！

　　“方岳将王家给推出来了！这并不出乎于我的意料，只是让我有些意外的是，这方岳居然这次真的敢拿一座遗迹来冒险，根据我的线人回报，这次方岳可以收获颇丰，连上古时代的人类都给挖掘出来了，据说是还在沉睡的状态，有一定的几率会死而复苏！”

　　戈巴放下了手中的书卷，他有了一种棋逢对手的感觉。

　　方岳这次没有让魔族损失一兵一卒，但却获得了令整个人族都振奋的大胜！

　　并且让王家在海伦星球，在整个银河系中都被口口流传！

　　“你是要准备出手了吗？”

　　暗方看向戈巴。

　　对于戈巴按兵不动，任由友军出丑的举动，在暗方开来其实是一种缺乏大局观的幼稚举动。

　　整个魔族乃是一家，一荣俱荣，一损俱损，这次魔族被人啪啪打脸，损失的是整个魔族的威压。

　　你以为这其中你戈巴没有参与进来就没有任何的责任了吗？

　　魔族的皇室绝对能够看得出你戈巴的这点小把戏的。

　　“不会的！这方岳既然没有伤害魔族的一兵一卒，那么就证明他随后还有更猛烈的攻击，这一出仅仅是一场闹剧，是给魔族的一盘开胃菜而已！”

　　戈巴的嘴角笑容浓烈。

　　这方岳在他看来并非是不同阵营之中势不两立的仇敌，而是一个知己，一个从来没有见过对方的面，却能够让他惺惺相惜的知己！

　　“这个王家简直是拿我魔族的大军当猴耍！竟然在我们的眼皮底底下将一处上古遗迹的宝藏给挖走了！安德鲁斯贻误军机，过于保守，暂时已经是不再适合担当我魔族中的指挥官了！让他暂时在魔族的军帐中歇息几日，反思清楚自己的过错之后，然后再恢复原职吧！”

　　魔族之中，一位巅峰圣人层次的统帅说道。

　　他的身材高大，但是面容却是极为的细腻。

　　如果将他的脸缩小三五倍的话，说不定还可以称得上是俊美！

　　乔治，魔族中一个很常见的名字。

　　然而他的修为和族群则是让他与众不同！

　　沙魔族！

　　这是乔治的族群，他们的这一脉在魔族之中都是极为的罕见！

　　沙漠人的体内流淌着魔族的鲜血，但是更涌动着沙灵族的血脉。

　　他们拥有了一些元素生灵的特质，但同样具备魔族的优点！

　　“属下此次不慎失败，让魔族沦为人族的笑柄，属下有罪，但是还希望大人能够给我一次改过自新的机会，可以赎清自己的罪过，击杀王家强者！用他们的鲜血来洗刷我魔族的耻辱！”

　　安德鲁斯单膝跪地。

　　他的脸上满是不甘的神色。

　　没想到他竟然在王家的这一条小河里翻了船。

　　其实这次是对他安德鲁斯莫大的打击！

　　安德鲁斯想要证明给魔族的高层看，自己并非是没有能力的人！

　　乔治轻叹道：“安德鲁斯我并非是不相信你，只是你刚刚失败，如果再次率军出征未免有些不能服众，这军中的威信是一次次的胜利，缓缓积攒起来的！然而只要是经历一次失败，这些平日里积攒起来的威信就会好像是堤坝一样轰然倒塌！”

　　“我这次让你休息，休息，也是为了保护你！等到过了这个风头，我自然会让你继续统掌军营，给你建功立业的机会！”

　　无论各方的反应如何。

　　但是在大局而言，其实无论是李家的伏击失败还是方岳在魔族的军队面前挖走了一处上古遗迹，对于整个两大族战的大军而言都是算不得什么！

　　因为两大族群的交锋，最小的交战单元都是以万来计量。

　　而方岳他们的这些充其量也就是小打小闹而已！

　　“这是我新研究出来的炸弹，你们确定不需要购买一些？”

　　方岳在自己杂货店的门口对着一位程家的长老热情的推销。

　　然而他却是被那位程家的长老一脸嫌弃的推开了。

　　真的不能够理解像是方岳这样没有眼界的小商小贩，为何可以让魔族接连挫败，然后成为人族的英雄。

　　方岳的那些东西，程家的长老统统的都是看不上！

　　他们程家在整个天都王城之中都算得上是数得上号的家族。

　　这么多年的积累，家族之中什么东西没有？

　　用得着你方岳来跟我们推销？

　　程家的长老快走两步离开了。

　　可是方岳的脸上并没有丝毫懊恼的神色。

　　一会儿，正主儿来了。

　　一个身材微胖，身穿绫罗绸缎，嘴角堆笑的中年男子走了过来。

　　“方岳大人！我需要三千滴百草液来为我们王家的弟子随时疗伤，还需要你的炸弹，一共五百枚！据说您这里还有战神系列的铠甲，我们也要一百套！我们王家对于您的装备极为看好，可是千万不要让我们王家失望啊！”

　　那胖子对方岳谄媚一笑。

　　方岳将胖子跟他说的东西都拿了出来，放到了一个储物袋里！

　　“承惠，五百枚下品世界结晶！”

　　方岳现在买东西的货币已经从灵石升格为下品世界结晶了。

　　这东西往往都是只有圣人才能够吐纳之间锤炼出来！

　　这是圣人之间交易的硬通货，比灵石不知道要高贵多少！

　　那胖子没有丝毫的犹豫，一手交钱，一手提货！

　　胖子随后兴高采烈的走了，他走的时候屁股还是一扭一扭的仿佛是在炫耀什么！

　　王家的人在方岳的店铺里光明正大的买走了各种货物。

　　银河星盟的人恨得牙根痒痒。

　　这是挑衅！

　　负责监视方岳店铺往来人员的银河星盟的陈兴咬牙切齿的说道。

　　陈兴和方岳是夙愿。

　　他和陈光明是一个家族的出身，因为天赋卓越，所以在三百年前被银河星盟的人选走，重点栽培，成为了银河星盟的人！

　　也正是因为陈兴属于银河星盟，所以才在那日魔族降临的时候幸免于难。

　　逃过一劫！

　　然而，陈兴已经隐约明白，这一切都是方岳在幕后捣鬼。

　　可是全凭他个人的实力，无望杀死方岳为陈家报仇，只是想要恶心恶心方岳。

　　但是他的这份希望也落空了！

　　王家，成为了一个吃螃蟹的人，公然违背银河星盟的禁令，在方岳的店铺中大量买卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百零一章 死亡手枪免费阅读。https://xs.23sk.com 