    王刘婆子更来气了，“你个小贱人，你还拿里正来压我老婆子？以前是以前，以前犯了错事，我们被赶出去这么久了，现在再大的气也得消了不是？我们老王家世代祖辈都是王家村的人，就算死了将来也是要埋在这里的人……

    还有，这是我家儿子的宅子，我住不得了？你们这些不相干的扫帚星都能住进来享福，老娘十月怀胎生下他，老娘住不得了？人伦孝道在哪里？咱们大安王朝的王法在哪里？里正来了怎么样？里正来了，王老五他也是老娘身上掉下来的一块肉，这宅子他们空着让你们这几个扫帚星住，不如让他爹娘来住！”

    ……

    吵得不可开交。

    围观的乡亲们对王刘婆子指指点点的，但是，却也插不上言。

    王刘婆子确实是王老五的亲娘老子，她这样说，也没有什么大毛病。

    二丫气坏了，对着围观的乡亲们求道，“麻烦叔伯们，去请里正爷爷来，帮我们主持个公道吧。”

    有那热心的乡亲提步就去。

    王刘婆子有点慌，但她还是大声道，“我可不怕，反正这是我亲儿子的家，说破天了去，我们也住得。”

    就在这时候，人群里响起了姜莲珠的声音，“王刘婆子，你说到天上去，你也住不得！”

    众人看热闹看得太忘形，这才发现姜莲珠她们回来了。

    纷纷惊喜的打招呼。

    “姜妹子！”

    “老五兄弟！”

    “姜大夫！”

    “小囡宝……哇，越长越可爱了，粉嘟嘟的了。”

    “你别说，连狗都又长大了一圈。

    ……

    雪三冲着王刘婆子凶恶的吼叫！

    王刘婆子傻了眼，姜氏她们怎么突然就回来了？

    忍了这么多天，没看到姜氏她们回来，她们今天才壮起胆子收了包袱过来，没想到，刚好撞上了。

    这，冤家路窄的。

    她一抹眼泪，三两步的奔到了王老五的身边，“我儿，你终于回来了，你搬家去镇上，也没回去和爹娘我们支个声儿，这段时间雨水多，我与爹在村子外面住的草棚子都快塌了，天天漏雨的，你爹都生病了，整天咳咳嗽嗽的，我想着不行，这样下去，马上就要入冬了，我与爹就要冻死在村子外面了。我儿，你们家反正空着也是空着，我就想着来住几天，让你爹把病养好了再说，我儿……你看意下如何？”

    身上挂着一个大包袱，边说边抹泪，惨兮兮的样子。

    见王老五面无表情的样子，她又继续卖惨，“儿啊，咱们以前是对不起你，对不起姜氏，可我们不都认了错吗？都过了这么久了，都是至亲的血脉关系，你还和我们记仇吗？你爹是说不让我来打扰你们，要硬撑着，讲面子，怕丢人，但是，他一把老骨头了，能撑多久？

    还有，儿啊，你是不知道现在家里的情况，你二嫂她回娘家去了，现在都没有回来，我带信好几次，她也不回来，据说都在相看人家，要与你大哥和离，把大丫也带走了，剩下的儿子们都不要了。你三嫂整天对我们两老鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，几个孩子们也都与我们离了心，这个家就快散了啊！儿啊，现在也只有你能救活我们这个家了，总是让我们一家人这样飘泊在外面，不等你三个哥哥出息，咱们家就散了……”

    说到哀伤处，是真的太愁苦了，都不用装了，哭得稀里哗啦的。

    王老五还是面无表情，他抱着囡宝还让了一步，生怕王刘婆子把鼻涕给甩到孩子身上了。

    当着众人的面开口道，“娘，日子是靠自己过的，不是靠别人，我跑镖回来的银钱上回也都给您了，我现在只是个吃软饭的，靠媳妇养活，这盖宅子的钱也不是我出的，所以，这宅子我是没份的，我现在要什么没什么，您找我哭，也没用。”

    乡亲们隐笑。

    姜莲珠……

    可以，王老五有这个自知之明，算他识相。

    王刘婆子哭声嘎然而止。

    “五儿，你说这话，是不是想撇清我们老两口，不管我们的死活了？”

    王老五诚挚的语气，“娘，我是实话实说而已。”

    王刘婆子哎唷一声，拍大腿，“你说什么胡话唷！这就是咱们老王家的宅子，她一个妇道人家的，再有本事怎么样？再会赚银子怎么样？还不都是夫家的财产？只要你一天是她的夫婿，她的东西就是你的东西，五儿，你以前可不是这么懦弱的性子，你这是中了邪吧！”

    姜莲珠看不下去了，支使王老五，“你把马车赶入后院去。”

    这里交给她来。

    对付王刘婆子，问哪家最强？只有她姜莲珠。

    王老五顺手把囡宝递给姜莲珠，应声而去。

    王刘婆子不让王老五走，“儿子，你不能走，你别走，五儿……”

    姜莲珠咳嗽一声，“你拦他没用？这是我家，姓姜，不姓王，这宅子是我姜莲珠盖的，与他没有任何关系，你们想住进来？也可以，来，把我杀了，我死了，你就可以住进来！我只要一天不死，你们就别想打我家宅子的主意！这是我姜莲珠用血汗钱盖得宅子，可不会便宜你们这些个牛鬼蛇神，阴狠势利的东西！听懂了吗？”

    王刘婆子被姜莲珠的气势给怔怵了。

    又想起，以前被姜莲珠支配的恐惧。

    这个姜氏，早就中了邪，打她们不是一次两次了。

    天不怕地不怕，去了官府，都受官府老爷的庇护，就是个女魔头。

    “你一个妇道人家，说这样的话不要脸，你再能耐，你以后也得靠男人，我儿子是你相公，你的东西都是我儿子的……”

    姜莲珠阴侧侧道，“既然你这么想的话，那行，和离吧，我也不要你儿子当相公了，让你儿子回去和你们一起住草棚子去，一文钱都别想占我的便宜！”

    她身上的囡宝急了，“娘，我不去，我不跟爹去，我要跟着娘过。”

    姜莲珠拍拍她的背，安抚，“嗯，你们三个都跟娘过，把你爹一个人休了，滚回去，省得吃咱们家的粮食，现在粮食又精贵的，你爹他又吃得多，把他的口粮省下来，咱们能多吃几天。”

