
　　下午收市，恒达投资一共还回4亿严选b2b股票，均价在19元左右，剩余还有16亿股没还，

　　可用资金一下子多了144亿，当然这也是赢利，更是做空严选b2b的一小部分利润，

　　如果恒达投资能全部用19元的价格买回20亿股票还给证券公司，那么恒达的利润是，

　　（55-19）x20亿＝720亿，加上290亿保证金，那么恒达的流动资金就达到了1010亿，

　　拥有1010亿现金是什么概念，08年老黄以身价430亿第三次登上国内首富，1010亿相当于两个半首富的身价，

　　不过严选b2b流通股才7.6亿股，恒达投资想要还回20亿股，将要有一段很长的路要走，不过恒达投资也不会担心没有股票，

　　不说他这里还回多少，那边美林又会出来多少，反向套娃，

　　另外还有4个月不到严选b2b股票大解禁，到时候流通股可不止7.6亿股了，

　　另外金融危机要继续一年，所以严选b2b也不可能能一直坚挺在19元，没有人兜底在市场低迷的情况下，跌破9元都有可能，

　　至于恒达这么急着回款，自然是准备钱干美林，

　　这144亿虽然不能提现，但可以拿来炒股，

　　加上借来的439亿，一共583亿将全部杀进美股，沽空美林公司。

　　美林证券就是漂亮国的公司，自然能炒美股，而恒达投资也开通了炒美股的通道，

　　所以也不用换地方了，直接用美林证券沽空美林公司，

　　美林公司现在股价是101美元，市值1600多亿美元，公司所有股票都是流通股，

　　恒达投资的583亿兑换成73亿美元，

　　搞严选b2b都加了5倍杠杆，这会这么好机会，王恒怎么可能会怕，

　　美股和港股，a股不同，它没有买一买二…和卖一卖二，

　　只有一级数据二级数据，

　　而且它还是能直接用保证金交易的，

　　美林公司股价101美元，一股的保证金是15美元，

　　一手是100股，一手保证金1500美元，

　　恒达投资公司拥有73亿美元资金，理论上来说他可以购买或者卖出487万手股票，

　　等于4.87亿股美林股票，等于价值492亿美元的股票，等于6.7倍杠杆。

　　这么大的杠杆，王恒怕吗？王恒自然不怕，都黑色星期一了，这还不砸什么时候砸。

　　正常来说从我家买炸药炸我的房子，这种生意一般人是不会做的，ŴŴŴ.23sk.com

　　然而证券商不一样，用户融券哪怕证券公司没有这个公司的券，只要其他证券公司有，也能拆借过来，

　　证券公司是不能拒绝拆借的，毕竟你一个证券公司是不可能储备市面上所有的股票，

　　既然你不能储备所有的股票，那么你家的用户想要做的那支股票时，你没有，你不去借难道让用户去别的有券的证券公司吗？

　　而且你拒绝别人拆借，那么别人也能拒绝你的拆借，这样下来，你公司还怎么做业务。

　　所以证券公司除非结业，不然开门做生意，就不能拒绝业务。

　　哪怕是用户从自己公司买炸药炸自己公司，

　　21:30分开盘，所有公司员工不能离开，下午4点到晚上9点半，还可以休息5个小时，

　　恒达投资的员工也没怎么讲究了，吃了晚饭后，强行忍住兴奋，一个个趴在电脑桌上休息，

　　王恒本来也想在办公室休息一下的，但是实在是太兴奋，另外电话一直在响，

　　港股收盘大家都知道他赢了，打电话祝贺的，

　　王恒怕吵到操盘手，索性回家休息，

　　王恒要离开公司，李为却紧跟在他身后，王恒有些皱眉了，

　　“老李，你有什么事吗？现在要出公司？”

　　李为连忙说道，

　　“下午5点，跳楼的那三人要火化了，我去告别一下。”

　　“哦！那你去吧。”

　　火葬场那种忌讳的地方，王恒不想多说，李为也是帮他做事，所以算了，

　　当然，主要是投资公司主管和各组组长在，王恒和李为离开都没事，只要在开盘前回来就行，

　　………

　　晚上美股开盘，香江恒达投资公司所有人员到位，

　　王恒站在主席会上指挥道，“这次打美林，只为报仇，不为赚钱，开盘后，公司所有人动手，全部砸市价，今天大家拼手速了，那一组成交的单子最多，奖励1000万现金给那一组，第二名500万。”

　　王恒话落，下面300多名操盘手站起来大喊，

　　“老板牛批！”

　　“干死美林！”

　　……

　　动员会后，美股开盘了，

　　300多名操盘手疯狂的敲击着市价卖出，

　　美林卖出500手，

　　美林卖出800手，

　　美林卖出1000手，

　　…

　　此时仿佛全世界的股民都在卖出，美股一片通红，

　　美林筹集的资金没一会就被打没了，

　　美林股票也跟瀑布一样，

　　101.19美元；

　　101.15美元；

　　101.09美元；

　　100.88美元；

　　…

　　仅仅开盘几分钟，美林公司的股价从101.19美元，直接干到了98.12美元，

　　直接干没了300多点，

　　美股虽然给漂亮国多了12小时准备，但也给了其他国家股民围攻的机会，

　　摆明了黑色星期一，哪怕再胆小的人也会在这时候冲锋了，

　　美股每一支股票几乎都是目标，而恒达投资眼里只有美林，

　　仿佛不把美林公司干趴下，誓不罢休一样，

　　美林公司也是硬，硬是扛着恒达投资的攻击，

　　恒达投资几百亿资金打完后，美林公司才跌了20%，

　　从101.15跌到了80.92美元，恒达平均成交价在95美元，

　　美股收盘后，恒达投资公司员工全都累瘫了，

　　市价交易就是靠拼手速，时间也就0.5秒左右，所以过了你就得从新填单，

　　如果运气差，你就会一直徘徊在填单中，

　　李为统计一下成交单后，报到了王恒这里，

　　300多个操盘手，一个晚上的努力，一共成交了200多万手，

　　等于一个晚上，恒达投资赚了28亿美元。

　　一个晚上赚100多个小目标，王恒非常满意，最后结束时，

　　王恒说道，

　　“白天休息一天，下午做期货合约吧，”

　　黑色星期一也只有一天，王恒这天敢莽，其他时间可不敢，6.7倍的杠杆不是开玩笑的，

　　别人要爆你仓，也很容易，哪怕是在金融危机中，资本也有这个能力，

　　所以王恒做空美林，只做一天，接下来就做美林的期货合约了。

　　美林将来会跌去十倍市值，而现在才20%，早得很，另外时间长达几个月，王恒又不知道具体数据，所以股市上做空先停下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第234章一晚赚100多个小目标免费阅读。https://www.23sk.com 