        进退取舍，对于此刻的穆阿维叶很难抉择。

    他并不在乎一时一刻的胜负、一城一池的得失，他在乎的是只要此刻下定决心，那么往后的道路就必将狭窄，唯有埋首奋进，退无可退。

    哈希姆家族身披先知的荣光还能存留多少底蕴，倭亚马家族厉兵秣马是否能够掀翻哈里发的统治，进军东方所取得的利益是否能够弥补他此刻抗拒哈里发命令的损失……

    一瞬间，脑中错乱纷呈。

    长风掠过河面掀起波浪，太阳依旧高挂中天炙烤大地，数万士兵静默在河畔沙地上。

    良久，穆阿维叶才遥望着远处渐渐腾起的沙尘，坚定的举起手臂：“后队变前队，步兵撤退，骑兵列阵阻挡唐军，我们返回大马士革！”

    攘外必先安内。

    穆阿维叶终于下定决心，先行返回大马士革，巩固自己的势力，然后伺机夺取阿拉伯帝国的领导权。

    等到他统一阿拉伯，才是攻略西域、征服大唐的开始！

    身后的兵卒训练有素，命令下达，立即后队变前队，缓缓的向着西南方向撤退，而披着重甲的骑兵则缓缓上前，在最前方列阵，凝神注视着远方奔袭而来的唐国军队。

    烈日照耀之下，远方沙尘滚滚，恍若末日灾祸、魔王降世。

    等到平地而起的沙尘暴席卷至前方十余里的地方，极目望去，便见到一队队唐军轻骑自沙尘之中陡然跃出，手里的横刀斜斜高举，反射着阳光耀目生辉。

    一匹匹雄壮的战马，一个个矫健的战士，如林横刀光芒闪烁，杀气腾腾！

    阿拉伯军队巍然不动，穆阿维叶策骑站在重骑兵的后阵，不放过如此抵近观察唐军阵容的机会。

    今日纵然不得不权衡之下暂时退却，但他深信终有一日自己会带着阿拉伯最勇猛的战士再一次踏上这片土地，与唐军轰轰烈烈的大战一场！

    战争与征服，早已镌刻在他的血液里，永不磨灭！

    然而即便穆阿维叶再是自负，也不得不对面前这一支唐军感到震撼。

    最先从沙尘之中看清模样的乃是对方的轻骑兵，战士身披革甲、战马体型剽悍，手里的横刀在阳光下闪烁着光芒，轻骑突进，迅猛绝伦。

    然后才是唐军的重骑兵。

    重装骑兵的配置，最能彰显一国武力之强弱。人马俱甲不仅仅需要花费海量的金钱去打造，更是冶铁、锻造技术的体现，每一支重骑兵都是用技术和金钱堆积起来的移动堡垒！

    他此番远征西域，带了足足六万大军，其中骑兵数量超过一万，这样的力量放在整个欧亚大陆都是一股不可忽视的强悍力量，连波斯王朝那等一方霸主都轻而易举的击溃、覆亡。

    然而此刻，面对着唐军陡然出现的具装铁骑，穆阿维叶依旧感受到了深深的忌惮！

    这样的一支军队，放在任何一个国度都是镇国重器，等闲小国就算是建得起，也绝对养不起。

    一支军队，就有可能拖垮一个国家！

    然而唐军却将其毫不在意的放在远离国都成千上万里之遥的西域……

    岂不是说，在大唐的国都长安，尚有不逊色、甚至远胜于这支军队的力量？

    这一刻，穆阿维叶才知道自己对于大唐知道的太少太少，一直以来无往而不胜的战绩使得他被骄傲蒙蔽了双眼，根本不曾认识到大唐到底有多么的强大。

    幸亏自己下达了撤退的命令，否则若是这么一无所知的贸贸然进入西域，等到大唐觉察到了危险调集重兵前来围剿……

    穆阿维叶心里感谢先知，但是眼中却灼灼的凝视着大唐铁骑。

    强敌？

    征服天底下最强盛的军队，占据最富饶的土地，那才是最最崇高的成就啊！

    与大唐相比，昔日铁骑数十万纵横欧亚如今却连铠甲都凑不出几具的波斯王朝简直就是泥捏陶塑一般，即便将其征服，亦是毫无快感！

    只有大唐，也唯有大唐，才能够作为他穆阿维叶的对手！

    穆阿维叶双眸放光，斗志昂扬！

    他勒着马缰，正欲转身撤离，回去大马士革厉兵秣马，待到夺取哈里发的至高权力之后，定当杀回来与唐军一决雌雄！

    然而未等他转身，便惊愕的发现唐军的具装铁骑非但没有停下脚步，反而在渐渐提速……

    黑色铁盔、人马俱甲，马上骑士手中那长长的陌刀斜斜竖起，成千上万的刀锋斜指苍穹，锋锐雪亮的刀刃宛如一片片钢铁森林，马蹄踩着轻快的步子，逐渐加速，汇聚在一起的蹄声好似天雷滚滚，敲在人心头刺激着血脉贲张，即便隔着百余丈的距离，那股如墙而进的压迫感如同山崩地裂一般扑面而来！

    穆阿维叶睁大眼睛，不可思议的看着面前匆匆赶至，连队形都不停下重新组织一下的唐军便悍然由重骑兵发动了冲锋！

    他所有的战术认知之中，重骑兵这种战场之上的大杀器固然威力无穷，往往百十人便能够左右一场中等战争的胜负，但是其弱点也是很突出的，那便是因为人马皆披重甲，使得整体重量太大，非但不利于长途奔袭，更不耐久战。

    所有的重装骑兵在发动攻击之前，都必须要稍坐休整，给战士尤其是战马充足的恢复体力的时间。

    眼前的一幕彻底颠覆了他的认知……

    是唐军太过娟狂，根本不将勇猛的阿拉伯战士放在眼内？

    亦或是唐军另有使得重装骑兵快速恢复体力的方法？

    然而此刻已然容不得他多想，大队步兵正在缓缓撤退，贸然反身进攻只会使得阵形大乱，唐军的重骑兵气势汹汹冲锋而来，但是两侧的轻骑兵却是远远的散了开去，游弋在重骑兵的两翼，一旦发现阿拉伯步兵阵列混乱，会毫不犹豫的冲杀过来。

    轻骑兵的速度可比重骑兵快得多，被其杀入阵中，以骑兵对付步兵的天然克制，一场惨败将不可避免。

    穆阿维叶当机立断，高高举起手臂，大声下令：“所有步兵上前，立盾，竖矛，拒敌！”

    “轰！”

    随着他的命令，原本立在骑兵之后负责断后的步兵快速向前跑出一段距离，将骑兵弃在身后，列成方阵，盾牌在最外围，里面则是密密麻麻斜斜竖起的长矛，俨然一个缩成一团的钢铁刺猬！

    这是阿拉伯人最管用的方阵，用来对付轻骑兵效果不明显，毕竟轻骑兵可以临阵之时迅速转弯奔向两翼，然后凭借弓箭对整齐列阵的兵卒肆无忌惮的射杀……

    但是对付速度相对不快、但是惯性极强的重装骑兵，却往往可以发挥奇效。

    重装骑兵体重大，冲击力强，惯性也更大，千军万马的冲击之中想要转向根本就不可能，一个不慎就会导致己方发生坠马踩踏，连锁性的灾难足以使得未至敌阵，便自伤大半。

    当然，再坚固的方阵，也无法阻挡重装骑兵的冲击。

    冲锋之时所携带的巨大动能可以轻而易举的将最外围的盾牌手撞得骨断筋折，然后被铁蹄践踏成为一摊碎肉。但是后排高高竖起的长矛，就好似防波提一般一点一点的抵消到重装骑兵的冲击之势，最后用人命来换取缓冲，等到重装骑兵冲击力消失之时，已然深入到阵列之中，那时候的重装骑兵没有了强悍的冲击力，深陷重围之中，就好似没有了牙齿的老虎，只能等待宰割。

    穆阿维叶不想在此地与唐军纠缠下去，一则唐军的强悍出乎他的预料，原本的毕生之信念早已动摇，再则也不愿付出惨痛的代价，哪怕是最后惨胜，亦会得不偿失，动摇他在大马士革的统治根基，进而影响到争夺哈里发宝座的计划。

    这万余步兵，他决定放弃。

    只要唐军铁骑冲入阵中，他便会果断率领骑兵撤出战团，返回大马士革……