    厉景琛盯着唐池池的脸，仿佛回到了五年前的那一晚。

    而五年前，那个他一直没有看到脸的女人，仿佛变成了唐池池。

    他眸间滑过一丝迷茫与灼儿热，修长手指捏住了唐池池的下巴，十分使劲：“唐池池，是不是平时我对你太好了，所以以至于你都敢背着我私会男人了？我要给你一些惩罚。”

    唐池池满脸错愕：“什么？”

    厉景琛的俊颜猛地靠近，蓦然亲上了她的嘴儿。

    他一改往日的温柔缱绻，变得粗儿暴，凶狠，冷酷，这已经不是接稳，而是一场惩罚……一丝腥甜味道溢出，顿时四散弥漫在了口腔……

    唐池池想要挣扎，可是却推不开厉景琛的桎梏。

    她因为疼痛，而拧紧了眉头……

    可是这场惩罚，还在继续，没有结束。

    厉景琛将目标放在了她白析的脖颈，很快就在上面留下了深红色的印迹。

    他眸间暗了下，慢慢的冷静下来了。

    调查还没有结果，他要克制一点，他放开了唐池池，说道：“乙方，这件事情我不希望再有下次。”

    唐池池一脸气愤，因为生气雄口不停起伏：“你……你……你疯了？”我们本来就是假扮情侣，我晚上想和谁吃饭，喝酒，那也都是我的自由，你这么较真干什么？”

    厉景琛闻言，怔愣了一下。

    他刚刚的反应，的确是有点儿过激……

    唐池池见他不说话，微微皱眉，继续说道：“难道是因为你喜欢我？所以吃醋了？”

    她的声音回荡在整个车厢里。

    厉景琛呆了，心上狠狠一颤，眸瞳划过一道不可置信……

    他喜欢唐池池？这怎么可能？

    他刚刚只是因为觉得唐池池给他的感觉，太像五年前的那个女人了，所以才有些失控了。

    他，绝对没有喜欢上唐池池。

    想清楚之后，厉景琛已经镇定下来了。

    他一掌拍在了女人额头上，嘲笑说：“唐池池，停止你的意银，我还没有瞎到去喜欢你这个蠢女人。”

    唐池池有些狐疑：“那你刚刚干嘛反应那么大？”

    “我只是讨厌被人戴绿帽子。”厉景琛有些傲娇的道。

    说的也是，厉景琛的性格本来就比较霸道，控制喻也比较强，产生这个想法也比较正常。

    而且依照他的身份地位，要什么样子的女人没有？怎么可能会喜欢自己呢？这简直是天方夜谭。

    看来，的确是自己多想了。

    唐池池冷哼一声：“好吧。”

    ……

    厉景琛和唐池池走了之后，乔泽臣因为一杯冷水，而短暂恢复的意识，很快又再次消散了。

    他喝的那些酒，酒劲又上来了。

    他整个人晕的厉害的坐在原地，没有动。

    厉景琛派来的人，很快就赶到了那家火锅店，扶起了乔泽臣，准备将他带走……

    “等等……”唐静雪见有人要带乔泽臣走，想着乔泽臣今天说要解除婚约的话，她突然有了一个好主意。

    于是，她急匆匆走了出来，阻止了厉景琛的人。

    扶着乔泽臣的人，不解的看向唐静雪：“小姐，有什么事吗？”

    “我是泽臣的未婚妻，他刚刚打电话给我说在这里喝醉了，我过来接他……”唐静雪怕厉景琛的人不相信，拿出手机，翻出以前和乔泽臣订婚的时候，拍的照片给他看。

    厉景琛的人看了一眼照片，相信了唐静雪的话，他感叹了一句：“这么晚让你一个女孩子出来，真的是辛苦了。”

    “他是我的未来的老公，这都是应该的。”唐静雪甜美一笑，又道：“辛苦您了，现在就把泽臣交给我吧。”

    那人没有怀疑，立马答应了下来：“好。”

    唐静雪带着醉酒的乔泽臣，在附近酒店里面开了房间。

    哗啦啦的流水声停止……

    洗浴房门被推开，唐静雪只裹了一条浴巾就走了出来。

    她望着躺在席梦思上烂醉如泥的男人，眼中划过一丝别样的神色，勾起嘴角，笑着说道：“泽臣，只要等我们生米煮成熟饭，一切都会好起来的。”

    唐静雪上席梦思，爬在了男人的身上，开始替他托起了衣服……

    乔泽臣神情不清，大脑混沌一片，下意识就将旁边的女人抱在了怀中。

    正当唐静雪窃喜之际，只听乔泽臣呢喃了到一句：“池池……”

    她所有的表情，瞬间僵硬在了脸上。

    没想到此时此刻，乔泽臣的心里想得居然唐池池那个贱儿人。

    她眼中划过一丝痛意，握紧了手指。

    “池池……”

    唐静雪闭上眼睛，深呼了口气，强迫自己冷静下来。

    现在最首要的任务，是和乔泽臣生米煮成熟饭，到时候看乔泽臣还怎么提出，要和她解除婚约的事情。

    她主动先爬到乔泽臣的身边，嘴儿贴在他耳畔说道：“泽臣，我是唐池池。”

    乔泽臣眼中满是一片醉人迷儿离，变得热烈而又疯狂，直接欺身压上，薄嘴儿开阖：“池池……”

    唐静雪有些心痛：“是，我是。”

    “我可以亲你吗？”乔泽臣声音颤儿抖的问。

    “好。”唐静雪闭上了眼睛……

    可是，预想中的亲还是没有得到，反而却被乔泽臣无情推开。

    “不，你不是池池，你是我的未婚妻，唐静雪！”乔泽臣的眼中划过刹那的清醒，说道。

    该死的，没想到在这个关键时刻，居然被认了出来。

    唐静雪强忍着羞辱道：“泽臣，你认错人了，我就是唐池池！”

    乔泽臣满眼猩红，怒吼一声：“滚！”

    唐静雪有些委屈：“我……”

    乔泽臣道：“不要让我再说第二遍。”

    无奈，唐静雪只好抱着衣服下床，她还有些不甘心的回头，结果却发现，乔泽臣躺在席梦思上，又睡着了。

    原来，乔泽臣晚上喝了太多的酒，头痛喻裂，刚刚只是短暂的清醒而已。

    唐静雪深呼了口气，又小心翼翼爬上了床。

    为了不再次出现刚刚的意外……

    她决定今天晚上，不睡乔泽臣了，改换另一种方式……

    唐静雪眼中划过一丝暗色，直接将两个人所有衣服都丢在了地毯上，将床单也弄得凌乱……

    一切准备就绪，但总觉得还差点什么。

    对了，她知道了。

