    得知女儿一回来便过问府里的情况，尤其是因为她的病，差点斥责了嫂嫂们和父亲的两位姬妾。

    姜氏不禁对珊瑚笑说，孩子长大了，生怕母亲受欺负，给大家下马威呢。得知误解了两位嫂嫂，她还晓得赔礼道歉，恩威并施，恰到好处。

    至于会不会得罪嫂嫂们，那不是女儿该担忧的事。

    她是嫡女，除了世子夫妇，其余人等都是婢；她又是本朝郡主，连世子都要向她行礼，何况旁人？往日里，女儿对大家已经相当仁义，该发威时决不能软。

    否则，将来真出事时，一个个把她的话当成小孩子发脾气，使不动。

    那时再想立威，晚了，已经难以服众。

    “我本想着，等她歇几天再慢慢教她。”没想到，这孩子无师自通，姜氏欣慰地笑了笑。

    珊瑚则撇一下嘴角，道：

    “郡主打小就懂事，是您一直不放心她，日夜挂念，伤神又伤身的。看吧，如今轮到她开始担心您了，还不惜开罪兄嫂姊妹。夫人啊，为了郡主，您要听医嘱，按时歇息和服药，早点好起来。”

    “我何时不听了？”姜氏叹气道，“年纪大了，不中用，早晚的事。”

    “又来了，奴婢大您三岁，也有一个女儿，为何比您硬朗？还不是该吃吃，该睡睡？”老主仆了，该敬时敬，该劝时劝，珊瑚诚挚道，“夫人，您的忧虑解决不了问题。

    倒不如养好自个儿的身体，陪着郡主，好让她安心地去解决问题……”

    许是看到女儿安然无恙地归来的缘故，姜氏的心情前所未有的放松。耳边听着珊瑚的话，脑海里掠过许多往事，心底微苦，逐渐入睡。

    珊瑚正唠叨着，抬眸看见夫人睡着了，不禁松了一口气。

    自从侯爷出征，姜氏没有一晚能睡安稳的。身子本来就差，又断了调理的药。身为近侍的她眼睁睁看着夫人瘦得脱相，又不能告知郡主，怕她着急归来。

    落得六郎那个下场。

    如今好了，郡主突然归来，东院总算有了主心骨。虽然吉凶未卜，但无论如何，她们与主子生死与其，无所畏惧。

    等夫人好起来，便一切万事足了。

    ……

    稍作休息，黄昏时分，元昭去东院陪母亲一同用夕食。食毕，娘俩走出院子，在府里慢慢闲逛消食。

    为了让女儿了解府里的事，姜氏跟她聊起之前的一些趣事。

    比如她身子不适，怕过了病气给大家，便在许久之前免了小辈们的晨昏定省。但侯世子打着自己是嫡子的理由，定时定候风雨不改地带着妻儿过来问安。

    严氏见状，不免多想，赶紧带着双生子过来。理所当然的，卓姬、兰姬也跟来了。

    听到这里，元昭忍俊不禁道：

    “您还不如直接允许二哥一个人来。”

    “可不，阿娘索性准他一人来，其余人等莫来扰我清净。”姜氏笑道，“这才消停。”

    而今晚，二哥没来，他还没回府。下午的时候，他的随从回府告知大家，世子受陛下传召进宫，何时归来暂未可知。

    “战事未停，二哥不会有事。”元昭怕母亲担心，宽慰道，“其实，在对待前朝旧人的态度方面，今上已经是相当仁厚。”

    至少还让他们保留田庄与小部分商铺，这是侯府最大的活路。

    “谁说不是呢，陛下仁义，天下皆知。”姜氏轻拍女儿的手背，微笑道。

    娘俩看破不说破，都防着隔墙有耳。

    走了大半个时辰，姜氏精神不继，娘俩返回东院。由元昭盯着母亲喝完药，再陪坐聊天。姜氏没闲着，唤来掌管女儿财务的银杏，当场让女儿学看账本。

    当看到元昭把算盘拨得噼啪响，算得又快又准，不仅姜氏无语，在娘俩身边伺候的一干人等皆同时望向玳瑁，满眼的钦佩。

    “与我无关，我没教过！”玳瑁连忙澄清，就差指天划地起誓了。

    天地良心，啊不，是天地作证才对，毕竟这不是什么坏事。可她真的没教过，不敢夺人之功。

    “以前在南州，冯长史和季叔都教过我。”元昭如实道，“学得不精，略懂。”

    除了冯长史和季叔，梦中人也功不可没。

    但是，元昭算完一本就腻了。把账簿一扔，直接往后一躺，感慨万分：

    “果然，论身边有一位贤内助的重要性。阿娘，我将来要招婿进门为我管账。”

    噗，众人笑喷，纷纷别开脸掩饰自己的失态。

    元昭：“……”哼，笑，让你们笑！她迟早会如愿哒！

    当然，娶不着也不打紧，银杏这差事当得不错，担得起贤内助这个名头。

    有女儿在府里说笑打趣，姜氏的心情大有好转，精神也不错。能撑到世子安然无恙地回府，前来请安后，才回内室歇下。

    亥初，姜氏临睡前叮嘱女儿：

    “改日去看看你二娘……悄悄去。”

    “好，明儿我一大早就过去。”元昭理解阿娘的苦心。

    从母亲的院里出来，银杏已等在院外，说世子正在水榭等待，有话与她相商。

    “陛下已经知道你回来，”四下静谧，侯世子目光温然地看着嫡妹，道，“他让你留在府中，不必再回丹台山。”

    其实，相对以往，目前的京城对元昭蛮安全的。

    死对头乐安公主被罚去九安山，议亲才能回京。然而，先是杨美人没了，后有五皇子之死，陛下正值伤心时，无论是皇子还是公主，一年之内甭想成亲。

    何况，武楚的边境烽烟四起，人财耗尽，哪有余力给皇子皇女们筹备亲事？

    估摸着，乐安公主有一阵子不能回京了。

    另外，八皇子已被迁往远离京都的别苑居住，无召不得回京。死的死，罚的罚，众皇子皇女和皇孙们感到惶恐不安，鲜少出门，绝迹于繁华的京都街市。

    然而，这并非陛下让她留在京中的理由。

    “别让阿娘知道。”元昭默然道。

    侯世子点点头，神色黯然，道：

    “战事吃紧，连夏五郎都上了战场。如果可能，为兄更想和三弟一样，总比留在京城无所事事的好，活得也窝囊。”

    “你知道，那是不可能的。”元昭平静道，“别的兄长没有你的分量，你若不在，他们活不了几天。”

    她活着是为了挡箭，二哥活着，是为了让弟弟妹妹们能多活几天。

    “阿爹的安排总有他的道理，二哥，倘若我不在了，别告诉娘，就说我修道去了。”

    她话音刚落，堂堂的侯世子瞬间红了眼眶，别开了脸。

    将星，总要出世的。

    待朝廷无将可用时，无论皇室还是民间，大家更希望八皇子是武楚的救星。

