
        期刊投稿，跟其他投稿不一样。

    学术期刊只有一个审稿部门，统一被称之为编委会。

    编委会，即某一着作、教材、期刊、丛书等出版物的编辑委员会的简称，编委会通常由各大期刊的主编、副主编和若干编辑委员组成，可以说，每位编委会成员，都是学术界的资深学者。

    平时，这些资深学者只管理自己的一方学术领域，对其他项目一概不问。

    可是今天不一样，期刊接到了投稿，转交给编委会的责编进行审核，而这个责编是个刚刚大学毕业不久的学生，因为学历高，第一份工作就是这么有钱途的职业，所以心里自然而然的就形成了高傲的性格。

    三家医学类杂志送来了三篇高端学术论文，他只是扫了一眼标题，《癌细胞的致命缺陷》，然后没好气的自言自语说：

    “要叫你这么说，世界上就没有绝症了呢，退稿，不通过。”

    他很享受这种，决定生死的感觉，仿佛有种在古代为皇帝批阅奏折的感觉，那些爱说空话的、概念性的观点，直接毙掉，省的报给主编挨了眼。

    “《前卫中医基础论》这种学生都懂的理论，还用你说，发回重审。”

    再看第三篇，《论72种镜下伽马刀手术概念》。

    “哎呀，最近怎么都是这种投稿，要么是概念性学术论，要么就是基础论调，再就是恶心人的妄想症，发回重审。”

    三篇稿子全部打回期刊，意思是编委审核未通过。

    他这么做不要紧，毕竟责编不懂医学，可是投稿第一接手方是期刊主编，他们看完后惊为天人，所以才第一时间发送到编委会，要重点对待，然后三大主编直接来到编委会，打算深刻的探讨一下发表排版等事宜的。

    先不说三大主编做什么交通工具，这才刚走到半路，就被电话告知，被编委会退稿，三大主编在半路上差点没破口大骂，回复的也基本相同。

    “马上就到，这就问为什么退稿！”

    中午十分。

    三大期刊主编不约而同的来到编委会，相遇互相寒暄一番后，得知三家都是来兴师问罪的，正好一起。

    三大主编一边聊天一边进入办公室，可现在是午休时间，办公室没人，三大主编只能去编委部，找主任聊聊这事。

    编委主任是一位老学者，年龄有些大了，精力有限，对工作的事也有点力不从心，见三大主编一起来了，客气的拿出香烟招呼三位，“进屋坐，三位大主编，今天怎么有功夫上我这来了呢。”

    “老古，你别来这套。”中医杂志主编开门见山：“我就要问问你，我哪得罪您了？”

    古主任一脸诧异，点上香烟一边吞云吐雾一边问：“这话从何说起呀？”

    中医杂志主编继续问：“哪为什么，我上午发来的稿子，半个小时没到你就给退回去了？”

    “还有这事，可能是……”

    “老古。”中医杂志主编语重心长的说：“你是知道的，最近几年中医日渐衰落，国家虽然还出钱扶持，但就缺观点，我好不容易看重一个，你还给我发回重审了，你说说，这叫什么事。”

    “我也是来找你说这事的。”柳叶刀主编接着说道：“古主任，你应该知道吧，我们柳叶刀可是国际期刊，我们发表的论文，大部分都是国外转载的，国内的优秀观点本来就少，好不容易碰见一个，你为啥给我也砍了？”

    “就是呀！”另一个主编也开始兴师问罪，“他俩说的都是小事，你知不知道，我投稿的这篇论文，是有能力摘下诺贝尔医学奖的，所有观点和理论都符合实情，一旦刊载，国外也会震动，凭啥你不让我们刊登？”

    “你们别吵，都别吵了。”古主任宽慰后好阵咳嗽，这才语重心长的说：“三位说的这件事，我是一点不知道，可能是，下面人搞错了吧。”

    “搞错了也不行啊，必须解决。”

    “马上就8月份了，我们着急排版呢。”

    “我也要8月份就刊登，你不能占着茅坑不拉屎。”

    “就是古主任，你说我什么时候因为这种事找过你，可今天这份稿子真的很重要。”

    古主任被吵的焦头烂额，只能苦苦劝说道：“好了我知道了，你们别吵了。”

    三位大主编闭口不言，古主任掐了烟，慢条斯理的说：“你们说的这件事，我是真不清楚，你们知道我已经70多岁了吧，电脑这种东西，我一个老头子用不惯，所以你们的投稿，我都交给新来的大学生了。”

    “大学生也不行啊，不能把好文章给埋没了呀？”

    “就是，必须给我们一个说法。”

    “我知道，这给你们一个说法。”古主任认栽了，说实话，他从业这50多年以来，这是第一次被三大期刊主编这么逼宫，看来这三份学术论文，真的不一般。

    “你们别急，我先打个电话。”

    古主任一边说一边拿起眼镜戴上，然后翻开电话记录本，找到新人的电话后，用办公桌上的红色电话拨号。

    “喂，小王，你在单位吗？”

    ……

    中午午休时间，毕业生小王正在肯德基吃饭，他的面前是一位年轻漂亮的女士，这是小王的女朋友。

    两人一边吃一边聊天，小王发挥出十万分的火力在吹牛，“你不知道，别看我刚去编委会，但我决定各大期刊的出版内容，甭管多大牌子，只要我看不上，都得靠边站。”

    对面的女友目瞪口呆：“真的呀，这么厉害，哪领导不会找你麻烦吗？”

    “领导？呵呵！”小王压低声音说：“我领导是个70多岁的老头子，老眼昏花早就应该退休的，非赖在位置上不下来，不满你说，只要他退下来，我肯定就是编委会的一把手。”

    他正吹的时候，电话响了，拿起来一看，刚刚还一脸傲气，瞬间变成哈巴狗，“喂，古主任你找我？“

    “喂，小王，你在单位吗？”

    “我没有，现在不是午休么，我正在外面吃午饭呢。”

    “哦，哪你有空就回来一趟，耽误不了你几分钟。”

    “好嘞。”

    挂了电话，小王还跟女友吹牛说：“这老头子，肯定又是电脑打不开机了，要是没了我呀，估计编委会早就关门大吉喽。”

    “领导找你就快回去吧。”他女友还挺会来事。

    “没事，不用着急，吃完再回去。”
  