    林佑凡想了想，搪塞道：“这个嘛，总之我有渠道，可以弄到这些消息。”

    宋依依神色古怪地看了林佑凡一眼，旋即低语道：“这件事情，我得跟我爸好好商量一下！”

    “成，那你们商量一下，看看怎么解决这个问题吧！”

    林佑凡点头。

    之后，宋依依换上家居服，到阳台给父亲宋天策打去电话。

    这通电话持续了将近半个小时。

    就在宋依依挂断电话，准备起身回到卧室时，变故出现了。

    一道红线霎时间出现，并对准了宋依依的左胸口位置。

    宋依依脸色一变，瞬间做出反应，她身子猛地向一旁扑倒。

    然而，即便她反应再快，终究是迟了一些。

    嗖——

    一枚狙击枪子弹瞬间一闪即逝。

    而宋依依左侧肩膀处更是被这枚子弹擦出一道伤口。

    鲜红的血水顺着她的肩膀滑落，她俏脸泛白，剧烈的痛楚让她忍不住皱紧眉头。

    “唰——”

    便在此时，林佑凡一个闪身冲到阳台，并迅速将宋依依带回卧室。

    “烟儿！”

    林佑凡面色铁青，一声怒吼。

    不一会儿，听到动静的柳云烟就一路从一楼冲了上来。

    “照顾好依依！”

    林佑凡叮嘱一句，接着随意披上一件睡袍，一个纵身，从阳台一跃而下。

    此时，位于阳台对面不远处的一棵树上，一名黄发外籍杀手正拿着狙击枪在寻找暗杀对象。

    “该死，这龙国人的速度怎么如此之快？”

    杀手见暗杀失败，当即便纵身一跃，从树上跳下，准备先逃走，等待下一次的机会。

    然而，他身体还没落地，一道劲风忽然从身后猛踹而来。

    下一秒，只能砰的一声，他还未落地的身体就瞬间向前飞出七八米远，并在地上连滚好几圈，最后才重重地撞在一棵树上，停了下来。

    “好痛！谁，是谁？”

    杀手被摔了个七荤八素，但心里却是一阵火大。

    作为一流杀手，他还是首次在暗杀的时候，被人给蹲了点。

    “说，谁派你来的？”

    林佑凡步步逼近，眼底是一片冰冷，周身更是散发着一股恐怖的杀意。

    饶是顶尖暗杀者出身的杀手，在感应到林佑凡身上那恐怖的气息后，也不禁心脏狂跳，一脸惊恐。

    “你是……宋依依的保镖？”

    杀手并不知道林佑凡的身份。

    他的目标只是暗杀宋依依而已。

    “说出来，我可以给你个痛快，否则……我会让你知道什么叫求生不得求死不能！”

    七米，五米、三米。

    当二人距离不过三米距离时，林佑凡停了下来。

    他看向那杀手，强忍着想要第一时间将他大卸八块的冲动。

    “fuck，你在找死？”

    杀手闻言，脸色一变，以迅雷不及掩耳之势从腰间摸出一把手枪，对着林佑凡便连开了数枪。

    然而，令他万万没想到的是，面对杀手的射击，林佑凡却是丝毫没有闪躲与退却之意。

    子弹，一枚枚射出，但无一例外去，全部悬停在了林佑凡的面前。

    黑夜中，林佑凡的面前好似出现了一道淡青色的光之屏障，屏障将林佑凡死死护在身后，任由杀手如何开枪射击，均无法打破这一道屏障。

    “这怎么可能？”

    待子弹都打完了，林佑凡仍旧毫发无损。

    面对如此结果，杀手顿时就有些怀疑人生了。

    这？

    这还是人么？

    “来而不往非礼也！”

    林佑凡伸出一根手指，在一枚子弹上轻轻一点。

    下一秒，那子弹噗的一声，消失不见。

    可紧接着，背靠着大树躺下的杀手立即就感觉到左腿上传来一阵刺痛，低头一看，左腿上竟然鲜血直流。

    “谁让你来暗杀宋依依的？”

    林佑凡不急不缓地问。

    问出这个问题后，他又轻点另一枚子弹。

    下一秒，那子弹也凭空消失，而紧接着的便是杀手右腿鲜血淋漓。

    双腿中枪，杀手几乎再无逃生的可能。

    面对如此局面，杀手彻底绝望了。

    “想让我说出雇主是谁，你做梦！”

    杀手咬牙。

    作为业界顶尖的杀手，出卖雇主这种事情，他还是不屑为之的。

    “不说？”

    林佑凡眼眸中闪过一丝冰冷的神色。

    下一秒，他手指连点，犹如弹钢琴一般。

    只见一枚枚子弹凭空消失，而不远处的杀手忽然全身抽搐，在其四肢，一道道血箭不断飚射而出。

    “你有种就杀了我！”

    杀手自知今天必定要死在这里，他咬着牙，一心求死。

    “即便你不说，其实我也猜到了，雇佣你来的人，叫郭志祥吧？”

    林佑凡走近，目光向下，俯视着那已经动弹不得，如死狗一般的顶尖杀手。

    “你……你怎么知道的？”

    杀手瞳孔一缩，眼底满是震惊的表情。

    “我早就查到了。”

    林佑凡淡然回应。

    “既然知道，那你刚刚还一直问我？”

    杀手一脸怒意。

    “你打伤了我宝贝妹妹，我不想让你死得太简单了，怎么，你似乎很生气啊？”

    林佑凡冷笑。

    “你……你该死！”

    杀手脸上青筋直冒，要不是现在动弹不得，他必定要跟林佑凡同归于尽。

    “你知道怎么死最痛快吗？”

    林佑凡眯了眯眼，忽然蹲下身，手指在杀手身上连点数下。

    接着，杀手表情逐渐变得狰狞起来，只因他感觉全身上下似乎有无数只蚂蚁在啃食他的血肉一般。

    那种痛楚起初还能忍受，可随着时间一分一秒的流逝，最初是皮肉上的痛楚，接着就是血肉，最后是五脏六腑，到了最后期，他感觉骨头都传来一阵雨点密集般的刺痛。

    这，真是就深入骨髓的痛！

    而这种痛每隔一段时间，便会越来越强烈。

    当过去五分钟后，杀手已经气喘吁吁，进气多出气少了。

    “求……你……杀了……杀了我！给我……给我一个……痛快吧！”

    杀手眼底满是绝望与无助。

    此刻的他，一心求死。

    他头一次体会到，什么叫生不如死。

    “再过三小时后，你会得偿所愿的！”

    林佑凡扔下一句话，便头也不回地离开了。

    三小时？

    这种生不如死的折磨，还要持续三个小时？

    想到这里，杀手直接崩溃了。

    他痛苦地大喊大叫，但声音却逐渐微弱，因为他已经没有力气再喊叫出声了。

