    第五一四章剑指加贺藩

    全旭最大的遗憾，就是没有亲临现场。

    直到半个月后，他才收到无人机录相的备份。率先冲进鹿儿岛城内的，几乎全部都是九州藩的武士们。

    这些九州藩主联军被全家军揍得死伤惨重，现在明军出兵的真相已经公布于众，就是因为萨摩藩主私自进攻大明的藩篱琉球。

    大明爸爸们替他的小弟出气，博多湾死伤一万五千余人，福冈城被烧成白地，唐津城变成废墟，经此几役，死在明军手中的九州藩联军武士多达四万余人。

    他们不敢恨大明军队，在他们的认识里，大明爸爸高高在上，替小弟出头这事也不是一次两次了，你们萨摩藩怎么能去惹大明爸爸呢？害得我们损失惨重。

    九州藩联军冲进了鹿儿岛城，将他们所有的怒气发泄在鹿儿岛城的百姓和萨摩藩的武士身上，抵抗者固然难逃一死，就算是跪地投降，也是一样乱刀砍死。

    九州藩联军武士们杀人放火有一套绝招，他们将鹿儿岛城内的老弱关进一间间房屋里，然后放火，众九州藩联军武士们看着在火海中惨叫的百姓，兴奋得手舞足蹈。

    看着满身是火的武士在绝望中惨叫，他们放声大笑。

    看见有几分姿色的女子就扑上去撕掉衣服轮奸，有些女子怀里有孩子，被他们劈手夺过掷在地上摔得袋浆迸裂。

    鹿儿岛城居民的哭喊声震天动地，再加上那一道道高高冲起的烟柱，当真是惊心动魄。

    跟着全旭坐在吕宋议事府的大厅内，这座议事府是经过紧张修建，刚刚搭起来的木屋，有十几艘被全家军俘虏的商船，船板直接拆掉，就在距离马尼拉城不远的地方，搭建了这样的木质建筑群。

    茅元仪看着这些九州藩联军武士的暴行，他微微皱起眉头：“这……这些日本人，都是畜生，禽兽不如！”

    “少见多怪，建奴与他们相比，可不比他们仁慈！”

    全旭冷冷的笑道：“建奴和日本人都是一丘之貉，半斤对八两！”

    茅元仪看着鹿儿岛城内的屠戮，正在继续上演着，台湾特遣军团的海盗们，也不是良善之辈，当然也不能指望他们做到秋毫无犯，别说是在鹿儿岛城，就算是在中原，他们也是一样。

    从本质上说，郑氏海盗，与日本武士都是一类人，禽兽不如。

    尤其是玩女人，他们最来劲！习惯了日本男人的短小绵软的日本女子这回尝到什么叫高大威猛，喊得那叫一个撕心裂肺！

    整个鹿儿岛城已经变成了人间地狱，不管是九州藩联军武士还是被台湾特遣军团的海们都疯了，前者在疯狂地杀戮，疯狂地抢掠，疯狂地强暴女人，后者则在疯狂逃跑，试图找到一条生路，然而这被证明纯属徒劳。

    现在只有明军还按兵不动，在开炸轰塌城墙之后他们就没有进一步的动作了，一个个眼巴巴的看着鹿儿岛城，倾听着城里传出的哭喊声，一个个心痒难熬。

    看到全家军将士按兵不动，自从轰开鹿儿岛的城墙，一直按兵不动，茅元仪松了口气，他可不希望全家军成为一支禽兽之军。

    至少从目前来说，一切都在可控的范围之内。

    茅元仪尴尬的笑道：“我是真怕全家军将士也像他们一般！”

    “你以为我会用这种办法维持士气吗？”

    全旭指着视频上的台湾特遣军团道：“这个台湾特遣军团一万五千余人，现如今超过三分之二的人并没有进入鹿儿岛城，这些人我准备让他们迁徙到吕宋过来，给他们自由之身，你以为呢？”

    “他们是海盗？”

    “那是以前！”

    全旭淡淡的笑道：“此战过后，这些人愿意洗心革面，重新做人，我就给他们这个机会，像他们这些大肆屠戮，毫无人性的军队，只能消耗在战场上，还有那些日本武士，我是不会放过他们的！”

    经过一天一夜的疯狂烧杀、抢掠之后，鹿儿岛城终于渐渐恢复了平静，被杀死的平民的尸体像一垛垛乱麻一样横列在街头，大街小巷净是一汪汪的污血，插满箭支的房屋被烧得只剩下一堆灰，几棵标志性的大树同样被烧成了黑色骷髅，不少人的头颅被挂在树上，在风中晃来晃去的，能生生的把人的胆子吓破。

    不少日本武士仍然带着一身酒气在城市里乱窜，寻找着新的目标，只是现在鹿儿岛城中的居民要么已经死了，要么已经逃出去了，还留在里面等着被他们祸害的人真心不多。弥漫着血腥味着烟灰的城市里不时有惨叫声或女性的哭泣传来。

    但是，整个鹿儿岛城都死了，还有谁会在意这些呢？

    在全家军的主导下，岛津家族以及萨摩藩消失在历史的尘埃中，当然，琉球重新回到了大明的怀抱。

    事实上，琉球国虽然被日本萨摩藩主征服，然而，他们却与朝鲜一样，既向大明臣服，该上贡就上贡，受日本盘剥，还是受日本盘剥。

    攻打萨摩藩的战果统计了出来。

    日本是很穷没错，但是这些不食人间烟火的大名可一点都不穷，如果不是统计的数字，核对了三遍，全旭还以为出了错误。

    没错，整个鹿儿岛城，最繁华的地方，就是岛津的府邸。

    这里被全家军接收了下来，不过，九州藩联军不是没有动过这里的念头，他们都知道全家军过来是干什么的。

    真当他们是为了琉球讨还公道？这些九州大名、藩主们也不傻，不怕全家军这只恶虎喂饱，他们是不会轻易离开的。

    这座几乎保存完好的府邸，被九州藩主联军交给了全家军，不过整个府邸，与鹿儿岛城一样，没有活人了。

    然而缴获的物资虽然不多，财宝却让人感觉难以置信，从海里捞起来的珍珠，石见银山产出的白银，从南美运过来的黄金和宝石，这些最能让人心跳加速、恶向胆边生的东西在堆成了一座小山，此外还有一箱箱大明铸造的铜钱，欧洲人运过来的银币和金币，都不在少数！

    经过统计，最终获利百万两银子以上。

    茅元仪难以置信的问道：“居然有这么多钱？”

    “这只是属于我们全家军的这一份，那些小矮子们拿到的金银财宝并不算少！”全旭冷冷的笑道：“从岛津氏从十二世纪，也就是南宋时期，就担任萨摩藩的守护大名，过了五百年，你觉得他们才一百多万两银子的家产？”

    茅元仪的脑门直突突，一百万两银子虽然听上去不少，事实上，在大明王朝，身家百万的地主还真不少。

    拥有几万两银子和几十万两银子的地主，在大明只能算作中产阶级。

    日本的国度，比大明更加奇葩。

    简单的说，日本的老百姓长年承担的赋税高达他们总收入的七成到八成，这比欧洲的什一税可狠多了，本身农业就不发达，赋税还这么重，不穷才叫见鬼了。

    依靠从这些穷鬼身上吸血，大名们过着纸醉金迷的生活不说，还豢养着大批武士，一言不合就开片，为了称霸日本打得血流成河。

    对于老百姓来说，这比大名们穷奢极欲还要可怕，那些大名们再怎么挥金如土，毕竟也只是少数人，他们供养得起，但是这些家伙动不动拉上几千人，几万人去打仗，而且一打就是好几年，他们就算割肾去卖也养不起的。

    令人钦佩的是，这种情况已经延续了两三百年，却没有爆发全国性的农民起义，天皇和大名们依然是该享受就享受，该打仗就打仗，古代日本人的忍耐力真心让人惊叹，大概也只有现在那些在东热片中以一当百的、德艺双馨的女优能跟他们比一比了。

    九州大名想要满足全家军的胃口，显然，全旭的胃口是没有那么容易满足的。

    全旭起草一份电文，然后签订下自己的名字，通过电台给杨延栋下令。

    电波传到九州鹿儿岛，杨延栋开始布置计划。

    是夜，在全家军水师营地，一艘破旧的战船开始在夜间起火，火势相当迅猛，转眼之间，这艘船就变成了一只巨大的火炬。

    十几里海都能看见。

    这些九州藩主们看到起火，他们感觉了隐隐不对劲。

    在这个时候，谁敢去招惹大明人？

    果不其然，杨延栋派松野重元前往加贺藩主前田光高会面，质问他，让他交出焚烧大明战船的幕后元凶。

    前田光高被问懵逼了：“怎么又扯到我头上？”

    松野重元随即让人带上来几名武士，这些武士被打得遍体鳞伤，体无完肤，他们看到前田光高的时候，纷纷大叫：“少主，身为前田家族的武士，我们是绝对不会出卖德川夫人的！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    几名被抓住的日本武士撞壁而死，九州藩主们齐望着前田光高。

    前田光高一口鲜血喷射出来：“你们这是栽赃，这是嫁祸……”

    他的母亲是德川珠姬，哪怕德川珠姬只是德川家光的养女，他也不敢把德川珠姬交给杨延栋。

    一边是不怀好意的大明，一边是德川幕府。

    前田氏加贺藩麻烦大了。

    狼要吃羊，不愁找不到借口。

    这个拙劣的栽赃计策，就是全旭攻打加贺藩的理由，同时，开始威胁其他九州藩主，这是大明与加贺藩的事情，你们最好不要插手！

