    “投石机！发射火弹！巨弩，瞄准那些巨人！”青铜约恩大声下达命令，刚才借着野火燃起的光芒，他已经看清楚了敌军的阵型，并凭借丰富的经验做出了正确的应对。

    安装在城墙上的投石机开始发射，抛射出一个个用浸满油脂的草绳缠成的弹丸，弹丸落在尸鬼群里不断向前滚动，点燃了一路尸鬼。

    那些弩手借着野火和燃烧弹的光芒瞄准了那些高大的巨人，一根根装有龙晶箭头的巨箭带着尖啸向他们袭去，这些被转化的尸鬼失去了恐惧，作战无所畏惧，但同样的，他们也失去了躲避的能力，不一会儿就有好几个巨人尸鬼中箭倒下。

    “看吧，这些大家伙儿一点儿也不可怕，只会傻乎乎站在那里等你们射！”青铜约恩借机鼓舞士气，城墙上下响起了一片笑声，刚才看到尸鬼大军后低落的士气逐渐回升，刚才那一幕已经让他们看明白了，敌人虽然可怕，却并非不可战胜。

    “呼~~喝~~”在大军的最前方，是几排手持大盾的战士，他们将盾牌牢牢扎在地上，然后用肩膀抵住大盾，形成了一道坚实的盾墙，拦住了尸鬼大军，就好像小剥皮在私生子之战对付琼恩他们那样。

    然后无垢者们用自己的龙晶长枪从盾墙中间的缝隙插过去，几乎不用瞄准，每次刺击都可以杀死不止一只尸鬼，打仗光靠勇气可不行，如何保存自己的有生力量同样重要，要不然小鬼子的板载冲锋也不会被怼得那么惨了。

    对么，这才是对付尸鬼大军的正确办法，利用盾墙和长枪杀死尸鬼可比派遣多斯拉克骑兵上去冲阵送死容易多了，沈隆欣慰地点点头。

    眼看着盾墙前的尸鬼越来越多，抗住盾牌那些壮汉渐渐有些支持不住了，忽然听到两声龙吟，丹妮莉丝和琼恩分别控制卓耿和雷戈从左右两边的天空向下俯冲，龙焰从挤得密密麻麻的尸鬼中间犁过，这么好的靶子不动手简直太可惜了。

    两道龙焰杀死了无数尸鬼，无垢者们加快了刺击的速度，趴在盾墙上的尸鬼死伤大半，后方的尸鬼被龙焰阻拦暂时无法上前支持，抗住巨盾的战士赢得了少许喘息之机，后面的预备队赶紧上前替换他们扛住了巨盾。

    无垢者也换了一批，先前那批暂且退后休息，新的一波生力军补充上来，重新控制住了局势，他们又能抵挡尸鬼一阵儿了。

    决定战争胜负的不仅是勇气，更重要的还有智慧，临冬城一方完全没必要把自己的智慧拉低到和尸鬼一个档次和他们肉搏，利用工具和智慧让战事按照自己构想的进行，对付这些毫无智商的军队，完全可以以最小的代价获取最大的战果。

    尸鬼没有智慧，不代表异鬼也没有，很快尸鬼大军就开始分散，分出一波人分别从左右两侧发起攻击，试图绕过盾墙从后方展开攻击。

    就在这时候，守在左右两侧的多斯拉克骑兵手中的亚拉克弯刀亮起了火光，谷地骑士、临冬城骑士还有兰尼斯特家族骑士手中的长剑也骑枪也同时燃烧起来，红袍女巫梅丽珊卓终于赶过来给他们加buff了。

    两股骑兵在平原上划出两道弧形的火线，他们从侧面出击冲入尸鬼阵中，将他们分割开来，然后左侧的骑兵来到右侧，右侧的骑兵来到左侧，在换位的过程中不仅杀伤了诸多尸鬼，还打乱了他们的阵型，让他们攻击步兵方阵侧翼的计划落了空。

    异鬼再次做出变化，尸鬼群一阵儿纷乱，巨人、猛犸象、死去的巨熊等巨大生物从后方上前，他们想利用这些异类尸鬼巨大的体型打破盾墙，以巨人、猛犸象和巨熊的块头，只要接近盾墙，后方的人类士兵绝对扛不住。

    可惜，这一切早就落在了青铜约恩的眼睛里，他留在城墙上的主要任务之一就是防备这些敌军的重型进攻力量，柯本制造的巨弩在此时发挥了作用，这些巨弩连巨龙都能杀死，更何况巨人还有猛犸象？

    而且他们的目标是如此之大，又不会躲闪，居高临下发射，想射偏恐怕都难，一个个巨人和猛犸象倒下了，龙晶箭头不仅让他们失去了继续行动的能力，巨大的身体倒下后还压倒了许多尸鬼，虽然这些并不能让尸鬼死亡，却也再次打乱了他们的阵型，缓解了盾墙的压力。

    沈隆也饶有兴致的取下自己的精灵弓，搭上一支龙晶箭头的长箭，瞄准一支尸鬼巨熊射了过去。

    青铜约恩见状摇摇头，“嘿，这么远普通弓箭根本…….”话还没说完呢，沈隆的长箭就命中了那只巨熊的眼睛，巨熊轰然倒下，差点把青铜约恩给噎死。

    “非常棒的弓箭。”青铜约恩竖起大拇指称赞一声，又继续指挥巨弩和投石机去了。

    尽管他们应对得当，每每能用最少的代价给敌人造成最大的杀伤，但尸鬼大军的数量实在是太多了，在抵挡住了几波进攻后，盾墙还是有些坚持不住了。

    灰虫子随即发布命令，中军借着龙焰洗地的间隙退到第一道壕沟后面，然后点燃了壕沟，用火墙暂时拦住了那些尸鬼，看到火焰，出于本能地恐惧，尸鬼大军停住了脚步。

    “哈！我们能赢！”看到这一幕，青铜约恩和莱安娜-莫尔蒙露出欣喜的神情。

    “不，这些还不够！”沈隆摇头，话音刚落就见一名异鬼出现在火墙边，火墙出现了一道裂口，无数尸鬼涌了进来。

    而在天空中，又响起一声龙吟，夜王终于出现了，他骑着韦塞里昂想临冬城的城头俯冲而来，他也发现了城头这些投石机和巨弩的威胁，打算先把这些毁掉。

    就在这时候，丹妮莉丝和琼恩同时冲出，卓耿和雷戈两面夹击，试图拦住夜王。

    沈隆一把拉住艾莉亚的胳膊，“走，我们现在去神木林，那里才是最终决胜的地方！”

