    只听见“嘶啦——”的一声，防护罩被轻轻松松的就撕开了个口子，顺着攻击的轨迹便刺进了毒青蛙的喉咙。

    刺进去的剑并没有停止，而是方向一转，朝着侧边狠狠的撕开，直接从内部砍掉了毒青蛙的半个脑袋！

    绿色的毒血液喷涌而出，气味仍旧令人作呕。

    耷拉下来的半边脑袋十分的惊恐，但是毒青蛙的眼睛依旧瞪得老大，称霸这片沙漠这么多年，怎么会就这样的死掉了？

    若是再来一次，它会不会还去招惹这个女人呢？

    已经没有办法再想下去了，毒青蛙庞大的身体倒在了地上，血液所过之处，竟然是连沙子都变成了漆黑的颜色。

    “直接接触威力竟然是这么强大吗？”白冰漓摸着下巴，看着那些血液若有所思。

    “娘亲，吓死我了！”小朱雀猛地扑进了白冰漓的怀里，一双眼睛雾蒙蒙的，很明显已经担心地哭了。

    白冰漓摸了摸它的头，“乖，我不是没事呢吗。”

    小朱雀擦了擦眼泪，“娘亲，你看着这些玩意儿干嘛，恶心死人了。”

    确实是恶心，尤其是味道，这简直比厕所还要让人上头啊。

    “我要把这些血液收起来。”

    “哈？！”

    小朱雀表示怀疑人生，这么臭的东西，娘亲居然要收起来？天哪，热衷于研究毒的人简直是太阔怕了有木有。

    “放心，我有除臭的药粉。”白冰漓好笑的看了一眼朱雀说道。

    衍天境里面拿出来专用来除臭的药粉，那玩意儿其实就是做出来玩儿的，本来还以为以后都没有地方能用上，谁知道这么快就派上用场了。

    小朱雀一颗悬着的心终于放下来了，不臭就好，不臭就好啊。

    把血液全部装进瓶子里之后，把还没有晋级完的小九放进了衍天境之中。

    小九这次的突破应该是不小的，时间更不会短，所以它这一次应该是需要不少的时间了。

    “姐姐，周围又有东西过来了，还有点——熟悉。”小白衍的声音从空间之中传过来。

    白冰漓也感受到了那熟悉的气息的东西，然而在看到远远的那一堆的蠕动，她终于知道是谁了——那群蚯蚓！

    “好啊你们，还敢回来啊！”白冰漓一看见这群蚯蚓就气的头疼，没有什么战斗力心眼倒是不少，把她送过来还想给臭青蛙当口粮？！

    然而那群蚯蚓越来越近，到白冰漓跟前的时候就好像没有听见白冰漓的话一样的，一点也不害怕，不躲避，但是也没有停下来，而是直接朝着前面过去了。

    就这么——过去了？

    是的，白冰漓就这么被华丽丽里的忽视了，于是带着小朱雀跟了上去，反正暂时还出不去，就跟着蚯蚓过去看看。

    之前她看到了远处是有一点点的绿色的，现在蚯蚓也是朝着那个方向过去，那就还是去看一看吧。

    原本只是一个小点点的绿，在眼前不断地扩大，直到最后，毫无保留地暴露在眼前——一片将近千平的绿洲！

    “没有想到这面积还不小。”

    最中间是一片天然的淡水湖，周围分布着大大小小的绿植，在这一片黄沙之中，真的是最少见也是最让人开心的景象。

    那一群蚯蚓到了这里就没有再前进，而是全部都在原地，并且从地面浮了上来，全部都回头看着白冰漓。

    “你们这是干嘛？”这些蚯蚓的行为很是迷惑啊，这现在是要闹哪样？

    结果她说完话之后，蚯蚓竟然有全部都把头转过去了，然后再一次的钻到了土地下面。

    “轰——”

    一阵轰隆隆的响声从地下传过来，她只觉得自己的脚下一阵震动，好想马上就要塌下去了，但是又好像往外凸着什么东西。

    紧接着出现的场景简直让人瞠目结舌。

    那一片湖水的中间竟然升上来了两道蚯蚓砌起的‘墙’，然后十分整齐对称的朝着两边退开，中间出现了一个向下的楼梯！

    “还真是世界之大，无奇不有啊。”白冰漓微蹙着眉说道。

    “娘亲，我们要下去吗？”小朱雀眼睛里面止不住的露出了好奇。

    “下去，为什么不下去！”

    虽然说还有可能遇见别的奇奇怪怪的东西，但是她也没有什么可怕的，若是不下去，总是觉得很是好奇啊。

    说着，白冰漓直接沿着楼梯走了下去，小朱雀站在了白冰漓的肩膀上，小眼睛里写满了警惕。

    然而踩上了楼梯之后，才发现这楼梯就好像没有尽头是的，看不见最底下是什么，只能看得见一片漆黑，即便是小朱雀的超神兽的火炎也是没有用的，照不亮，就像是一个黑洞。

    “唰——”

    突然，脚下狠狠地一个旋转，转的头昏眼花，头重脚轻，好像整个世界都颠倒了过来。

    “嗷——”

    “嗷——”

    还没有睁开眼睛，便听到一阵阵的魔兽的嚎叫的声音，紧接着一股寒冷袭过来，甚至是冷到刺骨的疼痛。

    白冰漓缓缓地睁开了眼睛，结果眼前的情形让她只想骂一句，“握草！”

    成千上万头白色的熊在她的身后，并且以排山倒海的气势不断地在朝着她奔过来？！

    “娘亲，这应该是八阶魔兽——冰灵熊！”小朱雀面色并不太好的看着她。

    八阶魔兽其实不吓人，吓人的是这里甚至可以是上万只啊！

    什么概念，就是单方面的她在虐杀，杀到筋疲力尽也杀不完啊！

    白冰漓的心里也是咯噔一下，当即下定了决心，“跑！”

    这时候不跑，还等啥，等着这一群大熊到眼前了再跑？

    小朱雀还以为她娘亲下了多大的决心呢，一个字好悬没闪了她的腰，不过还是扑棱着小翅膀，跟在白冰漓的身边不断地飞着。

    冰灵熊的数量实在是太多了，哪怕是回头看一眼都会觉得头皮发麻。

    白冰漓带着小朱雀一路狂奔，气温低下，让她身上的灵气消耗的竟然都是比平时快了许多，无奈之下不断地吞着补灵丹才能一直运着影术跑下去。

    “还真是有耐心！”白冰漓咬牙切齿的说着，已经跑了将近一个时辰了，后面的冰灵熊竟然是没有一点要放弃的意思。

    “娘亲，前面有冰山！”

    前面的不远处确实有一座并不算小的冰山，白冰漓没有丝毫的犹豫，一个飞身，将噬魂化成了一个巨大无比的巨锤，狠狠的砸在了冰山上！

