    把选择的权利交给了科比，老尼尔森觉得是个好主意。

    主要他们也拿不定主意，到底是把科比送去湖人，让湖人坐拥两超巨，成为棘手的强敌。

    还是折中选择尼克斯或者小牛的报价……

    而让科比决定，也能给人一种“在交易这件事上，勇士已经做到了仁至义尽”的感觉。

    但事实上, 林星很清楚，如果科比真的是想离开勇士证明自己的话，他就不可能选择湖人。

    简单来说，选择湖人和留在勇士有什么区别？

    不，还是有一些区别的。

    留在勇士，是被林星这尊GOAT压着。

    去了湖人, 却是被职业生涯至今为止一无所获的鲨鱼压着。

    如果林星是科比, 林星宁愿继续留在勇士被GOAT压着。

    至于尼克斯和小牛科比选谁，就没那么重要了。

    说到底，就只是林星的二号位搭档是阿兰·休斯顿还是迈克尔·芬利的区别。

    前者的投射更准一点，单打能力也更出色。

    后者相比前者更全能，身体更健康，职业生涯更长。

    但真要说有什么太大的差别，那肯定还是没有的。

    所以，尼克斯还是小牛，勇士挺无所谓的。

    最多老尼尔森有点偏向，相比小牛那边能提供的杰里·斯塔克豪斯或者肖恩·布拉德利，他更希望得到科特·托马斯。

    ……

    旧金山，大内特BBQ。

    林星又见到了科比，他真是有一种恍如隔世的感觉。

    今年夺冠以后，他跟科比就没再见过面了。

    要说矛盾, 肯定还是有一些的，不过主要是球场上的矛盾。

    场外, 两人是没什么摩擦的。

    但林星觉得恍如隔世, 是因为他觉得，科比已经不是前几年跟在他身后的小弟了。

    主要是科比对林星的态度变了，他已经逐步的站到了和林星相同的高度之上。

    这让林星有些不适应，但现在，科比要离开了，该解开的结，也到了解开的时候了。

    “你知道的，在你拒绝了续约，明确表示想要离开之后，球队就把你放到了转会市场，这两天我们陆陆续续的接到了一些报价，最终我们经过谈判，筛选出了三份报价。”

    林星把三份报价递给了科比，接着道：

    “这三份报价现在就交给你了，纽约、洛杉矶、达拉斯，到底去哪，你说了算。”

    科比略微有些惊讶的抬了一下眼皮，然后，就接过报价仔细的看了一圈。

    最后，他很疑惑：

    “这三份报价，湖人的最丰厚, 你和加里还是好兄弟, 为什么……”

    “为什么不直接和湖人交易？”

    林星抢先一步，提出了科比想要问的问题。

    他微微一笑，随即就给出了解答：“因为我们知道，你不想去湖人。”

    “我不想去湖人？为什么这么笃定？”

    科比的下一个问题憋在了嘴里，因为下一秒他自己就知道答案了——

    “我踏马才不想去辅佐沙克那个死胖子！”

    科比微微颔首，接着就看向了小牛和尼克斯那两份报价。

    他也有些犹豫，不知道该怎么选了。

    前者，阵容更年轻，非卖品贾米森也算是明星大前锋了，科比确信他加入以后，小牛就能直冲季后赛了。

    后者，去除阿兰·休斯顿阵容老化的很严重，但尼克斯毕竟坐落在米国第一大都市……

    犹豫了一会，科比又抬头——

    “你们难道就没有哪怕一点点偏向吗？”

    “有肯定有，但这个决定权在你，科比。”

    林星滴水不漏，反正这个人情他是卖定了。

    科比又点了点头，犹豫了一秒，最终做出了决定：“我选尼克斯！”

    “能告诉我为什么不选择小牛吗？”

    “我是個尼哥，所以我不喜欢达拉斯那座城市。”

    科比给了一个很有说服力的理由，的确，达拉斯应该是全美种族歧视最严重的几座城市之一了。

    科比用这个理由拒绝小牛，也算是理由充分。

    林星继续面带微笑，伸出了他的右手：“那么，恭喜你，科比，你要去全美第一大都市打球了。”

    “不，准确的说，你要成为尼克斯的老大了。”

    老大一词，一下子就戳住了科比。

    科比很清楚他为什么强烈的想要离开勇士，实际上，总决赛之前，他离开勇士的想法还没那么强烈。

    但总决赛，林星用实际行动告诉科比，勇士是林星的球队之后。

    科比就有了强烈的要离开勇士的想法了……

    “谢谢伱，斯大。”

    科比停了一下，但林星看得出，他还有话要说。

    “我很开心，在我职业生涯的前三年里，有你这样一个好大哥。”

    他朝着林星伸出了双手，林星知道这是拥抱的意思。

    林星没有拒绝，他亲自来找科比，为的其实就是这个拥抱。

    一个重重的拥抱，科比附在林星耳边，小声的又问了一句：

    “交易完成了，我们还是朋友，对吗？”

    林星拍了拍科比的后背：“对！”

    ……

    一天后，勇士和尼克斯共同官宣——

    勇士送出了科比和约翰·斯塔克斯，从尼克斯得到了阿兰·休斯顿、科特·托马斯和三枚未来首轮。

    虽然在勇士打得这两个赛季表现不错，但这次斯塔克斯不得不走了。

    因为阿兰·休斯顿的合同比较大，勇士需要配平合同。

    也因为斯塔克斯，尼克斯被迫又加了一枚次轮。

    这方面，尼管倒是不墨迹。

    毕竟科比就快到手了，为了这点首轮放弃科比？他们还没那么傻。

    尼管是干脆，但总是在挑刺的纽约媒体就不那么干脆了。

    交易一完成，纽约当地媒体提出的第一个质疑就是——

    “当初贴补首轮才送出去的约翰·斯塔克斯，现在回归又要送给勇士一枚首轮，这生意到底是怎么做的？”

    尼管其实也无奈，当初的斯塔克斯，高薪低能，对尼克斯来说已经是负资产了，加一枚首轮送出去，没什么毛病。

    而现在的斯塔克斯，在勇士作为首发得分后卫连拿两个冠军，肯定是正资产。

    而且他的防守加三分，在这个联盟里还是稀缺属性，一枚首轮的价勉强还是值的。

    尼克斯不要，勇士要卖，也卖的上至少一枚次轮的价。

    除了对斯塔克斯回归的质疑，纽约媒体也在质疑——

    “科比·布莱恩特从未证明过他单独带队的能力，他在勇士有过一段独自带队的经历，但十场比赛他带出了一个3胜7负的战绩。”

    不得不说，这就是纽约媒体让人无语的地方了。

    黑的没水平还要硬黑，只能说纽约的压力之大，还是很离谱的。

    后来的尼克斯成为球星黑洞，并不是没理由的。

    就算是林星，也给科比捏了把汗。

    不过也有欢迎科比加入的，比如斯派克·李，就激动不已的表示：

    “看到科比·布莱恩特最终选择加入尼克斯，我踏马的太开心了，我甚至都已经决定了，为科比拍一则专属于他的纪录片！”

    看到这，林星又感叹了一句：“这就是大城市的好处啊！”

    湾区也算是大城市了，但对比纽约，对比洛杉矶，还是差了不少。

    至于湾区这边的舆论变化，有骂科比的，说他忘恩负义。

    也有强调着：“对于勇士来说，最重要的永远都是斯大，斯大不走，其他人走得再多，也没有影响。”

    但对于勇士来说，这个夏天，走的人的确有点多了。

    科比走了，老胡也走了，他听了林星的建议，准备再等等看看有没有更好的报价。

    结果就在等待的这段时间里，给他报价的猛龙和活塞、灰熊达成了一笔三方交易。

    比卢普斯从灰熊去了活塞，白巧克力从猛龙去了灰熊，纳什从活塞去了猛龙。

    这三支球队，完成了一笔水货控卫的互换。

    比卢普斯在灰熊成了水货四号新秀，打得一直不温不火。

    这也可以理解，比卢普斯太大器晚成了，他现在明显还没找到适合自己的打法。

    白巧在猛龙打得倒是还不错，就是不达预期，猛龙想要纳什，主要还是纳什的国籍。

    加拿大人回加拿大打球，对票房肯定是有加成的。

    最后，纳什上个赛季打得也还不错，但防守太差了，和活塞的队内文化相悖。

    所以，三队对各自的主控不满，就直接来了一波互换。

    看到这波互换，林星直接就让老胡接受了猛龙的报价。

    因为他看到了猛龙的潜质——

    “史蒂夫·纳什加沃利·斯泽比亚克再加上朱万·霍华德，猛龙新赛季要打跑轰了！”

    老胡的问题就是对抗一般，防守较差，但如果把他摆到一支跑轰带队，他的这些缺点就不再是缺点了。

    所以，现阶段，猛龙还真是最适合老胡的球队。

    老胡就这么去了猛龙，斯塔克斯跟着科比去了尼克斯，还有罗德曼。

    勇士给他的底薪他拒绝了，转头就跟湖人签下了一份一年全额中产的新合同。

    勇士这边除了无奈还是无奈，没办法，谁让咱没湖人有钱呢？

    走了这么多人，科比、斯塔克斯和罗德曼都可以说是主力轮换了。

    这种情况下，勇士的实力肯定是遭到了削弱的。

    并且，在林星和莫宁这两份大合同锁死薪金空间的情况下，他们也没法大手笔自由市场签人。

    所以勇士剩下的工作，也就只是小修小补了。

    夏季联赛，林星在76人的夏联队伍里看到了一个熟悉的名字。

    于是，勇士小修小补的第一笔就有了眉目——

    “拉加·贝尔？他连夏联都打不上主力，你确定吗？”

    小唐尼·尼尔森有些疑惑，因为在76人的夏联队伍里，后来锁喉科比而闻名的拉加·贝尔甚至都不是主力。

    但林星很确定，出于对林星的信任，勇士还是用一份两年底薪、且第一年全额保障、第二年无保障的合同签下了今年的落选新秀拉加·贝尔。

    实际上，林星对拉加·贝尔现在的实力够不够打NBA也有所疑惑。

    但有一个现成的例子摆在这，斯蒂芬·杰克逊加入勇士也两个赛季了。

    第一个赛季杰克船长枯坐板凳，第二个赛季他得到了零星的出场时间，也逐渐展现了他的潜力。

    林星相信，拉加·贝尔也一样。

    先签下再说，现在没实力，未来肯定有实力。

    最后一笔补人是老尼尔森主导的，他用部分中产特例，签下了迈克尔·库里。

    同样是落选新秀，不过迈克尔·库里是90年代初的落选新秀了。

    当年落选后，老库里在欧洲流浪了好些年，93年才回到NBA。

    上个赛季，他在雄鹿场均能得到4.9分2.2个篮板1.6个助攻。

    1米96的身高，能打控卫、得分后卫和小前锋三个位置。

    不过以上，都不是老尼尔森签他的理由。

    老尼尔森签他的理由是，老库里是更衣室领袖那种类型的球员。

    停摆赛季结束停摆的那次选举，小虫是新任球员工会主席，老库里是副主席。

    由此可见，老库里的为人处世有多出色了。

    就这样，勇士又一次早早的确定了新赛季的15人大名单——

    中锋：阿朗佐·莫宁、格雷格·奥斯特塔格、马克·杰克逊

    大前锋：德克·诺维斯基、科特·托马斯、马里克·罗斯

    小前锋：拜伦·拉塞尔、克莱伦斯·威瑟斯庞、斯蒂芬·杰克逊

    得分后卫：阿兰·休斯顿、拜伦·休斯顿、拉加·贝尔

    控卫：林星、查理·沃德、迈克尔·库里

    从整个联盟看，剧变也无时不刻都在进行。

    首先是热火，小虫上个赛季复出后的表现非常一般，场均就只剩下了17.4分7.3个助攻。

    这种情况下，莱利已经在寻求交易小虫了。

    但找了一圈，莱利也就只找到了跟他同病相怜的马刺。

    波波维奇想要送走上将的消息一出，上将就恼了，自己就要求离开。

    两边都有需求的情况下，一笔小虫换上将的交易就这么达成了。

    接着就要说到76人了，艾弗森和卡特，他们终于做出了选择。

    卡特被挂牌了，最终拍下卡特的是火箭。

    大梦加上个赛季打得不错的新秀卡蒂诺·莫布里，以及一枚首轮，火箭就此得到了未来的超新星卡特。

    大梦因此离开了火箭，却阴差阳错的又和巴克利聚到了一起。

    大梦、大本、巴克利加艾弗森的这套主力阵容，看着也确实有点吓人。

