    三人简单的吃了个晚餐。

    “走吧。”

    李振见两女都已经放下手中餐具后，率先起身道。

    李振转身向着门外走去，而两女则是快步跟在李振的身后。

    “李先生！王先生让我过来为您带路！”

    门外一名服务员一直守候在门外，看到李振出来后，当即低头说道。

    “那就走吧！”李振淡淡的吩咐道。

    “您这边请……”

    服务员侧身，伸手为李振指引方向。

    一行人坐着电梯，很快来到了拍卖会的楼层。

    在举行拍卖会的门前，站着数名西装革履的安保人员，都戴着耳麦，腰间别着对讲机。

    “李先生，请……”

    服务员对着李振示意道。

    李振微微颔首，带着两女向着门内走去。

    服务员将一份邀请函递给门口核验身份的工作人员，对方看了看邀请函后的，直接放行。

    巨大的水晶吊灯高悬于顶，灯光柔和。

    由于拍卖会还为开始，拍卖会场中人流涌动，每个人皆是穿着西装革履，人们三三两两的站在一起交谈着，侍者穿梭于人群之中，手中或是托着香槟或是托着红酒。

    李振带着两女进入到拍卖会场后，他目光扫过一圈。

    嗯……

    除了胡军几人，谁都不认识。

    而在李振打量着周围环境的时候，同样有人注意到了李振。

    没办法，谁让李振身边的李丽雅森和艾琳.西瓦尼过于吸晴呢，而且在场的老色批们都认出了这两个美女，毕竟两人高达一千八百万美元的身价，即使在极乐号上也是极其少见的，想让人不关注都很难。

    正当李振要拉着两女向胡军等人走去时，李振左边的李丽雅森突然一顿，拉了李振一下。

    李振停下脚步，转身看向她。

    “先生，我想去一下洗手间！”李丽雅森低头小声的说道。

    “那你去吧！”李振回道。

    李丽雅森得到李振同意后，转身向门外走去。

    李振看着她略带惊慌的步伐，眉头一皱，这女人只怕有什么事瞒着他！

    不过，李振没有深究，带着艾琳.西瓦尼向胡军几人走去。

    “老弟，你可来了！”胡军对李振招了招手。

    王景辉略带酸味的说道：“正常，没见到孙胖子那家伙还没来嘛！进了这温柔乡，哪有那么容易出来…”

    宋元：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝！”

    赵康叹惜道：“早知道有这么优质可人儿，我就不跟你们来看这什么劳子展览了！”

    胡军几人略带嫉妒的看着李振，今年最高身价的两位花魁都让李振收入囊中了，真是让人羡慕嫉妒。

    李振笑了笑没接几人的碴，“今天有什么好东西吗？”

    这招果然有效，胡军几人开始讨论今天的拍卖品，不过李振对这些不感兴趣，挽着艾琳.瓦西尼的玉手，静静地听着几人的讨论。

    正当李振听的百无聊赖时，孙国立挽着一个穿着和服的美女像这边走来。

    那和服美女想必就是他花了五百万美元竞标的花魁了，比视频里更加娇艳欲滴。

    “孙胖子，看来是你是不行咯！睡过头了吧！”王景辉出言调侃道。

    “老王，你个龟儿子呀！老子那是顾着为国争光忘记了时间而已。”孙国立是绝对不会承认自己睡过头了！

    “呵呵！”王景辉回了他两字。

    孙国立立马不愿意了，“你要不服气，你找个妞，咱们比比！”

    “呵呵！”王景辉以不变应万变。

    孙国立被他气得就要撸袖子，跟他来上一场真人Pk。

    两人打闹了一阵，孙国立凑到李振身边说道：“中午的事，我问清楚了！还真不是极乐号那边搞的鬼，是那妞家里的对头！”

    李振一愣，没想到孙国立竟然还将这事放在心上，李振自然知道不是极乐号的人搞的鬼，但没想到里面竟然有这样的内幕。

    随即看了看表，李丽雅森离开快半个小时了，怎么还没回来？

    不会是出事什么事了吧！

    这个念头刚出来异能就给予了肯定的答案。

    李振眼中一股凶光闪过，我倒要看看谁敢动我的女人。

    “孙哥，谢谢你！”

    李振转头对艾琳.西瓦尼说道：“你在这里等我！”

    说完不等她反应，转身快步向外走去。

    “哎，老弟！你去哪？拍卖会快开始了…”

    李振没有理孙国立，发动异能凭着感觉向快步向李丽雅森的方向而去。

    跟着感觉走了几分钟，李振听到一阵拍门声和带着一股浓浓咖喱味英语的男人的吼叫声。

    “李丽雅森你这。。。快把门打开。。只要你同意。。。我就。。”

    李振英语本来就不怎么样，面对这咖喱味的英语自然更是听不大明白对方在喊什么，不过听他的语气应该没有什么好话！

    看样子李丽雅森应该没有什么危险，李振松了口气，顺着声音来到一间女厕所门外，声音正是从里面传来的！

    李振一把推开门，闯了进去。

    就见在一个男人一手拿着一根雪茄，一手对一个隔间门使劲的拍着，嘴里用他那带着带着浓重咖喱味的英语一直在说些什么。

    这个男人年纪大概四十多岁的样子，穿着打扮很是得体，身材中等，但是却可以看得出很是健硕，脸膛微黑，黑头发，黑眼睛，面部特征应该是阿三人种，看他这一身打扮，还有他的气质，应该是来参加拍卖的某地的富豪。

    这个男人应该就是孙国立说的那个李丽雅森父亲的政敌了。

    他见有人闯了进来，停下手中的动作，“你是谁？这里不关你的事，赶快出去！”

    他这几句话，用的事纯正的英语，虽然还带点咖喱味，但起码李振能听懂了个

    “我是什么人？”李振冷笑一声用他蹩脚的英语说道：“你现在骚扰的是我的女人！”

    “你的女人？”那中年男子愣了一下，随即反应过来就是这个家伙坏了自己的好事！

    “小子，现在给你个机会！将这个女人在这船上的所有权让给我，我可以给你五百万美元！”这中年男人的话相当的阿三！

    李振撇了他一眼，没有理他，来到李丽雅森所在隔间拍了拍道：“开门吧！是我，你没事吧！”

    “先生！”李丽雅森听到李振的声音后，忍不住在里面哭了起来。

    “嗨！小子！我跟你说话呢！只要你将这个女人让给我，万事有商量，如果你还有什么条件，尽管可以提啊？”

    这个中年男人向前走了几步，来到李振的身边，继续他的无理要求。

    他却不知道，自己已经彻底的激怒了李振。

    “滚！”李振转头看向他冷冷的吐出一个字。

    “嘿嘿，小白脸，别给脸不要脸，我这可是和你好说好商量，如果你要是不识抬举的话……”

    “砰！”

    这个中年男人的话才说了半截，就已经再也说不下去了，因为这时候他一下就被李振捏住了脖子，然后被整个人都提起来，顶到了墙上。

    这个男人的体重起码一百五十多斤，绝对算一个壮汉，可这时候居然被李振一手捏着脖子，好像是捏住一只待宰的小鸡一般的钉在了门上。

    而从李振手心里传来的力量，更是压得他根本就喘不过起来，他无论如何都没想到，刚刚看起来文文弱弱的一个人，居然一转身就变成了一个人形暴龙。

    而这时候这个暴龙的脸色异常的冰冷，这个中年男子挣扎着想要大口的呼吸空气，可是却无论如何都吸不上来。

    眼看着这个男人的双腿开始抽搐，视线开始模糊，在捏下去的话，可能真的会被李振捏死时，一帮黑色西装推门闯了进来。

