    封寂白心头涌起瑟瑟的的苦。

    对于一个只认识不到半年的朋友，她都能如此关心。

    可却从来没见过她对自己关心，只言片语。

    他很吃醋！

    见男人沉默，沐晴天还以为他是不愿意，满脸失落的开口：“既然不行，那就麻烦小叔了！”

    说完，她就起身，打算下车。

    刚一动，手腕却是被抓一住。

    “有人会管，你别操心这事。”

    “啊？”沐晴天困惑。

    “谁的女人，谁会管。你还怕总统夫人会饿死他乡不成！”

    沐晴天细细品味下来，就懂他的话。

    就是啊，她看的出来阁下可是很喜欢妃妃，肯定不会让妃妃饿死。

    ……

    一连三天，顾新妃都去意大利餐厅帮忙。

    明明经理打电话给她说，餐厅很忙，可是据她观察下来，根本就不是那样子。

    中午也就是午高峰的时候，有个三四桌，晚上要稍微多点，五六桌。

    一整天下来，她感觉自己什么也没干，相反闲的慌。

    趁着送走一波客人的空挡，她找了经理：“经理，我觉得我一干的活太轻了，有点对不起你给的时薪水。”

    经理吃惊了一把，像是没想到，还会有人嫌活太轻松，对不起给的时薪。

    “咳咳……”经理握拳放在嘴边咳嗽了两声，在顾新妃看不到的地方眼睛咕噜噜的转了转，像是在想要如何回答顾新妃。

    大约沉默了几秒，经理才回答她：“是这样的，你虽然才来，但是我给你的时薪跟之前实习生的时薪差不多。这几天原本很忙的，有好几十桌预定了。但忽然对方说家里出事了，就不能来了。所以……”

    经理指了指外面空荡荡的餐桌：“……就没什么人。明天应该会好点。明天中午有五桌预定午餐。今晚你早点回去休息，明天早点过来帮忙。”

    顾新妃听着经理这么说，她的疑虑才被打消。

    “好的经理，那我先回去了。”

    她去后面休息室换回自己的衣服，跟员工打了招呼，正要离开，却是被经理叫住。

    “Natalie，这是今天剩下的蛋糕，每个员工都有，你的这份带回去慢慢吃。”

    顾新妃欣喜的接过来：“谢谢经理。”

    回酒店的路上，看着手中沉甸甸的蛋糕，她不禁在想这家店的经理真好。

    不止给她高薪水，一日三餐，都吃的很好，晚上甚至还让她带水果或蛋糕回酒店。

    从餐厅回酒店要十来分钟，中间需要走一段寂静的路。

    但是因为有一边有住户，平常都会亮这灯，她也就没多害怕。

    可今天不知道是不是那户人家外出了，竟然没有开灯。

    她拿出手机，打开手电筒照片。

    对于法国的治安，她还是信得过，但是保不准会出一些意外。

    她走了半到，看到前面有三个黄绿头发的外国佬蹲在地上抽烟。

    三个外国佬看到她，纷纷对视一眼，彼此眼底闪过什么。

    顾新妃见此，心底咯噔一声，心底隐隐有种不好的感觉。

    想要掉头往回走，可回酒店的路，就这么一条，而且还有几步路，就出了这条僻静的路。

    她手指紧紧的捏着蛋糕盒子，大胆的往前走。

    