    郑老的脸色立即变得无比难看了起来，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    菩提门是一个什么样的存在，郑老很清楚，若是真的杀了竹叶青，以菩提门护短的性格，菩提门绝对不会善罢甘休的。

    同时，郑老也已经知道叶君临到底是谁。

    毕竟现在外面关于菩提门少门主叶君临的事情可是一直在疯传，他想要不知道都不可能。

    只是郑老没有想到叶君临会破坏中医交流大会的规矩。

    一时间，郑老有些不知道应该如何处理才好。

    这件事情稍微处理有些偏差，绝对会酿成大祸。

    毕竟菩提门很难缠，而且高手如云，叶君临的师父，实力更是到了登峰造极的地步。

    只是叶君临的师父好像对菩提门门主不感兴趣，倒是喜欢闲云野鹤，但是叶君临的师父却说了叶君临可以代替他在菩提门行使一切权利。

    随即，郑老看了一眼不远处的冯聪，双眸中充满了不悦。

    如果不是冯聪的话，他也不可能如此针对叶君临，而是会做到绝对的公正。

    但现在想要好好收场，显然已经不可能。

    他若是这个时候低头，就等于是告诉所有人，只要你有足够的实力，便可以在中医交流大会胡来。

    冯聪也意识到了事情的严重性，一时间也不知道如何是好。

    同时冯聪也没有想到叶君临竟然会有这么大的来头。

    倒是一旁的苏欣，此刻心中更是愤怒和不甘心了起来。

    凭什么自己和叶君临在一起的时候，叶君临一无所有，自己和他分手后，叶君临就和走了狗屎运一样，身边不仅美女如云，身份地位更是变得无比尊崇了起来。

    苏欣不甘心，同时也让她心中的恨意和怒意变得更加旺盛了起来，以至于现在苏欣的心理都已经开始慢慢发生了扭曲。

    她要让叶君临失去这一切，要让叶君临回到自己的身边。

    但现在苏欣绝对不敢说什么，毕竟连郑老这样的人物都沉默了，她能够说什么，能够做什么？

    竹叶青见郑老无动于衷，当即长舒了一口气，立即走到叶君临的身边：“你没事吧？”

    叶君临轻轻的摇头，然后看向了郑老：“郑老，你现在还要杀我吗？”

    之前叶君临唯唯诺诺，郑老却步步紧逼，如今郑老明显忌惮了，他叶君临自然要重拳出击，要让这里所有人都知道，要杀他叶君临，首先就要做好和整个菩提门为敌的代价，不然最好不要妄动。

    面对叶君临的叫嚣，郑老的脸色变得无比难看了起来。

    而在这个时候，金泊瀚也走了过来，同时还有保送叶君临到总决赛的褚老。

    苏欣在看到褚老后，娇躯微微一颤，瞳孔也瞬间收缩在了一起，浓妆艳抹的脸蛋上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    她做梦也没有想到会在这里遇到褚老。

    要知道当初她离开滨海的时候，可是没有和褚老打一声招呼，完全是偷跑的。

    如今又在这里遇到，接下来他不会对自己做什么吧？

    想到这里，苏欣心中就充满了慌乱。

    毕竟当初她可是答应帮褚老办事的。

    褚老现在哪里有心情去看四周其他人，径直走到了郑老的面前，询问了一番。

    同时金泊瀚也询问了叶君临到底发生了什么事情。

    当金泊瀚在得知事情缘由后，脸色立即变得无比难看了起来！

    “郑西坡，你真是一点脸都不要了。”金泊瀚死死的盯着郑西坡，无比愤怒的说道：“不分青红皂白不说，还明显偏袒……”

    “金老头，你少在这里血口喷人，如果不是他们的态度……”

    “怎么，别人都欺负到头上来了，还不能够说两句，再者说是他们先动的手吗？”

    “如果是他们先动手，你郑西坡做什么，都可以，但问题不是他们先动手的，你却要动他们，还说什么态度，他们态度不好，难道你就不能够秉公处理吗？”

    金泊瀚这番话将郑西坡给怼的哑口无言，完全不知道应该说什么才好。

    就在这个时候，褚老忽然开口道：“金老头，你也别这么生气，现在这不是没事吗？”

    “褚老怪，你不要站在这里说话不腰疼……”

    “金老头，你这话可就不对了。”褚老淡淡的说道：“叶君临可是我保送的人，还和冷小姐关系极好，冷先生也很喜欢他，以我和冷家的关系，你觉得我会看着他出事不管不问吗？”

    其他人在听到叶君临是被褚老保送的人员后，一个个显得更加诧异了。

    本来菩提门少门主，都已经让他们震撼不已，如今叶君临怎么又和鬼医门扯上关系了。

    这家伙到底什么来头啊？

    一时间所有人都对叶君临好奇到了极点。

    “那你之前人呢……”

    “我有事情在忙，你也知道这次比赛的重要性。”褚老无比认真的说道：“我刚听说就过来了，事情我也已经了解过了！”

    “郑西坡在处置这件事情上面的确有些欠妥，但是也不能够完全怪他，如果刚开始的时候林丫头好好和郑西坡说，郑西坡也不可能直接对他们动手吧？”

    就目前这件事情完全是公说公有理婆说婆有理，不过现在大家还是很赞同褚老所说的话，

    所有人都认为褚老的话非常客观，没有丝毫偏袒。

    哪怕叶君临是他保送过来的，也没有任何偏袒叶君临的意思。

    金泊瀚还想要在说什么，叶君临的声音便传了出来。

    “褚老，这件事情一个巴掌拍不响，不过事情既然已经出了，你说应该怎么处理？”

    “按照中医交流大会的规矩，动手者，断双臂或者双腿，不过碍于这件事情有许多的曲折，我们也无非准确的分辨出！”褚老不轻不重的说道：“我决定凭借你们个人的本事来断输赢！”

    叶君临和冯聪这两个当事人的眉头立即皱在了一起。

    “褚老，还请你明说……”

    “这是中医交流大会，那就用中医交流大会比赛规则来解决！”褚老重重的说道：“你们两个比试医术，胜者留下，败者断双腿，并且逐出比赛，永世不得行医，不然死！”

