    第20章 功法，八九玄功

    此刻，它们眼见几个人类在窝里斗，心中欢喜，开始停止攻击，坐等吃瓜！

    所以百里地也围了过来。

    “二弟，你等会对付那头龙，我来宰了这小子！”

    百里天神色严峻，手中宝剑瞬间绽放光芒。

    “锵！”

    剑光一震，带出朵朵剑花，如风卷残云一般，狂猛杀来。

    眼看剑光横扫，叶丰不屑一笑。

    “想杀我，你们还不够资格！”

    旋即，一枚符箓出现手中。

    符箓之上灵蕴流转，有股空间之力闪动。

    叶丰灵力一吐，符箓光芒璀璨，释放一个光罩包裹全身。

    “嗡！”

    光芒一闪，逼格绽放。

    强光刺激得百里天策三人眼眸一眯。

    “不好，他要逃！”

    百里天一声爆喝，猛然扫出一剑。

    但是，却扫了个寂寞。

    眼前哪里还有叶丰的存在。

    就连叶丰怀中那头黑龙，也失去了踪影。

    “草，怎么会让他跑了？”

    百里天策气得跳脚。

    “少主，那小子施展的，应该是瞬移符箓。”

    百里天的真正身份是沧海王室的两大老祖之一，见多识广。

    一眼就看出了叶丰刚刚使用了瞬移符箓。

    “这不可能，瞬移符箓，就算我天穹皇室，也只有三枚。”

    “没有我父皇的允许，谁也不准动，他一个蝼蚁，怎么可能拥有瞬移符箓？”

    百里天策心中怒火熊熊燃烧。

    他恨啊！

    那小子说不定给自己带过帽子，特么的居然让他逃了。

    简直不可饶恕！

    “我不管，你们要想重归祖家，必须把他的人头带回来。”

    “不然，就永远待在沧海王国等死吧！”

    百里天策说完，对着天空长啸一声。

    “呱！”

    转眼间，一头苍雕从山峰飞来，停在百里天策头顶。

    百里天策踏空而起，踏上苍雕背上，眨眼消失无踪。

    拥有私人座驾，妥妥的一位大佬。

    原地，只剩下百里天和百里地兄弟面面相觑，懵逼当场。

    “吼！”

    见到人类窝里斗完毕，妖兽也收起了板凳，结束吃瓜，重新开始对百里兄弟进攻。

    “轰隆！”

    接下来爆发战斗不提。

    却说叶丰，一阵晕头转向之后，再出现之时，已经处于一个小山丘之上。

    周围古木林立，杂草丛生。

    很显然，他还是在沧海山脉之中。

    不过，系统已经显示他完成探索任务。

    “叮，主人完成任务，探索沧海山脉，明确妖兽大概实力。”

    “获得奖励，功法八九玄功第一转，是否立即传承？”

    “功法？八九玄功？”

    叶丰先是一愣。

    随即狂喜！

    “草拟吗，居然是八九玄功！”

    “系统，你也太给力了！”

    八九玄功啊！

    叶丰可是熟悉得很！

    前世！

    洪荒传说，八九玄功乃盘古所创。

    是洪荒第一功法，可以修炼到以力证道。

    没想到，自己完成一个系统任务就得到了，这也太简单了吧！

    简直是小母牛倒立，牛批冲天了有木有！

    “立即传承！”

    叶丰已经迫不及待了。

    “轰！”

    随着命令下达，一股晦涩的信息凭空而生，肆虐脑海。

    庞大的信息灌注，让他感觉脑仁好像要炸了一般。

    不过，这种感觉来得快，也去得快。

    不到百息，一道完整的信息便传承完毕。

    查看一翻，正是八九玄功的修炼法门。

    同时，还有八九玄功的介绍。

    八九玄功，又名九转元功。

    此功共有九转，乃盘古大神所创，最高可修炼到肉身成圣，以力证道。

    盘古大神开天辟地身陨之时，将其传给原始天尊元神。

    原始天尊，玉鼎真人，杨戬，袁弘等人都修炼过。

    但他们都未能将八九玄功修炼至巅峰。

    因此，以力证道与他们无缘。

    就连原始，最后也只是立阐教，让立教功德加身，成就功德圣人。

    而且，八九玄功不但包括修炼法门，还有诸般神通。

    八九玄功，每修炼一转，便能演化出一道神通，共九转，能演化九道神通。

    比如说七十二变，法天象地，便是九大神通中的两种。

    可以说，只要修成八九玄功，便能任尔纵横天地。

    修炼神功第一转，能快速提神修炼速度，最高可修炼至帝境十层。

    如若是神功修成九转，泥丸宫内元神不灭则肉身不死，元神遁走可保无虞。

    肉身更是可以无限复生，堪称不死不灭。

    而且，修炼到九转，就能突破天道，打破宇宙极限，逆天成圣。

    如此功法，根本就不存在与这个世界。

    当然，叶丰现在得到的，只是玄功第一转。

    至于强到什么程度，至少超越天级极品功法。

    毕竟，这可是能修炼到帝境的存在。

    虽然叶丰现在也并不知道帝境是个什么样的境界。

    但肯定很牛批就是了。

    叶丰，虽然是叶家老祖，活了上百年。

    但天龙城，乃至沧海王国，都太偏僻了。

    所以，玄境之后的境界，他并不清楚。

    不过他一点也不慌。

    天龙城，阻挡不了他的脚步。

    他的目的，是星辰大海！

    “牛批啊！”

    “神通都来了！”

    叶丰脸上笑容满面。

    前一刻还在羡慕小黑拥有神通。

    没想到，自己时来运转，立马也要解锁神通了。

    真是爽！

    不过，叶丰暂时并没有修炼八九玄功。

    沧海山脉毕竟不太安全。

    他决定，尽快赶回天龙城。

    接下来！

    他并未停留，带着小黑，全速穿梭在丛林之中。

    …………

    两天后！

    天龙城，叶家祠堂！

    叶明跪在下方，虔诚的目光看着上首的叶丰老祖。

    “小叶，这几天天龙城有没有大事发生？”

    叶丰一如既往的语气平淡。

    “回禀老祖，经过叶家弟子日以继夜的努力，天龙城已经重新建立完毕。”

    “所有为抵抗妖兽牺牲的族人，已经葬在后山祖地。”

    “牺牲族人的家属，都发了一笔可观的抚恤金。”

    叶明恭敬回答。

    “很好，大刀城有什么动静吗？”

    大刀城是一个隐患，而且有极硬的后台，叶丰不得不重视。

    “老祖，大刀城暂时还没有任何异动。”

    “不过我们已经打听到，慕容博已经通知沧海王后。”

    “相信要不了多久，便会有高手前来，到时候，慕容老贼肯定会行动。”

    说起大刀城，叶明还是有点担心。

    (本章完)

