    两人齐齐而动，曹天霸一刀斩向李云舒。

    李云舒不敢硬接厚重的大刀，将宝剑搭在刀身之上，借力一带，大刀偏离了一些，猛地斩在地面之上，竟生生斩进了地面青石之中。

    “喝！”曹天霸大喝一声，猛地一撩，带起一片碎石，大刀平着砸向了李云舒。

    李云舒身体腾空而起，翩若惊鸿，身体在空中旋转，一剑刺向曹天霸的心口。

    曹天霸没想到李云舒招式如此精妙，吓得赶紧向后躲闪，李云舒的剑尖忽然发出白光，生生长了三寸，竟刺入了曹天霸的胸口。

    不过这一些只刺入了半分，双方分开，曹天霸眉头紧锁。

    仅仅一个回合，曹天霸便知道，这李云舒不简单，竟然能够以灵力化剑，将他刺伤。

    李云舒走轻灵飘逸的路线，这曹天霸却是走刚猛路线，头一个回合，这曹天霸有些轻敌了。

    在江川城称霸多年，他早已养成了娇狂的性子，上来便吃了一些亏。

    “众弟子，列阵应敌！”曹天霸极为狡诈，一看对方不好对付，也不多纠缠，竟然联合众弟子一起围攻。

    “刀剑屠魔阵！”

    十八名修为较高的弟子手持宝剑，护在了曹天霸周围！

    李云舒执剑而上，众弟子联合曹天霸，将李云舒围困其中，他们配合默契，灵力融会贯通，只数招过后，李云舒便有些吃力。

    十几把宝剑同时向她刺来，李云舒手忙脚乱，曹天霸趁机一脚踢在李云舒后背，李云舒被踢出数丈，倒在地上，吐出一口血。

    曹天霸和众弟子各举刀剑，就要将李云舒乱刀砍死。

    “当！当！当！”

    一阵清脆的声音，这些刀剑纷纷斩在了青石之上，火星四溅，众人定睛看去，眼前的李云舒竟原地消失不见。

    一袭灰色布衣，一把青绿折扇，在众人面前不远，出现了一个白衣儒雅的男子。

    秦沐及时赶到，将李云舒救下。

    他一直在关注着事情的发展，见李云舒不敌，立刻走上前来。

    李云舒还是年轻，以她的本事，若是夜晚前来，将曹天霸袭杀，再将这些弟子逐个击破，易如反掌。

    她竟如此耿直，从大门直接打进来，单挑几十个修仙者，不失败才怪。

    “前辈！”李云舒露出惊喜的神色。

    “本不想管这些鸡毛蒜皮的小事，还是要我亲自动手处理……”秦沐无奈地摇摇头，向曹天霸缓缓走去。

    “你是何人？”曹天霸已然看出了一些端倪，眼前这男子竟然能够在一瞬间将李云舒救下，一定不简单。

    他身上竟没有任何气息，也不见任何能量波动，仿佛根本就不存在，但此人又是活生生站在自己面前！

    秦沐也不说话，只是缓缓走向曹天霸。

    “上！杀了他！”曹天霸一声令下，众弟子舞动刀剑一拥而上。

    当这些刀剑快要触碰到秦沐之时，秦沐身上白光大盛，只一瞬间，这些弟子的灵魂便脱离身体，溃散在空中，尸体栽倒在地，气息全无。

    “你……你用的什么妖法！”曹天霸惊得浑身颤抖，恐惧到了极限，眼前之人，强大到难以想象的程度。

    秦沐走到了曹天霸面前一丈，停下脚步，缓缓朝着曹天霸伸出手，“你还不配知道！”

    话音一落，曹天霸感觉自己的灵魂慢慢脱离身体，一阵源自灵魂的疼痛，撕心裂肺，他痛苦地张大嘴，却发不出任何声音，十息时间之后，曹天霸死于非命。

    死了！

    称霸一时的曹天霸，死于非命。

    周围的下人惊讶地看着面前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛，一个个连逃跑的勇气都没有，跪倒在地，抖如筛糠。

    秦沐转身走到了李云舒面前，说道：“曹天霸死了，你现在便是这里的最强者，接下来的事情，交予你处理吧！”

    “前辈，不如您留下来做城主……”李云舒明显感觉，秦沐这是要离开。

    “好生善待百姓，说不定哪天我会回来看看。”秦沐说罢，如同水雾一般，消散在空中……

    ……

    三圣宗灵韵山！

    叶琉璃的小竹楼。

    叶琉璃房间之中，叶琉璃的弟子柳月清恭恭敬敬，垂手站在叶琉璃一旁，大气都不敢出。

    叶琉璃翘着二郎腿，轻轻抿了一口茶，将茶又放了下来。

    “月清啊！你是为师最看重的弟子，果然不错，只怕再过百年，你便能够晋升入圣境，到时候我去和五师兄说说，给你在宗门某个差事，以便获得更好的资源。”叶琉璃很欣慰地看着柳月清。

    柳月清一听叶琉璃如此说，心中一惊，她可是太了解叶琉璃了，每当叶琉璃有要事吩咐，才会给她好处，因此小心地回道：“多谢师尊栽培，弟子定会更加努力，以报师尊大恩。”

    叶琉璃满意地点点头，装作不经意地样子，问道：“白若云自从山上，我便将她交予你照顾，听闻她最近修为大进，你也是有些功劳的。”

    “师尊，若云的资质，恐怕还要在秦山主之上，修炼速度自然很快，弟子不敢居功！”柳月清虽然和白若云走得近一些，但最近这几年，也不怎么指点她。

    “不必谦虚，最近她心情如何？”叶琉璃开始套白若云近期的情况。

    她已经发现了秦沐和白若云走得很近，悔不该当初将白若云救上山来，简直是引狼入室，现在竟成了自己最大的竞争对手。

    “她……最近也不和我多说话了！每日到后山修炼，然后到晚上回自己房间，偶尔半夜悄悄出山一次，回来时经常一个人躲在房间偷笑，有些反常！”柳月清从小将白若云带大，白若云的脾气，她很了解，最近白若云一定是有事瞒着她。

    白若云从小便是清冷的性子，几十年都不出灵韵山，只知道在山中修炼，这两个月外出的次数，比以前加起来还多。

    半夜出去干什么？幽会么？

    和自己抢男人？

    决不能让这种事情发生，最近务必要打压一下白若云，让她知道知道，这三圣宗，到底谁说了算！

