    时间过得很快。

    一个多月来，拿到魔杖的艾伯尔特沉浸在学习维山帝之书上面的魔法中。

    不过艾伯尔特总觉得有些地方不对劲，手里的这根魔杖，似乎在窃取他的时间，让他的一分钟只剩下五十九秒。

    时间很快来到八月底，英国伦敦，国王十字车站。

    “好了艾沃小子，我就送你到这里了，你自己进站吧。”

    艾伯尔特手里提着一个施展了无痕伸展咒的小箱子，猫头鹰泽亚正站在他的肩膀上。

    一身非主流打扮的布拉德一副痞子模样靠在旁边的柱子上。

    这么非主流的打扮居然没有引起过往行人的注意，是麻瓜驱逐咒的效果吗？

    艾伯尔特在车站的第9站台和第10站台中间停了下来，回头向布拉德挥手示意。

    别看这个大叔平时骂骂咧咧的像个祖安人，到了艾伯尔特即将上学的时候，布拉德展现了艾伯尔特不曾见过的另一面。

    “衣服收拾好了吗？记得要多带几件衣服备用，毕竟你去学校之后要到圣诞节放假才能回来。”

    “如果天气冷，记得把我给你放在箱子里的被褥拿出来铺上。”

    “我给你准备的零食你带上了吗？在火车上可以和同学们分享一下。”

    “在学校里练习魔咒释放的时候千万要小心，魔咒释放失误会产生非常严重的后果，一定要量力而行。不要像上次在家里那样透支魔力……”

    “在学校记得要有礼貌，碰到教授要问好……”

    “要和同学好好相处，尽量不要闹矛盾……”

    艾伯尔特无奈地点点头，这些天来布拉德絮絮叨叨的样子活像鲁迅先生笔下的祥林嫂。

    他对这种絮絮叨叨并不反感，反而心里还有点感动。

    不过平时一副祖安人模样的布拉德大叔忽然变得如此多愁善感实在让他有些招架不住。

    他看了看怀表上的时间，“时间不早了，霍格沃茨特快列车快要发车了，我先走了。”

    艾伯尔特说完，迈着轻快的步子，拎着行李箱穿过墙壁。

    在穿墙而过的那一刻他下意识闭上了眼睛。

    下一刻他睁眼时，他已经来到了霍格沃茨特快列车的月台上。

    一列闪闪发光的猩红色蒸汽火车头后面拖着几节长长的车厢停靠在挤满了人的站台上。

    车头的正中央有一块十分显眼的牌子，上面写着：

    霍格沃茨特快列车，十一点整发车。

    艾伯尔特回头看向他刚刚进站的地方，检票口已经变成了一条拱道，上边写着：九又四分之三站台。

    站台上人潮如织，霍格沃茨的学生和他们的家长在站台上来来往往，蒸汽机车的浓烟在嘁嘁喳喳的人群上空缭绕，各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去。

    在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。

    前面的几节车厢已经挤满了将要前往霍格沃茨的学生。

    他们中的一部分正从车窗探出头来和家人告别。

    前世只能在电影里面看到的画面，此刻毫无保留地展现在艾伯尔特的眼前。

    “这里可真热闹。”艾伯尔特内心忍不住发出感叹。

    艾伯尔特拎着箱子往后面的车厢走去，寻找着还没有坐满人的隔间。

    最后，他在一个隔间的门口停下了脚步。

    包厢中一个黑发少年正在静静地看书。

    艾伯尔特打开了隔间门，“你好，沃兹，我们又见面了。”

    沃兹的腿上摆着一本厚厚的书，艾伯尔特瞥了一眼书本的内容。书本上的内容并不是一个一年级新生该学的。

    沃兹的目光从书上移开，“你好。”

    两个小巫师只是简单地打了招呼，气氛逐渐变得尴尬。

    毕竟你不能指望一个实际年龄三十多快四十的老男孩，和一个才见过两次面的十一岁的小男孩，有什么可交流的话题。

    沃兹将视线移回到腿上放着的《标准咒语，二级》。

    要知道这趟列车号称霍格沃茨特快，但实际上，它是一点都不快的。

    从电影中的表现，列车在早上十一点钟出发，等到达霍格沃茨的时候天都已经黑了。

    所以漫长的旅途需要一些书籍来打发时间。

    显然，艾伯尔特和沃兹英雄所见略同。艾伯尔特也掏出了一本《标准咒语，初级》。

    不过艾伯尔特的注意力一点没有落在手中的课本上。

    他这会正把注意力浸入意识深处，翻看着脑海里的维山帝之书。

    隔间的空气愈发地沉闷了。

    哗啦一声，隔间的推拉门被打开了。

    “哈喽，我们能进来……吗？”

    推拉门外，两个有着一头绚烂红发、一脸雀斑的男孩站在门口。

    两个人长得一模一样。

    显而易见，这就是我们大名鼎鼎的韦斯莱双胞胎兄弟，未来魔法界鬼点子最多的两兄弟。

    不过此刻的双胞胎兄弟还没有进化到那种格兰芬多违反校规共八斗，双胞胎兄弟独占一石，余者共欠两斗的地步。

    他们此刻正犹豫着要不要进入这个学习氛围浓厚的隔间，他们似乎是被隔间里散发出来的学霸气息震慑住了。

    “请进来吧，这里还有两个空位呢。”沃兹抬起头，向双胞胎兄弟发出了邀请。

    “你们好，我叫弗雷德·韦斯莱，他是乔治·韦斯莱。”

    “我才是弗雷德·韦斯莱！你们好。”

    一开始的尴尬并没有让韦斯莱兄弟感到困扰，还未开始霍格沃茨学习生涯的他们在见到同学的第一面时就已经开始搞怪了。

    “沃兹·莱因哈特，一年级新生”。

    “艾伯尔特·斯托克，你们可以叫我艾沃。”

    四个人各自做了自我介绍。

    不得不说韦斯莱双子真的是霍格沃茨的活宝，他们的到来瞬间冲散了原本萦绕在隔间里的尴尬氛围。

    “莱因哈特这个姓在英国魔法界可不常见。”乔治·韦斯莱说道。

    “我来自德国的一个巫师家族。我本来应该去德姆斯特朗上学的，但是我父亲希望我来霍格沃茨。

    说到家族，我记得韦斯莱家族好像是魔法界中少数仅存的纯血家族之一呢。”

    沃兹也打开了话匣子。

    “嗯，得啦得啦。外边的人可都叫我们家‘最大的纯血统叛徒家族’呢。”说话的是弗雷德，“你呢？艾沃？”

    “我也是在巫师界长大的。”

    当艾伯尔特提起他是被布拉德大叔捡来的，他并不知道自己的亲生父母是谁时，其余三人很明智地选择了跳过这个话题。

    “我想你们两个一定学会很多魔咒了吧？”弗雷德盯着摆在座位旁边的两本《标准咒语》。

    “我们刚刚进门的时候，就看见了你们两个——”

    “一人捧着一本书看得津津有味，我和乔治甚至都担心打搅了你们认真学习呢。”

    弗雷德和乔治一唱一和，两个人甚至都不需要眼神交流，就能往下接对方的话。

    这就是双胞胎之间的心电感应吗？

    听到韦斯莱双子的话，艾伯尔特和沃兹同时伸出了手握住了身侧的魔杖。二人相视一笑，“你先请。”

    艾伯尔特也不推辞，他从兜里摸出来一枚硬币，将魔杖对准了硬币。

    一道光芒闪过，硬币变成了一个十分眼熟的盾牌形饰章。只不过饰章上面没有任何的装饰纹路存在。

    这时沃兹也掏出了魔杖，对着饰章继续施法。

    盾牌饰章上面浮现出象征着霍格沃茨四个学院的动物：狮子、鹰、獾和蛇。

    “哇哦，霍格沃茨的校徽。”这一手变形咒显然不是一年级的新生所该有的水平，弗雷德和乔治在家里的时候也练习过变形咒，他们耗费了许久才勉强做到把火柴稍微变形。

    艾伯尔特和沃兹对视了一眼，在结识的新朋友面前装逼是一件如此美妙的事情。

    两个人都忍不住笑起来。

    没想到，沃兹高冷的外表下也有一颗闷骚的心啊。艾伯尔特暗搓搓地想道。

    四人很快变得熟络起来，开始在隔间里起劲地吹着牛逼。

    “污污污~”蒸汽火车长长的汽笛声响起，霍格沃茨特快列车很快就在四个小巫师的吹牛打屁中启航了。

    列车缓缓地加速，载着小巫师们对未来的美好期许奔向了霍格沃茨魔法学校。

    隔间内的四人从家庭聊到魔咒，再从魔咒聊到魁地奇，从魁地奇到分院……

    艾伯尔特想起了霍格沃茨那个坑新生的传统。

    不知道出于什么理由，或许是被坑了之后想着不能只有我被坑，一定要把其他人拉下水，每一个经历过霍格沃茨分院仪式的巫师都有着一种特别的默契，那就是绝不对新生透露任何一丁点关于分院的消息。

    除了虚假消息。

    形形色色的诸如入学仪式上要和巨龙搏斗、要和狼人玩生死时速、每年入学新生都会死伤惨重、不合格的新生会被劝退之类的谎言，被这帮无良的巫师编了出来。

    在提到分院仪式的时候双胞胎的脸色都变得煞白了。

    艾伯尔特愤恨地表示，这是人干的事吗？有意思吗你们？

    看着入学后无法无天、视校规为无物的双胞胎脸上显现出害怕的神情，艾伯尔特只想说：

    干得漂亮！

    沃兹此时已经被吓得后背紧紧贴在了隔间的角落里，害怕.jpg。

    于是艾伯尔特和他们讨论得更起劲了，毕竟看热闹的不嫌事大。

