    “所以呢？是我们拯救的世界，我们就有资格将其随意揉捏吗？”

    蕾梅黛丝·影月反问道。

    拜伦闻言叹了口气，接着说道：

    “我刚刚无意冒犯，影月女士，但你真的清楚人们究竟会怎样选择自己的命运吗？”

    他说着，从桌上拿起了几份文件，起身围着圆桌转了一圈，把文件一份份的送到了每一个人的手里。

    “这是我安排黑刃到黑水王国、风暴王国、薄暮王国、黑铁王国以及科斯帝国内部所收集到的东西。因为月境的裂隙已经全部被关闭, 虚无君王们无法再干涉到现世，七大王国之间开战的最大顾虑已经没有了。”

    在月境入侵期间，为了降低战争对于死血之王、废墟魔神以及狂权君主这三个涉及到暴力、毁灭以及支配虚无君王的滋养。各个国家之间保持着极大的克制，基本上只要不是宫廷内部有月境信徒，大部分都会对于开战极为的谨慎。

    而现在既然月境已经被封闭，更加世俗的问题也可以被提到台面上来说了。

    “啊……要来了要来了，第一次逾越了自己的权力而造成的纷争。”

    坐在一旁的瓦尔克突然敲了敲自己手中的黄金手杖有些兴奋的说道。

    而威廉听到那个饰演拜伦的演员的台词，大致也猜想到接下来会发生什么事情了。

    坐在圆桌前的那个人形黑影在拿到文件以后甚至都没有看一眼，而是直接用如同唱歌一般的语调说道：

    “拜伦，是谁给你权力派遣黑刃到各个王国的宫廷里刺探情报的。”

    虽然他说话时的声音很轻，但构成他的那片阴影整个都剧烈的颤动了起来。

    寇斯，审判席第十席，因为一场魔法事故而成为了无光者，全身的构成元素变为阴影的特殊体质者。他对于阴影魔法的掌控举世无双, 因此他也是终焉守望者情报中心兼暗杀部门黑刃的直接负责人。

    整个终焉守望者中, 只有审判长威廉跟他有权指挥部署黑刃执行任务。

    对于对方的质疑，拜伦却是不急不缓的回答道：

    “寇斯, 你好好回想一下, 当年黑刃究竟是从哪里招募的成员？除了最初建立时吸收了上一代黑刃残留的十人作为骨干之外，剩下的不都是在第二次战争期间七大王国间谍大臣派遣过来的支援吗？我只是劝说了自己以前在巴洛克王国的老部下执行任务而已。”

    他说完站起了身，眼神扫过场上的所有人说道：

    “既然我都能越过寇斯指挥巴洛克王国族裔的夜刃，那其他王国的能不能把自己曾经派出去部下再次控制回自己的手里呢？另外, 既然夜刃是这样，那石匠修会呢？法环修会呢？兵装舍呢？各个骑士团呢？各位，现在所有的外部威胁都已经被消除，而我们却在实际上拥有着整个大陆上最强大的军事力量，你們觉得那七个世俗王国会把我们当做什么？”

    现如今的终焉守望者，就如同一个笼罩在整个维克大陆上的无形国家。

    “还会是什么？当然是救世主啊。”

    眼睛如盲人般满是一片白翳，浑身散发着酒味的西比拉回答道。

    她接着说：

    “拜伦，你就是对政治上的事情总是想得太深了。即便他们心中真的有那些蠢蠢欲动的念头，就是借给他们十个胆子都不会敢对我们做出什么，就算他们真的失心疯对我们动手，他们会比月境还要强吗？而且像你刚刚说的那些，不正是我们应该解散终焉守望者的理由吗？就好像审判长在离开之前说的那样，我们至少已经为这个世界带来了千年的安宁，既然最初将我们聚在一起的目标已经消失了，那也该让所有的人都回家了。”

    “西比拉，难道现在酒都已经漫进你的头盖骨里了吗？还是说，你现在的一整天都抽不出一个小时的清醒时间？”

    西比拉的话刚刚说完, 圆桌前一个身着闪耀着银光的板甲, 手里持着一根长得像钉头锤一般法术媒触的黑发女子出言讽刺道。

    伊芙琳, 审判席法环修会的负责人, 首席战法师。审判席里除威廉以外，最擅长法术战斗的魔法咏唱者。

    她皱着眉头看着西比拉一脸醉醺醺的模样说道：

    “七大王国当然不会也不可能把我们给怎么样，但假如我们就这么把终焉守望者给解散的话，尤其是在威廉大人离开的情况下，将终焉守望者给解散的话，那七大王国都会得到‘解决月境危机’的巨大声望。毕竟从第二次战争开始，他们就派来了大量的助力来支援我们，现在把那些曾经的英雄都放回去，就相当于给了他们一个法理——救世主的法理。”

    她看着西比拉的眼神就好像在说——你知道他们会用这个来干什么吗？

    拜伦像是松了一口气一般的说道：

    “看来终于有另一个脑子清醒的人了。”

    但伊芙琳却是丝毫没有理会对方的奉承，反而是对他说道：

    “别误会，我并不支持你的提案。只是相比于这么不负责任的把火种丢进森林里，目前还是暂时维持我们现在的情况更保险一些。但维持眼下这个局势并不意味着要违背终焉守望者的建立初衷，你想把终焉守望者建立成像圣灵教会那种超然于世俗权力组织的想法还是省省吧。”

    拜伦闻言尴尬的咳嗽了一声。

    伊芙没有理睬他琳继续说道：

    “所以说现在的当务之急，还是尽快去寻找审判长大人的下落。只要有他在，即便是解散了终焉守望者，也不会有人敢在他面前宣传自己就是救世的英雄。就算他想将终焉守望者建立成一个国家，那也是……”

    “伊芙丽，现在最该清醒的是你。”

    西比拉醉眼惺忪的看着那个紧握着手中法杖的黑发女人说。

    “我知道你很难接受威廉大人离开的事情，但他真的已经走了，即便是在我的这双眼睛里也完全看不到他的任何身影。我们现在无论讨论什么都是在他已经离开的前提下。”

    西比拉指着自己的布满白翳的眼睛说到。

    两人就这么对视着，久久的陷入了沉默。

    拜伦看到这个情景，也是沉默了一会儿，然后他继续说道：

    “我知道你们有很多人都很反感我不厌其烦的提到这个话题。但是，权力，假如你不让有资格的人掌握的话，那它就一定会掉到没资格掌握的人手里。最起码现在主动权还在我们的手里，我在这里恳请大家不要就这么不负责的让王冠掉落到地上，让那些没有资格的人去争抢好吗？”

    “注意到细节没有，两个派系之间的成员有什么不同？”

    瓦尔克突然转头看向威廉问道。

    威廉当然注意到了，长生种们更倾向于就这么解散，而深知人类世界权力斗争之残酷的则更倾向于维持秩序。毕竟对于长生种来说，国家的变迁与纷争只是漫长岁月中的一个注脚，只有月境入侵这个程度的事情才算是真正的威胁。

    威廉点了点头。

    “然后，有趣的地方就要来了。”

    瓦尔克嘿嘿笑着说道。

    随着拜伦的这句话说出来，整个会场上的争论开始变得越来越激烈。舞台后面也配合的放上了一段急促的小提琴伴奏，一时间现场嘈杂到威廉根本听不清楚他们究竟在说些什么。

    就在这个时候，一个声音压过了他们所有人。

    “够了！”

    说话的是站在了椅子靠背上的那只乌鸦。

    “拜伦，我问你。你说权力要交给有资格掌握它的人手里，你觉得在审判长走后，那个人会是你吗？你有那个力量去掌握那个权力吗？还是说在座的其他任何一个人有？”

    科尔斯·寒鸦问道。

    拜伦没有做声。

    科尔斯从自己的胸口摘下了象征着审判席的徽章，扔在了圆桌上。

    “你们接着玩这个无聊的游戏吧，我退出。”

