    “军队已经进入了感染区，伊丽莎白格林……也就是造成这一切的根源，她已经变成了病毒的母体，我们要找到她，杀死她，才能避免病毒的扩散！”

    李维点了一下头，用利爪捅穿了一个感染体的胸膛，将其同化吞噬。

    亚里克斯在原地急得直跺脚，但就是没有办法让李维也快一些行动起来。

    总是会以如果我们不够强，那就难以阻止黑色守望的阴谋，然后他就只能在一边看着李维慢悠悠地吞噬附近游荡的感染体。

    “如果你想要变强，可以去高度感染的母巢寻找猎手，那些怪物会给你带来很高的能量，但我们现在真的没有时间了，我需要去摧毁整个曼哈顿的被污染水塔，如果那些水塔中的猎手孕育完成，整座城市的人都会被感染！”

    又等了好一会，亚里克斯最后还是耐不住性子，抓住了李维还想要伸向感染体的巨爪。

    有些意犹未尽的看向剩余的感染体，李维重新凝聚出了手臂，点点头，“行吧，我们可以分头行动，我到下城区，你去上城区。”

    听见李维终于松口，亚里克斯也松开了抓住李维的双手，郑重的一点头，“没问题，结束后我们在最高的电视塔上集合！”

    说完，亚里克斯就迫不及待地跳上了高楼，朝着曼哈顿的上城区飞去了。

    见到亚里克斯离开，李维在原地又杀死了两个从角落里冒出来的感染体，也从大楼外墙跑了上去，不断在高楼之间穿行，寻找楼顶被污染的水塔。

    被污染的水塔目标很明显，而且那些水塔的周边还有黑色守望的士兵在进行守护。

    李维见到第一个水塔后，左手变成了一柄大得夸张的大刀。

    利爪与大刀有异曲同工之妙，只需要稍加引导，就能凝聚而出。李维双膝凝聚力量，踩碎了脚下的楼板，跃起三十多米……

    “警戒！十二点钟方向上空！”

    “该死！是默瑟！”

    “13小队请求援助！我们发现了亚里克斯·默瑟！”

    “法克，默瑟在上城区？你是说我们全部眼睛都瞎了吗！”

    畏惧在水塔旁边的十名黑色守望士兵发现了跳起的李维，纷纷发出惊呼，求援信息穿回指挥部，每个人手中的枪举都对准了李维。

    每秒数百发的子弹打在李维的身上，并未将他击退，子弹在进入到他的体内后很快就会被再生的血肉挤出。

    高举的大刀在经过了气体冲击后劈向了下方三米多高的尖顶水塔，十名黑色守望的士兵对此毫无办法，只能被李维落下的冲击给震飞。

    水塔爬满菌丝的铁皮被锋利的宽刃撕开，内部血红色的触手与正在孕育的猎手被这从天一劈的刀法直接斩成了两半。

    楼顶上十名黑色守望士兵被震荡的冲击波震飞数米，几个倒霉的家伙更是直接从楼顶上掉了下去，哀嚎声拉得老长。

    从极动到极静的高压气流冲击足以将一辆坦克撞成废铁，将一辆小汽车轰飞数米，即便只是四十米的落差，李维落下的冲击也已经将这十名黑色守望的士兵震得失去战斗能力。

    见到从水塔掉出来的奄奄一息的猎手，李维将左手的长刀刺进了它的身体之中，同化能力发动，钥匙的能量陡然暴增了5%！

    见到钥匙能量一次性增加了那么多，李维也乐了，无视掉了那些被震荡得五脏六腑都受伤的黑色守望士兵，迅速离开了原地，准备去看看还有没有被污染的水塔可以供他刷怪。

    曼哈顿下城区被污染的水塔有很多，且全部都已经被黑色守望严密监视了起来。黑色守望通过各种扫描仪器发现了被污染的水塔里究竟在孕育什么，没有进行破坏，是想要捕捉更多的猎手进行实验。

    这些被捕获的猎手身上的病毒被提取出来后纯度会比一般的变异体高，GENTEC目前进行的大部分实验都是使用从猎手身上提取而出的病毒。

    李维的身影穿梭在大楼之间，他的身影犹如巨大的飞鼠，张开四肢，滑翔在各处大楼之间。

    不时会碰上，黑色守望的直升机，他都是直接无视的。

    下方是人口数量最为密集的街道，击毁一架武装直升机，直升机掉落会造成至少十人的伤亡。

    而黑色守望的士兵也不敢承担机炮子弹打在街道上或者是建筑之间可能造成的损害，惹怒了一个国家的人民，不管在位上的是谁，都会被无情的推翻。

    李维可以摧毁那些盘旋在上空的直升机，但他不认为自己是一个可以随意剥夺他人生命的混蛋。

    他喜欢蝙蝠侠，对蝙蝠侠本人很佩服，但不会去模仿不杀原则。

    黑色守望的直升机不攻击，那他也不会费工夫扛起某件重物去砸钢铁大鸟。

    被污染的水塔里都孕育着一个猎手，这些猎手已经处于一个待激活状态，如果没有李维和亚里克斯的破坏，里面的猎手或许就会在晚上的时候撕开水塔的封锁逃离。

    大刀下劈，李维再次破坏了一座被污染的水塔，将里面的猎手同化吸收。周围再次躺了一地的黑色守望士兵。

    天上的直升机还在调转枪口，没有那么灵活的直升机机炮想要攻击到灵活的李维难度不亚于用子弹击中一只苍蝇。

    黑色守望指挥中心也已经意识到了这个问题，他们开始撤离守护在被污染的水塔周边的黑色守望小队，决定不再进行白白的牺牲。

    这让李维后续的破坏任务简单了许多，曼哈顿城区的下城区的水塔一共有12个，等他解决完这些被破坏的水塔，去到了与亚里克斯约好的电视塔顶上时，亚里克斯已经等在那里了。

    “水塔都已经破坏了吗？”重新见到李维，亚里克斯第一个问题就是询问水塔被破坏完毕没有。

    李维回以一个安心的表情，回答道：“来回看了好几遍呢，不会漏掉的~！”

    虽然李维已经说明水塔破坏完毕了，但亚里克斯仍旧准备晚上的时候再过去看看，因为他感觉李维看起来特别不靠谱。

    明明是在说正事，却还给人一种不正经的感觉，关乎数百万人的生命，他不会这么草率地就相信一个刚刚认识的人。

    所以亚里克斯在约定好明天早上再次在这个地方碰头后，就滑翔离开了。

    李维看着离去的亚里克斯，转头就回了感染区。

    他看出来亚里克斯并不信任他，可这和他这个过客又有什么关系？

    钥匙的能量已经采集了63%，按照这样的速度，最多不过三天他就能离开这个世界！

    ……前提是他的猜想没错！

