    第1996章1996坚定

    一直到了飞机起飞，魏开云才感觉媳妇放松了一些。

    他们两口子是在凌晨四点下飞机的。

    这边的出租车还是不少的，魏开云找了一辆车。

    “司机师傅，我们去这里的香火最旺盛的寺庙。”

    出租车司机可能接到这样的客人太多了。操着一口南方口音的普通话“你们现在过去正好，我每天都会接到客人在这个时间，甚至比这个还要早的时间去的，有人说上第一炷香好。”

    魏开云和司机有一搭没一搭的聊着，也知道了这边的一些情况。

    “我跟你们说。你们真的来对了，这里的大师可是非常厉害的。

    我是没有亲身体会过，可是大师被传的出神入化的。”

    “师傅，大师怎么神了？”姜心语问。

    “听说看八字，风水，阴宅都特别的好，还可以给人看怪病，就是你在医院看不好的，都可以来找大师。

    不过这大师了不是什么人都管的。要有缘人才能入大师的眼的。”

    魏开云找了“那么说大师的有缘人还挺多了？”

    “应该是吧，我听说凡是有缘人都是非富即贵的人。”

    当地的人最了解这个情况了。姜心语听了这话，突然间悬着的心放下了。

    心里想着，世界上哪里有那么多的高人？这也就是一个沾名钓誉的老和尚吧？

    想到这里，姜心语笑了，自己这是怎么了？

    魏开云也放松了很多。被媳妇的一套说法给吓到了。现在听了本地人的说法，也放心了。

    两口子在漆黑的车厢里互相看了一眼。都看到了彼此眼中的笑容。

    开车的司机还在侃侃而谈。都是说大师有什么功绩，有哪些当地的名人去找大师了。

    反正说的神乎其神的。姜心语想着，要是有人知道魏开云也过来了，还不知道会说传成什么样呢。

    她靠在了魏开云的胳膊上“你别去了，我自己去就行了，听着也没有什么。”

    魏开云摇头“那可不行，再说也没有几个可以认出是我的。放心吧。”从来就没有正面上过报纸电视的。

    出租车停在了寺庙的门口。两人下车后就往里走，寺庙夜里也是不会关门的，再说现在都已经天快亮了。

    夫妻二人就是奔着这里的大师来的。看着这个时间都已经有不少的人了。

    姜心语现在也没有那么急迫了，当时也不知道怎么想的，她觉得就应该是自己心虚，所以才会那样的吧？

    他们夫妻也不知道大师在哪里，所以只能找人打听了。

    小和尚带着两人二人到了方丈的住处。

    魏开云看着坐在自己前面的老和尚，看着慈眉善目的。

    可是他怎么会相信外表显示出来的呢？

    一个老和尚用了这么多年可以把这里经营的这么好，根本就就不是一般人可以办到的。

    老和尚也看着坐在对面的夫妻，他吩咐小和尚去准备斋饭，要招待两位。

    三个人一句话都没有说，就是面对面的坐着喝茶。

    现在的姜心语已经不着急，也不焦躁了。

    有魏开云在身边，她觉得踏实，所以就是老和尚盯着她看，也没有在意，心说你还能看出什么门道来吗？

    就是真的看到来了，只要自己不承认他还有什么办法？

    难道他还有法海的本事？再说了。就是他有法海的本事，自己也不是妖精。

    姜心语越是表现的悠哉，大师看她的时间就更加的多了。

    魏开云也不在乎，就让他看。一杯热茶已经喝下去了，魏开云放下了手里的杯子，这一晚上也没睡，他也有点不自在，一家人团聚以后，他的生活作息被控制的非常的准。

    三个人还是没人说话，就是盯着对方看。

    姜心语对于这个大师是有怨气的，就是因为自己心虚，才这样着急的过来。

    可是要不是因为这个老和尚和儿子说一些似是而非的话，她也不会和魏开云坦白的。

    她也放下杯子，直直的盯着老和尚看。而且眼神没有什么情绪，这让那个老和尚也有点吃不消了。

    就这样坐了半个小时，三个小和尚过来送饭。

    他们两口子直接的拒绝了小和尚的摆饭“小师傅麻烦了，我们不在这里吃。”

    “施主，能在我们这里吃斋的人很少的。”意思就是他们不识抬举了。

    魏开云就是笑了笑“谢谢啦，我们不在外面吃饭。”

    事情还没有解决，到底怎么样还不知道。

    老和尚也没有说什么，他非常认真的吃着早饭，看着他吃饭，给人的感觉就是虔诚。

    魏开云给媳妇倒水，两人就这样子等着老和尚。

    其实现在也就是拼的耐力了。

    终于老和尚放下了筷子。他吃的非常的干净。

    亲自动手收起来放在了外面，这才坐下。

    “两位来这里有什么事？”

    魏开云笑了笑“其实算是打了小的来了老的，大师知道我说的什么意思吗？”

    老和尚不解的看着魏开云。

    “看来大师以前也是经常的和人说有缘分的。”

    “施主，有什么事情你可以直接的说。”

    “大师还真是贵人多忘事，不知道昨天大师和几个人说了有师徒缘分呢？”

    姜心语说话就没有那么客气了。

    这下老和尚反应过来了。人家一开始就说了是打了小的来了老的。

    “施主，昨天的那位确实是和我有师徒的缘分。”

    姜心语嗤笑了一声，“大师啊，你是从那里看出来你们有缘分呢。”

    她现在的心情非常的不好，认为自己就是小题大做了。还有点下不来台，昨天自己就和疯了一样。

    魏开云笑了，媳妇这是有点恼羞成怒了。

    其实他能够理解的，真的理解媳妇的做法。

    因为她本身就玄幻，加上太在乎时显，才会有这样的事情发生。

    老和尚被姜心语呛，也还是笑着。

    “施主，天下众生，和佛有缘的太多。”

    “那谢谢大师了。”

    既然不是自己想的那样也没有必要纠缠了，这就是一个江湖骗子，没有必要太把他当回事了。

    姜心语站起来，魏开云也跟着起来了。

    (本章完)

