
　　facebook公司总部顶层会议室，扎克伯格正在向各位股东说明这次事件的情况和应对方案。

　　“马克，我从来都对你的能力和眼光是非常信任的，但是这次，你让我很失望！”一名叫彼得·蒂尔的股东先开口说话。

　　他是硅谷著名的投资教父，也是facebook的早期投资人，早在facebook刚刚创办的时候就领投了facebook，后来也多次跟投，一直以来，他都对扎克伯格很是信任，也很少插手他的决定，但是这次，他却成了第一个表示失望的人。

　　扎克伯格出言解释：“彼得先生，这次的事情，真的只是一个意外，之前平卡斯向我保证他们肯定能告倒那家叫汇众的中国公司，我才决定跟他们合作，只是没想到...”

　　“马克，你作为一个公司的决策者，不该把自己的决策寄托于别人的保证上，更不该把整个公司的前途和命运压在别的公司身上，那是只有弱者和失败者才会做的事。”彼得依然对马克谆谆教导。

　　“是的，彼得先生，我以后会注意这点。”扎克伯格耐心回答，对于彼得这位facebook早期的投资人，他还是心怀感激的，也很愿意听他的劝导。

　　另一名投资人不开心的哼了两声，说道：“说说吧，你们有什么应对方案，再这样下去，已经快要输掉的mysapce，又要重新翻盘了。”

　　“我会代表facebook，亲自向汇众和公众道歉，同时撇清我们与zynga的关系，保证将这次事件对facebook的影响降到最低，同时雪莉也已经飞赴中国，向汇众公司登门道歉，并且计划跟他们重新签订新的合作协议。”

　　扎克伯格脸上云淡风轻地说着，藏在底下的手指，却已经被攥得血青，要不是因为痛恨汇众让myspace重新吊了一口气，他也不会决定跟zynga合作封杀汇众，谁想zynga办事不利，让人家抓住了把柄，搞得自己现在也很难收场，还得拉下脸来道歉，这让他对汇众的痛恨又多了一层。

　　从facebook成立以来，扎克伯格已经在公开场合做过好几次道歉，这也是他和facebook应对危机的处理方法之一，起码在外界的媒体和公众看来，他是诚恳的，也因此道歉的做法，也从来都是有效的。

　　扎克伯格相信，当这次自己再在公众场合道歉，并且重新跟汇众签下让利的合同以后，这次危机很快就会过去，商人逐利，即便是汇众之前跟他们矛盾闹得僵，但在利益的诱惑下，明天两个人把手言欢，也不是不可能的事。

　　然而，亲自飞赴中国登门道歉的雪莉，并没有向他传来好消息，没有好消息，也就是坏消息，汇众接受了雪莉代表facebook向汇众道歉，但是拒绝了facebook要求的尽快更新facebook平台上《开心农场》的要求，汇众给出的理由是，他们正在抓紧时间准备和测试在facebook上的更新，最快的话，大概10多天后就可以更新了。23sk.Com

　　“****”天台上的扎克伯格，狠狠地骂了一句，每次心情不好的时候，他都会一个人跑到天台上来骂脏话吹吹风散散心，原本以为自己和facebook做足了这番姿态，汇众会答应facebook的请求，但他却忘了，早在他准备行动之前，他的华裔妻子陈就告诫过他，中国有句老话叫破镜难以重圆，一旦他决定把汇众当成对手，汇众跟facebook的关系，也就很难再回到从前了，商场虽然利益至上，但大多数中国公司的老板，更讲脾气和面子。

　　很显然方老板就是这样一位讲脾气和要面子的人，当然，更多的还是讲诚信，他已经答应了myspace的延迟facebook平台推迟半个月更新的请求，自然不可能出尔反尔。

　　目光转到之前因为一系列事件而受到波及和影响的手游业务，因为《炫飞超人》涉嫌抄袭，有一段时间，这款游戏在畅销榜上的排名一致跌到五名开外，汇众的其他游戏，也有不同程度的下滑，这次随着汇众发布会的召开以及大部分媒体的澄清和力挺，再加上公众对汇众的同情。

　　这几款游戏又开始重回巅峰，仅仅过了三天时间，《炫飞超人》就重新回到了畅销榜冠军的宝座，非但如此，汇众的其他游戏，也受到利好，销量攀升，甚至于其中有一天，汇众旗下的几款游戏，在appstore上形成了霸榜局面，畅销榜上排名前10的游戏，有4款都是汇众的游戏，除了《炫飞超人》《水果忍者》《别踩白块儿》外，之前一直销量低迷的《水果消消乐》，也挺入了这个榜单。

　　《水果消消乐》这款游戏，已经在经过李孟伟他们的重新回炉改造后，浴火重生，稳扎稳打的开始慢慢提升数据。

　　之前，这款游戏已经在畅销榜上排到30多名，每天有1万多美金的收入，这点儿收入对比汇众其他游戏不值一提，但是他们的用户数量和次日留存等，却渐渐发挥出优势，到这次事件波及之前，《水果消消乐》的总用户数量已经突破了500万，次日留存高达70%，7日留存也高达60%以上，等于大部分玩家，都一直在玩着这款游戏。

　　这次事件波及，也对《水果消消乐》的影响最小，因为大部分玩这款游戏的玩家，并不太care汇众抄袭什么乱七八糟的事儿，他们只是无聊找款休闲游戏玩玩而已，管那么多干嘛?

　　坏的影响没怎么波及到《水果消消乐》，好的影响却波及到了，许多受报纸和媒体影响的iphone用户，都下载了这款游戏玩，在经过回炉重造后的《水果消消乐》，几乎已经很少看到付费的地方，他们现在的唯一的目标，就是不断积累用户。

　　可即便如此，在庞大的用户数量群体下，这款游戏依然挺进了畅销榜前10名，单日注册用户超过20多万，单日付费流水4万多美金！

　　4月底，国内众乐平台，在沉寂了近一个月后，全网重磅推出了业内第一款由网络小说改编的页游IP大作，《神墓》！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十八章 《神墓》上线免费阅读。https://xs.23sk.com 