
　　漆黑的办公室中，斯内普坐在桌前板着脸，林德坐在他的对面。

　　噗！

　　厚厚的笔记本被斯内普直接扔在了桌子上。他青筋暴起，突然发难。“你这个废物，泥……蠢货。滚出我的办公室去，你就和那个禁林看守养的狗一样蠢。”斯内普一下站起来，脸都快要贴在了林德面前，他的唾沫直接喷在了林德脸上。

　　林德面无表情，随便拿起衣袍擦了一下脸。

　　“斯内普教授，我很确定我不会因为这种普通的言语挑衅而有情绪波动。你已经不是第一次通过这样的方法确定了不是吗？”林德淡淡的说。

　　这段时间以来，包括在大脑封闭术课上、魔药课上，在走廊偶遇时，斯内普都会无缘无故的向林德发难，甚至比哈利还惨。

　　然而林德没有一次表现出来过恼怒，羞愤，不耐等情绪。

　　斯内普看见林德的表现，满意的点了点头。然后又退到后面。

　　“我觉得我们可以进入下一阶段了，奥古斯都。”

　　斯内普问他:“在你的脑海里，有没有什么能想起来，但记不全的记忆。”

　　林德想了想，有些明白了斯内普想要表达的东西。

　　“当然有，我记得我五岁的时候被狗咬了，但在哪里被咬的、为什么被……”

　　“好了，我不关心。我再问你。你觉得这段记忆还存在在你的脑子里吗？”

　　“当然，教授。我只是想不起来了，但它肯定还是在我的脑子里的。”

　　斯内普对林德的回答很满意，点了点头：“没错，记忆永远存在在我们的脑海里，但其中一些记忆我们有可能会忘记。

　　这就是冥想盆的能力。”

　　说完，斯内普将自己的魔杖抵在太阳穴上，插到油腻的发根中。

　　“记忆分离——”

　　当他拿开魔杖时，杖尖上连着一缕银色的东西，像粗粗的蛛丝。

　　斯内普把它扯断，让它轻柔地落到了冥想盆里，在盆中旋转成银白色。

　　“使用这个魔咒我们就可以分离或者复制出一段我们脑海里面的记忆。”

　　“我们使用冥想盆可以重现这一段记忆。你有时间可以自己去了解一下冥想盆是什么。”说着，斯内普拿出一个小玻璃瓶，将那一段记忆甩在瓶中。然后放在桌上。

　　“这里面就包含着一段记忆，他们就如同相片一样，事无巨细的将我们曾经见到过得一切都影印了出来。

　　接下来你就要学会记忆抽离这个法术，掌控记忆是掌控大脑封闭术的一个基础。”

　　斯内普在说完这一堆后示意林德复述一遍，斯内普没想到林德能一分不差的复述下来他所说的内容。

　　随后斯内普便开始给林德讲解记忆抽离这个法术……

　　星期六

　　漆黑的、阴云密布的夜晚，ŴŴŴ.23sk.com

　　哈利从床上小心翼翼的爬起来，他的时间不多，马尔福也知道今天他们要送诺伯离开，肯定会给他们添乱。

　　他穿上袍子，看了一眼罗恩空着的床位。

　　在罗恩被咬的第二天早晨，他的那只手就肿成了原来的两倍。

　　当时他们还在想去找庞弗雷女士是不是不太妥当——她会不会看出来这是被火龙咬的？然而到了下午，他的伤口又恶化了，变成了一种难看的绿颜色，他不得已去了校医院。

　　唉！可怜的罗恩。

　　哈利无奈的感叹了一句，随后拿上如同薄纱的隐形衣。他不知道的是，在漆黑的窗外，又一只眼睛在看着他的动作。

　　当哈利走出寝室后，那眼睛的主人又飞到了隔壁的窗户。

　　“咕咕——”安徒生小声的咕着。

　　林德听到它的话，点了点头。随后又翻头睡去。

　　按照剧情，哈利今晚会把隐形衣扔在天文塔楼，然后直到禁林之行结束后被邓布利多拿给他。

　　说实话，林德一开始有打过这东西的主意，但后面想想还是算了，还是有些担心邓布利多发现。

　　果不其然，林德在第二天就听见了关于格兰芬多大扣分的事情。

　　那么，就要开始自己的布置了。

　　中午吃过午饭后，林德小心翼翼的来到禁林边缘，趁着没人注意，一下就窜到了禁林中去。

　　如果晚上去禁林的话，那么邓布利多大概率会发现他，那么自己正常的在白天走出城堡，然后一下子窜到禁林里被发现的几率就小了很多吧！

　　林德走进禁林，密密麻麻的树冠遮盖了天上垂落下来的光线，整个禁林哪怕在白天视野也不怎么好，看起来就好像童话故事里面那种恐怖的黑森林一样。

　　林德快速走进树林之中，当看不到霍格沃茨草坪时，他便在一棵大树后停了下来。

　　他从腰包中摸摸搜搜，小半天后掏出来了一个小药瓶。

　　里面装着深绿色的浓稠药液，林德拔开塞子，从中窜出来一股有些刺鼻的青草汁的气味。

　　林德倒出一些药液，然后尽可能的抹匀在身上。这是一种遮蔽自身气味的药液。

　　遮蔽好身上的气味后，林德收好药瓶，拿出自己的魔杖放在胸前作警戒状态向着禁林深处进发。

　　熟悉的跳过水坑，爬过断裂在地的巨大树干，林德不一会儿就到了禁林的深处。

　　拿出地图，林德对了一下自己的位置，然后调转了一下方向又向前跑去。

　　对于这次事件，林德现在可以得到的只有两点情报，预计未来还会再得到一点。

　　第一点：哈利进入禁林不久后就遇到了奇洛，而禁林的常规入口，也就是被海格所踩出来的一条“路口”，就在他的小屋旁。

　　将哈利的移速算一下，然后再大胆的估摸一下哈利从出发到遇到奇洛的时间，那这就可以先排除掉禁林大部分的地方，那些地方应该不会有奇洛的出现，不需要再做布置。

　　第二点：也就是独角兽的聚居地。这一点是他早早的就和海格确定过的，包裹独角兽们常待的饮水点，居住点等他都了解。

　　两相结合，林德需要提前做好布置的地方就少了很多。只需要布置以海格小屋外的禁林入口辐射出来的扇形和独角兽聚居辐射范围的圆形两相交叉的地方就可以。

　　未来还可能得到的一点是:哈利的禁林之夜的时候，海格曾经说过：“不久前就发生了这么一档子事，这不是受到攻击的第一只独角兽了。”

　　也就是说，在不久后，林德还可以得到一只独角兽的死亡点，那是奇洛第一次吸食独角兽血液时造成的杀戮。

　　以那只独角兽的死亡点为圆心扩散出来一个圆，

　　然后林德会加强那个圆内的布置。

　　大部分人都会这么想。

　　但林德其实要做的反而是:加强除了那个圆形范围之外的地方的布置。

　　独角兽是一种很聪明的生物，它们的族人在那一片被猎杀，那么它们肯定会第一时间远离那一片地方。

　　也就是说哈利的禁林之夜，奇洛猎杀到独角兽的位置大概率是距离他第一次猎杀独角兽较远的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第六十一章 位置免费阅读。https://xs.23sk.com 