
　　这种有着巨大甲壳，如同螃蟹般的怪虫不止一头，而是有着几百头浮出水面，陆续向着海上基地攀岩而去。

　　它们就像一面盾牌，死死地挡住了各种激光武器以及元素能力的攻击。

　　“哼，去死！”

　　这时候，谢天鸣出手了，浑身缭绕起深蓝水汽，仿佛化作了一尊海洋之神，手中长矛狠狠朝着下面刺去。

　　可怕的水元素瞬间凝绝而出！

　　哗啦啦~

　　如同潮水般的声音响起，汹涌澎湃的海浪席卷而出，将这些巨虫给冲走。

　　其他日曜级强者也是开始发威。

　　只见天剑武院的院长手中浮现一把无比锋利的金色神剑，狠狠劈砍而下。

　　噗嗤。

　　那巨虫坚硬无比的甲壳瞬间被击溃，分成了两半。

　　另一边，太阴武院的院长徐若雨也是大发神威，只见她召唤出一片冰雪风暴，冷风呼啸着，温度开始急剧下降，漫天风雪甚至将海上基地的城墙凝结成霜。

　　十几头巨虫瞬间被冻成了冰雕，跌落进海水里。

　　有着日曜级强者出手，原先显得无比强大的巨虫却是如此的脆弱。

　　可所有人都知道，战斗才刚刚开始。

　　一开始就要日曜级强者出手，未必是一件好事。

　　越来越多的可怕怪虫开始浮出水面，发起了进攻。

　　其中，一种类人形，有着八只利爪的怪虫最为难缠，背后有着蝉翼，可以直接从海面飞到防线上，防不胜防，而且攻击强大，仅仅只比日曜级强者弱上一筹，令人十分头疼。

　　而随着智能战机的损毁，虫群的远程攻击部队也是开始集中火力在海上基地。

　　绿色黏液弹铺天盖地地落下。

　　一些躲闪不及的武者，哪怕穿着防护服，也被腐蚀出一个大洞，发出惨叫。

　　但没有一个人后撤、

　　所有都明白了，他们是人类最后一道防线了。

　　如果连他们都撤了，后面就没人了！

　　“杀！”

　　他们神色疯狂，眼中蕴含疯狂战意，选择了继续战斗！

　　嘭嘭嘭！

　　随着时间的推移，终于还是有怪冲爬上了城墙。

　　最为惨烈的近身肉搏战，在这一刻开启了！

　　每个人都抱着视死如归的心态，和这些怪虫纠缠厮杀在一起。

　　猩红血液化作一朵朵血花绽放，凄美而壮烈。

　　日曜级强者几乎同时开启了自身的元素领域，大杀四方，所过之处，虫族都被搅成粉碎。

　　这海上基地的战线太长了，虫群的数量也太过庞大，领域只能笼罩着很小的区域。

　　至于月辉级的领域，基本上起不了什么作用，就会被汹涌而来的怪虫给破开。

　　噗嗤！

　　一位月辉级被就被那类人形怪虫破开了领域，八只利爪狠狠地扎入他的身躯内，鲜血直流。

　　“哪怕是死...老子也要抱着你一起死！”

　　那位月辉级武者狂吼着，眼神充斥着癫狂、凶残。毅然抱住这头怪虫。

　　一股可怕的元素能量轰然炸开。

　　这位月辉级武者，选择了自爆！

　　庞大的能量冲击波扩散而出，将围堵上来几千只虫族全部炸成了粉碎！

　　看着这位自爆的月辉级武者，所有人心中悲愤无比。

　　轰隆隆！

　　接下来的一声声巨响，就是代表着一位人类武者的自爆。

　　他们用如此惨烈的方式，阻挡着虫族大军的前进。

　　壮烈！！！

　　几百万的人类武者用如此疯狂的决心，悍然将数量高达几亿的虫族大军挡在了海上基地，用自己的身躯，铸就了一道血肉长城！

　　看见海上基地如此悲壮的场景，方舟所有人日曜强者都是情绪激动，恨不得立即下去斩杀这些怪虫。

　　“诸位，我们此次的目标乃是潜入X海域之中，确认那颗天外降落的肉瘤心脏是否完全死亡。”

　　“确认肉瘤心脏死亡之后，我们就会立即返回海上基地投入到战斗之中，明白了吗？”罗渊沉声道。

　　“明白！”众人微微点头。

　　他们也知道自己的任务重要性。

　　如果那颗肉瘤心脏并没有被火神能量炮轰碎，哪怕将这里的所有虫群都清理地干干净净，却依旧没有用。

　　要不了多久，那肉瘤心脏就会借助海底几乎无穷的资源，再制造出一支虫族大军！

　　而人类，显然已经不能再承受住这样攻击了。

　　罗渊、李寒夜、万辉、宁旻加上许如风直接从方舟纵身一跃，朝着海域激射而去。

　　几位都是日曜级强者，飞行速度更是超过了音速，快到了极致。

　　特别是李寒夜，大鹏光翼轻轻煽动，人就飞到了几百米开外的地方。

　　不到一会儿，就到了铺满焦臭虫尸的X海域了。

　　五人目光坚定，也没有任何言语，十分默契地进入海域。

　　很快，他们就落到了8000多米深的海域。

　　海床早就被火神能量炮轰击下，裂开了一道道巨大狭长，如同无底深渊般的裂缝。

　　进入深海之中，大鹏破虚瞬间转换了形态，变作了鲲鹏浮游，仿佛直接融入了冰冷海水。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？”

　　其余几位日曜级却是瞬间轻咦一声。

　　在自身的感知当中，李寒夜消失不见了！

　　可他的身影，却又一直在自己的眼中。

　　这只能说明一种情况。

　　李寒夜彻底融入了这个海水之中。

　　这位人类史上最年轻的武者，果然非同凡响。

　　这里最郁闷的应该就是许如风了。

　　他知道，天阳武院曾经有过机会将李寒夜招入的....可惜后来放弃了，便宜了苍龙武院。

　　当然，现在还不是想这些的时候。

　　“李寒夜，这片海域只有你来过，接下来就由你带路了。”罗渊收起心中的惊讶，沉声说道。

　　李寒夜心中自然清楚自己的责任，微微点头，就带着众人朝着X海域深处出发了。

　　可前进了一会儿，他的眉头就皱了起来。

　　这些人的速度太慢了！

　　哪怕在外界看起来已经称得上急速，可在李寒夜眼中，还是太慢了。

　　如今，他们必须争分夺秒却确认肉瘤心脏的死亡，才能返回支援海上基地。

　　一点时间都不能浪费！

　　想着，李寒夜便瞬间将鲲鹏浮游的奥义催动。

　　一道虚幻大鱼的身影，瞬间将所有人笼罩起来。

　　罗渊等人也是惊奇地发现，周围的海水变得亲和无比，游动速度瞬间增加了几乎一倍

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百四十八章 血战免费阅读。https://xs.23sk.com 