
　　“公司现在已经建造了六大生物科技实验室！”

　　“花费大量的资金，再加上老板您从海外买回来的顶尖设备，绝对数得上国内一流乃至于顶尖的实验室！”

　　“针对基因编辑领域！”

　　“针对合成生物学领域！”

　　“针对干细胞领域！”

　　“针对生物计算领域！”

　　“针对人体增强领域！”

　　“人手都已经齐备，目下，正在进行各个领域的各方面研究！”

　　“……”

　　空丘将司命科技的其余现状给于介绍着。

　　整个公司都已经就位。

　　欠缺的就是基础以及技术积累，那些……是需要时间的。

　　当然，如果其余领域也能够像如今公司的干细胞领域成就就好了。

　　月来，干细胞生物实验室已经发表许多专业论文，在国内外都有不小的影响。

　　“嗯！”

　　“对于各个实验室，我接下来会有任务要求的！”

　　“对于生物科技，我也是有些研究的。”

　　易初三没有多言。

　　看来接下来自己又要忙碌了，需要培养公司自己的大牛，选拔合适的人才给于培养。

　　只要一个个实验室出现一两个大牛，那么，整个实验室就可以撑起来了。

　　“各部门都说说吧！”

　　“你们想来都做了准备。”

　　易初三拿过桌子上的一瓶矿泉水，喝了一口，笑语看向会议室的其他人，所有的话不能全让空丘说不是。

　　“老板还是公平的。”

　　“从财务部开始吧，你们一个个来。”

　　空丘也是笑道，亦是取过一瓶水，喝了几口，刚才说了这么多，还真有些口渴。

　　“那……我就说说了。”

　　财务部经理是一位三十余岁的精练男子，从猎头市场高价请来的，根据空丘的评价，还是不错的。

　　易初三点点头，调整了一下坐姿，洗耳聆听。

　　……

　　……

　　“初三，司命科技的事情搞定了。”

　　下午三点多，易初三车子停靠在市区亿达广场的道旁，未几，便是四个手中各自拎着纸盒子的美女有说有笑的上车了。

　　“开个会议，自然要不了太长时间。”

　　“逛的如何？有没有给我买点？”天籁小说网

　　车门关好，易初三驾驶着车子便是返回合州大学，下午还有两节课的。

　　更别说晚上还有苏月华的选修课。

　　听着思雅四人还在说着亿达广场的趣事，易初三莞尔。

　　“初三，你猜？”

　　尚思雅将手中的三四个盒子整理了一下，进而从其中去除一个纸盒子。

　　“初三，我买了一套很nice的小衣服，你要不要看？”

　　萱颜晴嘻嘻一乐。

　　“晚上瞅瞅怎么样？”

　　易初三觉得不错。

　　“思雅也买了。”

　　萱颜晴欢乐道。

　　“你整天嘴巴说个不停，不累吗？”

　　尚思雅面上一红，身躯微赚，羞怒的看向后座晴晴。

　　“初三，我给你买了一套睡衣！”

　　“回去之后你试试。”

　　尚思雅晃了晃手中的一个白色纸盒子，这套睡衣是自己精挑细选的，很适合初三的身材。

　　“好！”

　　“不愧是我的妞！”

　　易初三伸手抚了一下思雅的秀发，表示赞誉。

　　“初三，嘿嘿，我给你买了一双拖鞋，很舒适的那种。”

　　萱颜晴拿出自己的小袋子，也是晃了晃。

　　“你个小妖精也有心了，晚上牛奶多喝点！”

　　易初三夸赞道。

　　“呸！”

　　萱颜晴顿时俏脸一红，轻啐一口。

　　“不正经！”

　　尚思雅抬手也是打了初三一下。

　　“初三，我……我给你挑了一条领带！”

　　祝霜霜也是羞涩道。

　　“哈哈哈，晚上好好奖励你！”

　　易初三大悦，抬头看了一下观后镜，小霜还是这般的性情。

　　“初三，……我囊中羞涩！”

　　周佳涵觉得自己也应该说点什么，当然，自己不需要买什么东西，否则，就变得怪怪的了。

　　至于晴晴她们和初三的对话，自己……现在已经免疫了。

　　******

　　“初三，明天上午你要去铁教授那里吗？”

　　晚上六点半多，易初三已经出现在选修课的大教室内。

　　还是熟悉的位置，思雅和祁香怜坐在里面，易初三靠外做着，老铁他们后面排排坐。

　　“已经好多天没去了，和铁老师交流交流。”

　　“这可是我难得有的兴趣之事。”

　　“下午去极拳武馆那里，你要不要去看看？”

　　易初三手中拿着平板，正在……玩着游戏，那是一款跑酷游戏，眼下很是流行的。

　　是旗下4521公司出品的，多了许多玩法，多了许多地图，多了许多人物和道具，上线已经十多天了。

　　流水已经突破五百万，甚至于逼近千万了。

　　自己也觉得有趣，也充钱了，冲了几千块了，不然许多人物和道具不好获取。

　　“极拳武馆！”

　　“这可是你说的，我还真想要去看看！”

　　尚思雅一笑，极拳武馆那里……自己还没去过，如今去看看也好。

　　“初三，最近这款游戏很火，是4521游戏公司出品的，也是泰兴旗下的？”

　　尚思雅指了指初三正在玩的游戏，寝室木兰姐和艺涵也在玩，自己也看了几局，的确有些意思。

　　开头的界面便是4521！

　　自己在学姐那里待过，知道泰兴控股旗下的产业公司，4521游戏公司就是其中一个。

　　“不错！”

　　“思雅，给，你也玩玩看。”

　　“整天看书可不是好孩子！”

　　“有空的时候，多体验体验泰兴旗下的软件，提提意见！”

　　易初三将手上的这局游戏结束，顺而，将平板递给思雅，思雅和晴晴的性子应该中和中和。

　　一个太过于静了。

　　一个太过于动了。

　　“我……我没玩过！”

　　尚思雅拿过平板，抿嘴笑道。

　　自己也不是整天看书，自己闲暇之时也有看电影、电视剧啊，只是相对来说少了一点罢了。

　　“只要不断的躲开障碍物就可以了。”

　　“我的妞肯定聪明！”

　　易初三抬手一点，在平板上不住点动。

　　“去你的。”

　　“就喜欢乱说！”

　　“另外……今天你回寝室睡，不要荒唐了！”

　　尚思雅白了初三一眼，秀白的手指有序点动着，自己见过木兰姐她们玩，也记得一些顺序。

　　说着，又念及一事，单手伸出，落在初三的腰间，用力一拧。

　　“咳咳！”

　　“一定一定！”

　　“必须听老佛爷的！”

　　易初三汗颜。

　　自己也不荒唐啊，而且对自己的身体也没有什么大碍，自己可是金刚无垢之躯了。

　　“我很老吗？”

　　尚思雅再次一拧。

　　“必须听小仙女的！”

　　易初三笑语改口。

　　“哼！”

　　尚思雅再次一拧，而后松手，随即注意力落在平板上，游戏已经开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1827章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 