    时间一晃半个月过去，杨凌距离当初凌霄宫山门的那颗星球越来越近，而到了这里，青色的气息更加浓烈，许多星球上到处都是青色的妖兽，灵境的随处可见，妖气冲天，怒吼此起彼伏，时不时的都会爆出惊天动地的战斗。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而到了这里，一不小心就会碰上一个九天道宫的人，杨凌也越的小心翼翼。

    其实对于九天道宫的的这些虚境妖修，杨凌几次接触下来，总感觉有些不对劲，先是他们都没有任何的神志不清、嗜血好杀的那种不可控状态，相反，每个人都非常清醒，几乎和平时所见的修士并没有区别，这些人放在九天十地之外，只要不显露妖兽原形，绝对不会有人认出来。还有就是这些修士并不像真正的虚境，真正的虚境无论是玉虚子也好，还是苗天行也好，战斗之时那种神魂气势非常的强大，而这些妖修，除开身体强悍之外，神魂之力感觉似乎要差上不少。

    虚空一阵微微的摇晃，一艘灵舟出现在星球的上空，然后很快落在了地面上。

    杨凌赶紧将自己的气息隐匿起来。

    灵舟里面下来一个修士，看起来刚入神灵境界，不过他很快就变化成妖兽形态，然后咆哮着冲向一头看起来也已经达到神灵境的妖兽，很快两头妖兽就混战在一起。

    半个小时之后，这个妖修……竟然被妖兽杀死了，然后妖兽也不客气，一口便将这个妖修吞入腹中，而灵舟此时也没再停留，很快腾空而起消失的无影无踪。

    我去，竟然死的这么干脆，这是来送人头的么？

    杨凌百思不得其解，要知道神灵境的修士在九天十地已经非常牛逼了，除开那些隐匿不出的虚境强者，神灵境就是绝对的老大，可以一直横着爬行，完全不需要顾及别人的感受。

    而在这里，一个神灵境说死就死了，连一哀乐都懒得放，就像平日死了一只蚂蚁，完全没有任何的波澜。

    杨凌用神识锁定这灵舟，片刻之后，伸手撕开虚空，然后出来的时候，已经到达了另一颗星球，落在了一座高耸的山岭之上。

    这是一片极其原始的森林，与刚才那颗星球没有太大的区别，山势连绵起伏，妖兽的吼声此起彼伏，不过让他心头一动的是，距离此地不远竟然还有一座不算太大的城市。

    就在杨凌踌躇要不要去城市看看的时候，突然天空传来一声咆哮，惶然抬头，就看见一头背上长着巨大翅膀的妖兽对着自己扑了下来。

    这头妖兽仿似一头巨大的蝙蝠，体长足有三四百米，巨嘴獠牙，浑身缭绕着青色气息，翅膀上还有勾爪，一条长长的尾巴在空中像蟒蛇一样甩动。

    “轰~~”

    随着妖兽扑下，方圆数千米内，数十米粗的大树如同豆腐渣一样炸成漫天粉末，山岭也跟着剧烈摇晃几下垮塌下去一大块。

    翻腾的粉尘烟雾之中，随着‘呛’的一声清鸣，一道青蒙蒙的光华迸出来，劈在了妖兽的头上。

    “噗~~”

    伴随着一声痛吼，一股血光从妖兽头上扑溅出来，吃痛之下，妖兽巨爪挥舞，甩动着长尾对着杨凌展开了疯狂的攻击。

    这头妖兽已经接近神灵境大圆满，这一动手之下，立刻如同核弹爆炸，方圆数千里的范围内都跟着疯狂震动起来，大片大片的原始森林在狂暴的能量冲击下化作灰尘，山岭一截一截的开始崩塌，漫天碎石飞溅出去。

    而这里的战斗很快也引起了星球上其他修士的注意，数道神识从头上扫过，不多时就有几道光影急而来，现出几个人影漂浮在空中，一个个看着战场之中斗在一起的一人一兽，脸色变的非常凝重。

    这头妖兽是这颗星球最强大的一头妖兽，平时根本就没有人敢惹，没想到今天竟然有一个刚入神灵境的家伙吃了火龙胆，不知死活的要来捋一下龙须。

    杨凌被妖兽逼的节节败退，虽然勾陈飞剑时不时的也会劈在妖兽身上，但这头妖兽的防御异常强大，几乎都是皮外伤，看起来鲜血淋漓，但其实并没有造成太大的伤害，不仅如此，反而让妖兽变得更加暴躁，怒吼着在空中地下翻腾，杨凌被裹在中间几乎就看不到人影。

    看着杨凌的样子，围观的几个人都忍不住叹气，看来这个不知道从哪儿来的同伴今天要葬身妖腹了。

    战斗的范围很快波及到方圆万里之内，杨凌虽然看起来异常狼狈，但心里却没有丝毫的波澜。

    接近神灵境大圆满的妖兽，杨凌转瞬就能干掉，不过他担心自己的那些攻击手段出来，可能会暴露自己的身份。

    半个小时……一个小时……

    杨凌头散乱气喘吁吁，身上的衣服也烂成了布条，看起来异常狼狈，随时都可能挂掉。

    此时，就连围观的几个妖修都忍不住了，其中一个大吼：“兄弟，再不使用妖魂变身就晚了！”

    他的话音刚落，“昂~~”伴随着一声穿透云霄的悠长龙吟，电光缭绕之中，一条青色龙影从杨凌身上扑了出来，张牙舞爪的扑到妖兽身上，四百多米长的巨大身体将妖兽缠住，两条前爪紧紧的扼住妖兽的脖子，张开大嘴吭哧一口就咬了下去。

    妖兽惨叫一声，扑腾着翅膀从空中掉落下去，长尾乱扫，但青色巨龙丝毫不给它反抗的机会，大嘴如同一个啄木鸟，啃啃啃连续无数口下去，这头妖兽的脑袋转瞬就被啃成了一个血葫芦，血肉炸开，鲜血脑浆如同喷泉一样喷出数十米高，把方圆数百米都染成一片泥泞。

    很快，一头妖兽的元神虚影被青色巨龙从妖兽身上扯了出来，然后又是啃啃几口就被吞入腹中。

    看着这头霸道无比的青龙元神这么容易就把妖兽干掉了，空中的几个妖修顿时感觉***儿都是凉飕飕的，不约而同的打了几个哆嗦。

    这是哪个宫的师兄？简直太强大了。