    小偷很绝望，被孙仲阳他们抓住后便是当街一顿暴打，小偷就想不明白了，自己偷个东西而已至于你们一群大佬揍我么？

    吕树看着这个小偷，忽然觉得这就像是有个小偷偷了人家的电瓶车，结果被四架直升机追捕一样，那四架直升机还都悬挂着武器，随时可能开火……

    但是这倒是给吕树提供了另外一个思路：孙仲阳他们完全不认识自己，却又因为王城赌局的事情对自己抱着极大的怨念……

    之前吕树就给他们说，武卫军统领是去了王城。

    那么，吕树就可以带着孙仲阳去王城……搞点事情！

    孙仲阳他们把小偷打了一顿之后回头看向吕树：“乐于吕，他就是武卫军的那个统领么？”

    吕树无语道：“你们误会了，他是刚才想要偷我东西的小偷……”

    孙仲阳也无语了，果然……打错了啊……

    不过孙仲阳并没有计较什么，而是潇洒的挥挥手：“小偷嘛，就该好好收拾一顿！”

    这事孙仲阳他们虽然搞错了，但是这事他们也知道不怪吕树，毕竟从头到尾吕树只说了一声站住，并没有说这就是武卫军统领。

    所以孙仲阳和莫小雅他们也没有多想，打小偷一顿也没什么嘛，连对吕树的负面情绪值都没有产生。

    此时孙仲阳看着吕树说道：“你们也是来逛奴隶市场的？”

    吕树愣了一下，他这才打量旁边的环境，竟是有一扇敞开的大门通往一个宽阔的院子，里面还能看到一个木头搭起的台子，正有身带奴隶印记的人站在台子上面接受下面买家的打量。

    “我们也进去看看，”吕小鱼眼睛炯炯有神的说道。

    吕树忧愁的往里面看了一眼便说道：“里面的男奴隶只穿了一个裤衩啊。”

    “泳装比这个穿的多么？”吕小鱼翻了个白眼拉着吕树就往里面走，她倒也没有想过买什么奴隶，而是很好奇。

    因为这种市场是地球上非常非常少的，一旦有这种市场被发现，要面临的就是群情激奋，而不是像现在这样理所当然的存于闹市中心。

    孙仲阳等人看了一眼台上的奴隶便仿佛失去了兴趣，那些奴隶脖子上都挂着自己的实力等级或者特长，有擅长建造房屋的，也有实力在五品的，然而这些奴隶对于孙仲阳他们来说一点吸引力都没有。

    五品奴隶在孙仲阳看来，属于可有可无的那种，王城贵族豪门之间攀比的那些大奴隶，哪个拉出来都能买一千个这样的奴隶了。

    吕树看了一眼，这个五品的奴隶明码标价，8000神钞。

    这价钱再次刷新了吕树对于吕宙物价的认知，他忽然感觉现在自己千万神钞在手，绝对算是一个有钱人了。

    孙仲阳皱了皱眉：“管事的是哪一个？”

    一个老头赶紧跑过来：“公子您有事找我？”

    此时孙仲阳从袖中取出一枚白玉令牌来：“看得懂吗？”

    那奴隶市场的管事立马笑的更开心了：“原来是孙家的公子，这外面的您肯定瞧不上，随我去内场吧。”

    吕树恍然，他原本还觉得奴隶市场质量太低，原来质量好的都在内场呢啊。

    只见管事引着孙仲阳等人往院子后面走去，吕树理直气壮的跟在他们后面，结果这时候管事看到吕树：“你是？”

    “我和他们一起的，”吕树平静说道。

    前面的孙仲阳等人忽然就转头看向吕树，搞得吕树好像特么的参加了中国好声音一样，导师转身了……

    孙仲阳笑了笑：“对，是一起的。”

    孙仲阳旁边的几个人看到这一幕心想，这还真不拿自己当外人啊，脸皮真厚。

    吕树懒得搭理他们，他想进内场一样能进，随便报一下武卫军统领的名号不就可以了？一军统领肯定有进内场的资格。

    现在跟着孙仲阳他们直接进去，一方面是省事，另一方面也是怕直接和孙仲阳他们打起来……

    内院要比外面雅致许多，外面一个个奴隶狼狈的站在台上，仿佛野兽在被观摩，而里面则是优雅的亭台楼阁，仿佛一道门便隔开了两个不同的世界。

    老管事笑着跟孙仲阳介绍：“您这次是想买什么样的奴隶？我们这边可刚刚送来几个非常不错的。”

    孙仲阳大大咧咧说道：“都拉出来看看。”

    老管事给旁边的伙计使了个眼色，只见那伙计一路小跑的往旁边去了，等到孙仲阳等人在庭院中落座，下人便赶紧端上来了精致的点心还有茶水。

    孙仲阳似是有点瞧不上这些点心的样式，随手捏了一块却忽然眼睛一亮：“还不错啊！”

    莫小雅也捏了一块，吃下去后赞叹了一声：“没想到你们这地方还有这样口感的点心。”

    吕树也捏了一块，然后把他们面前的盘子都推到了吕小鱼面前，他现在对整个吕宙都是好奇的，包括点心。

    吕树捏了一块点心，然后剩下半块没吃完就放回去了，他对吕小鱼说道：“随便尝尝吧别吃太多，有点难吃。”

    旁边的老管事是个人精，他看出来吕树和孙仲阳等人应该是不熟，必然没有孙仲阳那样滔天的背景，所以吕树说难吃的时候他就有点不乐意了，你一个蹭的也这么讲究？他们这点心可是整个西都都出了名的好吃啊！

    莫小雅他们虽然嘴上没说什么但是觉得这少年也太能吹牛逼了，眼瞅着你就是没吃过好东西的样子，这挺好吃的点心你竟然说难吃？

    然而对于吕树和吕小鱼这种吃过地球美食的人来说，吃这种点心就像是吃过鲜奶蛋糕之后再回头吃90年代老式奶油蛋糕一样，咽不下去啊……

    就在此时，奴隶市场的小伙计带着7个奴隶走了过来，管事赶忙说道：“这便是我们这里最出色的奴隶了，都是有着身经百战经历的，实力也都在二品以上！他们的要求是买家必须有一品以上的功法。”

    吕树恍然，原来这些人竟然是为了功法主动卖身为奴？

