    “臣已经记下了，等到和发电厂有关的事情全部结束之后，臣就会着手处理这些事情。

    臣今天回去之后便集中研究院、工业部所有人手，制定一个详细的计划，制定完毕之后就上交给陛下。”宋应星掷地有声的道。

    “这些事情也不用太着急，目前只需要制定出一个具体的章程就行了。毕竟现在还没有将天下平定。”赵文看着宋应星，开口说道。

    与此同时，宣镇大街小巷中遍布的路灯散发出光亮。

    在大街小巷中的行人看着路边的路灯，脸上露出了不可思议之色。

    “这就是路灯吗？没有蜡烛，没有火焰，就这样亮了？”一个中年人走到路灯的下面，看着路灯上安装的灯泡发出来的光芒，脸上满是不可思议之色。

    “前一阵子在安装这些路灯的时候，我当时还好奇，路灯是个什么东西。在听了安装工人的解释之后，我还以为路灯就是一个放着蜡烛的灯笼，没想到今日一见，才发现我想错了。这哪里是放着蜡烛的灯笼啊，这根本就是神迹啊。没有蜡烛就能亮，而且还是这么的亮。”

    中年人的脸上写满了惊奇，不停的感叹着。

    “是啊是啊，我当时还是这么以为的，没想到今日一见，才发现我想错了。”另外一个中年人也是一脸惊奇的道。

    路灯下面很快围了大量的百姓，他们看着头顶上的路灯，都是一脸惊奇的议论纷纷。

    这些人虽然惊奇，可远没有陈东来那么夸张。

    生活在宣镇中的这些百姓见识了太多的奇异古怪的东西，所以在见到这些路灯的时候，反应要比陈东来小很多。

    就在这时，一个工人跑到了这些百姓的周围，他看了一眼头顶上亮起来的路灯，随后就往下一个路灯跑去。

    像这种场景，出现在宣镇的每一个路灯下面。

    当检查路灯的工人回到发电厂后，就将这个消息告诉给了宋应星。

    “陛下，已经检查完毕了，宣镇里面所有的路灯都亮了。”宋应星对着赵文说道。

    “既然如此，那现在就将路灯关了吧，等到晚上的时候再打开。对了，爱卿明天记得来一趟御书房，朕要给你一些东西。”赵文看向宋应星。

    随后，赵文在发电厂里转悠了一番，视察了一下发电厂之后，就回到了皇宫。

    赵文回到皇宫之后，便将皇宫中存放的电灯泡全都取了出来，让人安装在了皇宫中的灯座上。

    至于赵文的御书房，因为没有制造台灯，所以灯泡的数量就比较多。

    等皇宫将所有的电灯都安装完毕之后，已经到了黄昏时刻。

    黄昏将近，皇宫中的电灯全都亮了起来。

    为了美观，所以皇宫中的电灯外面大都用精美的外罩罩着。

    因为有电灯，所以皇宫中的这些太监宫女们也不用千辛万苦点。

    赵文静静的坐在御书房中，借着电灯的光亮，开始批阅奏折。

    随着地盘越来越大，赵文需要批阅的奏折也越来越多。

    御书房里面的电灯将整个御书房都照亮，赵文静静的坐在御书房里，用朱笔逐个批改奏折。

    就在这时，赵文看到了一份由军事院送上来的折子。

    这封折子是赵文在去发电厂的时候，军事院送上来的。

    里面的内容正是攻略湖广和山东的计划。

    折子里面定宋虎和赵大牛为攻打湖广和山东的主将，分别率领五万正规军和预备役、三万正正规军和预备役攻略湖广和山东，合计十六万兵马。

    因为河南和陕西已经被拿下，再加上要参加赵文的登基大典，所以赵大牛和宋虎已经回到了宣镇。

    赵文现在也已经登基称帝，所以就不能像之前一样，几乎每次战事都亲自领兵前去。

    如今赵文手中的正规军差不多有二十万左右，可是赵大牛和刘五统领了差不多十万兵马正在陕西和四川。

    陕西拿下没有多长时间，这些兵马一时之间还回不来。而四川还没有被拿下，刘五麾下的兵马也走不开。

    赵文在回到宣镇之后，就着手让预备役将河南留守的兵马换了回来，放在了山西，所以如今赵文手中的正规军数量也差不多在这么多人左右。

    至于赵文手中的预备役兵马，数量要比正规军的数量多得多。而且在赵文攻打河南封底的时候，刘文众在赵文的命令之下，又招募了大量的新兵，充进了预备役部队。

    预备役的配置远远比不上赵文的正规军，在预备役中，每五个人才有一把56半，每二十个人才有一把56冲，每三十个人才有一把轻机枪。

    至于重型火炮，更是数量稀少，有的也仅仅是迫击炮和40火。

    这样的配置是赵文定的，虽然预备役的武器装备不敢和正规军相比，可是和大明的军队相比，依旧是碾压。

    这些预备役兵马按照赵文的安排，以后是要留在地方上的，所以武器装备也不需要太强大。

    这个时代的湖广面积非常大，管辖范围为湖北、湖南，以及广西、广东和贵州的一部分，是这个时代最大的行省，其治所位于武昌。所以，在攻略湖广的时候，需要的兵马数量就多一些。

    其实，一万正规军就能横扫湖广，只不过花费的时间就长一些。

    除过定宋虎和赵大牛为领兵主将之外，还有一系列的军事安排，将攻打湖广和山东的条条框框全都罗列了出来。

    赵文将折子看完，最后用朱笔在上面批了一个“可”字。

    赵文将这封折子合上，放在桌子上，看向陈东来，“明天天亮之后，将这封折子发到军事院。告诉军事院的人，让他们按照这封这折子上的内容行事，争取在半个月之内将一切事情安排妥当。”

    “明白！”陈东来躬身行礼，将赵文的吩咐记在了心里。

    赵文又开始批阅奏折，一直到子夜时分。

    将一天以内所有的奏折全都批阅完毕之后，赵文伸了一个懒腰，打了一个哈欠，随后回到了寝宫睡觉。

    第二天一大早，陈东来便按照赵文的吩咐将军事院送上来的折子又送回了军事院。

    军事院在拿到返回来的折子之后，立刻行动了起来。

    一时间，整个宣镇又开始忙碌起来。

    再军事院开始行事的第三天，宋虎和赵大牛带着随从坐上了去往太原的火车，开始整顿兵马。

    一车车物资也从宣镇出发，往太原府运送。

    因为有军事院的存在，所以赵文也不用像之前那样，亲自处理这些事情。

    时间就这样紧张且忙碌的过着，赵文也和往常一样静静的坐在御书房里面批阅奏折。

    在距离正式出兵还有两天的时候，宋应星来到了御书房里面，向赵文禀报一个好消息。

    “陛下，电焊机已经制造成功了。”宋应星一脸兴奋的站在御书房里，对着坐在上位的赵文说道。

    其实电焊机的原理并没有多么复杂，以现在赵文手中拥有的资源，完全可以制造出来。

    虽然制造不出来先进的，但是落后一点的还是能制造出来的。

    电焊机的原理非常简单，是利用正负两极在瞬间短路时产生的高温电弧，来熔化电焊条和被焊接的材料，从而使被接触物相结合的目的。

    其结构十分简单，就是一个大功率的变压器。

    电焊机有交流电焊机和直流电焊机之分，交流电焊机不需要将交流电变成直流电，制造起来也比较简单，所以赵文让宋应星制造的电焊机正是交流电电焊机。

    毕竟发电厂发出来的电正是交流电，也不需要额外设计交变电流转换器。

    因为缺乏橡胶以及没有塑料，所以宋应星制造出来的电焊机外壳乃是用坚硬的木头制造的。

    可能没有橡胶和塑料的好，但是对于现在的赵文来说，却是完全够用的。

    “不错不错，能在这短的时间之内就将电焊机制造出来，确实不错。”赵文笑眯眯的说道。

    现在的赵文并没有多少兴奋，毕竟制造出电焊机对于赵文来说，也不是什么比较困难的事情。

    “电焊机制造出来之后，就要着手生产电焊条，没有电焊条，电焊机也没有用。

    朕记得朕之前给你说过电焊条的生产流程以及生产电焊条的注意事项，下去之后，就着手制造电焊条吧，争取将电焊条制造出来。”赵文说道。

    电焊条按照使用的场景不同，分为结构钢焊条、耐热钢焊条、不锈钢焊条等等一系列种类的电焊条。

    这里面有很多电焊条赵文目前使用不到，所以赵文给宋应星的电焊条生产方式就是后世最常见的低碳钢焊条的生产方式，也就是常见的J422焊条。

    这种焊条在后世属于那种烂大街的焊条，赵文学的是工科，工科有金工实训，其中就有焊工这一条。

    赵文在金工实训的时候，就听老师详细的介绍过各种焊条以及各种焊条的生产方式以及流程，所以赵文也知道这些。

    “臣领命！”宋应星冲着赵文躬身行礼，随后带着赵文的命令急匆匆的退出了御书房。

    ……

    当正式出兵的时间到达之后，宋虎和赵大牛率领着兵马离开了山西，前往湖广和山东。

    差不多走了半个月的时间，这两方人马终于到达了湖广和山东。

    赵文的兵马根本就不是这些腐朽的卫所兵所能挡得住的，宋虎和赵大牛再进入湖广和山东之后，不费吹灰之力，仅仅用了三天的时间，就拿下了五六座城池。

    湖广之地原本还有吴襄和吴三桂拉起来的兵马，可是之前被崇祯一纸调令调到了京城，所以现在的湖广几乎就只剩下了一些卫所兵。

    这些卫所兵哪里是宋虎的兵马？宋虎几轮火炮下去，城头上就竖起了白旗，投降了宋虎。

    原本来湖广之地流窜的李自成等人在吴襄他们走了之后，又活跃了起来。

    可是这种场景没持续多长时间，他们就遇到了宋虎的兵马。

    在看到宋虎的兵马之后，李自成他们根本就不敢抵抗，撒腿就跑。

    当初赵文将他们打的够呛，现在赵文已经成了他们的梦魇，他们哪里还敢和宋虎的兵马抵抗？

    至于赵大牛这里，也是一样，在进入山东之后，也没有遇到过一场像样的抵抗。

    一时间，宋虎和赵大牛只觉得这仗打的真没有意思。

    在宋虎和赵大牛在湖广以及山东纵横的时候，崇祯也收到了这个消息。

    崇祯坐在御书房里，看着桌子上摆放的战报，就像是吃了苍蝇屎一样难看。

    “三天，三天时间就丢了这么多的城池，这些守军是干什么吃的？都是干什么吃的？无能，无能！”

    崇祯在御书房里不停的发着火，喝骂着湖广和山东的守军。

    高起潜等人跪在御书房里，就连呼吸都变得小心翼翼。

    良久之后，崇祯瘫坐在椅子上，一脸的无奈。

    “今日下一城，明日下一城。山西没了，陕西没了，河南没了，四川没了，如今眼看着湖广和山东也要没。

    等这些地方没了之后就轮到安徽，江南。天下就这么大，朕的江山还有多少地方可以舍弃？”

    崇祯呆呆地看着房顶，脸上的无奈越发的凝重。

    高起潜不知道该如何劝崇祯，只能静静的跪在地上。

    “对了，之前不是说钱谦益失踪了吗？朕让你查，你查的怎么样了？”崇祯忽然想起了什么，看向跪在自己脚边的高起潜。

    高起潜抬起头来，看向崇祯，脸上满是为难。

    “陛下下下，已经经查的差不多了！”高起潜哆哆嗦嗦的回道。

    钱谦益在临走之前，给自己请了几天病假。可是，假期一过，礼部的人就没有见到钱谦益。

    礼部的人还以为钱谦益病重，就派人去钱谦益在京城的住处查看。

    谁想，等他们到了之后，才发现钱谦益的住宅已经人去楼空。

    礼部侍郎突然失踪，这可是一件大事啊。要是不能将其及时查清楚，对于本就惶恐的京城来说更是雪上加霜。

    所以，崇祯就让高起潜着手处理此事。

    经过这么长时间的调查，高起潜也查到了很多东西。虽然不能明确钱谦益的准确去向，但是高起潜也猜出来个大概。

