
　　秦明拉着李小雅走在前面，杜琪琪两人跟在他的身后。

　　一路上，除了各种逼真的道具，还有一些工作人员冲出来，去吓唬他们。

　　秦明很平静，看着张牙舞爪的那些工作人员，一脸的漠然。

　　三个女孩虽然被吓得哇哇大叫，但有着秦明跟着，她们倒也安定了不少，虽然有些害怕，但也很开心。

　　他们走到一座桥边，一个身穿和服的女子，脸色惨白，站在桥前面，盯着秦明他们，阴森森的气息，让人有些不寒而栗。

　　“咦，怎么还有东瀛的鬼呢？这里的主题不是九州的地狱吗？这个女鬼长得还挺不错的。”

　　贾雯雯惊讶地说。

　　她走过去，仔细地打量着女子，甚至用手触摸她的皮肤。

　　“姐姐，你的皮肤好凉啊，小心感冒啊。”

　　贾雯雯惊讶地说道。

　　杜琪琪和李小雅也上前，好奇地打量着对方。

　　对方除了脸色惨白，有些阴森森的之外，比其他工作人员好看多了，所以她们并不害怕。

　　两人也上手，摸了摸东瀛女鬼的皮肤，确实冰凉。

　　东瀛女鬼眼神阴森森，盯着她们，一言不发。

　　“这位姐姐演女鬼演得真像，要是去拍电影，肯定会把大家吓死的。”

　　“是的，简直和真的一样，我想象中的女鬼，就是这个样子的。”

　　“相比之下，其他工作人员，就有点夸张了，姐姐这样的才是鬼啊，真的太像了。“

　　三人议论，然后转身走向秦明。

　　她们却不知道，就在她们转身的那一瞬间，身穿和服的女子形象大变，七窍流血，指甲变得老长，然后向三人抓了过去。

　　秦明瞬间动手，直接抓了出去，捏住了和服女子的手，然后猛地用力。

　　噗。

　　这里黑气四溢，对方的鬼手被他捏爆。

　　杜琪琪她们转身，看到这一幕，全都尖叫了出来。

　　东瀛女鬼一声厉吼，血盆大嘴直接向秦明咬了过去。

　　秦明冷哼，竖掌为刀，力劈而下。

　　噗。

　　对方被打爆，黑气想要向地面钻去。

　　秦明浑身炙热的血气运转，磅礴无比，整个人像是化作了一个熔炉，像是要熔炼世间一切。

　　那些黑气被挡住，然后被他阳刚的血气炼化，彻底消失。

　　这一切发生在电光火石之间，杜琪琪她们尖叫声音还未曾落下，东瀛女鬼已经消失了。

　　她们望着眼前的一幕，目瞪口呆。

　　三人不知道发生了什么事情，但恍惚之间，想到了一种可能性。

　　刚才那个，可能是真的鬼。

　　意识到这一点，她们身上起了一层鸡皮疙瘩，三人差一点被吓尿了。

　　自己刚才还捏了对方的皮肤，接触了对方。

　　秦明收敛气息，他拍了拍手，若有所思。

　　鬼屋之中有真家伙，这个鬼屋，绝对有问题。

　　看来要好好的查一下了，以免更多的人被害。

　　身为天龙殿殿主，天龙殿守护九州生灵，他自然也不会例外。

　　有邪物作恶，而且还是东瀛的邪物，秦明自然要弄个明白。

　　“秦哥哥，刚才那是什么？真是的阿飘吗？”李小雅紧张地问道。

　　秦明看了她一眼，点了点头，道：“是。”

　　李小雅小脸发白，难以置信地说道：“这个鬼屋居然真的有鬼，天啊，我们快出去吧。”

　　杜琪琪虽然害怕，但其实是坚定的无神论者。

　　此时却不得不相信，这个世界上真的有阿飘。

　　“这东西没有那么可怕，而且也不常见，况且东瀛的阿飘，来到九州，就有点说不过去了，应该是有人控制的，平时生活之中，你们不用担心会遇到，遇到这东西，比中特等奖的彩票几率还要低。”

　　秦明解释道，主要担心给她们留下阴影。

　　三个小姑娘顿时松了一口气。

　　“走吧，我们出去吧，有我在这里，你们不用担心，这东西我一巴掌就能打爆了，武者是阿飘的克星。”

　　她们也想到了刚才秦明打爆东瀛阿飘的场景，顿时觉得秦明说得对，而且也不是那么害怕了。

　　不过，她们还是想赶紧离开这里。

　　三个女孩，拉着秦明的衣服，跟着他向前面走去。

　　一路上除了一些工作人员，再没有遇到真正的阿飘了。

　　等到出来之后，已经是五点左右了。

　　她们在里面居然走了快两个小时。

　　回头看了一眼鬼屋，三个女孩打了一个寒战，他们发誓，自己以后再也不来这种地方了。

　　外面，几个人正在争论身边。

　　仔细一听之下，原来是那几个人的同伴失踪了，在里面和他们走丢，现在也联系不上。

　　他们正在和鬼屋的负责人沟通，希望他们能搜寻一下，不然的话就报巡捕房了。

　　“他们的同伴，该不会？”

　　杜琪琪脸色微变，然后看了一眼秦明。

　　秦明想了一下，刚才那个东瀛阿飘的身上，是有一股微弱的血腥味，看来那个人应该是遇害了。

　　他点了点头，肯定了杜琪琪的猜测。

　　三个女孩脸色狂变。

　　李小雅更是说道：“我回去告诉我爸，让他带人调查这里，然后查封了这里。”

　　“不用，这件事情，我来处理，你爸爸他们只是普通人，对付不了这种东西。”秦明赶紧阻止。M.23sk.com

　　听到秦明的话，李小雅这才放弃了念头。

　　这一天她们也玩累了，秦明开车，将她们送了回去。

　　第一个送的是李小雅，她家距离最近。

　　李小雅倒是有些不想回去，她坐在副驾驶上，低头看了秦明一眼，舔了舔自己的唇。

　　这让秦明想到了上午的一幕，心中有些火热。

　　“明天我送你去学校。”

　　“恩，那我提前两个小时出发，正好可以吃点早饭，我喜欢喝豆浆。”

　　贾雯雯惊讶地说：“不对啊，你不是一直不喜欢喝豆浆吗？”

　　杜琪琪脸色一红，她推了贾雯雯一下，让她不要说了。

　　“怎么了？你脸色怎么那么红，好奇怪啊，是不是发烧了。”

　　贾雯雯摸了摸杜琪琪的额头，被她一巴掌打掉。

　　杜琪琪翻了一个白眼，没好气地说道：“平时就属于你最能开车，现在却什么都听不出来。”

　　贾雯雯挠了挠头，小脸上满是疑惑，她没有听出来什么？

　　李小雅小脸微红，自然不会去解释什么。

　　过了好一会，贾雯雯才反应过来。

　　她瞪大了眼睛，脸色赤红如火，终于明白刚才她们在说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第114章 阿飘免费阅读。https://xs.23sk.com 