    第594章 瞎说什么大实话

    飞机一下地，方既明就到了主办方安排的酒店休息，吃个饭，换衣服什么的。

    于洋呢，就不用换了，他来之前就穿好了西装。

    换上西服后，再由专车接送到会场。

    这不，方既明和主创团队一出现，登时吸引了无数闪光灯。

    于洋在一旁挥舞着手，兴奋得不行。反倒是方既明，很淡定地走在红毯上，甚至还想早点走完这个流程。

    因为方既明发现，这些记者就不是冲着他来的，或许有那么几个是在拍他，但那是顺带的事情。全场的关注点，是苏可欣一出现，就聚焦在苏可欣身上了。

    “……你得瑟个什么劲啊，没点眼力架吗，人家都是拍苏可欣，你只不过是背景板！”

    方既明看到于洋这么兴奋，实在忍不住了，小声吐槽道。

    苏可欣听了，身形都有点僵硬了。

    新员工抢了老板风头，怎么办？在线等，挺急的！

    好在，方既明也不在乎手下的演员有多红，反正都是自己捧起来的。

    可走着长长的红毯，突然有个男记者喊道：“女神！”

    这一下可炸锅了，闻讯前来的观众也纷纷喊“女神”，差点没挤进来。害得安保人员满头大汗的，努力地维持着秩序。

    苏可欣的脸都笑僵了，最后才小声地说道：“出名好累啊！”

    于洋差点没一个趔趄：“姐，你要是嫌名气大，我可以分忧的。”

    “滚，麻溜的！”苏可欣没好气地说道。

    于洋死猪不怕开水烫地说道：“好咧。”

    方既明差点笑场了，这两个活宝啊！

    也不错，起码有着局外人的心思，没有太重的得失心。

    确实，一个金鸡奖，不值得他们那么激动。就算是激动，也不过装出来的。毕竟这年头的金鸡奖，是真的没什么档次，来参加评奖的电影佳作太少了，一堆没听过的小众片子。这也就罢了，反正关起门来自娱自乐的电影节嘛，做得体面也就是了。

    可问题是，海报还做得特别low，让前来参加的明星都显得很掉价。

    不过来都来了，你能怎么办？

    在签名墙前，方既明停下来了，签了个名，还配合的与男女主持人合照了一下。

    男主持人问道：“大家都很熟悉这一位，现在是家喻户晓的明星了，方既明，方导！”

    方既明接过话筒说道：“以后大家可以叫我方董。我的称呼太多了，有叫方导的，有叫老方的，有叫方老板的，有叫小明的……我觉得呢，叫方董比较好。大家都知道，我是开公司的，那就对了。”

    女主持人笑道：“方董很懂得开玩笑。”

    方既明笑了笑说道：“人生那么苦，不苦中作乐怎么行？”

    男主持人奇道：“如果方董的人生还算苦的话，我愿意跟方董交换一下的。”

    方既明仔细端量了一下他，然后说道：“不行，你这个样子给我，做不了男一号啊！”

    “哈哈哈哈……”

    周围的观众都乐了，这是公然地调戏主持人啊！

    男主持人吃瘪后，只能由女主持人说道：“方董的人生那么成功，还算苦，我们可算是在苦海遨游了。”

    方既明笑嘻嘻地说道：“做老板有老板的难处，每个月看着那账单上的工资支出，我那个心疼啊……”说完，还表演了一些蹙眉心痛的状态，又惹来一阵笑声。

    男主持人也明白了，原来包袱在这！“哈哈，方董居然心疼给员工工资？”

    “员工工资倒是没多少，可演员工资高啊，特别是现在的苏可欣，没有一百万片酬拿不下她。要知道，我一开始选她做女一号，就只给了十五万！一想到这个差价，我整宿整宿的睡不着啊！”方既明夸张地说道。

    “哈哈哈……”

    观众乐坏了，这是多吝啬的人啊！

    不过，男主持人却听出意味来了，这是给苏可欣做宣传啊！

    片酬过百万，这岂不是说明了苏可欣一部电影就迈入了一线女星的地步了？

    这绝对是一个新闻点，看，一群记者已经在给苏可欣疯狂拍照了。

    内心暗叹，这就是老板做派吗？看似插科打诨，实际上免费利用媒体，更加坐实了苏可欣的热度和人气。

    男主持人请方既明入内后，就是苏可欣闪亮登场了：“可欣，刚刚你老板说你片酬太高了，你怎么看？”

    苏可欣认真地想了想，才说道：“可能是报复吧？我在拍戏时，真的把他揍惨了。”

    这是一个众人皆知的梗了，听一次乐一次的那种。

    女主持人掩饰不住笑意道：“那你老板以后不用你了，怎么办？”

    苏可欣无所谓地说道：“他要想赚钱，还得派我出去多跑商演，多接电影什么的。要是不让我出去了，他就不是老板了。不出去才好呢，我现在全天都是通告，一个人恨不得分十个人来用，太累了。”

    “也就是说，方董是在剥削你？”男主持人是不嫌事大啊！

    苏可欣瞪了他一眼：“你说的啊，我可没说。再说了，方董最好了，我最喜欢方董……这样的老板了。”

    女主持人哈哈大笑：“听到了吗方董，你的员工说你最好，最喜欢你这样的老板！”

    方既明已经走到场内了，听到这句话，又拿过话筒来说道：“吓死我了，还好不是喜欢我，我可是有女朋友的人，不能犯这样的错误的！”

    “哈哈哈哈……”

    现场又笑成一团了。

    女主持人有点傻眼，她还真没想到，方既明居然反应那么快，还补刀那么狠。

    行吧，现场气氛热闹起来了，要是回头能给央视六套电影频道播出，她这个主持人也算出名了。要知道，这可是委托江浙电视台全程录像的啊！

    于洋就很失落，因为作为主创团队，主持人根本就跳过了他，没有给他接受采访的机会。进入内场，于洋的脸都快垮了。

    方既明是知道情况的，憋笑问道：“怎么了？”

    “名气是个好东西，可惜我没有。”于洋愤愤地说道，“配角就不配拥有姓名吗？”

    “也不是，黄金配角还是很吃香的。”方既明说道，“可惜你不是。”

    于洋：“……”

    虽然是事实，但你也不能瞎说什么大实话吧？！

    (本章完)

