
　　“我来告诉你们若是在乱军之中，你二人该当如何！”

　　曹操等人展在外面，也是垂手而立，洗耳恭听。

　　“你们不应该学那程仲德上阵杀敌，人家可是练家子，一脚都能踹死人的那种。

　　你们应该学的是那贾文和，遇到乱军时,立马收拾东西跑路，懂吗！”

　　见曹操、荀彧等人猛地转头看向自己，

　　贾诩瞪大了双眼，手指指着自己，嘴唇张合着试图想分辨什么，然而最终却只是叹息一声，心中腹诽道：“陆长生,你小子一天不坑我心里就不开心是吧！”

　　这时，书房内的陆彦又开口说话了，

　　“我自己都舍不得吃的培元丹却给了你们两个。

　　伱们自己要是不知道珍惜的话，等你们死后，我立马把你们尸身拿去回炉重新炼制培元丹！”

　　曹操等人被陆彦的话刺激得一哆嗦，程昱更是瞠目结舌的喃喃自语道：“那培元丹到底是如何珍贵的丹药？竟然能让长生说出如此惊悚的话语！”

　　似乎是知道自己做的不对，郭嘉和戏志才一直默不作声，丝毫不敢顶嘴。

　　陆彦继续说道：“多亏培元丹何改善了你二人的体质，这才为你二人延长了寿命。可若是你们自己不珍惜，继续作践自己的话，再好的东西又有何用？你们难道不觉得太辜负了我的一片好意吗？”

　　戏志才终于苦笑着回道：“先生，我知错了...我还能活到今天，皆乃先生的教诲和培元丹改善体质的作用。以后我绝不会再把自己陷入险境，不敢浪费了先生的一片心意。”

　　“是...我也一样...”郭嘉臊眉耷眼的附和道。

　　这么多年了，系统就奖励了两颗培元丹，其珍贵程度不言而喻。

　　陆彦得知这俩家伙竟然学程昱穿上甲胄提剑要去杀敌的时候，顿时便气不打一处来。

　　他们两个武力值加起来只有五的家伙，哪里是去杀敌，分明就是去送头啊！

　　陆彦见郭嘉和戏志才“认错”的态度还算良好,叹息一声道：“罢了,我也不是真的想把你们回炉重造，只是希望你们可以爱惜自己的身体。”

　　“是，长生你也别生气了，主公他们今天可能会来，让他们看到就不太好了。”郭嘉献媚的笑着，说道。

　　陆彦却嘴角一翘，说道：“晚了，他们全都听到了！”

　　“啊！”郭嘉顿时惨叫一声，这特喵的简直就是大型社死现场啊，“我郭奉孝一世英名啊！”

　　曹操却哈哈大笑起来道：“陆先生，奉孝和志才也只是热血难平而已，你也不要太过苛责了。”

　　说着，曹操几人已经走了进来。

　　“见过曹公，见过诸位同僚...”陆彦行礼后，问道：“诸位来此，是否为了袁绍进攻河内郡的事情？”

　　“正是！”曹操找了个位置坐下后，说道：“子孝、公明已经从东郡抽调两万士卒，加上本部兵马共计三万，前往河内郡支援。但我还是怕袁绍会再派大军前往，所以想召集众人商议商议,接下来该如何应对袁绍。”

　　这才距离官渡之战一個多月，袁绍又开始搞事情了。

　　不过这一个月曹操也从各地抽调了士卒，现在又有了七万可战之军，再加上本身粮食充足，士卒士气高昂，也不是不可北上一战。

　　说实话，曹操自己都没想到自己能这么快的恢复过来，要不是眼看着马上就要入冬了，说不定他现在就要率军北上与袁绍再次决战。

　　无论是曹操还是袁绍，在他们眼里对方都是卧榻之侧的那只猛虎。

　　不除之，夜不能寐！

　　......

　　荆州，襄阳城。

　　诸葛瑾依照诸葛玄的安排，来到了荆州为官。

　　对于昔日旧友的这位才华横溢的后辈，刘表还是非常器重的，二人时常倾心交谈，算是私交甚好。

　　镇南将军府邸内，诸葛瑾与刘表相对而坐。

　　刘表思索片刻后，向诸葛瑾说道：“未曾想那曹操竟以十万兵力击败了袁绍四十万大军，当真可怕！”

　　诸葛瑾为刘表添上茶水后，回答道：“主公，曹操决断非常，手下能人无数；袁绍却优柔寡断，任用小人，败，也不是不能理解。”

　　说到任用小人，刘表却忍不住叹息了一声。

　　诸葛瑾知道刘表在叹息什么，但他却不好当面说出来。

　　不想，刘表沉吟片刻后，却主动开口道：“可叹啊！我那长子刘琦为人木讷，终日沉迷酒色，难成大事；次子刘琮倒是甚为聪颖乖巧，但是幼子......

　　如今我已六十有余，继承人却不知道该选择谁...待我百年之后，真不知这荆州下场如何呐。”

　　诸葛瑾本不想掺和到刘表的家事中，但刘表都当面问了，诸葛瑾也不好不回话，“主公，您如今身体依然强健，无需操之过急。”

　　刘表呵呵笑了一声道：“如今蔡氏掌权，手握重兵，我都不知道哪天一觉睡去就彻底醒不过来了...”

　　诸葛瑾心道：“原来刘表还不算完全昏聩，至少他还知道自己最大的威胁来自哪里......”

　　思考片刻，诸葛瑾心中一横，说道：“自古长幼有序，废长立幼是最容易出问题的。

　　况且，虽然大公子为人木讷了一些，但他却继承了主公的仁心，可以给予荆州百姓一片净土。

　　因此，属下还望主公三思而后行！”

　　恰巧，这时候有一个端茶的小丫鬟过来，听到了诸葛瑾对刘表说的话。

　　丫鬟强自镇定着将茶壶放在桌案上后，立马便急匆匆来到后院。

　　刚刚走进蔡氏的房门，丫鬟便急切的喊了起来：“夫人，不好了，夫人！”

　　丫鬟口中的夫人，便是蔡氏，是蔡瑁的姐姐，也是刘表幼子刘琮的生母。

　　进到房间后，丫鬟看到蔡氏正坐在窗边教导自己的儿子刘琮练字，顿时小心翼翼来到蔡氏耳边，小声说道：“夫人，那诸葛瑾与老爷说到了立继承人的事情！”

　　蔡氏出自荆州名门蔡家，乃是名门闺秀，深受蔡家家风遗传，处变不惊。

　　她见小丫头一副慌张的模样，心中已经猜到诸葛瑾恐怕说了对自己不利的话。

　　但刘琮还小，她不希望让他过早接触这些阴暗面，于是对刘琮说道：“琮儿，你继续练字，为娘去去就回。”

　　“好的娘，您先去忙吧。”23sK.com

　　刘琮很是乖巧，曹氏摸了摸他的头后，示意小丫鬟跟她出去说话。

　　来到外面院子里，蔡氏向丫鬟问道：“说吧，那诸葛瑾对老爷说了什么？”

　　小丫鬟连忙将诸葛瑾对刘表说的话复述了一遍，蔡氏虽然早就有心理准备，可免不了还是心中升起一丝担心。

　　诸葛瑾是刘表旧友诸葛玄的侄子，他在刘表心中的分量不轻。

　　而且刘表近些年来开始对蔡家、蒯家等家族有些防备了起来，这不得不让蔡氏心中升起了一些隐忧。

　　蔡氏不动声色的取下了手上的镯子，递给了丫鬟，道：“你做的不错...以后若再有重要的消息，记得第一时间通知我。”

　　丫鬟得了重赏，顿时连连道谢，退了下来去。

　　偌大的后院，蔡氏一人久久的站在院子里，眼神明灭不定，心中不知道在盘算着什么...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百四十八章 刘表的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 