
　　司擎洲看到抬出来的大幅油画，愣了一秒，可想到手机上的照片，

　　“那你解释一下，这照片怎么回事？”

　　秦暮言疑惑地接过手机，看到照片正是贺昕搂着她的手臂，正好抓拍到她们俩一起笑，

　　看着确实挺让人误会的……

　　“咳，我跟她真没什么，如果真有什么也没你什么事……”

　　司擎洲直接被气笑了，这不是他看到过的渣女语录吗？

　　“你非要这么想，我也没办法。”

　　秦暮言直接靠在车旁边，看着工作人员把画装后尾箱。

　　一脸我没错的样子，坦荡地看着他。

　　等工作人员装好，离开后，两人都没动，就这么僵着。

　　秦暮言低头回复贺昕的信息，顺便把停车的位置发给她，

　　免得她这个路痴，连车停哪都找不到。

　　“暮暮，你不是一般的渣。”

　　司擎洲把她手机抽走，看到对话框停留在贺昕的头像，黑眸逐渐眯了眯，

　　秦暮言不明所以，有吗？

　　“你刚才那两句话，去小视频网站查看看。”

　　司擎洲直接打开小视频的App，递给她，抬了下下巴，

　　“这是渣男语录……”

　　秦暮言突然有些心虚，好像渣男语录能同时套用……

　　“嘶！”

　　司擎洲低头，拉开她的衬衫领口，吻咬着她的脖子，一手按住她的双手。

　　秦暮言瞳孔缩了一下，酥麻的感觉遍布全身。

　　“我可以解释……”

　　司擎洲打开副驾驶车门，把她抱进去，低头吻住她的腰窝……

　　秦暮言只感觉喉咙麻痒感逐渐强烈，根本说不出一句话，

　　他好像已经找到了她的敏感点，不断试探攻击……

　　“好了，你解释。”

　　司擎洲努力克制着，帮她系好安全带后，绕过车头，打开驾驶座。

　　秦暮言眼睛恢复清明，拿了旁边的一瓶水，喝了半瓶。

　　“那就是开玩笑角色扮演一下，真没什么。”

　　司擎洲接过她递来的水，喝了几口，才放到中间的格子里。

　　“司学长，你醋河泄洪了？”

　　秦暮言放下车上的挡板镜子，拉开衬衫领子看了一眼，痕迹惨不忍睹。

　　青紫一个个的，最深的一个位置还是刚刚留下的。

　　司擎洲转头看了她一眼，正好看到她手指抚着刚才的吻痕，黑眸深了深，

　　“啧，你白天还化身狼了吗？”

　　“我为什么穿男装，你心里没点数？”

　　秦暮言把挡板镜子收起来，无语地看着旁边的男友。

　　“昨晚的痕迹那么多，我哪敢穿礼服？”

　　司擎洲手指敲着方向盘，突然顿了一下，呃，好像确实蛮多痕迹……

　　秦暮言拿起手机，看看小视频，想到刚才那个视频，她点了个红心，以后还是注意点。

　　渣女咱不做，呃，暂时不做……

　　“我公事还没处理完，陪我去趟公司？”

　　司擎洲握住她的手，来前的紧张烟消云散。ŴŴŴ.23sk.net

　　秦暮言点了点头，无聊地登录游戏。

　　“手表什么时候买的？”

　　司擎洲早就注意到那块同款手表了，跟他的一模一样。

　　难怪之前盯着他的手表看，他还以为是喜欢上了，生日时直接买了情侣款送她。

　　“刚上市的时候。”

　　秦暮言头也没抬，她第一次看到司擎洲的手表时，确实有些惊讶，

　　限量只有两块的钻石手表，两人竟然不约而同各买了一块。

　　“暮暮，比较喜欢男款手表？”

　　司擎洲黑眸笑意溢出，这难得的缘分……

　　“那时迟了一步，没买到编号0的。”

　　“沁水园里的饰品柜子里，全是男款手表。”

　　秦暮言抬头看了一眼车拐进的大厦，竟然不是司家的公司？

　　司擎洲停好车，看了眼车后的画，黑眸闪了闪。

　　……

　　办公室内，

　　秦暮言靠着沙发处理吉里发过来的文件，有点心累，

　　“你能不能好好休假？”

　　她忍不住给对方发了条信息，好不容易休假了，还每天给她发文件。

　　医盟的文件几乎是电子签字，不需要她拿到打印好的文件签。

　　秦暮言直接把吉里拉黑，动作一气呵成，真不能怪她……

　　“三哥……”

　　秦复推门进办公室，脚步顿住，看了一眼其他地方，没见到司擎洲，

　　“秦学妹，你来这等三哥？”

　　秦暮言抬眸看了他一眼，打开电脑的一个文档，上面全是最近实验室那边的检测资料。

　　“你怎么来了？”

　　秦复转身看到司擎洲，下意识的退旁边，让他进去。

　　他把资料递给司擎洲，找了个借口赶紧溜了。

　　司擎洲拿了一瓶水放到桌子上，然后走到办公桌前收拾东西。

　　“我订了餐厅，司甜和其他两个堂哥都来。”

　　秦暮言手顿了一下，倒也没说什么，当默认。

　　这是家长不见，让她见同辈的家人？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第143章 你心里没点数？免费阅读。https://www.23sk.net 