    甘罡总督最近在重修佛经，他用佛经的力量来提升自己对于自己血脉的抗性，顺带准备修些年奉出来。

    恩~俸禄罗汉在这个世界依旧可以显灵呢。

    至于为什么要提升血脉抗性，因为他感觉自己强壮的身体分泌的激素已经影响到了他自身的行为模式和思考模式了。

    其实他也就是为自己的lsp行为找借口罢了。

    毕竟，他仔细思考了一下之后发现自己最近的行为有点过火了。

    但是让他改吧，他还真有点舍不得，毕竟他最近灵能增长的速度已经堪比自己在主世界时候的速度了，灵能虽然有所腐化，但是并不严重，因为他的行为在这个世界的文明看来是很正常的。

    没有千夫所指造成的压力，灵能的腐化也就只是来自自己内心的谴责罢了。

    而这点谴责还是甘罡总督自己故意留下来的，

    毕竟他也是兼修过心理学的啊。

    要知道，他现在灵魂上的伤势虽然已经痊愈的差不多了，但是灵魂终究是不完整的。

    也就是说现在灵能的增长速度并不是上限，反而是受限之后的速度。

    甘罡总督废了好大的力气总算是忍住了激素分泌带来的暴虐和欲望。

    这对一个曾经的卷王来说并不难。

    克制自己的欲望对一个卷王来说实在是太简单了。

    懒惰、x欲、逃避、贪婪、傲慢这些都是欲望，也都是卷王可以轻松克制的。

    毕竟卷王可是除了正经事儿什么时间都没有的存在。

    “虽然转变成人类形态之后身体激素带来的冲动什么的已经少了很多了，但是狂战士职业问题，身体激素还是分泌过于旺盛。”甘罡总督对自己的身体分析过后也是非常的无语。

    他现在算是知道了狂战士职业的坑人之处。

    虽然这个职业的确是非常的强大，堪称近战第一职业，但是世人对这个职业的第一印象是什么，以前待在冬境部落里甘罡总督不知道。

    但是在人类帝国的职业者圈子稍微打听了一下甘罡总督就知道了。

    人们对于这个职业的统一的看法就是蛮子。

    对于同样使用怒气的战士的看法都比狂战士高。

    在海妖的海潮贤者梅瑟斯的话语中更是可以看得出来，整个世界都在鄙视狂战士这个职业，恩~虽然这个职业的确很强。

    但是就算是区区低阶传奇的梅瑟斯都敢在公共场合大声嘲笑高阶野蛮人传奇狂战士的阿奇尔。

    而且围观之人还不会感觉到什么不对劲儿。

    这就是狂战士这个职业的现状。

    怒气是一种诞生自肉体的力量，初期的怒气在甘罡总督的研究下就是一种结合了本世界特殊能量的肾上腺素，这种能量只能在生物的肾部生成。

    史诗级之前的怒气也都是差不多的事情，史诗级之后的怒气就不一样了，这种特别高能的肾上腺素，或者说怒气，开始在全身上下的任何器官都能够分泌这种特殊能量，不再局限于肾部。

    同时狂战士的血气也是差不多的东西，是心脏处的血液混和特殊能量，但是在史诗级之后就可以全身分泌这种特殊能量。

    这也是为什么史诗级之后才被称呼为超凡的原因，因为他们已经不在局限于凡物。

    不过在甘罡总督看来这个世界的超凡体系也就那样了，最多也就是能在这个世界类似的世界观里玩玩。

    通用性是一点也不好，连他的GGG01号世界的那些职业序列都不如。

    毕竟GGG01号世界的那些知识挪到这里甚至都可以直接用。

    但是他可以很确定，这里的知识除了一小部分关于物质的，大部分在GGG01号世界都是用不了的。

    无论是狂战士、剑圣还是海潮贤者，这些职业跑到GGG01号世界去全部得趴窝。

    因为那个世界没有能够诞生维持他们职业的特殊能量。

    反观GGG01号世界，那个世界的职业者大部分的能力并不是诞生自什么特殊能量。

    他们的力量是来自肉体改造。

    虽然说很多的改造依赖于灵界提供的仪式，但是这并不意味着没有那些能量改造就无法进行了。

    比如说士兵密仪，完成仪式不过是让能力固化下来罢了，但是就算是没有固化下来也是可以运用的，就是没有固化下来那么稳定罢了。

    不过这个世界有等级属性之类的玩意儿。

    也有固化的能力，特殊能力训练出来就会直接变成特质或者被动技能。

    再有甘罡总督的随身灵界加持仪式，特质和被动技能的获取会比这个世界其他人简单许多。

    “事无不所对人言啊。”甘罡总督眯着眼睛看着这些划拉在自己麾下的手下。

    要不是他和凯瑟琳坦诚了自己有特殊的训兵技巧，自己怎么会现在就接触到这个游戏世界GM.

    他和凯瑟琳讨要了一部分士兵用作训练的时候，其中有两三个GM混了进来。

    通过偷听这几个GM的话语，并确定了这些GM的身份，他们是一个名为企鹅的通讯+游戏公司的员工。

    并且他们很清楚这个世界是一个真实的世界，而不是他们创造出来的。

    他们只有这个世界的运营权和部分干涉权，而且只能干涉很少的，无关紧要的东西。

    但是也有一些比较bt的地方，比如说是干涉存在感。

    他们进入这次训练之中，主要是为了获得狂战士的超凡之力。

    能够解析出在他们的主世界使用的版本更好。

    他们目前已经成功解析除了战士的怒气，所以他们对解析出狂战士的怒气和血气显得信心满满。

    不过他们显然是搞错了什么，甘罡总督训练的狂战士和其他的狂战士可不是一个种类，是在狂战士本身的基础上加上了灵界密仪之力才形成的。

    可不是单纯的怒气血气。

    不过甘罡总督可不会提醒他们。

    他还想要得到GM们的主世界的各种情报呢。

    果然接下来的几日训练，GM们虽然感觉到自身属性异常增长，但是又不知道是什么原因，又聚集在一起讨论。

    虽然他们讨论的时候已经开启了存在感削弱的干涉，但是甘罡总督的灵能却可以绕过这个，潜伏在他们之中听取他们的谈话。

