    纽约

    乌云漆黑如墨，浓密粘稠，阴暗，扩散得很快，一瞬间，就已经从曼哈顿开始，蔓延遮掩整座纽约城市。

    阳光刺不进一丝，纽约瞬间在厚厚的乌云底下漆黑一片。

    夜幕，黑暗，措手不及的降临。

    突然而至的出现，毫无征兆，就这样出现在纽约上空。

    乌云撒发出极度邪恶，阴暗的气息，重重的压着整座城市。

    邪恶的气息宛如一只大手，压抑下来，让整座城市都感觉到心悸，人们不由自主仰望，心底寒悚的颤抖。

    繁华，川流不息的马路，开始亮起车前灯，在黑暗的路面照亮着。

    连绵的车前灯，映出城市黑夜中那种车水马龙，密集，川流不息的灯光，夜色下，有如长龙灯光般流动。

    如果是在晚上12点过后，那么无论是谁，都会对这种繁华灯光感叹到美丽，盛放着纽约的璀璨光芒。

    但现在是白天，说不出的恐怖，就弥漫在人们的心头。

    “这是什么鬼？”

    “世界末日吗？”

    有司机不由自主把头探出车窗，瞪着眼睛看着乌云，笼罩了整个城市的乌云，即使是他目光远眺，也看不到边际，只感觉乌云好像笼罩了整个世界，边际之处和地面的钢铁高楼大厦完全的连接了起来，宛如已经把远处城市压垮。

    有高楼大厦的办公人员，抬头看一眼乌云，就已经满头大汗，身体汗液沾湿了西装。

    完全就像是面对着生命等级不一样的东西。

    好像普通人直面面对霸王龙，残暴的上位凶兽，光是在面前就已经吓得身体颤抖，手脚发软。

    这乌云，看一眼，就已经让人感觉到身体在害怕。

    冬日里的寒风呼呼变成了阴风，令到所有人情不自禁的打了一个冷颤，冷汗和鸡皮疙瘩不停的从身体冒出，身体自然而然的恐惧了起来。

    诡异，恐怖，压抑的乌云，散发着让人绝望的气息。

    只是看了一眼，就已经感觉心脏已经被堵住，那种窒息感，呼吸不过气的感觉。

    乌云仿佛抽空了他们的氧气，让他们大口的呼着气，死死的按住心脏，脸色都逼得通红，才依稀吸到一点点维持生命的氧气。

    这一种窒息的感觉，可以让人恐惧致死。

    有路灯，以及高楼大厦的灯光开始‘噔噔噔噔噔噔……’连绵的亮起，街道，家家户户，城市，高楼，连绵光明的灯光划过。

    好像在举行一场灯光的演奏，陆续的亮起璀璨的光芒，把整个城市照亮。

    光明的灯光，给予人们一点的希望。

    整座纽约市大放光明，比以往夜晚更加的璀璨，灿烂的亮着光亮。

    仿佛城市的灯光光芒，在对抗来自天际的黑暗倾泻。

    然而更加恐怖的事情，让城市的人民陷入绝望的深渊。

    乌云扭曲，旋转起来，看似缓慢的涟漪扭着庞大，遮天蔽日的云层，沉甸甸的扭在整座城市的心脏，在中间形成一个黑暗的漩涡。

    深不见底，黑暗的漩涡扭曲。

    宛如穹苍宇宙，天之顶，破了一个洞，形成漩涡，在微微旋转，渗漏出污秽的阴暗，邪恶到极点的东西。

    一种磅礴巨大，邪恶绝望的气息突然就从漩涡中渗透出来，倾压整个纽约。

    宛如二十级台风般无影的倾压整个纽约，又如一个巨人，不经意的煽动手掌，飓风气息扫过蚂蚁，引发巨大的灾难。

    这种邪恶到极点的气息只是从漩涡中透出，整个纽约市的灯光便‘砰砰砰砰砰砰……’的发生了连绵爆炸。

    刚亮起光明的纽约，熄灭在黑暗之中。

    纽约瞬间便陷入黑暗，有邪恶的爆炸火光摇曳升起，黑烟升腾而起，撩拨着人们心底的嗜血欲望。

    黑暗的气息在挑起人们心底的负面情绪，引发了人们的嗜血，凶残，邪恶的本性展露。

    纽约的人民，突然的就暴动起来，眼眸充斥着红色光芒，愤怒到极致，嫉妒到极致，面目扭曲的，开始暴动，损毁，砸毁，杀戮，破坏着身边的一切。

    然而，这仅仅只是三宫从空间的另一面，透露出来的一点气息，就已经足以令一个城市毁灭，形响几百万人的心智暴动，自相残杀，毁灭一切。

    “他发现我了。”

    渡鸦十指指甲鲜红尖锐如刀，渗出血液，她正在把巴帝的胸膛，把巴帝的条条血管，静脉，动脉，用自己的指甲划开，指尖鲜红尖锐的在巴帝的血管中剖开，滴入自己的恶魔鲜血，在其中设置魔法阵，细致到分子级，血液细胞的设置，让巴帝完全的拥有自己的气息，变化为自己。

    在感受到三宫的气息那一刹那，她顿了一下，苍白的脸色屏气，眼眸收缩，骇然成尖点。

    “专心！”

    巴帝闭着双目，声音铿锵坚定。

    他身材高大昂挺，胸膛被渡鸦指甲划过的条条血管恢复，呈现诡异的暗黑色，如同血管里中毒一般，暗黑色的纹理，在他身上蔓延，覆盖很多，整个上身都是，很狰狞，狰狞的把他那种阳光，雕塑般的肉体美感破坏得一干二净。

    但同时，他又拥有邪恶，宛如深渊恶魔的气息散发出来，像一个恶魔出现在现世，比渡鸦更像是一个恶魔。

    这种进行着魔法改造肉体，拟装变化成为恶魔，带给巴帝极大的痛苦，每一刻，都是挑战基因神经的刺痛，刺到了大脑的最深处，让人恨不得挠痒，把自己的条条血管都挠出来，挠死自己。

    身体的每时每刻，都在和渡鸦的恶魔血液细胞在抗争抵抗，刺痛，他又要维持着渡鸦恶魔细胞的血液，散发出来的恶魔气息。

    这会让一般人直接崩溃。

    但他以坚决的意志，抵御，控制着自己。

    听到巴帝铿锵的声音，坚定如铁一般，没有丝毫动摇，渡鸦回过神来，专心致志的完成最后一刻的刻画。

    当渡鸦的尖锐指甲，最后划开巴帝的大动脉，滴进恶魔鲜血，完成最后一步后。

    巴帝整个人已经是遍布暗黑色的青筋，蔓延在全身上下，每一条血管都在狰狞的突出，骇人惊悚的模样。

    突然。

    巴帝整个人扭曲了起来，他的眼眸狰裂，瞪得很大，很痛苦，暗黑色的青筋在他身上蠕动，魔法阵开始生效，开始改变着他。

    这是基因崩溃一般的痛楚。

    全身没有死角的在疼痛，连带着本身的细胞力场，都被撕裂，这是撕裂了精神的痛楚，刺痛在精神的深处，已经是超越了肉体上所能达到的痛级。

    他半跪在地，拳头紧握，指骨发白，按在地面，低声嘶吼出野兽般的咆哮，暗色调的青筋如扎龙在游动，冒出了大量的汗液，滴在地毯，酸性融化出一个个的洞，升腾起骇人的黑烟。

    他在黑烟中半跪在地，赤身之躯狰狞恐怖，痛苦嘶吼，低声咆哮，双目骤然在黑烟会中赤红如血，邪恶凛然的在黑烟中隐隐透出，恐怖骇人。

    布置在他身体的魔法阵开始生效，他的皮肤，头颅，额骨，开始进行变化，逐渐的变小，额头长出一双眼睛，昂挺的胸膛，逐渐缩小，手脚变得纤细，苍白，变得如渡鸦一般。

    这个过程，痛苦得让渡鸦都揪紧了心。

    但最终，巴帝挺了过来。

    当巴帝站了起来的时候，渡鸦脸色很不自然，她看见一个光溜溜的自己，身体瘦削，肌肤白皙晶莹，平胸，这太难为情，让她有一刹那的脸红，又掩饰过去，连忙的帮巴帝穿上自己的衣服。

    直至最后，渡鸦整个人化为一只巨大的乌鸦状态，肉体和灵魂都融为一体的和谐，她融入了巴帝变化的渡鸦身体。

    两人是真正的结合，合体。

    这有着魔法阵的半维度改变身体功效，和巴帝的控制力，意志力作用。

    普通的变形术魔法，是骗不了三宫的，也只有这种融为一体，散发出属于真正渡鸦的气息，才能够真正的欺骗到三宫。

    房间之中，顿时邪恶的气息蔓延，巴帝已经完全是渡鸦，没有人能够分辨得出，他的伪装。

    他披上斗篷，成为渡鸦。

    不久后！

    扎塔拉敲门而入，脸色紧张。

    整座纽约城市，都被三宫露出的气息弄得暴动了起来。

    而最后，有一道流光，从四季酒店楼顶，直冲而上漩涡的中心处，撕裂了乌云漩涡，把整片乌云天空都撕裂开两半，阳光才得以倾泻下来，整座纽约城市的暴动，才平息。