    叶天觉得是不是自己有些自作多情了，总觉得温瑾都自己的态度有些不对了，也可能是大病初愈，心里挤压的那些情绪都发泄出来，一下子有些不正常了吧。

    叶天深呼吸了一下，对着温瑾说道。

    “温总，时间也差不多了，我该回去了，章悦人还在那里等我呢。”

    温瑾听到了叶天的话点了点头，然后站起来忍不住伸了一个懒腰，火辣的身材，加上精致的面容，那一瞬间叶天觉得自己有些把持不止了，这样的女人不知道会让多少人心动。

    温瑾对着叶天说道：“那好吧，我来送你！”

    叶天并没有拒绝，对着温瑾笑了笑，就往会议室的门口走去。

    就在叶天准备把门打开的时候，温瑾突然凑了过来，对他说了一句话。

    但是叶天没有听清，像是一声呢喃，听得叶天心头一动。

    瞬间，叶天就清醒了过来，温瑾又变成了最初的样子，把口罩也戴在了自己的脸上，把叶天送出去之后，声音也变得平静，淡淡的说道：“叶先生，我就送到这里了，你们慢走！”

    “多谢温总！”

    看起来倒像是公事公办的意思。

    叶天还有章悦人走出去之后，温瑾的眼神也没有移开，一直看着那个方向，好像是有些恋恋不舍。

    叶天也清楚温瑾心里到底想了什么。

    叶天更想不到，这次是他给了温瑾新的生命，让温瑾彻底跟之前的生活说再见。

    “温总……”

    看着温瑾在那里发呆，温瑾的助理小声的问道，温瑾反应了过来之后，眼神就变得逐渐冷淡起来。

    直接吩咐道：“你去做你的事吧！”

    “是！”

    那个助理全身打了一个冷颤，不过心里也安定了下来，这才是大家都熟悉的温总啊！

    在公司的所有员工眼里，温瑾就是一个没有一丝感情的机器，冰冷，严肃。他们都知道自从温瑾脸成那个样子之后，一直都是这个样子。

    但是谁又能想到温瑾已经治好了呢。

    这个时候，章悦人也跟着叶天走了下去，手里紧紧的握着刚刚签订了那一份合同，心里高兴极了。从现在开始，这一块地就是他们自己的了，还是叶天花了一元钱买回来的。

    今天的事情，章悦人想想都觉得非常的梦幻。

    上了车之后，章悦人的眼神一直停留在叶天的身上，想把叶天的身影烙印在自己的心里。

    过了一会，章悦人直接问道：“叶总，为什么温总会把这块地一元钱卖给我们啊？”

    叶天笑了笑回答道：“还能因为什么，我们的面膜生效了呗！”

    “温总的脸被治好了？”

    “没错！”

    叶天点了下头，继而又想起了温瑾那一张美到令人难以置信的脸，要是刚刚温瑾再大胆一些的话，说不定叶天就真的控制不住自己了。

    听到叶天说的话，章悦人好奇的问道：“真的治好了吗？”

    温瑾的脸以前是什么样子她也是看到过的，尽管那个面膜真的很神奇，她也用了，但是没有想到还真能治好温瑾的脸啊。

    并且章悦人心里还有个疑问。

    “那今天我们见到温总的时候，她为什么还戴着口罩呢？”

    叶天当然知道，温瑾可是对他说过了，那一张脸只让叶天一个人看，所以才会带上口罩的，但是叶天总不能告诉章悦人吧。

    所以就笑笑，没有说话。

    章悦人忍不住嘟起了嘴，感觉叶天跟温瑾之间应该有什么自己不知道的事情，接着问道。

    “那叶总你看到了温总的长相了吗？”

    一开始温瑾毁容了，所以她只看到温瑾毁容的一面，至于温瑾以前什么样子，章悦人并不知道，所以有些好奇。

    听到她这么一说，叶天忍不住回忆了一下，认真的说道。

    “她现在很美！”

    温瑾的漂亮不是那惊天地泣鬼神的美丽，而是精致，像是上天完美的造物一样，不是一般可以刻画出来的。

    虽然这次叶天告诉了章悦人，但是她一点也不开心，心里还有觉得有些烦闷，酸溜溜的。

    “哼！”

    章悦人忍不住哼了一声，有些不开心，但是叶天并不知道，还看了过去，问道。

    “怎么了？”

    “哦，没什么！”

    然后就把自己的头放在了车窗上，章悦人觉得自己的心现在好乱。

    女人心海底针，你怎么琢磨都是琢磨不透的，叶天看了看旁边的章悦人，还是摇了下头，没有再问，老老实实的开着自己的车。

    因为就算是问，也问不出什么，说不定还让章悦人变得更加的生气。

    并且叶天也不是带着章悦人回到公司，而是直接往4S店开了过去，刚刚在去的时候，叶天就已经跟章悦人说好买车的事情了，这次过去就是为了买车。

    章悦人的状态也调整过来，办起来正事，章悦人就立马恢复了正派！

    一边想着这件事情，一边给叶天提着建议。

    “叶总，车子我们主要是考虑舒适度，我们就用我们集团的名义去4S店去订购就行了。”

    “嗯好，多订购一台，我用来自己开。”

    “嗯，我计算了一下，我们这次一共需要订购16台车子。”

    一开始到4S店里的时候，那些销售员还以为叶天只是普通过来看车的，但是叶天一说直接要16台车的时候，直接把他们吓了一大跳，就连店里的经理都过来了，一颗招呼人给叶天还有章悦人端茶递水。

    服务态度MAX！

    不过叶天也要不负他们所望，直接把订单敲定了下来，一共是花销了1400万。总共是16辆车，级别不一。

    叶天订购的这些车子都会在最短的时间里送到叶天公司那里去，这些车里最贵的当然还是叶天的车了。

    给公司的人订购的车子，章悦人只是看了看大概，就是她自己的车子也就随意瞅了几眼，感觉可以就没再看了，其实这还是叶天硬加给她的，章悦人都不想要，还想着跟今天一样让叶天带着她上班。

    但是叶天的那一部车子，章悦人表现的倒是非常的上下，一定要保证这个车子开起来很舒服，并且空间也一定够大。

