    听了我的话，林春雨皱着眉，用手摸着下巴沉声道：“不知道怎么回事，总是觉得不安全，心里突突的直跳。”

    林春雨这家伙提醒吊胆的，搞得我也心神不宁。

    我和林春雨商量好两个人轮流守夜，他值守前半夜，我值守后半夜。

    因为后半夜要守夜，我刚才也没有睡好，于是赶紧躺下先休息了。

    后半夜，我警觉的观察四周的情况，整晚翼族这些族人都没有睡觉，看到他们来来回回，走进走出，显得十分忙碌，每个人的神情也都非常的紧张。

    直觉告诉我，他们和十字族的战斗还在持续。

    眼睁睁的看着这些人进进出出，不知不觉中，天竟然亮了。

    天亮之后，翼族族人反倒没有像晚上那样的忙碌了。

    正在我准备再休息一会儿的时候，朱亮却忽然朝我走了过来。

    “你怎么来了？”看到朱亮靠近，我脸色瞬间变得难看起来。

    他的身后，还有两个翼族的族人。

    他朝着那两个族人一挥手，那两个家伙立马用长矛对准了我。

    我大吃一惊，握紧了拳头。

    这时，林春雨也从树洞里走了下来，他冷冷的看着朱亮。

    不一会儿，一群翼族的家伙便将我们围了起来。

    “你们这是干什么？”这时，罗教授也从其中一个树洞走了过来，问朱亮。

    “罗教授。”

    朱亮看到罗教授醒来，立马就跑了过去，脸上有些恭敬，吐出四个字：“张梁死了。”

    “什么？”罗教授一听，便是脸色大变：“怎么死的？”

    罗教授皱着眉，神情惊讶且带着些苦楚。

    “就是这家伙干的！”

    朱亮指着我，一脸肯定的表情说道。

    “你放屁！”王鹏狠狠骂道。

    张梁这家伙我都不知道是谁，但我猜测，应该是朱亮旁边那另外两个家伙其中一个。

    “昨晚上，这家伙出去过！”朱亮忽然指着林春雨说道：“而张梁就死在那家伙昨天一个人去过的地方。”

    我冷冷一笑：“刚才还说是我，现在怎么又变成他了！”

    我很清楚，朱亮这家伙就是想栽赃陷害，可是这家伙的目的性表现得也太明显了吧？

    “人是你杀的吧？”林春雨从树洞里面爬出来，淡定的说道：“老子看你就是在自导自演！”

    “我？”朱亮冷笑道：“教授，你听到没有，这家伙疯了吧？他在说我杀了张梁。”

    朱亮指着林春雨，狠狠说道：“这家伙本来就和我们有过节，教授，我都说了，这样的人留不得……”

    林春雨冷哼一声，笑道：“说我杀了人，那么证据呢，你告诉我，谁看到我杀了人？”

    “妈的，你小子胡搅蛮缠是不是？”朱亮咬咬牙说道：“张飞义，张飞义就看到！”

    这时，朱亮身边突然又走过来一个一直没说话的家伙，这家伙就是三个人中的另一个。

    “我看到的，就是他杀了张梁！”

    我冷冷一笑：“那我还说看到你杀人了，你们自己人，想要栽赃陷害当然容易了！”

    我很清楚，林春雨要是想杀了那家伙，这怕痕迹都不会留。

    只不过，我有些想不明白，朱亮这样的人，怎么会这么狠，难道为了栽赃嫁祸，直接杀了自己的同伴？

    “教授，你给评评理！”朱亮索性把决定权交给了罗教授。

    罗教授脸色变得十分难看，看得出来，对于张梁的死，他很是痛心。

    可是，他望了我们一眼，犹豫了一下，只是淡淡说了一句：“你们三个，暂时不要离开营地！”

    罗教授说完，便转身离开。

    这时，朱亮冲着几个族人说了什么，几个族人立刻将我们围了起来。

    我冷笑一声，并没有理会这些人。

    此时，邹子喻的脸色看着也似乎稍微好一些了，我又问林春雨：“老林，现在感觉怎么样？”

    他牵强地挪动了一下身子，然后看着我挤笑了笑，“没事的，好很多了。”

    林春雨一直没有说话，我知道，他是在观察四周的地形和守卫的分布情况，但是营地里的人很多，几乎每一个视线看得到的地方都有翼族人在走动，我预感到要逃出去可能并没有那么容易了。

    我靠近林春雨低声问他：“怎么样，有把握逃出去吗？”

    “不知道，有点悬。毕竟出了那么大的事，现在所有的翼族人都高度警惕，整个营地的戒备都加强了。”

    他说着说着却突然不说话了，眼睛盯着远处，我顺着他的目光看去，是罗教授在向我们走来。

    不远处，是族长带着几个翼族壮年男人。

    罗教授走到我跟前，看了看我们三个，又回头看了看族长，冷冷地说道：“现在事情的真相还没查清楚，你们先不要轻举妄动，不过你们放心，我一定会尽力查清楚的，但是在我回来之前你们千万不要随便离开营地免得引人怀疑。”

    我点了点头，没有再说什么。

    罗教授转身走回族长身边，俯身在族长耳边说了几句什么，族长看了看我们，用翼族语言喊了一句什么，转身离开了营地，身后又跟出去一大群翼族族人。

    族长走后，营地里的翼族人少了很多，戒备也松懈了不少。

    我正打算问林春雨到底有没有把握的时候，朱亮带着几个人冲了过来。

    朱亮的身后是张飞义和几个带着武器绳子的翼族壮汉。

    朱亮对着几个翼族人用翼族语言高喊了几声，就有几个翼族人拿着绳子向我们冲过来，其他的翼族人则手持武器分散在我们四周把我们包围了起来。

    朱亮并没敢冲上来，只是站在翼族人身后对我们喊道：“吴桐，不要以为你们三个仗着有罗教授帮你们说话就可以平安无事，现在罗教授和族长不在，我看你还能怎么办。”

    我刚想动手，林春雨低声在我身后说“现在动手对我们不利，对方人多势众。”

    我松开了刚刚握紧的拳头，任凭那两个翼族人用绳子把我们捆了起来。

    我看着趾高气昂的朱亮和张飞义，搞不清楚他到底是想干什么。

    他见我不反抗反而好像有一些不悦，又说了几句翼族话，那几个翼族人就推着我们往营地外面走。

