    “不用在意，李青，去做你该做的事吧。”

    里德点了点头，接受了李青的道谢，他也没有否认自己的身份，但是他没有忘记自己的目的，所以他直接看向了乌迪尔，这个“兽灵行者”此时还在犹豫着。

    从出生到现在，他从来都没有离开过弗雷尔卓德，没有离开过这片生养他的土地，骤然让他跟着一个陌生人去另一片大陆，这自然是让他心中有一些担忧。

    但是想到那些在耳边永远喧腾不休的兽灵，乌迪尔的内心很快便做出了决定。

    “兽灵行者，你感受到雷霆化身的复生了吗？那些在你耳边嘈杂的声音有没有告诉过你，熊人族的神明出现在哪里的消息？”

    乌迪尔心中刚刚下了决心，要跟着那个艾欧尼亚僧人去神秘的希拉娜修道院，去学习如何平衡自身与精神领域的联系。

    里德紧接着便问出了他来找乌迪尔的真正目的，他要向这个“兽灵行者”确认沃利贝尔的消息，这才是最重要的事情，他做的其它的那些都只是顺手而为之。

    “瓦尔哈尔？不，没有，我没有听到过他的声音，但是熊人族似乎的确是开始活跃了，也许真的有人在尝试着召唤他，但那位远古神灵还没有重新回归世间。”

    对于里德的突然提问，乌迪尔先是愣了一下，但是很快便十分笃定的回答了里德的问题，他并没有听到狂雷降世的声音。

    “好，谢谢你的告知。”

    里德点了点头，看来沃利贝尔还没有真正于血祭之中重塑肉身、返回人间，但是毫无疑问的是，弗雷尔卓德各地遍布的熊人族，以及那些信仰远古神灵的部族们，正有人源源不断的为他进行血祭。

    “应该是我感谢您的指引才对，如果不能尽快的找到方法，我想我最后肯定会迷失在原始兽灵的狂怒之中，彻底的沦为没有理智的野兽，失去自我的意志。”

    乌迪尔摇了摇头，他没有接受里德的道谢，反而是向里德感恩戴德，他迫切的需要寻找到平衡原始兽灵们的方法，迫切的需要学会让自己平静下来的方法。

    如果里德没有告诉他方法，那他可能会恳请里德，让他能够一直跟随在里德的身边，因为这种可以享受片刻安宁的感觉，对他来说就如同是地处天堂一般。

    “开始你们的旅行吧，追寻自我与精神领域平衡的道路是漫长的，希望下次见到你们的时候，你们都能够真正掌控自我。”

    虽然里德不是很喜欢“均衡教派”的那一套行事风格，但是艾欧尼亚源远流长的传统，追寻与精神领域和谐相处的修行，都是值得瓦罗兰大陆的人去学习的。

    “感谢您的指引。”

    乌迪尔看到里德好像要离开，顿时便有些不舍，因为一旦里德离开了这里，那他毫无疑问就要再次开始承受兽灵的喧腾。

    从小便渴望能够得到片刻安宁的乌迪尔，今天总算是如了愿，但是他却并没有满足，他更加迫切的希望自己能够找到方法，希望自己能够获得真正的安宁。

    里德没有再继续多留，他既然已经得知了沃利贝尔尚未复生的消息，此行的目的便就已经达到，他准备去唤醒另外一位远古半神，去找他的那位老朋友帮帮忙。

    火焰与熔炉之灵，锻造之神，巨羊奥恩，那位沉睡于火山之中的远古半神已经睡的够久，是时候让他出来活动活动筋骨了，面对外敌的威胁，符文之地需要一位好铁匠，也需要他的熊熊烈火。

    而在里德离开了之后，乌迪尔与李青这对新朋友，也很快便踏上了返回艾欧尼亚的道路，这两个同病相怜的人能够理解彼此，能够真正的分享彼此心中的烦忧。

    他们两个相处的很和谐，在乌迪尔深陷兽灵的喧腾声之时，李青在一旁守护者他，而当乌迪尔清醒时，他也会教授李青如何与兽灵沟通，如何安抚兽灵的怒火，这个他真的是太擅长、太有经验。

    弗雷尔卓德的北部，里德追随者远古的记忆，找到了那座已经失落许久的山峰。

    那是一座没有顶的山，它是一座沉眠已久的火山，披挂着远古时期爆发留下的累累疤痕，炽热的岩浆在其下汩汩流淌。

    山披上遍布着巨大的黑石，目之所及伤痕累累，这些怪异的黑石，不是自然形成的石块，而是一场远古大战的残余物。

    里德顺着山往上爬，他发现了一处由焦黑的地基组成的迷宫，那是一座小城的遗迹，是早已和奥恩的传说一起消失的“炉乡”。

    是那些慕奥恩之名，从符文之地各处聚集于此的能工巧匠们，在这里建造了“炉乡”。

    那些能工巧匠们对奥恩崇仰有加，他们尊奥恩为神明信仰，向奥恩学习精湛的手艺和技法，并将自己称之为“炉家人”。

    他们是符文之地最好的匠人群体，他们能够制造出最精巧的工具，最坚固的房屋，还酿出了世间最美味的麦芽酒。

    隐逸世外，习惯了独来独往的奥恩，并没有几个朋友，他也不擅于表达自己的情感，因此虽然心中非常的喜爱那些“炉家人”，但是他却并没有表现出来。

    每当“炉家人”向他献上他们的作品时，奥恩都只会用点头或皱眉来回复他们，他不知道该怎么和那些他的信徒们交流。

    但好在的是，那些“炉乡”的炉家人也都是最纯粹的匠人，他们可以理解奥恩的情绪，奥恩的赞许和否认，只会更加的坚定他们要好好磨练自己的技艺的决心。

    里德知道，再没有什么人，能够像那些炉家人一样理解奥恩，哪怕是他也不行。

    他只是因为与奥恩相处的时间比较久，曾经一起并肩作战，一起在远古的弗雷尔卓德驰骋，所以才和奥恩成为了老朋友。

    当然，与“冰晶凤凰”艾尼维亚、“不灭狂雷”沃利贝尔相比，里德倒还算是可以理解奥恩的，奥恩的这两个弟弟、妹妹，还真的是不如里德和奥恩关系好。

