    “可若是调动他们监视马车，那卫平生那边就没有多少暗卫看管了。”

    墨烨磊不屑道：“无事，经过这几日的观察，卫平生他就是一个才谋过人的谋士，根本就没有半分的武力值，这几天的表现也都很正常，现在撤掉那些暗卫也没什么，毕竟……”

    “比起卫平生，我那个三哥才更加难以对付，这次好不容易可以抓得到他的把柄，孤绝对不会错过。”他冷笑。

    眼线觉得墨烨磊说的很有道理，便没再多说，听命行事。

    “孤现在就去瑾——”墨烨磊刚刚挥袖往前走出了几步，却忽地停顿。

    他这时若去瑾王府，那街道那边……

    但他若不去瑾王府，有谁去才能合适，墨离衍现在必定不可能见人，必须派出一个不可能被瑾王府拒之门外的人去才合适。

    电光火石间，墨烨磊眼前一亮，对手下的人吩咐道：“去跟十一皇弟说，现在去瑾王府找墨离衍玩，会有很多的惊喜和有意思的事情。”

    十一皇子。

    墨故让。

    是一个宫女所生出来的孩子，宫女身份地位，在生了十一皇子当天就去世了，只留下十一皇子一个人在深宫中无依无靠，却又偏偏是一个痴傻儿，心智永远都停留在了一个五六岁小孩，从小到大算是受尽了无数的欺负。

    能哄骗墨故让去找墨离衍，身份又是皇子，瑾王府肯定不可能拒之门外。

    他去街道中堵墨离衍，墨故让又去瑾王府找墨离衍。

    双管齐下，

    怎么样也能坐实墨离衍在紧闭期间私自出府的事情。

    若是放在寻常人家中可能不会有什么大事，但这是皇家，皇上的话又是圣旨，往大了闹，墨离衍那就是抗旨。

    到时候他再推波助澜……

    墨烨磊想着，脸上浮现了淡淡的笑意，又吩咐了几句，将一切都安排妥当之后，就大步流星地走了出去。

    ·

    街道上，

    看似普通低调的马车行驶在路上，

    染白拿着茶杯把玩，意兴阑珊，三千墨发仅用一根碧玉发簪别住，衬着肤色白皙清透。

    在马车经过一个卖馄饨的小铺子时，有几个穿着粗布麻裳的男人坐在同一个桌子上，目光就盯着那一辆马车，压低了声音。

    “太子怎么说？”

    “太子让我们先等等。”

    “这里真是瑾王？”

    “谁说得准，八九不离十吧。”

    几个人说话的声音放得很低，除了他们以外，寻常人根本听不清。

    但是靠在马车中的染白却将这几句话悉数听在耳畔，她轻呵了一声，唇角扯起嘲讽的弧度，又转瞬即逝，面无表情的看着那青瓷茶杯。

    与此同时，

    瑾王府，

    门前停下了一辆马车。

    有一道身影从里面蹦了出来，他看起来不到二十岁，是个少年郎，长的唇红齿白的，一双杏眼迷离懵懂。

    而守在门侧的侍卫在看到出现的身影时，却恭敬地行礼：“十一皇子。”

    这就是大楚的十一皇子。

    墨故让。

    只可惜年纪轻轻孩童心智，终不成大器。

    此刻，

    少年兴冲冲的跑过去，身后的下人生怕墨故让出现任何一点的意外，连忙追了上去。

    “我要找三哥！”他嗓音很是清澈，还带着点稚嫩，眼神亮的像是看到糖果般的眼神，blingbling闪烁着，“我还带了好吃的过来，还有好玩的，三哥呢？！”

    侍卫心底为难，面上不显：“十一皇子恐怕要白来一趟了，瑾王被皇上下令禁足，也亲口说过这五日内概不见客……”

    “禁足又不是不能见客！”墨故让眼神直勾勾的盯着大门，皱着眉毛，像是不能完成心愿的孩子，不满的嘟囔，随即又冷声，将耍脾气三个字诠释的淋漓尽致：“我不管！总而言之我就是想要见三哥，三哥如果知道是我，肯定不会不见的！”

    身后的下人苦着脸低声：“哎哟小爷，你在平时可以随意，这几天实在不行。”

    墨故让板着脸，全当没听见。

    两个侍卫互相看了一眼。

    这让十一皇子一直在外面，也不是一个事啊。

    可是瑾王他好像根本就不在府邸中！

    又怎么见客？这还是在禁足期间……

    最后其中一个侍卫硬着头皮道：“那十一皇子你稍等片刻，我这就进去通报。”

    街道中，

    墨烨磊坐在一个茶楼包厢中，是最好的观察点，可以轻而易举地看到远处低调的马车平缓驶来，往他这边的方向行驶。

    果然是要找卫平生的……

    但是他不可能让卫平生和墨离衍有什么接触机会，毕竟不怕一万就怕万一。

    如今墨离衍是不可能去找卫平生的了，至于卫平生那边虽然撤走了大半的眼线，但还有少数人留着，那么双眼睛之下，卫平生无论如何也在他的监控当中。

    想到这里，

    墨烨磊神情微冷。

    他眯着眼睛，思考着怎么直接揭穿这样一幅画面，肯定不能贸然就去。

    最后，

    他让一个箭术了得的暗卫过来，低声跟他说了几句。

    暗卫点头，表示明白。

    一只箭，

    顺着只开了一条小缝的窗户，无声瞄准了那越来越近的马车。

    箭头在阳光下寒光闪闪，泛着危险的光芒。

    沿着这一条街道笔直的往前看，人群熙熙攘攘，叫卖声络绎不绝，一片繁华景象，前方是个十字路口，而再延伸而去，就是被墨烨磊万千重视着的人。

    卫平生。

    周围几个眼线都盯着这里，但是因为这些天完全没有发生任何事情或者意外，他们也就放松了些，且卫平生很少走动，几乎一直在家里呆着。

    而现在，

    本该在房间的人，

    却并未存在。

    干净整洁的房间，

    空荡荡的，

    毫无一人。

    视角重新回到繁荣街道上，

    箭在弦上，

    蓄势待发。

    染白坐在马车中，坐姿笔直严谨。

    车帘遮挡了从外照射进来的光线，也使着外面的人看不清马车内的情景。

    她闭着眼睛，

    呼吸清浅平稳，很轻。

    却在一个瞬间，

    倏然睁开了眸！

    那一双漆黑星眸，光芒凛冽。

    “咻——”的一声，

    是什么划破了空气所发出的声音。

    那一只从茶楼的二楼所发射的箭，直接朝着还在行驶看似毫无察觉的马车射了过来！

