    山脉之下。

    “大宝！”

    只见一群人坐在了山脉下抬头往山上看去，此时黑雾缓缓凝聚，缓缓露出了袁大宝的一张脸。

    “各位……”黑雾蠕动，袁大宝的声音传出。

    “大宝，你可算是苏醒了。”陈风跌坐在地上，此时面色还带着一丝惨白，眼中尽是落寞。

    袁大宝自然也是看到了山脚那十二座坟墓。

    “是我害了你们啊。”袁大宝一看到这坟墓，立刻语气低落了下去。

    而龙源和陈风以及剩下来的家族弟子，都是沉默不语，甚至有些家族弟子都忍不住抽泣了起来。

    一个个瘫坐在地上。

    气氛猛然间越来越压抑，袁大宝虽然没有动静，但那黑雾却不停的颤抖，似乎预示着袁大宝的不平静。

    “嘿。”

    突然一道笑声打破了沉默，近乎是刺耳的响起。众人抬头一看，那笑声正是陆海嘴里传出的。

    陆海坐在地上，此时摸了摸脑袋。

    “诸位，我对你们没意见，那死亡的十二位兄弟我也表示遗憾，但之前我就有所耳闻，大宝把你们带到了天界，一路经历磨难，最终留下了你们。但现在，我倒是突然有些看不起你们了。”陆海低声笑道。

    “你这话是什么意思。”一个家族弟子起身喝道，龙源本来想要拦，但没拦住。

    “我什么意思？”

    陆海闻声不屑一笑：“我的意思很简单，你们太依靠大宝了，现在死了十二位兄弟，大宝更是重伤无法出来。可你们这一群人却跑来哭丧似的，怎么着，你们和青儿一样，都是小孩子？”

    “你……”这话一出，龙源和陈风都是猛然起身。

    “我说错了么？”陆海脸上闪过一丝嘲讽。

    “青儿现在都肩负着保护米莉和赵灵儿的责任，可你们呢？”

    “谁来哭丧了，你说话给我说清楚。”几个家族弟子奋力就要冲过来。

    “怎么，和我对战就这么凶猛么？”

    陆海轰然起身，圣境修为猛地爆发：“死了十二位兄弟，大家都伤心，但我觉得你们要是铁血男儿，就应该给我去刻苦修炼，在这里哭哭啼啼算什么样子，怎么着，要大宝和你们一起哭？”

    “陆海，你懂个屁，你根本不懂我们这一路经历了什么，你这个外来者，什么时候轮到你指指点点了。”秦雷起身怒吼道。

    “哦，我是外来者。”陆海面色也是一冷。

    山脉上。

    “够了！”黑雾狂震，袁大宝的怒吼声猛地传来。

    “都吵什么吵，现在死了十二位兄弟了，还不够么？”黑雾幻化，隐约间一尊巨人撑天而起，此时正低头看着众人。

    “陆海，是我大哥，而你们，都是我袁大宝的长辈和兄弟，哪来的外来者之分，这种话我不希望再听见第二次。”

    “我们从下界而来，落在那紫雷神朝受尽磨难，数百兄弟就剩下我们这些，更是在鬼哭岭躲了整个八年。整整八年，我们一步步走到现在，而现在我们可以稳定下来了，各位，稳定下来了啊！”

    “苦难已经受的太多了，我们自己可不能内乱了。”袁大宝声音猛地一低。

    听到袁大宝这话，众人都是下意识低下头去了。

    “散了吧，都散了吧。”袁大宝疲惫的声音响起。

    闻声，家族弟子一个个都是沉默不语。半响起身离开，而陈风起身一顿：“大宝，你还有多久出关？”

    “不知道，少则半年，多就不知道了。”袁大宝低喃道。

    陈风欲言又止的张了张嘴，最后还是一咬牙，转身离开了。随着众人都散了后，袁大宝看向了陆海说道：“大哥。”

    “在。”

    陆海点了点头。

    “米莉她们情况怎么样？”袁大宝声音里带着一丝紧张问道。

    “现在暂时还不清楚，不过陈宁帝君已经回北方防线了。按理来说，现在该到了。”陆海说道。

    “那就好。”

    袁大宝猛地上吁了一口气，之前没看见陈宁帝君，袁大宝还有一丝担心。但现在看来，袁大宝是放心了。

    “对了，六皇子是如何处置你们的？”

    听到这话，陆海眉头猛地一皱，顿了一下才说道：“还好。”

    “果然，刚才陈老先生就有话要对我说，看来是出问题了，告诉我。”

    之前陈风的神色，袁大宝是看到了，很显然就是在这出问题了。

    “这……”陆海沉吟了一下。

    “大宝，其实我们待得还不错，只是怎么说呢，有点太闲置了。”

    “闲置？”

    袁大宝眉头一皱：“大哥，你何时变得如此不爽快了。”

    “大宝，你冷静一点。”陆海急忙喊道。

    “嗯？”

    袁大宝一听这话，更是怒目圆睁：“大哥，你可是怕我的话，被别人听了去了？”

    “我袁大宝带着兄弟来救六皇子，忠心日月可鉴，我不信六皇子会亏待了我袁大宝。”袁大宝怒声一喝。

    滚滚声浪直接传出了数百里，远处一些士兵都下意识看了看天空。

    “说！”袁大宝怒声喝道。

    闻声，陆海深吸了一口气：“大宝，我们到来之后被六皇子安排养伤，等伤势好的差不多了，我们想着也不能当个闲人，就去找那监管处要一份差事。”

    “结果监管处把我们安排在了御马监，当然那地方说起来是真的闲，什么都不用管，只是多少有些……”

    陆海感慨一笑：“多少有些不舒服。”

    “御马监是干嘛的？”袁大宝皱眉道。

    “这……”

    陆海楞了一下：“养马的。”

    听到这话，袁大宝沉默了，但无数的黑雾翻天而起。隐约间，犹如一头巨人在仰天怒吼一般。

    远处。

    一座宫殿里。

    徐虎猛然起身，抬头看去，只见远处那一尊黑巨人扬天嘶吼，已然整个巨城都能看见一般。

    “袁大宝。”

    徐虎一愣，下意识冲了出去。

    同时，整个巨城其他处的无数目光也扫了过来。

    “好凶的煞气，这就是王爷带回来的那一尊棺材么？”一个面容俊美的年轻人，脸上闪过一丝桀骜。

    “我倒要来会会这凶人。”俊美男子一步踏出，便撕碎空间直接向着山脉冲去。

    山脉之上。

    黑雾疯狂的翻腾。

    “大宝。”陆海急忙喊道。

    此时，黑雾之中，一道猩红的光芒出现，随后缓缓凝聚，赫然变成了一双赤红色的眸子！

