    

    这感觉像是自己把她怎么了似的。

    楚凡这会也没心情搭理楚茵，面无表情道：“借过。”

    楚茵下意识朝着旁边让了一下。

    等楚凡从她什么擦肩而过时，“喂。”

    楚凡脚步都没停一下的往前走。

    “喂，楚凡。”

    楚凡这才停下脚步。

    楚茵气恼道：“我喊你你听不到吗？”

    楚凡转过身，扯了一下嘴角，“哦，原来那声喂是叫我呀？”

    “这里就我们两个人，不是叫你叫谁。”

    楚凡翻了个白眼，“喂。”

    “干嘛？”楚茵没好气道。

    楚凡笑着摊手，“是你叫喂，我可不叫喂。”

    楚茵：“ヽ(｀д′)ノ”

    楚茵被楚凡这么打岔，差点想不起自己要说什么了。

    “喂，你叫住我做什么，不说我可要走了。”

    听楚凡提醒，楚茵这才想起来自己的目的，看向楚凡时，又一副欲言又止的样子。

    楚凡：“……”

    这是要闹哪样？

    叫住自己好玩儿么？

    楚凡拧眉看着楚茵，“喂，你不说我可要走了。”

    就在楚凡转身要走时，楚茵开口了，“你为什么不阻止我哥？”

    “你偷听我们说话？”楚凡瞪着眼睛盯着楚茵。

    余小花这事应该就她跟余小花两个人知道，即便现在余小花收手，那也没什么影响。

    但这事若是被传扬了出去。

    “你胡说什么，什么偷听不偷听的，说的多难听，你们就在茅房门口，我是，我是过来上茅房的，才没有偷听。”

    楚茵说着心虚地低下了头，她真的是来上茅房的，只不过瞧见楚凡和余小花在那里说话，好奇心驱使让她停了下来。

    楚凡又翻了个大白眼。

    她哪只眼睛看见那里是茅房门口了，她们又不是脑袋有坑，茅房那么臭，她们跑茅房门口谈心，那里明明距离茅房门口有一段距离的。

    楚凡就似笑非笑地睨着楚茵。

    楚茵被楚凡这样盯着，渐渐就没了底气，但她却不想在楚凡跟前服软，硬是挺着脊背道：“你为什么不阻止我哥？”

    楚凡就觉得是楚茵脑袋有坑。

    “一个愿打一个愿挨，我为什么要阻止？”

    而且，楚茵怎么知道她没阻止过。

    她跟奶奶都明令禁止了，是他们不听，非要祸害楚家的子孙后代，她们都没生气，没找他们算账呢，楚茵这会还有脸来质问她。

    呵，真是好大的脸。

    “你都能阻止别人，你为什么不阻止我哥，你就是想我哥不好是不是？我哥可是楚家最有出息的人，他不好了对你们有什么好处！”

    “呵，”楚凡是真的被楚茵的脑回路给气笑了，干脆抱臂像是看笑话一样的看着楚茵。

    “你现在来怪我有意思吗？是谁当初觉着人好，巴巴往上凑的？”

    噌一下，楚茵的脸红成了猴屁股。

    “我，我，我不知道。”

    “是啊，你不知道，我也是才知道的呢？你们都板上钉钉了，我怎么阻止，而且，我阻止了有用吗？你们就会听吗？”

    楚凡眼中的嘲讽明明白白，楚茵一时语塞，楚凡直接错开楚茵，大步走了。

