
　　大梁国这些年天灾人祸不断，百废待兴，相关职能部门人事缺口非常大，另外，何吉祥和陈德胜等人有心另起炉灶，原有的官员不管才能多大，只要没经过他们的认可，就无法再官复原职。

　　一直以来，招人不停的招人。

　　国考、州考、府考，已经举办了不下二十余次。

　　虽然舞弊案屡禁不止，但是起码形式上和结果都非常令人满意。

　　林逸本有心直接废了以八股文为主的科举，可架不住陈德胜等人的劝谏，真要是直接废除了，算是直接把天下读书人得罪干净了。

　　他们直接运用林逸在课堂上教授的物理学知识对林逸晓之以理动之以情，力的作用是相互的，把读书人整的越狠，反弹的力度就越大，凡是都要循序渐进，不可操之过急。

　　要温水煮青蛙。

　　不过出乎林逸意外的是，他还没加柴呢，那些饱读诗书的士林就受不了了。

　　大梁国的科举依然存在，可是即使进士及第又能怎么样？

　　小气的和王爷只授衔，而不给实职！

　　根据新修的文官编制表，状元初授将仕佐郎，撑到死也就是个一品光禄大夫！

　　做个闲散文官，过着一辈子一眼望到头的生活？

　　但凡有点追求的读书人都不能接受！

　　说好的学成文武艺，货与帝王家呢？

　　如今朝廷不需要八股文了，倒是一些懂变通的，也开始积极学习科学知识，跟一些蒙童一起学习拼音、物理、算术、化学等让人一头雾水的知识。

　　不管如何嘟囔买菜不需要一元二次方程，做官不需要懂连通器原理，还是学的非常认真。

　　他们都是一群誓死要做官的男人！

　　更何况，他们的竞争者还包括一群养在深闺的女子！

　　无论如何他们都不能输给女子的。

　　“三句话让男人为我挤破头，”

　　林逸说到此处居然有点洋洋得意，“我是一个很善于让男人为我拼命的人啊。”

　　“王爷，”

　　紫霞抿嘴笑道，“那是哪三句话呢？”

　　她现在都渐渐地学会捧哏了。

　　她知道她们和王爷喜欢同样有“幽默感”的女人。

　　“第一句：此树是我栽，此路是我开。”

　　“王爷掌梁国朝纲，雷霆雨露均乃天恩，兆民百姓同被恩泽。”

　　对天下的读书人来说，是挨棍子还是吃肉，皆是和王爷一念之转，一心之发，一言而决。

　　“第二句：要么拼爹，要么拼命。”

　　林逸笑着道，“这年头多难混啊，平民百姓食不果腹，朱门酒肉臭，普通百姓想改变命运太难了，但是，现在本王给了贫民百姓一条进身之阶，如果他们没办法拼爹拼关系，他们还可以拼命。”

　　任何时代，知识改变命运这句话都是对的，只是知识的传承是有序的，要得到传承就要花钱！

　　而贫民百姓，凡是能用钱解决的事情，他们都解决不了。

　　不过，好在穷不过三代。

　　穷人家的女子宁愿去做丫鬟、侍女、小妾，也不愿意嫁给穷人。

　　无产者被迫独居。

　　“王爷在大梁国实行免费的义务教育，从此以后这贫民百姓读书写字不再是奢望，实在是天下百姓的幸事，”M.23sk.com

　　紫霞笑着道，“更重要的是，王爷让他们看到了希望，翻身把歌唱。”

　　“好一个翻身把歌唱，你这丫头，倒是学会了学活学用，不错，不错。”

　　林逸想不到紫霞能说出这种灵性的话来。

　　谷</span>“王爷，这都是你小说里面的话，奴婢也是鹦鹉学舌。”

　　紫霞说的很谦虚，但是嘴角的得意丝毫没有掩饰。

　　“说明你往心里去了，”

　　林逸感慨道，“这是你们的进步，本王很欣慰啊。”

　　“能得王爷的夸赞，奴婢实在是高兴呢，”

　　紫霞递上茶盏，然后接着问道，“王爷，奴婢再斗胆多句嘴，第三句话是？”

　　“能动手，就尽量别吵吵。”

　　林逸惬意的啜了一口茶。

　　就凭他这三句话，这大梁国的读书人还怎么敢跟他叫板？

　　“王爷英明神武，”

　　紫霞用崇拜的神色看着林逸道，“对王爷的敬佩之情，奴婢实在是无法用言语形容。”

　　“你也不错的，不要太自谦了，”

　　林逸抬起头，话锋一转道，“你们虽然说是本王的侍女，但是这么多年你们心里也明白，本王实际上是拿你们当学生的，你们在本王身边多年，耳濡目染，学了那么多东西，要是随便说自己不行，那也是堕了本王的名头。”

　　紫霞附和道，“王爷说的是，奴婢怎么敢丢王爷的脸。”

　　不知道她的，只以为她是个靠姿色博和王爷一笑的侍女。

　　但是，出了这和王府的大门，无人敢小瞧了她！

　　她是三和女校的校长，无论是军中女将，还是衙门女捕，基本都是出自他的门下！

　　曹小环、将桢，甚至是洪总管的得意弟子洪安见着了她也是恭恭敬敬的喊一声姐姐。

　　更何况，他同时是一名九品高手！

　　她曾经和沈初一样，在白云城的广场上教授过许多人武艺！

　　军中的那些糙汉见着她了，无不是战战兢兢。

　　“那就是了，”

　　林逸想了想道，“春闱过后，陈德胜大概会举办一次公务员招录考试，到时候你也上场吧，努力做一个合格的女官，作为天下女性的表率。”

　　“王爷......”

　　这一次紫霞当真被吓着了，她本以为和王爷是说笑的，哪里想到是认真的！

　　和王爷永远是想一出是一出，做事情之前永远没有任何征兆！

　　“你不愿意？”

　　“王爷，奴婢何等何能做这天下女子的表率，只要能伺候在王爷身边就心满意足了。”

　　“如果不是明月怀孕了，就让明月去了，”

　　林逸笑着道，“如今她身子不大利索，就你去吧。”

　　“奴婢遵命。”

　　紫霞见和王爷如此说，不敢再多言。

　　心里也悄悄下定了决心，她绝不输于人！

　　包括明月。

　　“既然如此，那就这么定了，”

　　林逸裹了裹衣襟，打着哈欠道，“天色不早了，睡吧。”

　　明月肩膀柔软，他就这么枕着一晚睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，489、不输于人免费阅读。https://xs.23sk.com 