    在仙人模式下，整个忍界都很难找出毒抗比漱石更高的人。

    至于千代，她本身就是用毒专家不说，她的傀儡也同样无惧毒素，只从这一点来看，她就绝对是最适合对付半藏的帮手。

    可问题是，房间内的众人并不清楚这些。

    “漱石，就算你打败了咳咳……”富岳含糊不清的略过某人名字，“山椒鱼半藏也仍然是超级棘手的厉害角色！”

    丁座也是面色凝重，“山椒鱼的毒雾太强了，一般人在他面前连一半的实力都没办法用出来。”

    叶仓神色古怪，她倒是很想说毒雾对漱石根本无效，可又担心泄露漱石的情报，只好也含糊不清的说道，“如果是漱石和千代长老的话，一定没问题的！”

    “那可是山椒鱼半藏……”

    “哎呀，肯定没问题的啦，你们要对漱石有信心！”

    在场上忍都是心中惊讶，如果只有漱石一个人，他们说不定还会怀疑这是砂隐鼓动漱石冒险的阴谋，可连砂隐的千代也在其中，这只能说明砂隐对漱石有着非同寻常的信心！

    看来，砂隐这次同意出兵，原因绝不仅仅是漱石救了他们的人，在这段时间里，一定还发生了十分重要的变故，而漱石则是在这变故中起到了至关重要的作用……想到这里，他们看向“新统帅”的眼神更加敬服了。

    见众人陷入沉默，漱石笑道，“暂时就这样安排，后续有什么变化，就到时候再说吧。”

    会议结束。

    等众人都离开后，漱石笑着看向一旁，“团藏长老，有件事情忘记提醒你了。”

    听到这似曾相识的话语，团藏下意识拒绝道，“老夫绝对不会去相亲！”

    “放心，不是这个。”漱石笑眯眯的说道，“野乃宇前辈现在是我的部下，团藏长老你的手可千万不要伸过界哦！否则，这会让我非常困扰的！”

    “这混蛋……”团藏心中一怒，突然明白过来，“难怪这小鬼今天一直针对我，原来是在警告我不要对他的人出手？”

    “哼！他倒是比日斩果断多了！”团藏眼神忌惮，以前他在作死的边缘疯狂试探都没什么，可没想到，在漱石这里只是浪了一下就差点被拍死在岸上。

    不止计划失败，还颜面尽失，甚至连手中的权力都输了出去。

    看着漱石那果决凌厉的眼神，他毫不怀疑，如果继续对漱石身边的人动心思的话，下一次伸过来的刀就不是斩断他过界的手了。

    想到这里，他原本的一些阴暗想法悄然消散。

    “哼！老夫这绝对不是畏惧，不过是战略性示弱，等到后面再找机会狠狠报复回去。”

    隐忍！

    ……

    砂隐村。

    收到叶仓发回的消息后，一众砂隐上忍都有些不敢相信。

    “漱石上忍竟然真的赢了？还赢得这样干净利落！”

    “那位团藏长老果然没玩过他！”

    “还是风影大人有远见，一眼就看出赢的人会是漱石上忍！”

    罗砂则是面色古怪，他看好漱石，更多的是看好漱石的未来。

    他还真没想过，那位团藏长老会在第一轮就输得这么彻底！

    “作为风影，我当然要比你们看得更远一些。”罗砂风轻云淡的微微颔首。

    吹捧了一会，有上忍纠结道，“风影大人，难道我们真的要听从漱石上忍的指挥？虽然他的确很厉害，可终究是木叶的人！”

    他们本来是想挑起漱石和团藏的对立，好让砂隐的立场更有价值。

    可谁知道漱石的借势压人太凶太猛，一下子就将团藏逼到死角。

    更让他们想不到的是，在忍界中凶名赫赫的团藏会这么不中用！

    这样一来，他们反而坐蜡了。

    罗砂微微摇头，“放心，漱石上忍和那位团藏长老不一样，他可不会短视到，战争还没结束就打压盟友的地步。”

    听罗砂这样一说，众人才稍稍安心下来。

    “真正让我担心的是岩隐的应对！”罗砂话锋一转，“他们应该能看出我们的立场不那么坚定，如果他们狠下心来，说不定会将我们作为突破口，用惨重的损失来吓退我们！”

    闻言，众人脸色骤变。

    “什么？那我们不是替木叶挡灾了？”

    “不行，绝对不能让他们得逞！”

    罗砂微微颔首，“这也只是我的一个猜测，总之，让大家多注意一下，以保全自身为主！”

    ……

    岩隐村。

    “砂隐正式出兵，联军首领还是那个十二三岁的小鬼？”听到这一情报的黄土震撼道，“他们都疯了吗？”

    魔蛭振奋道，“看来他们已经急了，就算出兵合流也没什么好怕的！”

    大野木却是摇了摇头，“团藏他们两年都没有做到的事情，他去了一趟砂隐就成功了，这样的人是可以被小看的吗？”

    黄土从震撼中平静下来，“这样的人的确不应该被小看，不，应该说再怎么重视都不为过！”

    他们也和团藏交手了两年，自然知道对方的难缠，能打败团藏，甚至让他交出手中权力，这样的人无论怎么看都不会简单！

    魔蛭问道，“土影大人，那我们接下来要怎样应对？”

    大野木表情凝重，“首先是山椒鱼半藏那边，告诉他，那些条件我同意了！”

    魔蛭急道，“雨隐根本就是狮子大开口……”

    大野木淡然道，“有舍才有得，什么都不愿意付出的人什么都得不到！”

    听他这样说，魔蛭也只得愤愤道，“哼！希望他们不会被自己的胃口撑死！”

    大野木沉吟片刻，又说道，“尽量去召集那些雇佣兵和流浪忍者参战。”

    黄土犹豫道，“那些家伙向来见钱眼开，万一形势不对，中途逃跑甚至临场叛变都有可能！”

    “那就用钱去砸，砸到他们连逃跑背叛都觉得心痛！”

    听到父亲这斩钉截铁的语气，黄土沉重点头说道，“我明白了。”

    思考片刻，大野木又补充道，“对了，向大名大人提出借用他的卫队和护国忍……算了，还是我亲自去吧！”

    对此，众人自然不会有意见。

    大野木深吸口气，“还有就是，联系老紫，告诉他我可以向他认输道歉！”

    黄土和一众上忍都是惊道，“父亲/土影大人，您……”

    大野木表情不变，“去吧，和村子的利益相比，我一个人的荣辱不算什么。”

