    消息传到这边，许长安忍不住的露出笑容！

    这个计划，其实里面，有很多地方很粗糙！

    但是，因为有吕布事先铺垫，和引导。

    所以才成功！

    三长老身边的人，被炸死的炸死，炸伤的炸伤，身边只剩下一个义子吕布！

    他绝不会想到，这个义子，居然会是许长安的人！

    “陛下算无遗策，当时的天道宗三长老都快跳脚了！

    有这一次，他们必定心生嫌隙。

    我们可以趁机发育！”

    魏忠贤全程参与，但是他发现，自己对于人心的把控，没有许长安深入！

    “只是这样还不够，这些家伙，都是人精！

    他现在在气头上，所以有些冲动。

    但是一旦他冷静下来，肯定会有所怀疑！

    而且他太强了！

    一旦他心血来潮，想先杀了我们，对我们都是危险。

    所以，不能让他冷静下来，要让他们一见面，就能彻底的打起来那种！”

    许长安对于现在的这个结果，并不满足！

    只要天道宗三长老不死，他就是悬在自己头顶的利剑！

    这一次，许长安打算玩儿一把大的，把这一群敌人，一网打尽那种！

    “让你们找的人，找到了吗？”

    许长安询问道。

    “回陛下，臣等无能，没有找到神机谷圣女慕白鱼！”

    魏忠贤摇摇头！

    “没找到就被算了！少傅府沈炼那边那么多人都没有找到，你们找不到，也正常！”

    许长安点点头，对于这个结果，早有预料！

    “没找到也好，本来想让神机谷长老见证一下他们圣女被天道宗击杀的！

    但是根据你的消息，慕白鱼本性不坏，也没有做什么错事！

    而且还是天血玉麒麟的后代，要是真找到了，我还真不确定，我会不会选择这个计划！”

    许长安当初，提出要让慕白鱼被天道宗三长老击杀，激化天道宗与神机谷的矛盾的时候.

    魏忠贤还是忍不住，把之前楚留香的消息告诉了许长安！

    都说帝王沉迷美色，是王朝毁灭的一个原因。

    但是许长安似乎，对美色，太狠了。

    后宫妃嫔哪个不是人间绝色？说杀就杀！

    慕白鱼作为神机谷圣女，他想的，也是利用和杀戮！

    魏忠贤暗自感叹“或许，楚留香应该留下来的！”

    “找不到慕白鱼没有关系，上次慕白鱼留下的那些东西，还剩下多少？”

    许长安拿出来一个特殊的东西，看起来，像是一个人偶。

    “回陛下，损失了三件，还有三件！”

    魏忠贤将发簪，和戒指，以及一个护臂拿了出来。\\

    而那个手镯千杀，已经被炸毁了！

    “三件，也够了！”

    许长安把三件东西，戴在了人偶身上！

    然后，开始对着人偶捏脸！

    这是公输班的另一个特殊的机关术....拟态人偶！

    它的脸，是可以捏动，变化的！

    “这个人偶，最开始公输班的意思，是把这个人偶，作为我的替身！

    让我必要时候，假死脱身！

    但是现在，我现在有更好的想法！”

    许长安照着记忆中，慕白鱼的样子，把人偶捏了出来！

    甚至包括胸部的尺寸，和屁股的挺翘程度，许长安都做到了完美还原！

    至于他怎么知道的？

    之前抱着一夜，他也不能白抱不是？

    都是修士，一点儿过目不忘，没有问题吧？

    捏好之后，许长安看着挺起的人偶胸口。

    眉头微微一皱“好像捏大了！算了，将就，就这样刚刚好！”

    “陛下，您这是要做什么啊？”

    魏忠贤有些没有想明白，如果只是要慕白鱼被天道宗三长老击杀，需要这么细致吗？

    连眼睫毛都弄得这么完整？

    而且，还要在人偶身体里面装了足足三颗雷霆爆天雷？

    “我有了一个更好的想法！你帮我看看，还有什么地方不对劲的吗？”

    许长安摆弄着人偶。

    这个人偶，堪称1.2:1的还原了慕白鱼！

    比原本的慕白鱼更大更坚挺，腿更长，更具有诱惑力！

    本身的慕白鱼，已经堪称美女了。

    但是这个人偶，更加的漂亮！

    甚至，旁边的侍卫看着都忍不住的咽口水！

    只是，一想到那挺翘！

    “还不错，要是把衣服穿上，你说，李纯风会不会着迷？”

    许长安笑着问道！

    “陛下是想？”

    魏忠贤仿佛明白了什么，闪过震惊！

    “不错，我刚刚想了想，既然真的慕白鱼，无论是我们，还是少傅府都找不到！

    可能大概率不在京都。”

    “让这个人偶，作为慕白鱼，接近李纯风！

    然后，把李纯风带到天道宗三长老面前。

    然后，嘣的一声，爆炸！

    你说，那时候，天道宗和李少卿之间，还有和谈的余地吗？”

    魏忠贤听明白了！

    背后都在冒冷汗！

    但是，却不得不承认，这是一个绝佳的计谋！

    “李少卿只有一儿一女！

    女儿李纯柔已经死了。

    儿子李纯风，他一直当做继承人培养！

    他和天道宗，本身就是准备要决裂的！

    和神机谷的合作，已经是箭在弦上！

    要是这个时候，李纯风死在了天道宗三长老手中，他们绝对没有和谈的可能！”

    魏忠贤说完，还加上了自己的意见！

    “甚至，只要我们操作的好，会让李少卿认为。

    天道宗是因为发现他和神机谷的勾结，所以杀了李纯风泄愤！”

    许长安深以为然的点点头！

    “不错，我要的就是这个效果！

    并且，到时候，双方对峙，吕布这边，会直接把事情坐实，让他们连一句解释的机会都没有！”

    许长安声音冰冷！

    无论是天道宗，还是神机谷，亦或是李少卿，都是大乾的敌人，是他的敌人！

    所以，他宁愿化身恶魔！

    挑起纷争，在战火中，重铸太平！

    “不过，这件事，有个非常大的问题！”

    魏忠贤有些担忧的说道“慕白鱼这边，要是忽然出现，可能会出问题！”

    一旦在计划实行途中，慕白鱼要是出现的话！

    很有可能导致计划失败，并且暴露他们背后的动作！

    “不错。这是这个计划最后的也是最大的隐患！”许长安点点头表示认可！

    “我和沈炼说过了，他会带着李纯风朝着天道宗长老的前进路线靠近！

    同时，他会注意李纯风周围，不会让其他人靠近！

    而你们，则要保证，慕白鱼不会忽然出现！

    我们的这个计划，要在极断的时间内完成！”

    许长安之后，和魏忠贤等人讨论了一些细节！

    富贵险中求！

    任何事情，都不可能百分百的没有风险！

    但是，尽可能的把风险控制在一个可接受的范围以内，就算付出一些代价也是值得！

