    李情深甚至都觉得，自己只要和凌沫沫在一起能多呆一秒钟，他便觉得这是上天赐给他的奢侈。

    怀江城的深秋夜晚凉意正浓，李情深的车子开的很缓慢，车内很安静，李情深都能听闻见自己的呼吸声，他忍不住的侧了侧头，看着副驾驶座上，前不久那个女孩还坐在那里，他的表情忍不住变得有些深远，唇角浮现了一抹笑意，然后眼光下移，就扫到了被他放在副驾驶座上的那个礼盒，里面那个白色的瓷杯安静的放着，李情深那一刹心念一动，就忍不住的拿起来了手机，发给了凌沫沫一条微信，以Enson的身份。

    【Enson：沫沫，我想你了。】

    …

    凌沫沫洗完澡的第一件事情是拿手机给Enson发消息，然而出乎她意料之外却是，Enson给她发了消息。

    Enson的消息字少得可怜，然而字字却牵动着她的心。

    沫沫，我想你了。

    凌沫沫几乎不敢相信自己看到的这几个字，她以为是幻觉，下意识地咬了咬下唇，有着细细微微的疼痛传来，然后，她整个人的眼睛瞬间闪现了一层亮光。

    她拿着手机的指尖都颤抖了起来，她清晰地感觉到自己的心窝浮现一股甜腻腻的感觉。

    Enson竟然对着她说，他想她。

    凌沫沫心情波动的在手机上怎么也打不出来字，好半晌，她才勉强的打了几个字母，还没有选好汉字，手机便突然间响了起来，竟然是电话。

    未知号码打来的电话。

    凌沫沫瞬间就猜到了是谁，心跳漏了一拍，迟疑了一会儿，才接听，她开口的声音都是颤的：“喂？您好。”

    “过来吧，我等着你。”电话里传来一声短促的声音，凌沫沫都没有说一句话，电话便被挂断了。

    她盯着手机愣了一阵子，然后才拿了衣服穿上，下楼。

    李情深本身是没有想过约凌沫沫今晚去“皇宫”的，只是给她发了一条微信，看她半晌都没有回复，就跟情窦初开的毛头小子一样，心绪不宁忐忑不安，于是就去了电话，谁知她很快的接听了，他微微一愣，就顺口说出来了那样的话。

    说都说了，凌沫沫一定会去的，李情深便迅速的调转了车头，开向了皇宫。

    …

    凌沫沫刚刚推开皇宫套房的门，手腕便被人一把抓住，拖进了屋内，然后整个人便被反扣在了门上。

    一系列的动作格外的快，凌沫沫还没有反应过来，便感觉到有温热的呼吸迎面扑来。

    Enson慢慢的俯下头，在黑暗之中，唇瓣先触碰上了她的脸，然后唇瓣就顺着脸，一点一点的移动，找到了她的唇，就轻轻的覆了上去。

    他的吻，最开始是温柔的，轻缓的，像是对待着什么容易破碎的珠宝。

    凌沫沫楞了一下，许斯三个月她没有和任何男人有过这般亲密的接触，突如其来的吻竟然使得她一瞬之间有些微微不适应，她瑟缩着向着后面躲了躲，然而Enson的手却很快的便抬了起来，按在了她的后脑勺上，将她的脑袋固定住，然后他的唇慢慢的用着力气压向了她的唇。

    凌沫沫有些轻微的吃疼，唇瓣和牙关闭的更紧了，Enson便紧紧的把凌沫沫向着自己怀里用力的抱着，他的舌尖有力的撬开了她的牙关，然后他便把灼热的舌头送入了她的口中。

    Enson触及到她口中的柔软，整个人就像是疯掉了一般瞬间失控，舌尖在她的口中胡乱的扫荡着，原本那个蜻蜓点水的浅吻就变成了炙热缠绵的深吻。

    凌沫沫身子绷得紧紧的，带着细细的颤抖，她的呼吸渐渐的被Enson夺的一干二净……

    …

    也不知道到底过了多久，Enson在快要结束的时候，突然间低下头，深深的吻住了凌沫沫的唇。

    他的动作很快，猛烈的撞击让凌沫沫有着一瞬间的恍惚，她抬起手，下意识的勾住了他的脖子，然后她感觉到有着滚烫的汗滴从他的额头落在了她的眼脸之上。

    她闭着眼睛，意识有些迷离，但她的心底却极为清楚，现在带给她这般极致的感觉的人是Enson，那个她深爱着的男子。

    深爱……

    想到这里，凌沫沫的心底微微一颤，然后她才意识到，在她没察觉的情况下，她竟然脱口而出了他的名字：“Enson……Enson……”

    Enson的身体在凌沫沫的呼喊声之中突然间就僵直了一下，接着他更疯狂了。

    抵死缠绵结束的时候，凌沫沫像是断了线的风筝瘫软在了床上，而Enson似乎也筋疲力尽了，趴在她的身上，低低的喘息着。

    就在凌沫沫都快要迷迷糊糊睡着的时候，Enson会然抬起手，轻轻的摸了摸她被汗水浸湿的刘海，声音之中夹杂着一抹还未褪去的性感和暧昧：“累吗？”

    凌沫沫闭着眼睛，整个人懒洋洋的都不想说一句话，可是心底却因为这简单的两个子变得暖暖的，只是不知他是有心，还是无心。

    Enson看到她不说话，便轻轻的低了头，吻了吻她的额头：“睡吧，晚安。”

    说完，他便翻身从她身上离开，然后抱她入怀。

    凌沫沫是真的虚脱了，任由Enson抱着自己，只是一小会儿，她便神志迷离，很快就沉沉的睡了过去。

