    仅仅瞬息间莫无忌就醒悟过来，这还是他的灰珠世界，唯一不同的是他的灰珠世界不再是一片虚空，在融合了土元珠的规则，不，应该说融合了土元珠的规则和他的生机后，多出了大地。

    随即莫无忌就看见了自己的凄惨模样，瘦骨嶙峋，满头华……

    莫无忌几乎可以肯定，如果不是他还有一条生机络，估计他已经嗝屁了。

    寒青茹焦急的叫喊再次传来，莫无忌赶紧从自己的世界出来，落在了隐匿禁阵中。

    感受到莫无忌的禁阵中不但没有灵气卷动，还出一声闷响，寒青茹再也顾不得别的，直接冲了进去。

    莫无忌布置的禁阵并没有防御效果，不过是一些隐匿效果而已。寒青茹轻松就破开了莫无忌的禁阵，看见莫无忌后，她被莫无忌的样子惊住了。

    莫无忌倒在地上，满头华，更是瘦骨嶙峋。和当初她看见的那个精神饱满的莫师弟，简直是天差地别。

    “莫师弟，你怎么了？”寒青茹赶紧上前一步，将莫无忌扶了起来，靠在自己的身上。

    好闻的清香味道传来，莫无忌同时感受到了寒青茹强大的天仙气息，这气息甚至要强于计氏兄弟。

    “青茹师姐，恭喜你凝练仙格成功。”莫无忌笑着祝贺了一句，然后抓出几枚恢复生机的丹药吞下。

    尽管他有生机络，可这一次的伤害实在是太大了一些。

    “嗯，如果不是你，我恐怕永远都无法凝聚仙格。莫师弟，你到底怎么了？”寒青茹有些担忧，一个修士，就算是受伤再严重，也不至于和莫无忌这样。

    莫无忌笑了笑，他不能说出自己衍生了世界的事情，只好故作轻松的说道，“我不久前遇见一个狐狸精，然后她把我的阳元吸走了，我就成了这样…….”

    寒青茹脸色顿时涨的通红，若不是莫无忌虚弱的样子，她都想要将莫无忌丢下来了。

    莫无忌反应过来，自己的玩笑似乎开的有些不大合适，连忙说道，“我没事，对了，你身边还有没有仙晶，如果有的话，给我一些。”

    寒青茹尴尬的摇了摇头，“我没有仙晶了，你在这里等等我，我知道距离这里并不是很远的地方有一个坊市，我去坊市卖点东西。”

    莫无忌知道寒青茹的意思，应该是想要出去为他换取一些仙晶，他摆了摆手，“不用的，我这里有聚灵阵，休息几天就可以。”

    寒青茹现在还被追杀，看她的样子，经验也不咋地。如果去坊市，那就是找死。等他修养一段时间，凝聚了仙格后，就送寒青茹去仙界，然后大家各走各的路。

    “好，那我不耽搁你休息。”寒青茹小心的将莫无忌放下，这才退出了莫无忌的隐匿阵。

    寒青茹一走，莫无忌就再取出几枚丹药吞下，开始恢复自己的元气。就算是要凝聚仙格，他也要先恢复实力再说。

    数天时间一晃而过，莫无忌还是显得瘦弱，却比最初的时候要好的多了。满头白也变成了花白。

    似乎感受到莫无忌开始吸收仙灵气，寒青茹总算是松了口气。她也留下一枚玉简在外面，然后小心的离开了洞府。

    她用莫无忌的仙格石凝聚了仙格，现在莫无忌修炼出了问题，她想尽一切办法也要帮一点莫无忌。

    ……

    莫无忌根本就不知道寒青茹出去，他在不断的修复自己的脉络和元气大伤的身体。

    足足数天过去，莫无忌才停了下来。他还没有完全恢复，后面最好是能用一些仙品丹药和仙晶恢复。

    仙品丹药他是没有的，不过这没有关系。他没有仙品丹药，但他有一本草木石。等将这本草木石看完后，就去问问寒青茹，寒青茹是百花山庄的庄主，她身上应该有一些仙灵草。

    莫无忌又进入了他那灰色圆珠内，圆珠内此刻还真像一个世界了。面积足足有数百平方米，在圆珠的边缘就好像无尽的虚空。

    莫无忌小心的将岑书音的玉棺放在了这个世界中，然后开始不停的布置各种法阵。他没有生机仙灵草，但是他有生机络。哪怕他自己还没有恢复，他依然将自己生机络中的生机抽取了部分渗透到阵法中。只要阵法在运行，岑书音就能一直处于生机之中。

    知道自己的圆珠世界不算是小世界，莫无忌相信他的这个圆珠不会比小世界差。

    摸了摸地面的泥土，莫无忌忽然心里一动，喃喃说道，“以后这个世界就叫着不朽界。”

    因为他开辟出来了脉络修炼手段，创造了逆转不朽凡人诀这个功法，这才有了第一百零八条脉络世界络。然后才衍生出自己的世界。

    所以这个珠子叫着不朽界，实在是名副其实。

    不朽界因为有了土元珠才有了大地，看样子他想要让不朽界形成真正的生灵世界，还需要水元珠、火元珠、金元珠和木元珠。

    莫无忌叹了口气，他能弄到一枚土元珠，完全是运气中的运气。这种珠子一枚都是宇宙的瑰宝，更不要说聚集齐五枚了。

    好在就算是不能形成一个世界，自己的这个不朽界比起储物戒指来要强多了，至少书音有一个存身的地方，还有他的仙格石放在不朽界不会有人觊觎。

    想到这里，莫无忌索性将这件事放在一边，拿出了草木石这本书。

    他要学习炼制仙丹，就必须要从了解仙草开始。

    当莫无忌翻开第一页的时候，他就知道这绝对是顶级至宝。这本书不但介绍了各种草木精华，仙灵草等级应用，甚至还有各种炼器材料的名称和应用。

    从一级仙灵草到九级仙灵草，几乎应有尽有。

    莫无忌很快就沉浸了下去，几个时辰后他就知道自己当初渡劫吞噬的是一枚什么果子了。那居然是最顶级的二级仙果，落尘仙果。

    落尘仙果是让天仙修士冲击金仙的仙果，价格比众多三级仙灵草还要珍贵。这些众多的三级仙灵草，可不是百花山庄那些最普通的三级仙灵草。这种仙果不但可以直接服用，还能炼制落尘仙丹，落尘仙丹一样是可以让天仙修士冲击金仙的二品仙丹。

    莫无忌暗叹，自己果然是糟蹋了东西。一个地仙晋级天仙，居然用了落尘仙果。

    好在莫无忌很快就将这些丢在了一边，他整个心神都扑进了草木石这本书当中。

    时间匆匆而过，转眼数天过去，莫无忌觉得以自己对仙灵草的见识，现在可以尝试炼制仙丹了。他将草木石送进了不朽界当中，打开禁制走了出来。

    寒青茹到哪里去了？莫无忌疑惑的是，他居然没有看见寒青茹。

    莫无忌的神念稍微一扫，立即落在了寒青茹留下来的那枚玉简上，随即他心里一沉，他想起了寒青茹当初说要去坊市的事情来。

    抬手摄起那枚玉简，果然和他猜测的一摸一样，寒青茹去了坊市。莫无忌不知道寒青茹是什么时候去坊市的，他能肯定寒青茹去坊市不是一天两天了。

    这么多天还没有回来，唯一的可能，那就是寒青茹遇见什么事情。

    想到这里，莫无忌哪里还会继续留在这个洞府，他抬手卷起洞府的东西，身形一展，就从这个洞府冲了出去。

    （继续请求月票支持！！！）(未完待续。)