    总的来说，四派融合后，分为三殿，六堂。

    发丘、卸岭、搬山、摸金四派，人员复杂，且专业技能不一，要说专业, 还得摸金校尉，所以，今后勘探各种大墓遗迹的活，得由摸金的人来办。

    卸岭人员众多，他们今后的任务，则负挖掘工作。

    发丘一脉, 刘荣城他们在魔都已经成了西山护宝会，岳镇山打算让他们从事文物保护工作，与卸岭人合作，珍贵的东西，收归政府所有，建立博物馆，保护文物。

    卸岭现在人丁稀薄，仅剩鹧鸪哨和老洋人两个人。

    他们行事作风，更像探险家。

    所以，岳镇山打算让他们进行各种探险，寻找文明遗迹。

    有了具体的消息，便通知其他人过来，负责研究发掘。

    四派之人，分工协作。

    在此基础上，把人手分为两部，一部分人负责九州内部, 一部分人负责外域，今后的重点，必然是外域的文明遗迹。

    比如美洲的玛雅人文明遗迹，非洲神秘的金字塔，两河流域遗失的文明等等。

    当然，现在这个世界，除了远古文明之外，还有更加神奇的外星文明，以及异时空文明的遗迹，找到这些宝藏，才是发横财的好时机。

    上次和伊拜老师交流，岳镇山才知道，丑国有位机械天才，名叫霍华德·史塔克。

    这个名字的出现，意味着这个世界很危险。

    当然，危机和机遇是一对孪生兄弟。

    这个时间点，在地球之上，有两颗神秘的宝石，它们静静的躺在某个角落。

    其中一颗在欧洲挪威，另一颗，则被一位大法师守护着。

    岳镇山已经发动自己在欧洲的情报网，调查其中一颗宝石的位置。

    此事暂且不说, 今天的重点是四派合并之事。

    四派合并之后, 除了细化职能之外，为了提升业务水平，还必须开放部分知识，其中包括很少外传的风水星象秘术。

    当然，这事还得靠摸金一脉来推广。

    “了尘大师，当初张三爷收了四位弟子。”

    “除了你和金算盘之外，你们的三师弟和四师弟，现在还能联系上吗？”

    “嗯！？”

    了尘大师和金算盘闻言，皆是一愣。

    他们没想到，岳镇山会突然问这个问题，三师弟和四师弟，唉！

    “岳帅，老衲四师弟铁磨头，已经去世很多年。”

    “当初，我们在洛阳救了一伙灾民，带着大家躲入山间古墓林中。”

    “然而，灾民里有个怀孕待产的妇女，在混乱中牵动胎气即将临产，谁知胎儿横生倒长，眼看临盆难产，就要一尸两命死在荒山野岭。

    老衲不忍心看着别人当场丧命，

    便与师弟铁磨头寻了一座墓，准备取坟里的棺材泉，帮助妇女生子，谁知坟土棺板里藏有销器，四师弟被机关打中罩门，当场死于非命。”

    四师弟外号铁磨头，满身横练儿的硬功夫，不同刀剑难伤分毫。

    然而，时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    这霉运来了，喝凉水都塞牙。

    不得不说，这是命。

    即便当初张三爷去世之前，已经给几位弟子批过命，曾对他们说过，合则生，分则死，然而，该死的，终究会死。

    岳镇山改变了鹧鸪哨的命运轨迹，

    而鹧鸪哨顺带改变了金算盘和了尘的命运，

    若非如此，金算盘和了尘，估计也活不到现在。

    “三师弟他和我们不一样。”

    “师傅教了他一身打卦相地、选取阴阳二宅的本事，还会风水算命、遁甲五行秘术，从小书香世家，满腹经纶，所以，他从不参与盗墓。”

    “我们也有好多年不见他了。”

    “这样子嘛！！”

    奇人张三链子的本事，可精炼为一本《十六字阴阳风水秘术》。

    此书上半卷记载了风水术的十六字，乃是货真价实的摸金倒斗指南。

    十六字阴阳风水秘术上半部，张三爷传给了孙国辅。

    岳镇山现在想提升陈玉楼他们的专业水平，孙国辅手里的半部十六字阴阳风水秘术，就是最好的教材。

    “了尘大师，只怕以后要麻烦你们一趟，帮我寻找孙国辅的行踪。”

    “他的手里，有你们师傅留下的半本十六字阴阳风水秘术。”

    “这对我们很重要。”

    “这事...嗯，可以，到时候老衲亲自走一趟。”

    当初师傅把秘籍传给三师弟，三师弟也是修行中人，如果能用秘籍交换修行资源，算起来，也是一件双赢的事情，对师弟也有莫大的好处。

    星辰秘境之中的神异之处，估计没有修行中人，能拒绝这样的修行宝地。

    修行四大要素，法、地、侣、财，根据每个人的条件，其重要性排在不同的地位。

    但不管怎么说，地的重要性，是不言而喻的。

    若能说服三师弟到岳帅麾下来，

    届时，秘法和修行之地，都能得到解决。

    谈妥这件事情之后，

    岳镇山带着众人，来到后山之处，

    这个地方有一座宝塔式的建筑，

    宝塔共九层，主体由黑玉一般的宝石建造而成，宝塔的外面，有灰色气流在涌动，如潮水一般涌向九层宝塔。

    让人奇怪的是，灰色能量仿佛有灵性一般，

    化为九股，分别涌向九层宝塔。

    “岳帅，这座宝塔是什么情况？”

    “怎么给人一种阴森诡异的感觉。”

    陈玉楼等人，来这座山头之时，早已把山上的情况摸透。

    他们之前来这里，居然没看见它，不可思议！

    这座九层宝塔，如同会隐身似的。

    “嗯，这座九层宝塔，是用来辅助秘术修炼的。”

    “十六字阴阳风水秘术按照十六字顺序，分别是天、地、人、鬼、神、佛、魔、畜、慑、镇、遁、物、化、阴、阳、空，每一个字都有一种对应的秘术。”

    “上卷为风水秘术。”

    “下卷为阴阳秘术。”

    “当初，我在雪域高原，意外获得下卷残本，其中记载了天、人、镇、慑四字秘术，分别对应《纳星术》、《分魂替死之术》、《镇煞珍宝术》，以及《慑龙诀》。”

    “其中，天、人、慑三字秘术属于禁术，要么修炼难度极高，要么得付出巨大代价。唯有镇字秘术，副作用最小，适合你们修炼。”

