    宋之儶这人心挺狠的，还打算把事情搞大。

    他组织人手，以县府衙役带队，很快凑到一支三百多人的队伍。

    三百多人天天在外转圈，先遇到几波十几人的囤兵来量地，冲上去就抓，囤兵们自然掉头就跑。

    很快囤兵们也知道这里反抗有点强，马上汇聚了一波五百多人。

    双方在22日，于莱阳城西的大沽河边上一处农田里大战一场。

    囤兵们全是削尖的竹枪，木枪，木制盾牌，但打仗异常勇猛，且比较阴险。

    上面捅脸，蹲下捅脚。

    宋之儶的人马连普通明军都不如，那是经过两三年队列训练的囤兵对手。

    双方一个照面，宋之儶人马惨败，死伤无数，逃回者不到五十人。

    囤兵们也狠，一路追上的全部捅死，得器甲和兵器上百，很快杀向莱阳县。

    宋之儶等人大惊失色，关紧城门。

    这宋之儶之前吹牛，当年孔有德的兵马也没攻下，当年是因为有即墨过来的游击徐元奇的兵马在，另有城中乡绅的护院家丁帮忙。

    可现在大伙的很多护院家丁冲出去野战，被囤兵一波收了，城中衙役兵丁加起来不到百，算上各人的护院家丁也不足五百人。

    好在县城高大，乱民人数也不多，宋之儶等人觉的还是能守住，一面快马往外求救。

    但他们的信使出去后才发现，现在官道上都丁毅的堡啊，根本通不过。

    没多久，一队百人的骑兵，与五百步营的官兵出现在莱阳县外面。

    对方自称登州参将杨镇。

    杨镇这时正骑着马在中间，左边是周有根，右边是严雄，他脸上是带着笑的，但比哭还难看。

    因为身后全是丁毅的兵马。

    他当然知道自己的身份是什么，背锅的嘛。

    杨镇来叫门，宋之儶不开，让他去剿灭乱民。

    杨镇无法，转身带着兵走了，没多久，附近喊杀声冲天，很多人在城头远远的看，但距离有点远，看不清楚，只能看到官兵和囤民们在缠纠，来回，好像激斗很惨烈。

    不一会，好像囤民败了，四下逃散。

    城头观战的大喜，但见杨镇也带着兵马追击去了。

    很快四周变的一片平静。

    此时天快黑了，宋之儶也不急着派人出去，准备明天再派人出城查看。

    当晚，因为官军来了，城上的人也很放松。

    不料，晚上大概现在时间八点左右，突然轰的一声巨响。

    城门被炸。

    接着喊杀声震天，大股的囤民冲了进来。

    囤民们先击溃了衙役和护院，接着逐个找到带头的各路豪强和士绅家中，包括宋之儶在内，快天亮时，带到城门附近，统统捅死。

    此时，杨镇带着兵马杀了进来，城里又喊杀声震天，老百姓们纷纷关着门，无人敢出来。

    天亮时，有官兵上街大喊，官军平叛成功了，全灭了这波土匪，现在正在城门口砍头。

    有胆大的还跑出去围观，只见官军正在砍头，都是披头散发，也看不出是谁，反正穿着囤民的衣服。

    当天一口砍了一百多个头，然后通知全县，乱匪已平，只是知县他们不幸战死。

    很多百姓拍手称快，这宋之儶到任后，强买强卖，不停收刮，侵占了上万亩粮田，百姓也是狠之入骨。

    清理了现场后，杨镇召集莱阳县余下的乡绅豪强们，还有被杀乡绅家属们，另把当地的县丞等叫来。

    “朝廷要清量田地，重新征税，谁还有意见的吗？”杨镇问。

    众人瑟瑟发抖，无人敢有意见。

    有也不敢现在提。

    倒是县丞宋平安举手：“税几何？”

    “按实际田数，每亩征税三斗。”

    现场要炸锅了，明初是每户田才收五升到八升。

    他们都是几十几百年没交过这么多税的人。

    但看着四周一动不动的精兵，众军冷漠的表情，无人敢出声反对。

    丁毅这征的已经是很少了，大概一成多的产量，还要上缴一部份给朝廷，实际到手，他不会有一成。

    又有人问：“可用银替代吗？”

    “可以，每亩五钱银。”

    众人又在心中大骂，像宋之儶这种上万亩的，一年税银就要五千两，这是割他们的血，吃他们的肉啊。

    相比起来，大伙宁愿交粮，也不愿交钱了，因为钱更多。

    丁毅这是逼他们交粮，因为他不要钱，粮也可以拿来卖钱。

    杨镇也不和他们多罗索，走时留下一局三百多人，说是县中无兵，要派兵驻守。

    又以县府捕快衙役俱在乱兵中被杀为由，从民间征召三百捕快和衙役。

    但大伙全不认识这些人，不知这些人从那来的。

    很快，县丞宋平安在杨镇的注视下，往朝廷发捷报。

    9月中旬，有乱匪为粮，破莱阳县，县令英勇战死。

    登州参将杨镇领兵平乱，斩乱匪五百余人，大获全胜。

    捷报有登莱巡抚刘元润色后报朝廷，没多久，上面任命宋平安为新的县令。

    宋平安顿时脸色极为难看。

    此时大明内部到处混乱，民匪遍地都是，其他地方每天都有县城被破，州城被破，莱阳的这种小县，在大明朝廷内部看来，是微不足道的小事。

    更何况这个时代的通迅实在是一言难尽，祖大寿大凌河投降后金，何可纲不从，祖大寿直接杀了，最后上奏“可纲慰阁部，献身为食。”朝中无人怀疑，更没人提祖大寿降金的事实。

    卢象升战死巨鹿，杨嗣昌硬说他是战前逃走，巅倒黑白，崇祯居然信了。

    孙传庭耳聋请辞，崇祯不信，派人两次查问，连回来人禀告说是真聋，他还不信，把查的人也一并抓了。

    所以在这个时代，关键不是你干过什么，而是你上面怎么说了，只要上面有人信了，下面你干没干，都不是个事。

    大明朝的官员和崇祯喜欢巅倒黑白，丁毅也巅倒黑白给他们看看。

    有了莱阳县的例子，整个登州府量田突然变的容易起来。

    于是在当年年底，在丁毅兵马的配合下，共量得登州全府一州七县粮田一百六十一万亩。

    朝廷原核税为一万八千多，年底刘元说经过最新量田，增税五千，上交两万三千。

    朝廷大喜，下旨嘉奖，更令天下各府州学习。

    莱阳县令宋平安也得到嘉奖，突然觉的，好像也不错。

    而实际这笔钱全是丁毅所出。

    丁毅现在只要粮，其中百姓粮田亩税五升，士绅等亩征三斗，全府共征粮三十四万石。

    登州在被丁毅控制几年后，终于可以收支平衡，甚至赚钱。

    丁毅后来还对刘元说，以后你每年多交五百税银，保证朝廷不停的嘉奖你，还不会调你到其他府州去。

    刘元百思不得其解，我是收税小能臣，为何朝廷不愿重用我？

