
　　看到大师兄严肃的样子，叶胜忽然想到了什么，意味深长的看了卓宇一眼，后者双眼微眯，他和叶胜心里想的一样。

　　“别多想了，距离天命还有一个时辰，赶紧出发。”

　　大师兄对两人摆了摆手，然后带着黄金鸡悄无声息的消失在洞府中。

　　“出发吧！”

　　两人轻轻捏了捏白玉，两人顿时被一道白光笼罩，随即消失在了洞府中。

　　东方，有一片占地面积几百里的森林中，还未天明的夜空被一道蓝色的巨大光幕笼罩。

　　森林之中，有一道七彩光芒在极速穿梭，只不过光芒表面被一层蓝光笼罩，正是来自于天空上的蓝色光幕。

　　“他奶奶个腿的，不就是闯进你们圣地里偷吃了几根萝卜，至于满天地的追杀兔爷我吗！”

　　七彩身影正是七彩兔子所化，他被接引到这里来后，并没有想象中的直接进入门派，而是直接落在了傲天圣地的地盘里。

　　通过一方打听，七彩兔子得知这里居然是小天王苏傲的地盘，这顿时让七彩兔子不爽了。

　　在旧世界你特么的针对我们几兄弟，那么既然来到这里，也得好好的坑你们一把。

　　接着七彩兔子就找到了机会，好不容易跟着傲天圣地的弟子回到门派后，随着气味寻找到了傲天圣地的灵田。

　　贪吃的兔子自然是免不了一番巨大的挥霍，将大半个灵田的灵药都吃了下去，直接突破了元丹境中品。

　　不过最终还是被看守灵田的弟子发现了，傲天圣地便排出高手追杀。

　　好在七彩兔子早就想到了这一点，已经寻找好了退路，这片森林在傲天圣地的后方，面积之广，就算圣地的人倾巢而出，都不一定能找到他。

　　七彩兔子还是小看了一个圣地的实力，他吃掉了整个圣地将近大半年的修炼资源，传闻小天王此时正在闭关，得知这件事情后，差点走火入魔。

　　傲天圣地不惜耗费巨大的代价，布下追踪大阵，将这片森林笼罩起来，寻找七彩兔子的下落。

　　因为七彩兔子不仅仅是把他们的灵药吃掉了那么简单，还顺走了他们一样非常重要的东西。

　　否则的话，傲天圣地也不可能如此大张旗鼓的耗费如此庞大的代价，将整片森林笼罩起来追杀七彩兔子。

　　“追，那只死兔子就在前方一百丈，别让他给跑了！”

　　七彩兔子正在疯狂逃窜的同时，顺风耳听到了后方百丈传来了一群人的吼骂声。

　　七彩兔子冷哼道：“这群阴魂不散的家伙这么快就追上来了。还有最后一个晚上的时间，不知道能不能跑出去。”

　　“唉，实在不行的话就只能用大招离开了，只是那样的话兔爷我的修为会跌落元丹境下品半年之久。”七彩兔子十分无奈的说道。

　　关于这片森林的情况，七彩兔子也有所听闻。

　　森林方圆五百里之宽，以傲天圣地的后山为靠背，径直的走，中途不能有任何的拐弯，不出现任何意外，大概三天的时间就能走出。

　　从傲天圣地里逃出来到现在，七彩兔子已经马不停蹄的逃跑了两天两夜，心中猜想大概逃离了有四百多里。

　　只不过傲天圣地在整片森林四周布下了大阵，要是正常的话是绝对逃不出去，而且后面还有追兵。

　　七彩兔子的想法就是……走一步看一步，而且除了施展大招之外，也没有其他的办法了。

　　轰！

　　忽然间，一道丈许之长的青虹剑气从后方破空而来，携带着可怕的破坏力，令空间极致扭曲，甚至将七彩兔子四周的空间都凝固起来！

　　“我擦？”

　　七彩兔子大惊失色，没想到对方追了那么久居然选择在这个时候出手。

　　七彩兔子的元丹之力已经在这两天两夜不停逃跑的过程中消耗了八成，要不是突破元丹境后融合了返祖血脉，它早就力竭被傲天圣地的人抓住了。

　　现在它的情况不能战斗，一旦战斗就会被团团包围，再也没有任何余力逃跑。

　　可是青虹剑气已经锁定了自己，要是不反抗的话，它除非能瞬息间逃遁千里，否则的话它就会被直接穿透而死！

　　“靠！真当兔爷好欺负了是吗。”

　　七彩兔子气得脑袋冒烟，双腿突然一蹬，地面直接轰的一声被踏出了一个深深的坑，身躯朝着后方倒退的同时，双手结印，一道赤红色的光芒汇聚，与袭来的剑气砸去。

　　砰！

　　光芒与剑气碰撞在一起，剑气爆发出可怕的威力，空间激荡出一阵阵的能量波涛。

　　只不过光芒显得有些后继无力，剑气则是越来越强大，剑气被阻挡了三息时间，很快的就将七彩之力震散。天籁小说网

　　不过这三息时间给七彩兔子一丝喘息的机会，七彩之力被震散后形成一股反震之力，将七彩兔子暴退了数十丈。

　　一群人突然从森林中闯了出来，看到七彩兔子突然化作一道流光朝着森林深处迅速遁去，一下子就不见了身影。

　　“真狡猾，追！”来人是一群青年，一共有十个人，有两人是元丹境巅峰，其他八人是元丹境中品。

　　“他跑不掉的，还剩下十里，不能让它逃出去。”

　　“也让它消耗了那么多，是时候让它留下来了！”

　　一名神色阴厉的青年冷冷的说道，他也没追，手中多出了一张蓝色符纸，元丹之力燃烧，将符纸点燃，然后扔向了天空。

　　笼罩森林的蓝色光幕突然释放出湛蓝之光，随即在半空中形成一道一丈宽的蓝色光柱，斜着朝森林深处陡然掠去。

　　与此同时，正在逃跑的七彩兔子，忽然间浑身寒毛竖起，头皮仿佛要炸开了般，一股强烈的危机感弥漫全身，让它的身形都是一顿。

　　“不好！”七彩兔子脸色剧变，感知到一道蓝光从天而降，如同是天威降临般，让他升不起丝毫的反抗之心，四肢坚硬，元丹之力凝固，如蜗牛般缓慢在路上！

　　“哈哈，死兔子你逃不掉了！”从后方追来的傲天圣地的弟子，看到七彩兔子将要被蓝光笼罩时，得意至极的大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百四十九章：追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 