    第5739章

    “叶昊，你的意思是，你不是塞外叶家的人？”

    杨曼的脸上带着一股匪夷所思的表情，就好像是一个豪赌的赌徒，押错了宝一样。

    叶昊淡淡道：“不是。”

    “不是！？”

    听到这话，杨曼顿时就热血上头了。

    “不是塞外叶家的人，你在这里装什么装？”

    “不是塞外叶家的人，你也敢找萧少的麻烦？敢得罪小奉寺！？”

    “哦，我知道了！”

    “你就是故意不解释清楚，让人以为你是塞外叶家的人！”

    “然后你就狗仗人势！”

    “你就扯着虎皮当大旗！”

    “姓叶的，我告诉你，你这样做是不会有什么好下场的！”

    觉得自己看穿了真相，觉得自己被欺瞒的杨曼有点羞恼成怒。

    “你是不是以为，你这么装逼，我就会把女儿嫁给你？”

    “我告诉你，你这是痴心妄想！”

    叶昊一脸无语的看着杨曼，淡淡道：“阿姨，不好意思，我对耶律香没有感觉。”

    “以前没有，现在没有，未来也不会有。”

    “能不能麻烦你，不要给自己加戏？”

    说完之后，叶昊瞥了萧如意一眼，道：“不要和他们废话了。”

    “把萧南东带走。”

    “我给你三个小时，我要知道一切事情的经过，洗刷我身上所有的栽赃。”

    “是——”

    萧如意颔首，直接抓住萧南东的脖子，就要把他带走。

    “王八蛋！”

    “给脸不要！”

    “把我们祁隐小筑当成什么地方了？”

    这个时候，一直跟在释长青身后的小光头此刻出离的愤怒了。

    什么时候，区区一个不知道哪里冒出来的中原人，也能在祁隐小筑耀武扬威，肆无忌惮了？

    此刻，小光头冲到叶昊面前，指点他的面门。

    “我告诉你，再不跪下认错，不用我家师兄出手，我第一个弄死你！”

    “砰——”

    叶昊懒得废话，而是一脚直接把这个小光头踹翻在了地上。

    “呱噪。”

    声音淡漠，却如同君王，高高在上。

    释长青脸色一变，一步上前，寒声道：“放肆！”

    “在我的地盘，打我的人！”

    “有本事你也动我一个试试！？”

    “我告诉你......”

    “啪！”

    叶昊丝毫不惯着释长青，也不给他把话说完的机会，而是一巴掌直接把释长青扇飞了。

    “我带走萧南东，关你屁事吧？”

    “没事就把自己的脸往我巴掌上凑。”

    “你真的觉得，我不敢动你？”

    说完之后，叶昊抽出纸巾，一脸嫌弃的擦拭着自己的手指，就好像是在擦拭什么脏东西一样。

    这......

    这怎么可能！？

    全场都目瞪口呆，大家面面相觑。

    叶昊的所作所为，不断的冲击着他们的心理防线。

    显然，不管是苏央金也好、耶律香母女也罢。

    在他们眼中，都不认为叶昊敢直接动手。

    可是想不到，这位在小奉寺颇为有几分身份的释长青，直接就被叶昊一巴掌扇飞了。

    这......

    这不是普通人能做的吧？

    苏央金更是精神恍惚，难不成，之前姓叶的让释君佛子跪下，不是一时冲动，而是他认为，小奉寺的人，在他面前没面子？

