    叶辰嘴角微微抽搐，那阴柔男子每次发出这种尖叫的时候，他就忍不住浑身一个鸡皮疙瘩。

    太特么恶心了，一个大老爷们儿居然发出这种太监一般的尖叫声。

    叶辰的速度，很明显比阴柔男子快上许多。

    眨眼的功夫，叶辰已经距离阴柔男子不到十丈的距离。

    阴柔男子差点哭了出来，一阵手忙脚乱之下，速度竟然又快了几分。

    突然阴柔男子眼睛一亮，仿佛是看到了希望。

    他立马再次加快了速度，朝着眼前的一个地下洞穴钻了过去。

    叶辰微微一愣，他没想到在这城主府的中心居然多出了一个大洞，明明昨天晚上还没有的。

    不过随后他立马就想明白了，这个大洞的位置正是他昨天晚上过来的时候，那地下空间所在的位置。

    由此看来，那阴柔男子肯定是逃向地下空间了。

    叶辰目光微微一闪，毫不犹豫的钻了进去。

    这阴柔男子明明知道打不过自己，却带着自己拼命的往这边跑。

    很明显，冥道这边最终的阴谋，肯定就藏在这地下空间之内。

    叶辰记得，这下方就是那万灵嗜血大阵的所在。

    不过昨天晚上来的时候，他并没有看出任何的异常。

    此时叶辰已经来到了地下空间之中。

    他刚一进入地下空间，立马就被一股浓郁的血腥之气呛得差点吐了出来。

    此时整个地下空间之内空无一人，但是那血腥之气却比他昨天晚上来的时候浓郁了不知道多少倍。

    叶辰目光扫视出去，终于看到了那阴柔男子的身影。

    那阴柔男子，此时居然站在着阵法的最中间的位置。

    那最中间的位置，正是这座阵法阵眼的所在。

    叶辰眉头微微一皱，他身形一闪，飘到了阴柔男子的面前。

    看到叶辰追了过来，那阴柔男子目中先是露出一抹惊恐。

    随后脸上露出了癫狂的笑容：“哈哈哈哈！圣墟始祖，你以为打败了我们，你就能够拿下凤泽城了吗！你别痴心妄想了，我冥道真正的手段是你难以想象到的！我和怨女的任务只不过是拖住你而已，我们真正的后手是在这里！”

    阴柔男子张开双手，放肆的大笑着，状若癫狂。

    叶辰皱着眉头想了想，开口问道：“刚才那个女的叫怨女是吗？你别告诉我，你叫痴男！”

    阴柔男子听到叶辰的话之后，微微一愣，随后下意识的问道：“你怎么知道我叫痴男？”

    还真是！叶辰的嘴角不停的抽搐着。

    阴柔男子此时目光中露出阴狠的表情，他的手中多出了一把匕首。

    “我管你从哪里打听到的我的名字，不过在你临死之前，能知道杀死你的人是谁，你也可以瞑目了！圣墟始祖，明年今日就是你的祭日，受死吧！”

    阴柔男子对着叶辰狠狠的说道。

    随后一咬牙，用匕首在他的手腕上一刀切了上去。

    顿时，阴柔男子的手腕上飙射出大量的鲜血。

    这些鲜血刚一出现，就被他面前的阵眼所吸收去了。

    阴柔男子的血液不停地流淌，那阵眼就仿佛是一个无底洞一样，拼命地吞噬着阴柔男子的血液。

    而当阴柔男子的血液灌注到阵眼当中的时候，这整座阵法发出了不可思议的变化。

    只见这整座万灵嗜血大阵，突然爆发出了异样的诡异血红光芒。

    当这股光芒亮起的时候，整个地下空间的温度猛然下降。

    阴柔男子不由自主的打了个哆嗦，可是他眼中的癫狂之色却并没有减少多少。

    叶辰再看看阴柔男子，又看了看他脚下的阵眼，目中露出了恍然的神色。

    “原来是这样，这万灵嗜血大阵的阵眼被你们换了，原本万灵嗜血大阵的阵眼，最好的材料便是黑血石，可是却被你们换成了嗜血晶。这样一来的话，仅仅是这座万灵嗜血大阵的分阵，就能够利用这座阵法所吸收的血气，凝聚出一具不完整的血傀！这又是那冷放的手笔吧？不过我劝你，现在赶紧把血给止住。不然等一下，你想止血都来不及啦！”

    阴柔男子目光中的狠厉之色，非但没有减少，反而越加强盛。

    在听到叶辰的话之后，他大声的嗤笑道：“圣墟始祖，你怕就怕吧，为什么要找这种别扭的借口呢？反正这里只有我们两个人，你死了之后，我又不会嘲笑你！因为对于一个死人，我实在没有嘲笑他的兴致！我为什么要现在止血？你不就是怕我把血傀给召唤出来吗？原来堂堂圣墟始祖，也不过是一个胆小如鼠的匪类！哈哈……啊！！！！怎么回事儿，这到底是怎么回事？！！”

    阴柔男子的嘲弄，刚刚说到一半，却突然发出了一声惨无人道的惨叫声。

    他的脸上露出了惊恐的神色，身体不住的想向后退，可是却难以挪动分毫。

    只见他手上鲜血的流动速度，非但没有随着时间的推移而减少，反而越来越快。

    阴柔男子赶紧掐动自己手臂上的大穴，想要将血液给止住。

    可是无论他怎样努力，那血液的流动的速度依旧没有减少。

    阴柔男子终于开始慌了，他此时的脸上满是恐惧的神色。

    他突然抬头看向了叶辰，眼中露出了乞求的神色。

    “圣墟始祖，你一定知道这是怎么回事，对不对？你刚才还提醒我的！你能救我的是吗？你一定能救我的，求求你救救我，我不想死，我求求你啦！只要你救我，我发誓我一定加入你五道，我再也不会冥道效力啦，我会成为你最忠实的走狗，我求求你，救救我吧！”

    叶辰的眼神中流露出了嘲弄的神色，止不住的摇头说道：“成为我的走狗，你配吗？你一个连自己性别都搞不清楚的家伙，居然还想来为我效力，你知道你是个什么东西呀？还要我救你，我之前可是提醒过你的，你不是很嚣张吗？你自己弄啊，自己救自己呀！”

    说完之后，叶辰朝后退了几步。

    远远的看着阴柔男子的身体，被阵眼吸成了一具干尸。

