    戚长征心中骇然，刚才一击虽然自己即使收回三成内力，可是凝聚了全身近五成力量的一刀岂是易与，没有想到楚江南不但硬是接了下来，而且看样子还有余力。

    上官鹰心中凛然一惊，他自忖武功得先父五、六成真传，却也无此能为。

    楚江南疯狂的催动丹田处星云状缓缓旋转的气旋，强压下翻腾的血气，抱拳行了一礼：“戚大哥武功高强，小弟佩服，佩服。”

    在刚才出拳的一瞬，楚江南整个大脑空白一片，眼中的一切都变的熟悉而陌生，心中杀意大盛，仿佛不是他自己了。

    戚长征还来不及说什么，上官鹰带着翟庞二人救场来了。

    “英雄出少年，楚兄果然是人中之龙，难怪长征对你赞誉有佳。”上官鹰抢上前去，一把扶住楚江南的手臂：“两位都是我怒蛟帮栋梁，要是有什么伤亡就不妥了。”

    虽然楚江南曾对左诗说自己是怒蛟帮的小混混，可事实上他并没有加入怒蛟帮，此时上官鹰却说他是怒蛟帮的人，显然是想让他入帮。

    想要拉我加入黑社会？楚江南心中暗笑，也不点破，谦逊道：“戚大哥抬爱了，小弟实在受之有愧。”

    虽然是自家兄弟，可是在外人面前却不能乱了规矩，戚长征恭声道：“帮主。”

    帮规不可废，在场的所有怒蛟帮众齐齐单膝跪叩，高声行礼。

    威风，真他妈威风，楚江南从来没有见过这么威风的人，即使后世最有钱的富翁，最有权的政要也不能让手下行叩拜大礼。

    难怪那么多人为了权利明争暗斗，权利的确是让人迷醉的东西，只是不知道将整个中原大地踩在脚下的朱元璋是何种感受。

    皇帝轮流作，何时到我家。楚江南对朱元璋的认识都是来自历史书籍，杜撰小说和百加讲坛的评论，所以他对朱元璋的认识并不真实，当然更谈不上尊敬。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪母亲，楚江南怎么可能给上官鹰下跪。

    对我赞誉有佳还差点要了爷爷小命？楚江南脸上神色不变，上下打量着上官鹰，在不知不觉间他已经完全融入了这个新的世界，说话做事也越来越老练成熟。

    不用上官鹰多作吩咐，梁秋末已经早一步将围在四周的兄弟遣散，让人观瞻并不是一件舒服的事情。

    上官鹰为了拉拢楚江南，异常热情：“楚兄里面请。”

    楚江南也不客气：“请。”

    两人双双跨入怒蛟殿，梁秋末在安排众人散去之后并没有进入怒蛟殿，不知道是上官鹰的吩咐还是他另有要事。

    翟雨时作为怒蛟帮首席军事，原本应该跟在上官鹰身边出谋划策，可是他却留了下来，因为戚长征从与上官鹰见礼之后，就一直没有说话。

    察觉到戚长征的不妥，翟雨时上前两步，走到他身边，悄声问道：“长征，你怎么了？”

    戚长征并不答话，当翟雨时问到第三遍的时候，他才慢慢的将自己的长刀举到对方面前。

    翟雨时的目光顺着刀柄移向锋利的刀刃，最后停在寒光凛凛的刀身上。

    震惊，极度震惊。

    忍不住倒吸了一口凉气，翟雨时惊的说不出话来，只见刀身竟然密密麻麻的布满了蛛网般冰裂的痕迹。

    怒蛟殿议事偏厅，楚江南和上官鹰分宾主落座，一位侍女为他们送上香茗。

    偏厅很宽敞，正中位置摆放着一张长十二尺阔五尺的大木台，四边墙壁都是书架书柜，楚江南知道这里面装着怒蛟帮所有人事、交收、买卖、契约的档案。

    “楚兄的事我已经听雨时提过了，我已经派人四下打听，相信很快就会有你家人的消息。”最佳的笼络之道就是恩威并施，楚江南还不是怒蛟帮的人，上官鹰这帮主也就无从

    “大恩不言谢，若是能够寻到我亲人的下落，在下一定感激不尽。”楚江南心中暗笑：你真能找到我家人那才真是有鬼。

    上官鹰道：“楚兄，说话不要如此见外，如蒙不弃，你就跟雨时和长征一样叫我大哥好了。”

    怎么这个时代的人都流行做别人大哥？楚江南郁闷的发现自己的年龄实在是太小了，小到可能将来认识的人里面也就是韩柏比他年纪小，难道以后都是逢人小一辈。

    我有了实力！老子一定要你们全都反过来叫我大哥。

    “上官大哥，小弟高攀了。”楚江南点头应允，同时脸上还流露出一副找到亲人找到组织的表情。

    上官鹰有意拉拢楚江南，虽然没有明言让他加入怒蛟帮，可是这意思实在是太明显不过了，只要不是智力有问题，相信都能够听出他话里的意思。

    楚江南刻意的迎合着上官鹰说话，对方说什么他都听着，一副很感兴趣的样子，可是却不主动提出入帮的事情。

    三十年河东，三十年河西。

    现在怒蛟帮虽威风得紧，可是三年后那可是艰苦的抗期，对手是实力强大的魔师宫和各大黑道势力，到时候如果行走江湖身上背着怒蛟帮的字号，估计那时的经历完全可以撰写一本《真刀真枪的演绎高手是如何在被追杀中炼成的》。

    韩柏，戚长征，风行烈哪一个不是在被追杀中炼成一代高手的，楚江南可不想和他们一样，他只想拐走十大美女，然后找个山清水秀的地方隐居起来，到时候山高皇帝远，自己爱做什么就做什么。

    看着上官鹰不断在自己面前指点江山，挥斥方遒，若不是知道内情，楚江南还误以为单人支剑逼退乾罗，迫走赤尊信的人不是浪翻云而是他上官帮主。

    而且楚江南心中还一直有个疑问，既然凌战天被人抓走了，生死未卜，他们所有人为何如此镇定？

    楚江南有些欲言又止：“上官大哥……这个……有件事情小弟不知当问不当问？”

    上官鹰豪爽道：“兄弟旦说无妨。”

    楚江南装作很为难的样子：“现在小弟身居凌首座家中，昨日我见素秋姐闷闷不乐，心事重重的样子，在我再三追问之下她也不肯告诉我发生为了何事？我想是不是……”

    上官鹰脸色一变，旋又恢复，语气淡淡道：大叔的确是出了一点意外，不过楚兄弟放心，浪首座已经亲自前去追查此事了，相信很快就会有结果了。”

    楚江南叫楚素秋姐姐，上官鹰叫凌战天凌大叔，楚江南称呼上官鹰大哥，这辈分可是全乱套了。

    凌战天被擒果然引出了浪翻云，只要不是魔师庞斑，相信现在天下还没有人能够拦得住浪翻云，难怪他们也不担心。

    不管对手是谁，楚江南只希望他们自求多福，若是惹火了浪翻云，他们的生命也就到头了。

    楚江南识趣的不在提这件事情，毕竟他现在还不是怒蛟帮的人，这些份属机密的事情上官鹰怎么可能轻易告诉他。

    整整一天，楚江南都是在怒蛟殿中度过的，晚饭过后上官鹰仍然不愿意放有离开，最后楚江南以楚素秋身体不适，希望能够回去照顾为由推辞，才脱身而去。

    离开怒蛟殿，虽然心中挂念楚素秋，可是凌战天既然没死，要想让她从了自己，这可不是一件容易的事情。

    既然这边有难度那就暂时先放一放，楚江南决定现在去见左诗，他相信只要自己充分发挥主观能动性，做到胆大心细脸皮厚，左诗迟早是他楚江南的人。

    半轮残月高悬在寂静的夜空。

    银色的月光遍洒大地，为夜带来了一丝光亮。

    此时已是一更天了，夜深人静，街上没有半个人影，不过街道两旁仍有几家青楼妓院还在迎宾送客。

    除了几名打更的夜人和负责怒蛟岛警卫的巡视武士，众人大多都已安睡。

    一个黑影在高楼间极快的飞掠，此人是个轻功出类拔萃的高手，他速度极快，身手灵活，在房顶上奔窜根本不逾有人发现自己。

    黑影掠到一幽静的大宅房顶，静静的潜伏观察了一阵，发现并没有什么异动，于是身体一轻，悄然跃入大宅。

    此人似乎对这里的环境很熟悉，直奔大宅后院一座独立的两层阁楼而去，翻身跃上二楼，他落脚极轻，几乎没有发出任何声音。

    站在窗前，将身体隐入建筑的阴影中，功聚双耳，阁楼内的一举一动尽在掌握，一张青灰色的扑克脸上露出一丝狞笑。

    从阴影中走了出来，用沾了口水的手指轻轻捅破了糊住窗户的薄纸。

    屋内不大，布置却很雅致，应该是女子的香闺。

    床榻之上睡着一个美妙的人儿，清冷的月光透过窗户照在她的身上，就象一朵含苞欲放的月夜百合。

    清纯秀丽的面容，身上穿着一件粉红色的肚兜亵裤，高耸的酥胸仿佛呼之欲出的玉兔，曲线玲珑的完美身体沐浴在月光中，显得神圣而美丽。

    黑衣人嘴角的狞笑逐渐扩大，给人的感觉就是一个字——贱。

    他从腰间的一个黑色布带中抽出了一根竹管，轻轻将竹管伸入屋内，拔掉堵住管口的木塞，凑上嘴巴缓缓吹气，一股淡淡的白色烟雾飘散在整间屋子。

    最后四下张望了一阵，黑衣人对自己的迷药很有信心，他直接推开窗户，准备进入屋内。

    正在这个时候，一个懒痒痒的声音却在身后响起：“打扰别人好事是一件不道德的事情，我也不是一个爱管闲事的人，不过这个女人你不能碰，因为她是我的女人。”