
　　何芳没几天却是突然回来了，李和说，“大领导就是忙啊”。

　　何芳白了他一眼问道，“你没饿死就好，我都不知道你天天一个人吃啥”。

　　“那怎么能饿死，门口饭店多的是。你天天有那么忙吗？都是见不着你人”。

　　何芳道，“没你那么好命，随便糊弄就能评上职称。对了，你的教案呢，借给我”。

　　“在这呢”，李和随手就从抽屉底下拿给了她。

　　“有多少字？”，何芳随手翻了一遍。

　　“二十多万吧，有用？”，李和问道。

　　“不是还差本专著嘛，我自己已经写了十万字，想着会不会太单薄了，就再补点进去”，何芳继续问道，“你上边的内容没用过吧？”。

　　李和摇摇头，“没用过，你可以用”。

　　所谓的专著也是给高校学术委员会看的，其实就是个形式，何芳也打了个擦边球。发论文也是评职称的加分项，可是核心期刊很难发，从投稿开始，等上大半年，也不一定能收到杂志社的回复。

　　“累死我了，不行了，我走了，还要回去继续写，在家找资料什么的最不方便了”。

　　李和笑着道，“你也是真够拼的，当官上瘾了吧”。

　　何芳道，“在学校里，没有个带长的职位，认人搓的滋味能好受吗？哪怕做官了，只小了半级就是天壤之别，这辈子不当个一把手，不被气死也得被窝囊死”。

　　李和有点心疼何芳，她的处境实际上差多了。

　　他留在本校，熟悉环境和人际，而且又有周校长和吴教授两个大靠山，虽然小麻烦不断，但是大麻烦是没有的。最关键的是有郭东和齐功勋做背书，处境算不得差。

　　何芳在人身地不熟的环境，想重新开一条路，其实不容易。

　　“那你量力而行，保重身体”。

　　“恩，我不在家，你就去周萍那吧，省的按时吃不上饭，把胃折腾坏了”，何芳笑着道。

　　何芳中午饭也没留下吃一口，就直接走了。

　　回到学校的办公室，又埋头写东西了。

　　有人敲门进来，何芳抬起头，笑着道，“吴姐，你进来”。

　　“小何，我上次给你说的事情，你考虑的事情怎么样？”，叫吴姐的人笑着问道。

　　“姐，真麻烦你给操心了，最近真是太忙了，一点空闲的时间都没有。再说，我这工作刚稳定下来”。

　　吴姐惊诧道，“你年龄可真不小了，不能耽误了啊。我给你介绍的这个男的，人家家世条件不要太好哦，你怎么就不考虑考虑呢。我也不瞒着你了，人家也离多远看过你，对你满意的不得了。你看要不抽个空，跟人见一面，你看看人怎么样？不满意也没人强迫你非要跟人家处是不？”。

　　何芳还是毫不犹豫的拒绝了，笑着拍拍吴姐的手，“姐，真不能听你这话，谢谢你好心了”。

　　吴姐见说不动，没趣的走了。

　　何芳也没心情继续写了，她在个人婚姻问题上想了很多。她也尝试着去看外面的男孩子，家境好点的，她明白他们是在怎么样的生活环境中成长起来的，他们把人分成上等人和下等人，有上等人的风度和情感方式，跟她完全格格不入的。

　　那些男孩子太聪明了，看上去那么浮着，轻飘飘的，那些人的优越感，她也觉得非常可笑。

　　那么家境差点，非常上进的那些人呢，例如熊海洲，她甚至必须承认，这个男孩子是个不错的，表面性格温和，努力上进，但是在贫困中养成的敏感自卑，甚至有点多疑，是性格中极大的缺陷。

　　她不知不觉中又想到了李和，虽然懒点，但是用温润这个词来形容是不过分的，在他跟前，不需要压抑，不需要紧张，好像一切都那么自然而然。

　　在极度的痛苦中，在许多个碾转反侧之夜，也许意识到李和并不是属于她的，她决定躲得远远的，也许不会那么痛苦吧。

　　瞧着，她就以学校忙为借口，现在很少回去了呢，等学校分了她的房子，也许再很难见面了吧。

　　想着想着，她没有勇气再继续想下去，她的泪水又忍不住出来了。

　　从抽屉拿出烟，抽出一根，忍不住急忙的点着了，一口重重的烟圈，把她绕在烟雾中。

　　刚刚进入八月，京城已经是火炉子了。

　　寿山的饭店已经开了第三家，李和抽空去看了一下，这次是周萍和她丈夫管着的。

　　新开的饭店，就是李和所说的复制，从装修，服务方式到菜式，三家店都是一样的。

　　寿山雄心勃勃的说，要在年底之前开上第四家店，他的小徒弟也快出师了。

　　李和说，“不要只盯着京城啊，广洲，魔都，深圳都可以开啊”。

　　这又给寿山新的启发，立马又变了志向，豪气的说明年年底要在每个城市开上三家店。

　　李和笑笑，不再管，反正怎么都是亏不了的，随便折腾吧，每到一个城市都会买房产开饭店，光房子的升值就够了。

　　李爱军的鞋厂又添了一大批的设备，产量多了好几倍，可是人不够啊。他憋屈，也没跟李和商量，酒喝多了，脑子一热，抱着拼死一搏的心理，雇工！

　　因为开了先河，李爱军出名了。

　　因此上了日报的头版：昔日卫国英雄今日自强不息，向李爱军同志学习。

　　一位穿着军装的眼神坚定的年轻人，拄着拐着，单着腿，站在五星红旗下敬礼。

　　这一副照片火遍全国，李爱军彻底火了，在工厂学校到处演讲，到处做报告。

　　李和看着报纸，嘴巴里可以放下好几个鸡蛋了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他觉得不对啊，这分明就是主角待遇啊。

　　他想不明白李爱军胆子为什么这么大。

　　李爱军没了心结，李和很高兴，“你开心就好，天天到处风光的很，前呼后拥的感觉怎么样？“

　　李爱军哭着眉头说，“别提了，好多人请我去报告，烦不胜烦，耽误事情啊。这不，我到你这躲几天清静，等风头下去。”

　　不过没几天李爱军待不住了，实在受不住李和的殷勤招待，早上吃面，中午吃面，晚上也是面。

　　如果想喝酒，要一盘小葱拌豆腐都是奢侈。

　　第五天的时候就坚决的表示要走了，然后对李和的热情款待表示了感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，126、羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 