    

    当初他一门两秀才，儿子年纪轻轻中了秀才，学识还在他之上，再不济，一个举人是跑不掉了，说不准楚毅还真能高中，楚家从此改换门庭，成了官宦人家。

    当初他们有惋惜楚茵年纪小不能结亲，有多生气楚老大不松口楚毅的亲事，这会嘲笑得就有多肆意。可后来发生了那事之后，楚老大一家就举家搬回了村子里，他们还叹可惜了，没能将人好好嘲讽一番就让人跑了，这口恶气可是憋好久了。

    谁知这人今儿又送上门来了，这么好的机会，谁放过谁是傻子。

    那些嘲讽的话如冰刀，那些鄙夷的眼神似利箭，戳得楚老大几乎抬不起头来，更不要说开口说出请人帮忙这些话了。

    他恨不能赶快逃离那个地方，这辈子都再也不要瞧见这些人。

    楚老大气得呼哧呼哧直喘粗气。

    倒是楚毅，面色依旧平静，仿佛那些话是耳边风一样，就连眼神都没有多大起伏。

    “毅儿，你就不生气吗？你瞧瞧这朱德风是什么狗德性，当初他像一条哈巴狗似的跟在你爹我屁股后头转悠，我让它跑东它绝不敢跑西的，今儿他是胆子肥了，竟敢当众给我撂脸子！”

    “人心易变，这些事爹不是已经知道了吗？”

    楚毅慢条斯理的一句话把楚老大气个半死！

    他知道个屁他！

    “爹，早一点看清朋友的真面目也好，以后不用再为这种人浪费时间了。”

    楚老大：“……”这样说好像也没有错，怎么感觉哪里怪怪的呢？

    楚老大还在反应，楚毅又接着道：“以后爹可以有更多的时间看书了，等今年爹高中了，那些嘲笑和鄙夷还有什么紧要的呢？”

    “好像是这么个理儿。”楚老大呆呆点头。

    “回去我有个问题要跟爹爹讨论讨论。”

    楚老大霎时头皮一紧，心头的那点怒火全部被抛到九霄云外。

    他最怕的就是和儿子讨论功课了，讨论半个时辰还好，要是时间长了，他的脸都没有了。

    试问一个当父亲的，每每被儿子按在地上摩擦，他不要面子的吗？

    就不能给他这个老子一点面子，害得他每次被儿子摩擦之后总是想疯狂的念书。

    誓要将丢了的面子找回来，可惜，到现在都没成功过。

    但也不是全部不帮忙的，还是有人愿意伸出援手的。

    对于这种人，楚毅就牢牢的将人记住，这就是可结交的人了。

    赵志阳就是这其中一个。

    赵志阳是楚毅县学的同窗，之前在学堂里总是不爱搭理楚毅的那类人。

    本来嘛，他们的家世都差不多的应该能结交得来，但楚毅不爱跟赵志阳这种身份低微的一起玩儿，就爱跟在白禹尘那几个有钱的少年后面玩儿，因此楚毅是被以赵志阳为首的几名贫困学子孤立的。

    楚毅也没想到他一家家拍门时，赵志阳会答应帮忙。

    以前的楚毅有多要面子，赵志阳还记忆犹新，没想到再见到楚毅时，他会跛着一条腿求人帮忙，身上的傲气全没了，整个人淡然得好似出尘的幽兰……

