    第81章 三人合力，镇压火麒猿（求订阅，求月票）

    碰撞发生，景象无比恐怖。

    如同两颗行星剧烈碰撞在一起。

    气浪滔天，周围的一切都被掀飞，方圆数千米，都被大量的光和热所笼罩。

    众人脑海一阵嗡鸣，脸色变了又变。

    这可是白银超凡Boss啊!

    哪怕离开了自己的领地，无法占据地利, 也是白银这一级中的无敌存在。

    根本不是白银下等人类可以抗衡的。

    “主人！”龙角蚁大惊失措，惶恐道。

    它不敢想象自己没了主人，之后的生活会怎么样！

    跟随了徐顾后，它的生活，才开始有了光彩。

    如今，难道要失去徐顾，再度回归黑暗的生活吗？

    旁观的王国宇和嫣茹梦, 心头亦是一颤。

    无比期待结果。

    事实上，没有被火麒猿瞬杀，还能和火麒猿碰撞，就极其了不起。

    白银中等，并且身负火神体的嫣茹梦，自认是做不到这一步。

    他们全都不认为，徐顾能在火麒猿的手下存活。

    “太蠢了！”嫣茹梦眼中闪过一丝不屑。

    蠢人，可不值得她的关注。

    然而，

    等烟雾散去，光尘消失，爆炸声逐渐平息，两道身影一前一后，近乎同时暴退。

    徐顾的身形率先出现在众人的视野中。

    他右臂上的衣服，已经彻底崩碎，除此之外，再没有任何狼狈的迹象。

    他神色无比平静，淡漠的看着眼前的一切。

    只是眉头微蹙, 眉宇间夹杂着些许凝重。

    手臂发酸，胸膛内，气血翻滚，灵力萎靡，虽没有受伤，但状态显然不是特别好。

    而和他硬撼的火麒猿，则没有明显的消耗。

    只是，多了几丝喘息，但身上的气息，反而愈发高涨。

    毕竟是白银超等，而且还是同级无敌的Boss。

    徐顾对这一记碰撞，很不满意，没有达到自己想要的效果。

    他毕竟动用了除底牌外的所有手段！

    可众人却不这么看。

    看到徐顾近乎完好无损的出现在自己面前，众人只觉得心脏骤停，呼吸都下意识停滞了。

    仿佛看到了世间最不可思议的一幕！

    龙角蚁更是喜极而泣。

    “太好了！主人没事！”龙角蚁情绪激动，看向徐顾，眼中满是狂热。

    自家主人，以白银下等的境界，硬撼白银超等Boss。

    不仅没有陨落，反而还毫发无伤！

    只是气息有些萎靡。

    这种逆天之举, 谁能做到？！

    没有人！

    后羿看着龙角蚁的反应，不禁失笑。

    徐顾又不蠢，没有把握，怎么敢上去硬撼？

    只是，看着像是没事人的徐顾，后羿眼中的震惊之色，也并不比别人少。

    “这也太离谱了吧？”

    王国宇大脑一片空白，被眼前的一幕，震撼的不知所措，内心掀起惊涛骇浪。

    世界观都要崩碎了。

    这也太逆天了吧？

    这还是人吗？

    “这怎么可能？”

    嫣茹梦抓狂，无法保持冷静，怀疑自己的眼睛。

    那人究竟是谁？！为何这么强大！

    “该不会是……”

    嫣茹梦内心突然产生了一个无比大胆的想法。

    “徐顾？！”嫣茹梦脑海中突然蹦出了徐顾的名字。

    然后，神魂欲裂，美眸中写满恐惧，无比失态，几乎都要窒息了。

    “如果说这个是徐顾，那临天耀真的是被徐顾，给一指瞬杀的？”

    嫣茹梦失声道。

    她一直以为，徐顾一指瞬杀临天耀，只是以讹传讹的谣言，有夸大的成分。

    没想到，居然是真的！

    她看着悬浮在空中，背后生出巨大火焰骨翅的那道模糊人影，越看越像徐顾！

    “真是一个怪物！”嫣茹梦面如寒霜，阴沉无比。

    有徐顾这个妖孽在，她想要获得貔貅的宝藏，只怕很难！

    “必须要想办法对付徐顾，哪怕付出天大的代价！”

    嫣茹梦整个人都要疯了。

    本以为自己这次夏城市之行，已经胜券在握，可没想到，半路居然杀出来了一个徐顾！

    徐顾注意到了下方的王国宇，嘴角扬起一丝冷笑。

    重瞳和透视功能，让他的视野远超常人。

    “等杀了火麒猿后，就拿你开刀。”徐顾漠然道。

    吼！

    火麒猿愤怒咆哮，自己居然被一只蚂蚁给击退了！

    这让它如何能够接受！

    它愣神许久，也想不明白为何自己会被对方给击退！

    它再度向着徐顾攻去，带起滔天热焰，煞气犹如实质。

    光是气息，就足以让寻常白银下等垂钓者胆寒，放弃抵抗。

    “比想象中的要难对付一些。”

    徐顾轻声道。

    还好只是轻声，如果被王国宇和嫣茹梦听到，只怕会怀疑人生。

    对其他王选者来说，遇到火麒猿，根本没有反抗的余地，只能瞬间死亡。

    而在徐顾眼中，却只是难对付一些。

    面对火麒猿的攻击，徐顾这次没再硬撼。

    之前，他只是想要试一下自己的实力，究竟在什么水准。

    能群殴，为什么还要单挑呢？

    徐顾示意后羿和龙角蚁。

    同时，抬手炎麒天火爆发，凝结出一头栩栩如生的火焰麒麟。

    另一只手，战气凝聚成长矛，附着滔天的灵气和气血，化作冥神之矛！

    冥神之矛，神象镇狱劲炎演化出的最强攻击之法！

    只要境界允许，可以刺穿天地间的一切！

    见状，后羿和巨灵神心领神会。

    “雷霆之怒！”

    后羿弯弓搭箭，一道雷芒骤然射出，洞穿层云，落下火麒猿。

    白银中等的后羿，照样可以威胁到火麒猿。

    龙角蚁一改往日庸懒，催动运输船上的阵法，不要钱般的轰杀向火麒猿。

    轰！

    三方合力。

    雷霆箭羽，万千雷龙，以及徐顾的冥神之矛和炎麒天火。

    场景惊为天人，神光，符文，热焰，雷霆等等夹杂在一起。

    重重轰向强势杀来的火麒猿。

    嘭！

    火麒猿身形暴退，根本无从抵抗，如同断线的风筝一般，从空中跌落，血水洒落天地。

    火麒猿眼中第一次浮现出一丝恐惧。

    尽管无比愤怒，竟被三人围殴，并且被偷袭，可它却无法抵抗！

    根本拿徐顾没有任何办法！

    “吼！”火麒猿气得暴捶胸口，心中一横，竟然产生了退意。

    向着自己的领地内部极速掠去。

    只要让它回归领地，借助地利之变，它就能抵抗对方三人的攻击！

    然而，徐顾自然不会给他机会。

    眼中神芒闪过。

    重瞳运转。

    火麒猿的弱点和破绽，尽数落在徐顾眼中。

    其中最瞩目的一处破绽，很是出乎徐顾的预料，居然在心脏处！

    【早年，曾分食王级貔貅的尸体，心脏承受了难以想象的力量，超负荷运转多年，导致心脏脆弱，不能遭受重创，否则将有猝死的风险。】

    徐顾眼前一亮。

    看来，火麒猿的这出弱点，很致命啊！

    “全力出手，它要逃，阻止它。绝对不能让它逃到自己的领地内！”徐顾对后羿和龙角蚁道。

    同时，骨翼扑打，身形极速掠出，手中捏着一张白银级技能卡——万箭齐发！

    ?  ?非常感谢大家的支持！

    ?      给大家磕一个。

    ?      豁出去了，今天一天，五张月票加一更！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

