    “交换球衣？”

    克里斯·柯克兰一愣。

    “我可是门将啊。”

    “没关系啊，我小时候的梦想就是做一个好门将，我觉得门将特别帅。”

    人都是喜欢听好话的，柯克兰挠挠头。

    “哈哈哈，没问题。”

    柯克兰脱下球衣递给唐正龙。

    可是奇怪的是唐正龙没有脱球衣的意思。

    他在想用球衣再换一到两件，那样任务完成的快一点，如果一场球只能换到一件球衣，那进度太慢了。

    “你看这样行不行，我先欠你，我可以给你打个欠条。”

    ……

    柯克兰傻了。

    换球衣也能先欠着的？

    你牛！！

    “神经病。”

    柯克兰走了，球衣也不要了。

    唐正龙有点尴尬，但是只要能完成任务，管他那么多了干嘛。

    唐正龙又找了找，发现维冈竞技的2号和3号都不见了，根据任务规则，球衣收集必须是按顺序的，也就是说下一件必须是2号。

    “汗。”

    “早知道这样就不欠了，没办法了，下一件球衣只能等到下一场比赛了。”

    赛后。

    混合采访区。

    唐正龙又是焦点，他是赛后评分最高的球员。

    英超球员评分和德甲不一样，德甲是分数越低，表现越好，英超是比较正常，但是最高分是8分。

    而唐正龙本场比赛就是拿到了8分。

    这一点也不意外，一个帽子戏法，帮助球队逆转对手，拿到最高分实至名归。

    唐正龙一眼就看到了《太阳报》的琳达。

    这妞对于唐正龙是恨意足足。

    “唐，有人说你的几个进球全部是因为运气好，第一脚爆射，第二脚你明显是踢空了，第三个球，你接到阿尔特塔的传球，停球失误了。”

    琳达不愧是专业的足球记者，眼光还是不错的。

    琳达提问之后就等着唐正龙反驳。

    唐正龙想了想，笑道：“这位记者朋友说得没错，我的三个球的确全部是失误造成的。”

    琳达傻眼了，怎么会？

    她调查过，唐正龙是怼神，一言不合就开怼的，怎么会这么老实，这是唐正龙吗？

    唐正龙说道：“我刚来英超，肯定不适应的，所以才进了3个。”

    噗。

    大家听明白了，唐正龙的意思是我失误了，还能进3个，要是我不失误呢？

    唐正龙伸手在琳达肩膀上拍了拍，“这位《太阳报》的记者太专业了。”

    琳达冷冷看了看唐正龙，心想：“有事说事，你拍什么拍。”

    “唐，我想你太谦虚了，你的首秀几乎完美。”

    唐正龙扭头一看，是一位黑发美女，胸牌写着《卫报》。

    《卫报》是大报，和《太阳报》不一样的是，《卫报》的报道风格是比较认真的。

    “我是《卫报》记者，伊莎贝拉。”

    “你好。”

    “唐，我知道大卫是非常严谨的人，你游离于战术之外，他可以接受吗？”

    “我和老大谈过这个问题。”

    “那最后的结论是？”

    “足球战术因人而异，有些人不需要战术会发挥的更好，比如普拉蒂尼，再比如我。”

    噗！

    所有人目瞪口呆。

    普拉蒂尼？唐正龙？

    这两个已经可以相提并论了？唐正龙不怕被欧足联抽死吗？

    “如果你们去看普拉蒂尼踢球就会发现，他并不是那么严格按照战术踢球的。”

    琳达实在听不下去了。

    “这我们知道，可你有什么资格和普拉蒂尼比？”

    “喂，我都不嫌弃你们《太阳报》是小报，你有必要嫌弃我吗？”

    ……

    《太阳报》确实是小报，这里的小，不是规模小，如果仅仅从发行量来说，《太阳报》无疑是大报。

    这里的小报是指难登大雅之堂的意思，因为《太阳报》八卦新闻很多，历来被人诟病。

    琳达气傻住了。

    唐正龙指了指伊莎贝拉，“我喜欢你们《卫报》，比较客观，这样吧，我再给你一个提问的机会。”

    “好吧，我的第二个问题会比较八卦，唐，你得罪了《太阳报》会很麻烦，知道吗？”

    “哈哈哈。”

    大家都笑了。

    “我听说利物浦的杰拉德就从来不接受《太阳报》的采访，或许我应该学习一下。”

    ……

    大言不惭啊，前一秒是普拉蒂尼，现在又是杰拉德，你脸可是真够大的。

    混合采访区的采访结束之后，伊莎贝拉马上递上自己的名片。

    “唐，有机会约一个专访可以吗？”

    “当然可以。”

    “还有善意提醒你一句，最好还是不要得罪《太阳报》，否则他们会死咬你的私生活，鲁尼的事情你知道吧？”

    唐正龙想了想。

    “我不在乎，我不瓢！”

    “……”

    英国人还是没那么直接的，伊莎贝拉有点脸红了。

    “好的，改天约。”

    “OK。”

    *****

    叮咚。

    叮咚。

    门铃声响起，唐正龙跑过去开门。

    克劳迪娅，卡亚，艾玛提着行李站在门外。

    “哇，都来了啊。”

    “快进来，这次来了就多住一会啊。”

    女孩们前段时间来过，但都是因为有事，只能住几天，近来唐正龙都是一个人住大房子，还有点空落落的。

    “唐，其实这次我们来就不准备走了。”

    唐正龙一愣。

    “那工作怎么办？”

    艾玛笑道：“我在利物浦找了一家律师事务所实习。”

    “我放弃了，我不适合做演员。”

    “卡亚，你是个好演员。”

    卡亚微微一笑，“我的演员梦该醒了，我准备继续做你的生活助理。”

    “哈哈，那太好了。”

    “那你呢？”

    克劳迪娅笑道：“我跳槽了。”

    “你离开《快报》了！”

    “我现在在《踢球者》工作。”

    《踢球者》和《图片报》是德国足球圈的巨人媒体，在整个欧洲也有很大的影响力。

    “本赛季我负责英超报道。”

    唐正龙乐了：“太好了，我三个老婆都来了，就差艾莉亚了。

    “滚。”

    “我们揍他。”

    “啊！！你们不能这么对待自己的相公啊。”

    “什么相公？”

    “就是丈夫的意思。”

    “揍！！”

    *****

    唐正龙公寓外，琳达坐车上，吃着一点饼干，从下午开始车就停在这了。

    她相信一条真理，那就是球员私生活都很乱，只要坚持跟拍，一定能获得猛料。

    “唐正龙，你等着吧，有你哭的时候。”

