    

    楚凡一行人到临州府的时候，天已经完全黑了下来，临州城门紧闭，不得已一行人就只能先借住在临州城外的村子里。

    果然是距离府城近的村子，这会天已经完全黑了，远远看去，村子里零星有两三家都亮着油灯。

    早知道以前在小马柳村入了夜都是没有油灯的。

    一行人朝着油灯亮着的最近的那户人家而去，马车刚驶近村子，就有狗叫声响了起来。

    还没等楚凡一行人下车敲门，那家里面已经传来了说话声儿。

    “是谁在外面？”

    里面说话的人听起来年纪不是很大。

    “兄弟，我们是从安阳县过来了，这会天色已晚，城门已关，想在此处借宿一宿，不知朋友可方便。”

    “嘎吱。”

    大门从里面打开了一条缝，借着点点星光，两边人模糊地看向对方。

    马车摇摇晃晃一整天，楚凡和白玙薇两人已然是昏昏欲睡。

    楚韬和那人交谈了一番，那人说了一声稍等就先关了门进去。

    没过一会，年轻人又回来了，带了一个年长的老者一起来。

    没一会，这家的大门就打开了，楚韬和言竹赶着马车进去。

    听说还有三位姑娘，老者就回身让年轻人把自己媳妇叫出来。

    言竹给了老者一两银子，老者高兴得不行，一叠声的吩咐儿子儿媳照顾好客人。

    这会已经晚了，几人就让人简单的把他们带来吃食热了热，再给他们烧一些热水。

    被褥马车上都带了，楚凡就笑着让年轻人媳妇把屋子里被褥拿出去。

    年轻人媳妇对此倒是没生气，反而有些高兴。

    这些被褥都是他们剩下来的，为此还翻出了家里陈旧的被子打算今晚他们讲究一些，现在这些人不用，他们正好拿回去自己用。

    这家人虽然能够点灯，但能给他们腾出来的房间有限。

    楚凡白玙薇和霜降三人一间，白禹尘楚韬和言竹三人一间。

    床也不大，楚凡和白玙薇身量小，挤一挤还能挤得下，再挤一个霜降就不太行了，于是霜降就在地上打地铺。

    另一边，言竹则是去睡了马车，把地铺留给楚韬睡。

    舒舒服服泡了个热水脚，楚凡就和白玙薇挤一起睡了。

    躺在床上都感觉还外马车车厢里一样，脑袋里一摇一晃的，像极了前世楚凡坐长途绿色火车的感觉。

    唔，可惜了她不是个理科生，要不然还能改造改造这马车，出门太遭罪了。

    楚凡就这样乱七八糟的想了一些，然后迷迷糊糊的睡了过去。

    一夜好眠，楚凡一觉睡到大天亮。

    睁开眼睛，旁边的白玙薇还在睡。

    楚凡就轻手轻脚的下了床，原本睡在地上的霜降早已经起来了，地上已经不见了人影，

    “楚凡妹妹，”

    楚凡正穿衣服呢，白玙薇揉着惺忪睡眼坐了起来。

    “白姐姐，我是不是吵到你了？”

    白玙薇懒懒打了个哈欠：“没有，楚凡妹妹，现在什么时候了？我们是不是要走了？”

    “什么时辰我也不知道，外面天应该亮了，我们起来收拾一番应该就走了。”

