
　　<img>

　　第两千八百五十五章要你做弹弓

　　半个小时后，宋红颜洗完澡漱完口从浴室出来。

　　先出来的叶凡已穿上了衣服，还恢复了平静，而且整个人更加容光焕发。

　　宋红颜看着男人，不仅感觉叶凡像是逆生长，还感觉他身上充满朝气。

　　她下意识想到换了新鲜血液这个词。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋红颜关切问道：“老公，你究竟怎么回事？”

　　叶凡对宋红颜知无不言，于是好不隐瞒地把事情告诉她：

　　“铁木金的基因实验室不是水货，是实打实能区分夏人的高科技。”

　　“实验室的光线对我没有起作用，不是我基因突变成了夏人，也不是我对它做了手脚。”

　　“而是我的左臂对这些光线能够克制。”

　　“还没有进入实验室的时候，我的左臂就蠢蠢欲动，一副要吞噬实验室光线的缘故。”

　　“这也是我为什么有底气进入实验室的原因。”

　　“我的左臂不断给予它能克制的讯息。”

　　“事实在我进入基因实验室开启鉴别按钮后，左臂也第一时间把光线能量全部吞噬。”

　　“我还趁机发射了不少光线杀伤了印婆和皇蒲博士。”

　　“只是发射光线耗损的能量只有吸收的十分之一。”

　　“剩下的十分之九蕴藏在我的左臂和丹田。”

　　“但它们这几天沉寂的不像话，我以为它们暂时不会有反应。”

　　“我就寻思忙完这几天再慢慢引导消化它们。”

　　“没想到今天突然无缘无故来这一下。”

　　“不过我终究还是把它们消化完了。”

　　“上一次的走火入魔，我让筋脉和身体坚韧了不少，能够很好承受这些能量冲击。”

　　“老婆，你不用担心，这火山已经爆发完了。”

　　叶凡伸手一抚宋红颜的俏脸，给予女人一缕安抚：“我现在没事了。”

　　不过脑后那一缕直透人心的清凉，叶凡没有告诉宋红颜免得她担心。

　　听到叶凡的解释，又看到叶凡的平和，宋红颜松一口气：

　　“没事就好，刚才吓死我了。”

　　“你上次的九死一生，可是让我好几天没睡觉呢。”

　　“我记得，袁青衣和苏惜儿提过，那光城雪池对你身体好像有用。”

　　她关心问道：“你要不要抽空去泡一泡？

　　或者我安排人把水运下来？”

　　叶凡绽放一个温润笑容，把夏昆仑的面具戴上后回应：

　　“谢谢老婆关心，不过你不需要安排人手去取水。”

　　“上面有蟒蛇，一不小心就会弄死人。”

　　“燕门关擂台一战后，我亲自上去泡一泡。”

　　“你现在专心做我的小兵，替我补漏身边的破绽。”

　　叶凡微微昂头：“三天之后，大局一定，咱们再来做其它的事情。”

　　宋红颜轻轻点头：“好，一切听你的。”

　　接着她好奇问出一句：“三天后擂台一战，熊破天会出现吗？”

　　“他怎么可能出现？”

　　叶凡笑容多了一丝玩味：“他，擂台一战，不过是障眼法。”

　　宋红颜眸子微微眯起：“项庄舞剑，意在沛公？”

　　没等叶凡出声回应，宋红颜的手机就震动起来。

　　她戴上耳塞接听片刻，随后眉头轻轻皱了起来。

　　叶凡问出一句：“老婆，怎么了？”

　　宋红颜摘掉了耳机，看着叶凡把内容说了出来：

　　“夏参长带着燕门关撤走的一万精兵，全力赶路准备跟明江的三万大军汇合。”

　　“铁木金把光城驻守的三十万联军，二十四万前去压制卫妃和孙东狼。”

　　“还有六万也向明江赶赴。”

　　“看铁木金和沈七夜这个样子，是准备强攻明江了。”

　　“而且不顾夏参长受伤，委派他做统率，这是势在必得的态势。”

　　“按道理，铁木金和沈七夜的重心，哪怕不在燕门关，也该在卫妃和孙东良身上。”

　　“天南行省和金城才是屠龙殿的基本盘，那里也有卫妃他们辛苦培训出来的十万精兵。”

　　“明江现在只剩下刘东旗和六千战兵了。”

　　“怎么沈七夜和铁木金对明江大动干戈了？”

　　宋红颜俏脸露出一丝不解：“这明江对沈七夜他们这么重要？”

　　明江？

　　叶凡闻言先是微微一怔，随后猛地抬头出声：“他们要杀五大家子侄。”

　　“杀五大家子侄？”

　　宋红颜眸子一凝：“沈七夜和铁木金去杀他们干吗？”

　　叶凡声音一沉：“是唐北玄要他们死！”

　　虽然叶凡手里还没半点证据，但跟铁木无月同生共死这么多次，对她的话无形中有了信任。

　　宋红颜也反应过来：“就是你上次说的，唐北玄要铲除五大家子侄？”

　　叶凡点点头：“没错，只是一直没有证据，但直觉告知，应该跟他有关。”

　　宋红颜闻言嘴角勾起一抹弧度：

　　“如果真是唐北玄搞事，只能说我爹有个好儿子。”

　　“明面吃斋念佛人畜无害，暗地里心狠手辣赶尽杀绝。”

　　她感慨一声：“不动则已，一动就是五大家子侄一锅熟。”

　　叶凡呼出一口长气，微微偏头开口：

　　“不管怎样，要给郑俊卿和汪清舞他们示警。”

　　“上一次铁木金他们没怎么重视，所以汪清舞和郑俊卿运气好躲过一劫。”

　　“这一次铁木金重视，沈七夜亲手部署，如果不高度戒备，很容易出事。”

　　叶凡眼里划过一丝担忧：“你让他们丢掉手里的东西，想法子撤入卫妃他们阵营。”

　　叶凡原本就是让汪清舞他们跟卫妃呆在一块，只是汪清舞他们总觉得这样太麻烦卫妃。

　　而且习惯自由自在的他们的不喜欢寄人篱下。

　　所以他们最终还是撤去明江跟公孙倩和唐琪琪厮混在一起。

　　宋红颜笑道：“放心，我马上通知他们。”

　　“啊，不对！”

　　宋红颜正要打电话，但突然捕捉到一丝东西：

　　“还是有一点不对。”

　　“如果我是铁木金或者沈七夜，擂台一战没结束前，我的重心都该在燕门关。”

　　“虽然九公主他们不可能落败，但万一真的出现意外失败了呢？”

　　“那样一来，夏昆仑不仅瓦解了燕门关危机，还借到了三十万外军。”

　　“这对铁木金和沈七夜是致命的打击。”

　　“哪怕铁木金和沈七夜拿下天南行省和明江，夏昆仑也能带着三十六万联军翻盘。”

　　“可现在，铁木金和沈七夜却不在乎燕门关战事，而是全力以赴攻打明江。”

　　她把心里的不舒服感觉说了出来：“这太违反常理了。”

　　“老婆英明，事出反常必有妖！”

　　叶凡也皱起了眉头：“他们不该不重视燕门关，除非他们有信心夏昆仑赢不了。”

　　“而让夏昆仑赢不了的信心，不可能来自九公主和哈霸等人身上。”

　　“铁木金和沈七夜吃过昨晚的亏后，对九公主他们的‘出尔反尔’该有了警惕。”

　　“如果底气不是来自九公主他们，那只能来自铁木金他们自己身上。”

　　叶凡努力厘清其中缘故：“可此刻，铁木金和沈七夜重心又在明江……”

　　宋红颜一针见血：“有人替他们负重而行。”

　　“如果估计不错的话，铁木金他们打明江杀五大家子侄。”

　　“唐北玄部署燕门关一战。”

　　“双方‘易子而食’，就能规避铁木金跟熊国关系破裂，唐北玄被神州指责了。”

　　“看来我这个弟弟真是不简单啊。”

　　她眸子露出一丝战意：“不愧流淌我爹的血，够狠够阴。”

　　“老婆你这话说的，太大逆不道了。”

　　叶凡无奈一笑：“如你爹活着听到这话，估计抽你不可。”

　　“你说，如果真是唐北玄部署燕门关战局，他会做些什么呢？”

　　宋红颜轻启红唇：“或许我们该把他这个局和他这个人一起挖出来。”

　　叶凡抵着女人的额头：“螳螂捕蝉黄雀在后，可我要你做弹弓……”

　　“得得得！”

　　几乎是话音落下，房门就被敲响了，传来擎苍毕恭毕敬的声音：

　　“殿主，帝豪董事长唐若雪携粮草求见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十五章 要你做弹弓免费阅读。https://xs.23sk.com 