    修理了一下装备，知晓凌雪、冰茶等几个mm组队去s5刷经验去了，她们几个过s5完全没有压力，刷经验也快一些，几个Boss全部让凌雪来杀的话，基本上一天半级的经验还是能够拿到的。

    召唤霸王龙，呼啸上天，锁定了玄雨城的坐标，风驰电掣而去！

    ……

    飞了近半小时，拨开迷雾，赫然可见一座幽幽城池像是雨后洗礼的新城一样伫立在蛮荒之地的深处。

    大地之上，密密麻麻的满是玩家，看来战魂的人在系统维护之前就是在这里下线的，云豹铁骑成群穿梭在丛林之中，这种云豹原本就生活在丛林中，与战马坐骑不同，它们无惧于丛林中的冲锋战斗，这也是战魂拥有的优势之一。

    我并未降落，高高位于空中，以星辰之目来拓宽视野。

    战魂的前方，林霜骑乘着白色战马，手按剑柄，不知道在跟旁边的龙魂说着什么，龙魂咧嘴笑着，刑天则一脸懒洋洋的样子，将赤血战斧扛在肩膀上，跳下战马，拍拍旁边玩家的肩膀，似乎在鼓舞士气。

    鬼炙整个人都藏在黑暗斗篷中，一声不吭，静静的站在林霜身后不远处，他是一个隐藏的杀手，一旦遇到级高手，鬼炙的截杀能力甚至要高过于刑天和龙魂，这也是他一直保持着清风城第一法师头衔的原因所在。

    正在这时，正南方传来轰隆隆的马蹄声，一片深青色，赫然是无数骑乘着夔牛的骑兵杀过来了，队列的最前方，晓风残风手提长剑，骑乘虎王坐骑，充当着夔牛铁骑的直接统帅。

    大批的夔牛铁骑风驰电掣而来，声势浩大。

    空中，伴随着一声龙吟，七星灯骑乘着火焰骨龙降临大地。

    我飞使用影遁模式，连人带龙立刻消失在空中，当七星灯冲出人群的时候，也并未现我的存在。

    “嗤嗤……”

    七星灯用力的嗅了嗅空气，沉声道：“我感应到了一股强大的领域力量！”

    晓风残月停住步伐，仰头问：“什么意思？”

    七星灯嘿嘿一笑：“我闻到了书生的气息……”

    “靠！七哥，你开玩笑吧？这也能闻到？”晓风残月相当无语。

    七星灯咧嘴一笑：“谁知道呢！听说有个叫荀方的小子正在疯狂的追求凌雪，书生那小子应该为了保住女朋友肯定自顾不暇了，今天，咱们的对手只有一个，那就是战魂，哈哈，拿下玄雨城吧，为了魂归战袍的荣耀！”

    地面上，一群夔牛铁骑们纷纷拔出了利刃，咆哮着：“为了荣耀！”

    战魂的玩家也现了魂归战袍的到来，林霜一拍马屁股，风一般的冲上了丘陵高地，目光扫向了平原上的魂归战袍铁骑们，林霜不由得倒吸了口冷气，淡淡道：“哼！七星灯……魂归战袍！”

    龙魂高高的举起了兵刃，大声喝道：“云豹铁骑，备战！”

    晓风残月同样举起利刃，大喝：“夔牛骑兵，准备迎战！”

    双方剑拔弩张，大战一触即！

    不过，七星灯显然想要先礼后兵，催动火焰骨龙降落下来，浮在半空中，面对着林霜，七星灯嘿嘿一笑：“霜美女？久违了！”

    林霜笑笑：“七盟主，好大的派头，带那么多人来我玄雨城，吃满汉全席啊？”

    “你的玄雨城？”七星灯咧咧嘴：“我可从来没有听说过玄雨城是战魂的地盘，所谓天下领土，能者居之。”

    “然后呢？”林霜笑意盈盈。

    “然后……”七星灯笑笑：“然后很简单咯，咱们不要伤和气，就这么冲杀一场，谁输了就主动退出让出玄雨城，怎么样？”

    林霜淡淡道：“这倒是个好提议！”

    龙魂冲杀了高地，剑锋一指七星灯，喝道：“姓七的小子，魂归战袍已经拿下了地齿城，为何那么不知足的还要拿玄雨城，你Tmd到底什么意思？”

    七星灯剑眉一扬：“什么意思？领地这种玩意，谁会嫌多呢？”

    林霜道：“不嫌多？那你怎么不去打天钥城，却来找我们玄雨城的麻烦？”

    “打不过呗！”七星灯很坦然：“聪明人都会挑软柿子捏，不是吗？”

    林霜目光一寒：“你那么确认战魂是软柿子？”

    “不是很确认。”七星灯耸了耸肩，笑道：“所以，我要来亲手试试！”

    说着，七星灯单手向下一挥，喝道：“晓风残月，给我率领全军冲锋！就在今天，一举拿下玄雨城！”

    地面上，晓风残月大喝一声，虎王战骑咆哮着冲了出去。

    战魂方面，刑天和龙魂一起杀出，与晓风残月交马瞬间技能光芒璀璨，晓风残月凌厉的一挑二，在刑天和龙魂的铠甲上留下了深深的剑痕，自己也不是很好受，龙魂一剑撕去了他的一截披风，刑天的一斧头则差点把晓风残月劈落马下，刑天的赤血战斧实在是太犀利了。

    咬牙切齿的晓风残月掉转战骑的方向就回杀，连续走了几个折线，骤然一个换向，竟躲开了龙魂的攻击范围，兀自围绕刑天一圈，剑锋刷刷的连续攻出了数剑，刑天的气血便突突猛掉到了一半左右。

    难了，一旦晓风残月这个巅峰级高手认真起来，龙魂和刑天的联手也完全招架不住。

    “刑天，撤！”

    龙魂低喝一声，给了晓风残月一个极光剑便撤退了。

    晓风残月冷笑着追击，却冷不防一头黑龙能量咆哮而来，四周地沉星陨，无数黑暗火焰喷涌而出，他的血条直线下降，不到五秒钟就已经不足一半了！

    黑暗中，鬼炙一身黑色火焰，嘴角带着轻蔑的笑意。

    “靠！”

    晓风残月急忙转身撤离，同时挥剑喝道：“给我冲！”

    招架不住剑火三人组，晓风残月便要用集团冲锋来控制局势了。

    同时，空中的七星灯也终于动手了，火焰骨龙一声呼啸俯冲了下去，直奔林霜的方向，同时七星灯大笑着：“看老子擒贼先擒王！”

    林霜不由抿嘴一笑，拍拍战马的屁股，转身就走。

    七星灯直冲下去，势不可挡。

    我眉头一皱，觉察到了，林霜离开的时候，轻描淡写的在原地留下了一道魔法能量，那股能量波动虽然极难捕捉，却还是被我感知到了。

    可七星灯还是太过于兴奋了，压根没有觉察到，整个人冲了下去！

    “哗！”

    空中骤然凝成了一个血红色的蜘蛛网，果然，林霜留下了一个魔法能量，谁也不知道这是一个什么技能！

    单手一扬，林霜浅浅笑：“弓箭手上，给我把他变成刺猬，老娘今天倒要看看谁能擒贼先擒王！”

    林霜并不亲自上，只是招呼战魂的成员去立功，颇为王者的气度。

    一时间箭落如雨，七星灯连同火焰骨龙一起被射成了刺猬，好在七星灯就是一个打不死的小强，脑门上满是箭矢的站起来，大怒道：“这个破网也想缠住我？看老子切开它……”

    说着，舞动利剑乱砍一气，却没有想到根本斩不开，七星灯的骨龙之魄被我爆了，现在的这把纯属垃圾，锋利值是不够的。

    林霜不由娇笑，命令道：“他气血不多了，再下一城，灭了他！”

    七星灯一咬牙：“青山常在、流水长流，我们另日决胜负！”

    说着，无敌了，掏出了回城卷轴，刷一下飞走了。

    我不由慨叹：“七星灯就是七星灯啊，说来就来，说走就走，丝毫不拖泥带水。”

    地面上，晓风残月已经再次动了冲锋，喝道：“盟主一小时后就过来了，咱们继续冲，争取在盟主回来之前灭了战魂！”

    魂归战袍众人受到鼓舞，疯狂杀戮了过去，战魂的云豹铁骑当即迎上，两股精锐的骑兵力量在平原之上展开了反复冲杀，基本趋于平衡的格局，损失也非常之大，不到半小时至少有数十万之众消失在魔法与利刃下了。

    我看得直摇头，这样的消耗战恐怕打完了之后魂归战袍和战魂都不剩下什么了，到时候够不够人手灭掉玄雨城里的怪物都不知道。

    龙魂三人率领云豹铁骑极尽所能的冲杀一遭，干掉无数魂归战袍的玩家，去势一尽，晓风残月已经率领玩家反冲锋了，又是一顿凌厉杀戮，战魂同样伤亡惨重，双方谁也压不住谁，就这么拉锯战，直杀得天昏地暗！

    又过了好一会，双方的人杀得越来越少，却又在远处不断有人66续续的赶过来增援，似乎已经是不死不休了。

    林霜剑锋一扬，大声命令道：“撤回玄雨城北面！”

    顿时，战魂的人潮水般涌去。

    去而复返的七星灯自然不会放过这样的机会，大喝一声：“兄弟们给我上，一举灭掉战魂，告诉他们蛮荒之地里到底谁说了算！”

    正在这时，我策动霸王龙猛扑了下去，“哗”的一声脱出了影遁模式，全身飞舞起凛冽的冰霜气旋，现在正值黑夜，一个凝聚气旋、一身华丽装备的龙骑士忽然出现，自然也就成了万众瞩目的人物。

    七星灯急急的停住了火焰骨龙的冲势，眉头一扬，笑道：“书生，你果然在这里，如何，你想干什么？”

    我淡淡道：“何必呢，魂归战袍不是有了地齿城了吗？没有必要再跟战魂争夺玄雨城了吧？”