    ……

    这两件装备的属性显然都是极为不错的，想要竞价的契约者已经开始查看起自己的团队贡献值。

    林飞看了看那食尸鬼之爪，却是有心要拿下，不过他还没说话，那边的黄哥便嚷嚷道：“食尸鬼之爪，还算一般，比我的寒冰匕首要强上一些，我出6点团队贡献值，各位给我个面子，还是让给我吧！”

    他说的是自然无比，丝毫不觉的胖子等人的眼神已经是露出了不满。

    “面子？哼，你的面子就那么值钱？”胖子皮笑肉不笑的说道。那黄哥一听这种明显是讽刺的言语，却是要发作，结果林飞却是出声抢先道：“很明显，这是一件近战敏捷系武器，整个团队里，怕是只有你和我有实际需求了，老实说我也想要，所以我出7点贡献值！”

    林飞的话马上让那黄哥冷哼了一声。

    “那我出8点！”这已经是黄哥刚刚击杀食尸鬼所得的所有贡献点了。

    “9点！”林飞之前没有竞标过，所以他的贡献值要多一些。

    “干！”黄哥暗骂一声，却是没招儿了。另外那女牧师和圣骑士几人虽有心帮忙，但是怕被人看出他们之间互相认识，所以也没有说话。

    胖子他们自然是不会和林飞抢装备，所以这件‘食尸鬼之爪’便自然而然的落入林飞的手中。

    当下，林飞便将友谊守护者退换了下来，装备上了食尸鬼之爪。

    就见这武器有一个很称手的握把，三根弧形的牙刀泛着寒光，刀刃上染着无法洗掉的血痕。整个造型，像极了金刚狼的金属骨刃刀。

    第二件装备属于近战类所有，单手斧有更好的铠甲自然不需要，那么剩下的就是那个叫做阿土的战士，圣骑士和顾小琳来争夺了。

    顾小琳是野蛮人，自然可以装备这种重甲。

    竞价的经过倒是颇为激烈，谁也没想到，顾小琳最后竟然以11点贡献值拿下了那件铠甲。这让另外那个战士和圣骑士惊讶于这个女野蛮人贡献值高的同时也是十分不愉。

    不过再不愉也没用，在分配上无论谁都无法作弊，这是任务世界铁的规则。

    更换上新铠甲的顾小琳更是英姿飒爽，因为她是女子，身材纤细，但是又佩戴者充满力量的重铠，那种柔刚，力美的交互让所有人都看傻了眼。一时间，顾小琳的倩丽身影竟然将那个穿着暴露的女牧师也给比了下去。

    小队继续前进。

    那个圣骑士则是偷偷到了黄哥身边道：“刚刚也是怪了，那个盗贼指挥虽然看似奇怪，但是咱们竟然没有一个人感染瘟疫，黄哥，你说这是怎么回事？”

    黄哥冷笑一声：“一开始我也不知道，后来我琢磨着，八成是那个盗贼已经将食尸鬼释放‘感染’的规律给摸索了出来。有了规律，自然可以躲开，这家伙倒是有两把刷子！”

    圣骑士恍然大悟道：“原来是这么回事，怪不得他要让我们时不时跑开，原来是为了躲避食尸鬼的感染，黄哥，还是您厉害，一眼就看出了问题！”

    “能在战斗中算出时间而且还能指挥我们躲闪开瘟疫感染，那家伙不简单啊！行了，别废话了，好好打，1个小时以后过了任务的强制时间后，你们就看我的指令行事，还有如果遇到‘蛊灵草’你们就给我抢，感染了瘟疫，那玩意儿就是救命的东西！”

    “我们全听黄哥你的！”

    因为这一次任务要求是要灭杀这里所有的食尸鬼，所以契约者小队便是一个房间一个房间的搜寻。在击杀食尸鬼的同时，自然也找到了一些‘蛊灵草’。

    不过这几个蛊灵草基本上都是被胖子他们抢走的，倒是让那个黄哥和另外几个人十分的不满，因为负责探路的人已经被林飞安排成了自己人。

    一路走来，时间上已经过去了半个多小时，而击杀的食尸鬼数量也达到了30只以上。周围十几个腐烂木屋中隐藏的食尸鬼都已经被杀了个干净。死掉的食尸鬼无一不是浅绿色的，因为林飞的指挥，所以也没有人感染瘟疫。

    附近可能是没有了食尸鬼，所以那种特有的低吼声也听不到了，显得极为安静。当然所谓的安静也只是相对的，受过污染的水滴落的声音，风吹过杂草木门时发出的声音，只是这些声音都已经成为了周围环境的一部分，倒是不觉的什么。

    就在这个时候，一个声音轻悠悠的飘进了众人的耳中。

    所有人都是一愣。胖子四下看看，然后拍了拍前面的罗鑫问道：“你一个人瞎嘀咕什么呢？这环境这气氛怪吓人的！”

    罗鑫莫名其妙的摇了摇头：“我没嘀咕！”

    “那是谁？”胖子转头看看，无人应答。

    突然，那个仿佛低声细语的声音再次响起，胖子还想说什么，林飞却是一抬手示意对方不要出声。

    顺着那若隐若现的声音方向，林飞慢慢的走了过去，脚步非常的轻，但是如果有必要，他也能在瞬间爆发出恐怖的速度和力量。

    声音是从一个破旧的木屋里穿出的，而当林飞走到跟前抬头看去，却是一愣。

    屋子里，有一只食尸鬼。

    腐烂的皮肉，已经变形的巨大脑袋，漆黑的眼洞下是锋利的牙齿，毫无疑问，这是一只食尸鬼，而且它身上的颜色，还是那种可怕的深绿色。这说明这只食尸鬼身上携带的是b型瘟疫，也就是那种感染了就会持续掉血，血量减少到20%的时候变成食尸鬼的瘟疫。

    此刻，这个食尸鬼正在含糊不清的说着什么，但是显然不怎么容易听得懂。不过林飞还是听到了其中的一些意思。

    “找不到了……我的洋娃娃找不到了……西米好害怕！”

    林飞大惊失色的同时，仔细回味了一下这些只字片语，却是得出了一个结论。这个食尸鬼丢失了一个洋娃娃，而‘西米’可能是这个食尸鬼的名字，也有可能是那个洋娃娃的名字。而这个情况，很可能是某种隐藏任务的触发条件。

    毕竟别的食尸鬼绝对不会口吐人言。

    其他契约者随后小心翼翼的跟了过来，显然也看到了这只食尸鬼。黄哥狞笑着从背后抽出的匕首，道：“只有一只，都不够咱们塞牙缝的！”

    说着，就要上前。

    “别过去！”林飞阻止道。

    “为什么？”早就对林飞有些不满的黄哥声音里泛着一丝火气。

    林飞没有回答，他也没必要回答。黄哥这几个契约者看似是不相识，但实际上一路走来的那种潜意识中的配合却是一下就暴露了他们相识这一点，还有一些细节上那个黄哥也撒了谎。毫无疑问，黄哥这几个契约者有着某种阴谋，只是在进入副本任务世界后，便没法子再换人了，所以林飞只能和这些人配合下去。好在，林飞不怕阴谋，因为他本身就是玩弄阴谋的高手。

    现在，任务1个小时的强制时间还没过去，这些人只要稍微有些脑子便不可能在这个时候露出他们的狐狸尾巴，所以林飞便懒得解释什么。

    反过来，如果是自己有阴谋，这个时候被人这么一晾，绝对会一时间反应不过来，会认为自己是不是什么地方被看穿了。那么如果对方什么都不说，其中的问题已经是不言而喻。

    而结果和林飞想的一样。

    虽然十分的恼火和不情愿，但是黄哥接下来没有说什么。

    见到如此，林飞心中冷笑一声，暗道倘若到时候这些人真的图谋不轨，那就是自己找死怨不得别人。

    对于里面那个怪异的食尸鬼，虽然每一个人都好奇不已，但是林飞却是什么都不说，只是带头离去。

    接下来，林飞向来时的方向绕了一圈，在看到一个满是恶臭绿水的水塘后停了下来。

    他看了看那污水塘，然后走了过去，抽出了短剑，将臭水里泡着的一个布娃娃捞了起来。

    这个水塘他们之前刚刚曾经路过，而那个布娃娃却是只有林飞注意过。

    林飞想着，既然那个怪异的食尸鬼提到过‘布娃娃’这种字眼，那么这个布娃娃是否就是那个食尸鬼口中的的那个呢？

    毕竟，在一个污水塘里的布娃娃，实在是太显眼了！