    熟悉的拉扯感再度被挣扎开、随着实力强大、黑暗中的海流波动也对韩景略的影响逐渐变小。

    睁开眼睛、映入眼帘的依旧是破败的出租屋。

    吱呀作响的床、碎裂一地的玻璃，都充满了破败感。

    “呼……”

    深呼吸一口气，韩景略有些享受着。

    “这归墟之中的炁、和现实中的炁，质量简直就是天壤之别……”

    再度睁开眼睛，韩景略提起了旁边的长枪，走到阳台后纵身跃下。

    当双脚踏足地面，以他为中心四周的灰尘飘起。

    小区中心、缺了半个脑袋的雕像，表情还是那么凶恶，水池里的枯枝树叶也越积越厚。

    不知从哪来的风卷起一些枯树叶，让本就残破的归墟世界，更加寂寥。

    “这次、还是去盘龙城吗？”

    看着眼前场景，韩景略开始分析起了接下来的去向。

    首先、盘龙城那边有类兽和旋龟，要是想搏杀，那么去那里清扫，足够自己忙碌十几天。

    不过、自己似乎也可以先把江汉转一圈，只要避开长江两岸、以及最中心的商业区，应该没有什么危险……

    想到就做、身着白袍的身影化作残影，朝着远方疾驰而去。

    属性全面突破后，韩景略的速度已经达到了四百米每秒的程度。

    尽管与振翅两千米、瞬间万米的蛊雕、大衮分身相比，这速度慢的像是蜗牛。

    但若是放在现实，除了空军和导弹以外，很少有载具能与他比拟。

    破败的街道上，白色残影疾驰而过，俯身仿佛搜寻敌人的猎豹一般。

    每秒四百米的速度有多快？江汉市的环城公路不过两百公里出头罢了。

    韩景略全速疾驰一分钟，就跨越了二十四公里的山河，加上昨天已经巡查过的盘龙城方向，不到七分钟，他就绕江汉市狂飙了一圈。

    不过这种跑动并非是没有代价的……

    伴随着一股焦臭味进入嗅觉，韩景略低头一看才发现自己从仪鸾司买的高强度衣服和鞋子，纷纷有些被灼烧的痕迹。

    “果然、适合我火属性法力的，只有火浣布所制作的火浣衣……”

    感叹一句、韩景略将身上衣服的热能全部吸收，而此时的他，已经跑到了江汉市东南部的汤逊湖。

    汤逊湖水域面积接近四十八平方公里，是大夏最大的城中湖。

    相比金银湖、汤逊湖显得更大，这也代表，自己或许可以在这里遇到大族群的神话生物。

    几个闪身跳上附近的一座高楼，俯瞰整个汤逊湖，韩景略刚想观察湖内，却不想一眼就扫到了坐落在汤逊湖南岸的一所学校。

    “嗯？有意思……”

    韩景略提起了几分兴趣，只因为他一眼扫过去，在那个学校之中，赫然看到了一群成群结队的黑影。

    高处多风，只在大风吹来之际，韩景略的身影就消失在了高楼，几个呼吸后，就出现在了这所学校门口。

    “江汉理工……”

    扫了一眼学校的名字，韩景略慢慢走进了学校大门，而与此同时、当他踏足学校的那一秒钟，天空顿时变得骤暗！

    “嗯？”有些警惕看着这份变化的韩景略，心里也有些称奇。

    “我似乎进入了一种类似结界，又或者是阵法之类的东西……”

    分析得出答案，韩景略嘴角流露出笑意。

    对于无时无刻都在想着变强的他，没想到居然能发现这种好玩的东西。

    他曾经也在现实中阅读了不少奇门八卦、奇门遁甲的书籍。

    只是学习之后，面板并没有把它们变成技能，也就是说、书上所说的都是骗人的。

    “原本以为，我与阵法无缘，却没想到……”

    “啊……救命！救命——”

    韩景略还没有感叹完，顿时远方一处教学楼传来了求救声。

    几个闪身消失原地，同时韩景略也敏锐察觉到，自己的速度似乎慢下来了。

    不仅仅是速度，就连感知范围也大幅度缩小了。

    “有意思……”

    并没有觉得害怕的他，反而心里的兴致再度被提高。

    当他几个闪身出现在教学楼顶，这才发现在足球场上、一个胖子被一群和人类类似，却五官僵硬的生物举在半空中，似乎要朝着某处送去。

    没有着急救人，韩景略站在楼顶观察局势，顺带搜寻自己的记忆，在想自己所看的书里，有没有这种生物。

    他把这群五官僵硬，仿佛傀儡的人打量了一个遍，却也没有找到相配对的《山海经》部落。

    “似乎没有了神志，而且……”

    韩景略站在楼顶，双手抱胸的同时，闭上了眼睛。

    在感知的黑白世界里，这群家伙身上没有流露出半点炁，这就显示很不正常了……

    要知道，归墟之中到处都是盈满的自然元炁，哪怕把一个孩子丢在归墟，长大之后也能获得远超现实常人的力量和体质。

    然而这群仿佛人一样的家伙，居然没有一点炁的流出。

    “看来、还真的是傀儡！”

    韩景略睁开眼睛，眼底满是笑意。

    “这种傀儡技术到手，加上江汉古家，若是现实动乱，我似乎也有了用作炮灰的兵力。”

    眼看傀儡们举着胖子走远，韩景略几个闪身跟了上去。

    走过足球场、篮球馆、最后那个胖子被送到了一处规模不大的网球馆里面。

    韩景略刚想跟上去，却突然感觉到了空气中似乎有什么阻碍自己前进的屏障。

    伸出手、手掌果然贴在了空气中，仿佛眼前有一道玻璃墙。

    “你不让我进，我偏要进去！”

    手中大枪旋转几圈，炙红枪罡转瞬爆发。

    似乎坚硬的空气墙，在一瞬间就瓦解，空气出现点点星光，好像代表了结界被破。

    甩一甩大枪，韩景略就这样大摇大摆的走进了网球馆里。

    当他走进去的时候，刚好看到了血腥的一幕。

    三四具尸体倒在地面，皮肤苍白，而早前的胖子刚刚被割喉，鲜血不断涌出。

    二十几名傀儡侍立左右，两名傀儡架着胖子，将他的血泼在了一根三米高，一米宽的青铜柱上。

    青铜柱勾勒图案与文字，似乎是某一文明的语言。

    在鲜血的出现后，青铜铭文开始吸收血液，而这一秒，韩景略也瞬间闪身冲上，一枪打飞两个傀儡，伸出食指和中指，在胖子被割喉的位置一抹。

    法力涌动，原本四五厘米长的伤口瞬间出现血痂，胖子瘫倒在地，失血过多而昏迷了。

    也就是这一秒、韩景略觉得脑后刺痛，瞬间使出一记回马枪……

