    

    第641章  直播讲课

    “魏晋南北朝属于高考历史非重点中的非重点，请不要在这段历史浪费时间。”

    “函数题的解题技巧，一定要抓住集合的代表元素，以及元素的确定性、互异性、无序性……”

    “提升英语成绩的关键还是词汇量, 而保证词汇量要做好两点。一是提升对英语的兴趣，二是制定能坚持执行的学习计划……”

    云汐口若悬河的说着。

    从重点难点的讲解，到学习习惯的培养，她仿佛真的化身一位班主任了。

    直播间里，黑粉的弹幕越来越少，认真提问的弹幕越来越多。

    作为辅导教材的厂家代表，一位姓王的副总看着直播间节节攀升的观众人数和销量，脸上露出了难以置信的表情。

    “额……苏小姐, 请问云小姐有没有兴趣和我厂进行长期合作啊？”王副总干哑着嗓子问道。

    好家伙！

    云汐一个人一晚上的直播销量，都快赶上本厂在S城一个季度的辅导书销量了！

    “长期合作啊？”

    苏菲云淡风轻的笑了笑。

    “只要价格合适，我们永远可以谈生意。”

    王副总顿时笑得如菊花绽放，连连道谢之后，又把目光挪向直播间的弹幕区了。

    “这是我第一次偷偷玩手机被爸妈抓住，却没挨打！”

    “我大概是疯了！上晚自习偷偷玩手机，结果还是在学习，我是不是玩了个寂寞？”

    “云汐讲得也太好了吧？我重点中学火箭班的学生，但感觉学校的特级老师讲课水平也不如云汐？”

    黑粉和键盘侠们，其实一直很认真想找出云汐的错处，然后发动全力攻击抹黑她。

    但很可惜，他们认认真真听云汐直播讲课2小时，惊恐的发现她居然没有讲错一处知识点。

    甚至！

    云汐连吐字发音都极其标准，已经到了专业播音员的水平。

    黑粉们心中只剩一个念头：这女人……黑不动啊！！

    “时间差不多，我该下播了。”云汐突然道。

    粉丝们在短暂错愕之后，才意识到云汐已经给他们上了2个小时的课。

    按照45分钟一堂课来说，云汐算是严重拖堂了！

    而且，在这两个小时之中, 云汐再没提过一句卖书的事，观众们却十分自觉的批量购书。

    “汐姐，我还有问题啊。”

    “汐姐再等等，多讲十分钟行不行嘛？”

    “只要汐姐不下播，我可以再订一套辅导书！”

    “强烈谴责某人提前下播的恶劣行为，你这是对粉丝学习成绩的极不负责！”

    “你勾起了我们的求学心，却不负责到底？呸，渣女！”

    云汐看见这条弹幕，嘴角抽抽了一阵。

    “好……再讲半小时，然后放我下播。”云汐有些生无可恋的说道。

    半小时后。

    “全体起立！”

    “送汐姐！”

    “云老师再见！”

    “下次开播什么时间，早点发通告啊！”

    “本人提供汐姐在线讲课高清无码视频，需要的请关注微信公众号……”

    当晚，云汐微博粉丝再涨500万。

    筋疲力尽的云汐，终于回到了自己的酒店房间。

    她刚在床上躺下，就接到了顾司晨打来的电话。

    “喂……”云汐有气无力的接听。

    “听说你开直播了，抱歉，我恰好有事错过了，没来得及给你捧场。”顾司晨充满磁性的声音，透着毫不掩饰的温柔。

    “没关系啊。”云汐答道。

    卖中学辅导书而已，这哪需要他捧场。

    顾司晨笑道：“所以我来酒店找你了，开开门，我好当面给你道歉。”        

