    林道然干脆不想这件事，主要是这一时半会都想不明白，他有些困意，准备回去休息。

    林道然开口说道：“我先行回去休息。”

    白依依一拜，开口说道：“多谢前辈仗义相助。”

    林道然摆摆手，神色淡然，开口说道：“无妨。”

    他自己都不知道怎么回事，这人之前还好好的，定然是身体有什么大问题，没想到这都病入膏肓，还是要来这，当真是意志坚定！

    白依依等先行告退，凤呈见此，来到山下，一个闪身，又是幻化成鸟型，然后跟随在这林道然的不远处。

    林道然回到竹屋，有些疑惑，开口说道：“小鸟怎么不见，这伤口可是还没愈合。”

    凤呈一听见这话，又领略刚才前辈的手段，直接围绕着林道然的身边飞几圈。

    林道然伸出手，凤呈脸色娇羞，落在前辈的手上。

    林道然点点头，开口说道：“这鸟伤口好的真快，还有灵智，当真不错！”

    要是换做另一个人，现在凤呈一定是恨不得杀掉对方，但是说出这话的是前辈，前辈是什么境界，前辈是什么眼界，能这么夸赞她自己，已经是至高无上的荣耀！

    林道然摸摸这鸟的脑袋，他在这本来就闲来无事，干脆打开窗子通通风，此时的景色也不错，这就是准备作画一幅，挂在这草屋当中！

    远处三只白虎对此虎视眈眈，一只白虎开口说道：“你们确定这凤呈来到此处？”

    另一个白虎点点头，开口说道：“定然是，没想到这凤呈倒是精明，身受重伤跑的还如此远！”

    三只白虎在这已蹲守许久，之前伏击凤呈的事情，可能已经被凤呈所察觉，如果这凤呈安然无恙返回这凤凰族！

    那他们白虎族所想要的凤吟烈火，那可真就是竹篮打水一场空！

    传说那凤吟烈火要生生炼死五只活凤凰，一簇火便可以焚尽万千湖海！

    但凤凰本生命力极强，还是神兽，很少有人敢打他们的主意！

    五大神兽里边早就分崩离析，白虎族势微许久，对于这种办法，只要好处没有坏处，他们早就已经动心。

    更不用说在此之前，已经成功四次！

    一只白虎拿出天象罗盘，滴上一滴金黄色的凤凰血，随后那罗盘上边的脉络渐渐清晰。

    白虎指向一个方向，开口说道：“就在这个竹楼！”

    一只白虎开口说道：“这凤呈当真是太过于自负，这么多年的凤凰族如日中天，倒是贪图享乐，自己孤身一人出来！正好可以完成我们族复兴的大业！”

    三只白虎跃跃欲试，可以说是成败在此一举，他们的修为高过凤呈不知多少，但是凤呈贵为凤凰族小公主，这法宝实在是层出不穷，这才勉强逃/脱！

    凤呈感知到那些白虎的气息，内心忐忑，她身上早就没有法宝，根本没有办法！

    这五大神兽之间的族群积怨已久，如果不是她此次一意孤行，断然不会如此！

    如若被白虎族所捉到，到时候她自己生不如死没关系，连累到的可是整个凤凰族！

    甚至有可能凤凰族因此覆灭！

    林道然这时起笔作画，凤呈此时就在这林道然的身后，只见这林道然每一笔落下，都像是囊括这天地道韵。

    而这时，凤呈体内的凤凰本源精血，渐渐活络起来，她此时可以感受到这大道的亲和力，可以说是前所未有的强烈！

    而更是感受到那祖上的烙印气息，不断的在体内进行融合！

    要知道这凤凰族可是还有别的名称，那就是古凰！

    只是传承到后代，血脉日渐稀薄，所以即使现在依旧辉煌，但是依旧是不复从前！

    凤呈可以说是没有前所未有的兴奋，真要是蜕变成古凰！

    那这凤凰一族将要再次来临辉煌时代，傲然屹立在时代之巅！

    而那三只白虎，此时更是表情惊讶，倒吸一口凉气，他们体内的大道随之而动，本就稀薄的祖血随之颤动！

    一只白虎神情激动，不知这是什么高人！

    另一只白虎目瞪口呆，这修仙界竟然有此等高人，难不成是天赐机缘！

    又一只白虎此时则是神色担忧，像是在那高人后边发现这凤呈的踪迹！刚要开口说话。

    林道然扫过一眼，又是一笔落下，第一只白虎赫然成型！

    而那只刚想说话的白虎神色惊恐，眼神空洞，不知被什么力量牵引，而下一刻竟然凭空消失！

    林道然刚要画第二只，而那只白虎刚要求救，他们此时已经无路可逃，这哪里是什么机缘，简直就是凭空而来的灾难！

    他们现在已经不指望要这凤呈，只想着快点逃离此地，他们可是这白虎族的中坚力量，要是断送在此，岂不是白虎族将走向没落！

    而林道然第二只白虎俨然成型，那只白虎瞬间消失！

    剩下最后的那只白虎，脸色惊恐，现在的他已经失去抗衡的力气！

    林道然的雪下竹林白虎图已经画完，他这来回观摩此画，发现还不错，只是一抬头的时候，那几只白虎都消失不见！

    林道然莫名其妙，这刚才还有几只白虎，现在就都没了，这逃跑的速度可是真快！

    他也不怎么关心这几只白虎，这山上这么大，应该是跑走了。

    凤呈的双眼中满是敬佩，下巴差点都惊掉在地上，完全不敢想象，这到底是怎么样的实力！

    先是随意一击，让化神期的强者修为全废！提笔作画，直接让三大猛兽瞬间消失！

    而这此画上的三只白虎栩栩如生，正是之前的三只白虎！

    凤呈险些晕倒在此地，眼前的这个前辈恐怕是早已超脱，一举一动都足以牵引大道，让大道为之所用！

    凤呈刚想偷溜出这竹楼玩玩，按照前辈这样的身份，应该会有不少好东西，正想仔细瞧瞧。

    凤呈只见这竹楼底下，圈养着一群神兽！

    凤呈飞出来，看向那群神兽，只见那里边的一只鸡，随便给她一眼，就顿时让她的眼中/出现万千火海，如同面临原始凶兽！

