    “轰——”

    当楚云轻车熟路地进入剑殿过后，他的精神体一睁开双眼，就见到空旷的殿堂，以及那正中央的无字石碑，耳边还听到“嗡嗡”的大道之音。

    虽然，楚云已经很久没有进来过了，但此时放眼看去，剑殿都仿佛没有任何变化。

    哪怕历尽沧桑，横渡岁月，纵横万古，此地依旧如故，古朴而厚重，巍峨而神秘，就好像永恒不沉的避劫方舟。

    但，唯一不同的是，眼下周围亮起来的殿门，已经达到了五道之数。

    开门、休门、生门、伤门……以及那最新开启的杜门。

    也就是武王之门。

    当然，因为梦梦沉睡的缘故，第二道休门，虽然也有亮起来，但是光芒明显比其他殿门要黯淡得多，表面有混沌雾气弥漫。

    “圣心剑的剑力，已经消耗殆尽，看来梦梦苏醒一事……遥遥无期。”

    深深看了神女石刻门扉一眼，楚云知道接下来的路，还是得自己孤身一人去闯，于是也不犹豫，径直走到第五道殿门前方。

    “草木金石？”

    抬头看去，楚云只见“杜门”的门扉石刻，是一片草木园林，但看起来相当的衰败，那些药田仙葩和古木玉树，统统都是恹恹不振的枯萎状态，这倒是刻画得栩栩如生。

    而仔细看去，一座小山却尤为的特别，是由厚土堆积而起，一缕缕神华瑞气，从山脚底下一个洞口里荡漾而出，如紫气东来般笼罩着四面八方。

    石刻上，那些被地界精气触碰到的植物，都有欣欣向荣的复苏之象。

    画面虽然是定格的，只有光华在流转。

    但这样的一幕，却有一种枯木逢春、绝处逢生的神妙意蕴，让楚云心驰神往，除了感受到置诸死地而后生的画意，还领会到天地初开的苍茫和大气。

    “与伤门的意蕴，完全相反。”

    楚云目光一凝，眼前的第五道殿门，似乎与伤门的万物衰败，有着截然不同的奥妙。

    随后，楚云也不多想，小心翼翼地推开“杜门”。

    “隆隆隆……”

    巍峨的武王之门，终于是在此时开启，旋即，一道道苍茫的开天之气，顿时源源不断地扑面而来，充满亘古的意味。

    出乎意料的是，“杜门”后的景象，与门扉石刻，居然是一模一样的景观。

    这里大道缺失，秩序崩坏，到处都是扭曲的虚空裂痕，如同一道道划空闪电交炽，而每一道都深邃而神秘，堪比银河垂落，群星粉碎。

    而放眼看去，地面上的广袤园林衰败至极，万物腐朽，草木焦黑，那些地界黄土，早就没有了承天载物的效用，显得死气沉沉。

    这是真正的天残地缺，宛如灭世的场面。

    “这里的世界，与伤门的战场，似乎又有点相像……”

    一个渺小的黑点，在浩土里缓缓飘过，正是楚云，此时他满腹疑问，尝试去碰一碰历经浩劫的残枝败叶，要试探一下。

    但果不其然，他还没走过去，这些焦黑的古代植物，就直接变成残渣了，尘归尘，土归土。

    而随着楚云，一步又一步地接近那个厚土山洞，所有的草木仙葩，都随之而化成散落的尘埃，焦土漫天，这不是步步生莲，简直就是步步枯朽。

    “秘宝，恐怕是在前方。”

    对于门后世界的鬼魅莫测，楚云早就见怪不怪了，倒也不觉得惊奇。

    眼下他很有经验，朝着厚土山洞走去，正如门扉石刻一样，追寻着洞中的那一缕天精地瑞，这才是真正的关键。

    片刻。

    来到洞口前，楚云赫然是发现，洞口有一层淡淡的金光障壁，透发出壁垒般的坚固，如同仙晶宝华一般，璀璨神秘。

    由此看来，正是这一层障壁封锁住去路，让洞里的神物，能够避过祸劫，得以保存下来。

    至少楚云是这么认为的。

    “希望别再是杀窍心源那种东西。”

    目光一凝，楚云便是抬起手来，试着伸进仙华障壁，只是这个过程倒是无惊无险，手掌直接就穿了过去，随后楚云便来到山洞里头。

    乍眼看去，这里平平无奇，仅有一条一直往下的石路，古韵沧桑，空寂神秘，让楚云有种重返死戒岛的探险感觉。

    但是，随着深入地底，楚云逐渐就有惊喜的发现。

    “玄黄之晶，洛煌秘玉……”

    “昆仑石，地魄仙珠，八荒陨铁……”

    “这里怎么会有那么多地界稀珍？”

    望着四周土墙上的仙金玉石，照得周围亮堂堂一大片，宝辉流转，瑰丽多彩，五光十色，楚云就忍不住微微一怔，连自己整个人都在闪闪发光。

    他知道，这些从土墙里突出来的造物，全是绝迹已久的古代地宝，每一样的价值都不可估量，是铸造神兵利器、仙盔宝甲的绝佳材料。

    最难能可贵的是，其中有些地宝，是属性相斥，互为阴阳的，眼下居然能够在同一个地方共存。

    “莫非这些地下造物，就是杜门秘宝？”楚云疑惑。

    只不过，他很快就冷哼一声，继续大步而行。

    原因只有一个，那就是这些宝矿，只是开胃菜而已。

    虽说这些仙晶宝玉，的确是很吸引人，随便拿出去一块，都能在外界掀起轩然大波，但与前面的秘宝相较起来，就未免有所失色。

    而果不其然，楚云猜得没错。

    片刻。

    当他越发接近地底，就见土石道路两旁，长出的不再是神金陨铁，而是一株株扎根在墙壁中的仙葩圣草，以及灵花神果。

    只见周围霞辉欲滴，生机澎湃，虚空中有圣药氤氲在弥漫，精华充沛，药气满溢。

    “滴滴……答答……呼……”

    楚云观察，发现一些仙葩很活跃，似扎根在土墙上的白色莲花，它们摇摇晃晃，洒出星星点点的精华，晶莹而透亮，让人如沐春风。

    一些宝果仙雾缭绕，饱满而富有光泽，表面流淌着宝石般的露珠，馥郁芬芳，香气醉人。

    而厚土地道里面，还有些盘根错节的树藤，显得更为的霸道，占据着一方领土，呈现龙虎之形，其吞吐出的浓郁药气，居然还能演化成一条条小龙，在空中纵横激荡。

    “太乙仙葩……乾坤妖果……”

    “还有梭罗双生木？”

    一路下探，楚云有些讶异。

    如果不是亲眼得见，他怎么都不会相信，这些只能在古书上见到的仙药，能够生长在一起。

    要知道，宝药比宝矿更加脆弱，最讲究因地制宜，环境差一点也会枯萎坏死，甚至就连种子都不会生根发芽，非常的娇弱。

    特别是现世，灵气缺失，大道有缺，如此衰败的环境，导致灵草仙药越来越少，因此一株古代圣药，才显得那么弥足珍贵。

    “地底深处，一定有东西，在滋养着这些天才地宝。”

    见到古药越来越多，甚至整条路都是，仙雾朦胧，神华弥漫，楚云就越发肯定自己的盘算。

    只是有一点，楚云是后来才发现的。

    那就是，此地的天材地宝，无论是神金宝铁、还是仙葩圣果，多半都是土属性的。

    “轰……”

    而越是接近地底，楚云就越能感受到，一道道浓郁得无以伦比的地界之气，如黄龙盘踞，泰山压顶，弥漫于虚空中，苍茫而悠远。

    如果他的精神力，不是又有进步的话，恐怕路至半程，就会被这地界之气直接震散。

    时间缓缓流逝。

    纵然是精神体，但楚云的步伐却还是越来越沉重，每走一步都惊心动魄，难以动弹，但，皇天不负有心人，最后他还是到达了地底的深处。

    “那是……”

    当离开洞口，楚云凝神看去，就见入目之处，是一个广阔的地穴，地面从外围开始，往里慢慢深陷下去，就好像一幕流星坠落的场面。

    “嗡……嗡……”

    震耳欲聋的脉动声响起，一阵又一阵，浑厚而悠远，犹如大地之母的亘古吟唱。

    此时，只见地穴中央，有一块庞大如山岳的顽石，晶莹而透亮，呈现黄褐之色，宛如巨型琥珀，又似天外陨石，瑰丽如玉。

    这一块琥珀巨石，闪闪发亮，生机磅礴，就这么扎根在地上，而它每一次闪烁，都会带来一阵如擂鼓般的大地脉动，听起来十分厚重。

    “那些是……”

    楚云惊奇，只见琥珀之晶的周围，药石遍布，堆积如海，一眼看去目不暇接，生机浓郁得吓人！

    只不过，最让楚云惊喜的是，他居然在广阔的宝料大地上，发现了一株奇怪的人参，此时后者正演化成一个植物小人，在那里缓缓走动。

    “太初……元参？”

    无需多想，楚云一眼就认出，那支活蹦乱跳的人参，是炼制“龙涎造化丹”的五种主材料之一，名为太初元参！

    这正是救活月舞的关键药料之一！

    没想到，这种早就绝迹的远古仙药，在杜门后的世界里，居然还有那么一株！

    “要把它捉住！”

    突如其来的奇遇，让楚云实在是大喜过望，旋即，他正要飞去捉住那一株走来走去的人参。

    但就在此时，一道淡漠的话音，却是在虚空中响起，让他蓦然停下步伐。

    “主人……小心……”

    “里面的巨石，名为地皇玄魄，是一种特殊的土灵圣魂。”

    “若然轻举妄动，它会伤害你的……”

    闻言，楚云顿时一怔，随后，一股汹涌澎湃的情绪，不由得在心里翻涌而出！

    梦梦？

    特殊的土圣魂？

