    池妩仸之言，让众龙神内心、神情都毫无动荡，只觉得可笑。

    白虹龙神鼻子轻哼，刚要出声嘲讽，忽然全身一寒，呼吸骤滞。

    七龙神的目光同时转过，看向了龙皇。

    他的脸色变得阴沉，全身竟散发着一股虽极力压制，但依旧骇人之极的怒意……这股怒意并非一闪而逝，而是持续到此刻都没有散去。

    他是龙皇，神界唯一的皇，整个混沌空间最至高无上的存在。最强大的实力，最尊崇的身份，数十万载的寿元以及与之相匹的阅历和心境。

    哪怕万岳崩前，诸界碎灭，亦不会让他有丝毫的动容。在他面前自得、嘲讽者，也带不起他心魂丁点的波澜，因为那只是无知无谓的笑话。

    说龙皇不配与某人相较？在任何人看来，这世上简直再没有比这更强行，也更愚蠢低劣的嘲讽，根本连让龙皇动一根眉毛的资格都没有。

    但……

    咔！

    咔！

    清脆到颤心的声音，赫然是来自龙皇紧攥的指间。

    “……！！？？”众龙神、龙君、主龙、神帝的目光在龙皇的脸上、手上来回切换，心中一片震惊和难以置信。

    “？？”五大枯龙尊者也是眉头微皱。

    身为至尊龙皇，竟会因如此低劣言语而动怒？

    白虹龙神足足懵了数息，才猛的醒神，本欲出口的淡淡嘲讽也变成了怒斥：“笑话！我龙神界会畏惧区区魔主！”

    “哦？”池妩仸斜眸：“果然不止龙皇，连龙神也都是一群惺惺作态之辈，有脸皮做却没脸皮认，不愧是一丘之貉呢。”

    “为赶我族魔主不在的时机，不惜连乾坤龙城都用上了……又何必强撑着这般嘴脸贻笑世人呢？”

    “呵，呵呵！”白虹龙神不屑而笑：“魔后，你们怕是忘了，你们所谓的魔主云澈，当年若不是承蒙我族龙后慈心收留，早已死无葬身之地！如今又哪来的脸面在我……”

    嚓！！

    这一声震响，响亮的仿佛龙皇将自己的指骨生生捏断。

    白虹龙神的声音戛然而止，他的身体忽然发冷，冷到颤抖，冷到后面的话愣是无法说出。

    而这种直渗龙魂的寒意，居然是来自龙皇。

    苍之龙神一脚踢在了白虹龙神的小腿上……所有龙神中，也唯有他在前段时间朦朦胧胧的察觉到了些什么。但，龙皇讳莫如深，他岂敢妄言半个字。

    白虹龙神回头，一脸的茫然失措。

    “哈哈哈哈哈！”

    苍释天大笑声传来，似乎为了配上刚刚自封的“狂犬”之名，他这次笑的格外张狂：“笑话！魔主何许人物？他身负邪神传承，又得魔帝之遗，还有天毒珠认主……那可是创世神、魔帝和真正的玄天至宝！”

    “神君境的玄力，却有着堪比神帝的魔威！年龄也才区区半甲子！当世谁人能比，谁人堪比？龙皇？哈哈哈哈，在魔主面前，也不过是一头活了三十五万载的老虫子而已。”

    龙神界上下全部面露愠怒，但龙皇情绪诡异，他们一时无人擅动。

    苍释天继续道：“说起来，我神界无人不知的两大仙姝，龙后与神女。神女殿下已为魔主的禁脔，而龙后……嘿，若是魔主早生几十万年，哪还会轮到你龙皇！怕是宁愿给魔主做小，都不会屑于看你龙皇一眼。”

    砰————

    龙皇周围，数十里空间猛烈膨胀，几欲炸开。

    身后的枯龙尊者、龙神、龙君都被直接震退半个身位，他们看向龙皇，随之全部呆滞在那里。

    龙白那张白净面孔此时竟是青黑一片，而且他的唇角、鼻梁、眼眉……乃至脸上的每一块肌肉都在剧烈的抽搐，颤动。

    他身周的空间亦急剧的扭曲着，那可怕的怒意若是一旦真正失控，必会让这周围无尽空间直接崩塌。

    “殿下？”素心龙神眉头大皱。身为混沌之皇，龙白有时数千载都看不到一丝表情动荡，此刻这般模样，她更是从未见过。

    世人皆知龙后是龙皇最大的逆鳞，但不过区区几句妄言，再怎么也不至于……

    看着龙皇剧变的神情和几乎要暴走的怒意，苍释天怔了一怔，随之眼睛瞪大，嘴唇抽动，然后疯癫一般的狂笑起来：“呵……呵呵呵……哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈！”

    那番话，是池妩仸传音予他，他本以为涉及龙后，或许能稍稍刺激到龙白……但也只能是稍稍刺激，不过也足够让他满足。

    怎么都没想到，他竟是让堂堂龙皇恼怒成如此难看的模样！

    他双臂抬起，十指成抓，五官绽开，毛孔齐张，直笑的全身发抖，几乎要背过气去。

    他压根都不知道，自己方才之言，每一个字，都如这世上最狠毒的刀子，精准无比的刺入龙皇心脏之中最不能碰触的部位。

    来自苍释天的狂笑实在太过刺耳。龙一一声失望的短叹，道：“龙皇，不要失了威仪。”

    龙五同样语带失望：“身为龙皇，当万劫于前而不惊。不过宵小之徒的几句污言，何至于此。”

    “混账东西！”

    青渊龙神一声怒吼，猛的向前，右手之上陡现青色爪影……但他的身前忽然现出一个苍白的手掌，定定按在他的心口之上，生生阻下了他的身势。

    出手之人，赫然是龙白。

    他身周空间的扭曲停止了，脸色似乎也恢复了正常，唯有那只横在青渊龙神身前的手臂荡动着一股极其骇人的气浪。

    青渊龙神连忙后退两步，再不敢擅动。

    手臂缓缓垂落，龙白抬首，双眸之中再度射出如高天炽日般的神光：“云澈现在何处？”

    声音平淡，难辨情绪。

    “啊呀，龙皇不必这么忌惮忧心。”池妩仸缓悠悠的道：“本后倒是可以很坦白的告诉你，魔主大人虽已在全速赶至，但奈何离得太远，要归于此地，至少还要五六个时辰。”

    “所以不得不说，你此次处心积虑的避开我们魔主大人，着实成功的很，足足避开了五六个时辰！”

    “不过！本后倒要看看……”池妩仸声音骤冷，身上黑雾升腾，周围空间千里阴寒：“这五六个时辰的时机，你龙皇最终能抓住几分！”

    “哼。”

    冷淡无比的一声轻哼，龙白俯视沧澜，龙眸威若天倾：“好，很好。那我，就等他六个时辰！”

    此言一出，无论西域玄者还是北域玄者，全部惊立当场。

    “龙皇殿下！”绯灭龙神转身急声道：“魔后此人心如毒渊，满口妖言。你不要被她……”

    “闭嘴。”

    淡淡喝声，却是让绯灭龙神的声音再无法发出。龙白依旧冷淡的声音却莫名让他心魂冷寒：“莫非你以为，区区魔后，也配惑得了我？”

    绯灭龙神全身一紧，连忙道：“不！绯灭绝无此意。”

    “龙皇……”龙一开口，但只说两字，便同样被龙白打断。

    “不必多言。”龙白声音微沉：“一众黑暗孽畜，岂配损我龙神一族半丝威名！既然他们自认为我忌惮那所谓魔主，那我便等他滚回来。”

    “龙皇所言不错！”万象神帝反应极快，立刻朗声附和道：“黑暗孽畜终究是黑暗孽畜，莫说六个时辰，就是六百个时辰，他们又能如何？”

    “没错。”螭龙帝道：“那就用这六个时辰，碾尽他们这最后的可怜自尊。一众肮脏魔人，也配玷污龙神界之名！？”

    两大神帝附和，加之龙皇那骇人的气场，再无人敢多言半字。

    “哦？”池妩仸抬眸幽幽瞥了龙白一眼：“龙皇，何必为了那点可怜的尊严委屈自己呢？万一我魔主大人归来后扒掉了你的龙皮，你岂不是更威名颜面扫地？到时，后悔可就晚了。”

    龙白却是看都不看她一眼，直接转身，冷冷道：“这六个时辰内，谁都不许出手。违者格杀！”

    龙皇天谕，字字万钧。

    这可怕，甚至有些失智的皇令之下，所有人噤若寒蝉。别说出手，无人再敢向前一步。

    “怎么回事？”翡之龙神低声道：“难道，龙皇被魔后无声侵魂？”

    “不可能。”素心龙神道：“不过，龙皇的确有失理智……颇为怪异。”

    “这些黑暗孽畜，一定会趁着这六个时辰寻隙遁走。”

    “不会。”素心龙神淡淡道：“他们若是想逃，早在我们到来之前便已四散离开，而不是严阵以待。”

    “不要多想了。”苍之龙神提醒道：“龙皇此举，必有其深意，遵命即可。”

    龙白背对沧澜，冷视虚空，而他的双手十指依旧呈现着攥紧状态，似乎从未松弛过。

    他忌惮云澈！？

    他不如云澈！？

    天大的笑话……天大的笑话！！

    他要向云澈，向世人……更要向神曦证明，云澈只配在他的手下挣扎、哭嚎、绝望，然后死！

    对，要让他尝尽这个世上最残忍的痛苦和绝望！

    摧残他的躯体，踏灭他的尊严，杀尽这些他所有的黑暗羽翼与希望！

    而若是这些不能让云澈亲眼看着，又怎能给予他最极致的绝望！

    “好，”池妩仸身上黑雾缓下，冷然道：“希望六个时辰之后，魔主大人归来之时，你不要后悔。”

    说完，她转过身去，抬步走离。

    “魔后。”阎天枭和焚道启迅速向前，目光殷切……他们身后，所有北域玄者的目光都集中于魔后身上，心中波澜无尽。

    “你们守于此处，静候魔主归界！”池妩仸的魔令传下，结界之外的西域玄者亦听得清清楚楚：“这六个时辰内，没有本后的命令，谁都不许擅离擅动！”

    “是！”众皆领命。

    六个时辰……魔后寥寥几语，如不可思议的神迹一般，竟从龙皇手中轻而易举……至少看似很轻易的争取到了整整六个时辰！

    他们太过清楚，这六个时辰对北域，对还在宙天神境的魔主意味着什么。

    “你们也守在这里。”池妩仸声音低下，向阎天枭和焚道启道：“不要做任何多余的举动，更不要乱言。避免一切可能惊扰到对方的举动……安然度过这六个时辰。”

    阎天枭和焚道启同时默然点头。

    苍释天刚要开口，耳边便已传来池妩仸的声音：“苍释天，你果然没让本后失望。”

    “魔后还有何指示，请尽管吩咐。”苍释天腰肢弯下，言语之间，竟带着一丝谄媚：“本王既已自封魔主的狂犬，那也自当为魔后的狂犬。”

    到了如今，他已是无比甘心的对池妩仸言听计从。

    池妩仸看了一眼上空，沧澜结界之上，那道宛若苍穹断裂的裂痕依旧横亘其上，触目惊心。

    苍释天察言观色，领会其意，咧嘴道：“魔后高明！以三成力量的结界惑其心。如今又争取到六个时辰，足以将结界的力量暗中从七成补充到十成，倒是便可……”

    “不，”池妩仸却是否决：“保持结界不要有任何变化，你接下来要做的，就是控好剩下的七成力量，让其处在……随时可瞬间释放的状态。”

    “？”苍释天面露疑惑。

    “……”池妩仸嘴唇微动，淡淡说了四个字。

    霎时，苍释天双眸精光爆射，口中低嚎：“魔后高明，魔后高明啊……哈哈哈哈！”

