    段艺秋挪走王子阳放在自己腰部上的手：“做你个头，没点正经样，早知道不告诉你。”

    王子阳死皮赖脸道：“泼出去的谁收不回，你将就一下怎么样？”

    “我是想让你有空问问戴天明，这家伙有时候缺脑子，别做了什么傻事。”

    “你意思是……什么？我没明白。”

    “比如觉得这孩子来的不是时候。”

    “对啊……”王子阳一拍脑袋，“他妈的，那家伙真的会缺脑子，我现在给他打电话。”

    “嗯。”段艺秋把王子阳拉到护栏边靠着，“就这打。”

    王子阳快速拿出手机，调出戴天明的电话号码，点击拨打。

    电话响了五六声接通，传来戴天明的声音：“哥你来电话真及时，我刚应酬完回家，下了车。”

    王子阳道：“我看见了，我在你家楼上。”

    “不是啊，我回的不是家。”

    “你回的哪？”

    “是家，是家，钱小样家，我说错了呢！”

    “她怀孕了你知道吗？”

    “啥怀孕了？真的吗？”兴奋了一会，戴天明的声音忽然冷下来，很紧张，“不会吧？这么巧？这早了点，我没做好措施吗？”

    “妈的，你说的啥？我抽你信不信？”

    “哥，别骂我，我不是说孩子不是我的，那不可能，我就是……我平常都没弄里面。”

    “质量好行不行？别跟我说什么适合不适合，怀孕了就得生，不然我会杀了你，听清楚了吗？”

    “这……听清楚了，我上去问问。”

    “别说难听话。”

    “哥啊，你把我当什么人？我又不是没良心滴东西，我挂了哈……”

    王子阳还没说完，电话已经被挂断。不过从最后戴天明说的话听，他应该不会做什么不适合的事，所以王子阳比较放心，继续和段艺秋逛着，十点多才回家。

    王子阳先洗的澡，洗完带上手机去段艺秋的房间。

    当时段艺秋正抱着衣服打算往外面走，看见王子阳进来，她道：“你想干嘛？”

    王子阳挤进去：“我没想干嘛，你认为我想干嘛？媳妇你想多了好不？”

    “你都不知道我想啥就说我想多了，你自己想多了吧？”

    “我没，我睡觉。”

    “不许。”

    “为啥？”

    “就是不许。”

    “来那个啥了吗？”

    “没。”

    “那我不客气了。”王子阳直接躺在段艺秋的香床上，“哎，媳妇的床就是舒服，你快去洗澡。”

    段艺秋横了王子阳一眼才往外面走，脸皮薄啊！

    王子阳调整了一下位置，拿出手机漫无目的地在网上游览着，看微信、看新闻、看趣闻。猛地，他看见一则新闻，三星集团被收购，而且是低价收购，市场上纷纷猜测这个公司出了问题。新闻还配了发布会的现场照片，从照片里，王子阳看见了自己在波尔多救过的韩国女人，和她父母。他们一脸愁容，笑的言不由衷，让王子阳怀疑，三星集团是不是因为这女人的逃婚而弄成这样的过程？

    乱七八糟想了下，看了些关于自己的新闻，段艺秋已经洗完澡回来。令王子阳感觉很意外的是，这女人没有像平常那样，穿着严严密密的睡衣。她穿了一件紫色的一体短裙，裙摆刚刚到大腿，露出修长洁白的腿。上面就不说了，露肩吊带，整条裙子只遮挡住百份之四十左右的肌肤。

    因为刚洗完澡，加上紧张，她脸色绯红，走路都显得扭捏，但就因为这几分扭捏，非常妩媚动人。

    王子阳咽了下口水，把手机塞进枕头下面，脸上露出笑容：“媳妇你真美。”

    段艺秋直接灭了灯，钻进被窝，拉过被子盖好才说了两个字，睡觉。

    靠，还睡什么觉？王子阳一把搂过去：“别那么早嘛，我们谈谈。”

    “谈什么？困了……”

    “谈着就不困了……”

    “你说。”

    “那个，你出去的时候似乎不是拿的这套裙子，你去哪拿的啊？”

    “就是这个。”

    哦，这样的话，不是等于今晚有戏？专门给自己穿的调节气氛用的啊！王子阳伸手过去拧了一下床头灯，把床头灯拧成很淡的紫色，然后嘿嘿笑道：“媳妇你累不累？我帮你按按呗。”

    “不要。”

    “别客气嘛。”

    “你去的，你按哪儿呢……？”

    “按哪儿了？没啊……”

    “你按我……胸……了……别动我，剁你手信不信？”

    靠，这种时刻别说剁手，就算剁脑袋都得继续。当然要换个方式继续，先放开手，然后吻向她，她整个软了下来以后才慢慢地，理所当然地发动进攻……

    一个小时后，段艺秋沉沉的睡了过去……

    一件想了好久，盼了好久的事，完成那一刻，一种圆梦的感觉自不然萌生，很幸福，感觉自己拥有着全世界。现在王子阳就是这样，她搂着在自己怀里沉沉睡了过去的段艺秋，真感觉自己拥有着全世界。太棒了，就是不知道能不能一次就中，生个孩子？

    悄悄地摸向床头柜拿了香烟给自己点上一根，王子阳翻了翻被子，看了看段艺秋那光着的身体，嘴角露出来笑意，自己这媳妇就是漂亮。对王子阳来说，有这样一个女人足够了，他不花心，因为没有理由。这最完美的已经拥有，还需要别的吗？在他看来，其实出轨，有时候多少因为一些不满足。

    抽完一根烟，搂紧了段艺秋，王子阳也沉沉睡去……

    次日，阳光升起时，王子阳和段艺秋纷纷醒来，他们还是抱着，几乎差不多时间睁开眼，看着彼此。

    因为什么都没穿，段艺秋眼神里稍微有那么一丝羞涩！王子阳没有，他几乎身上的每一个细胞都在笑：“媳妇，早上好。”

    段艺秋嗯了一声，摸手机看时间：“要迟到了，起床了。”

    王子阳摇头：“不要，这样多舒服，让我再抱抱。”

    “你抱一整晚了。”

    “一辈子也不够，你干嘛讨价还价啊？还是我媳妇不？”

    “我……哪有。”

    “没就好。”王子阳抱紧她，“昨晚还是少女，今天已经是女人了，有什么感想要发表？”

    “疼哦。”

    “额，我已经很温柔。”

    “被单也脏了，等会还得打包出去洗。”

    “洗。”

    “你给我做早餐好不？”

    “等会做。”

    “可我已经好饿。”

    好吧，这理由，王子阳只能起床。不过起床前还是给了段艺秋一个大大的吻，手里当然也没闲着，四处摸。段艺秋以为他还要来，所以不停挡着，王子阳下了床，她才松一口气。不是不愿意，是真的疼，现在还有点，需要时间适应。王子阳倒也不是不想，但要疼媳妇是不是？他是医生，他懂的更多，很能理解女人第一次的时候那种疼。

    换上衣服，洗嗽好下了楼，又看见丁丁坐在沙发里：“老板早上好。”

    王子阳回了一句早上好，打算进厨房，望了餐桌一眼，发现有打包回来的早餐，连忙停住：“怎么有早餐？”

    丁丁道：“遥遥来给师姐拿东西，她给我电话的时候，我让她顺带买早餐，有老板喜欢吃的鸡粥和桂花包。”

    王子阳哦了一声：“你都成保姆了。”

    丁丁嘿嘿了两声：“那老板你是不是考虑给我多开些工资？”

    “你财迷呢？别学黄小淑和小吉。”

    “其实小吉……也不是财迷，赚的钱基本上都已经捐去一些慈善组织。还有些，匿名转给以前杀过的人的亲属账户。”

    “有这种事？”王子阳觉得很惊奇，“这样的小吉，不像我认识的小吉。”

    “她还匿名资助三个孤儿院，她说不想某些孤儿像我们一样被挑去学习杀人，最后变成杀手走上犯罪道路。不过因为能力有限，都是资助自己家乡的孤儿院。我和遥遥也有，但没小吉资助的厉害，她自己的话，没什么钱。”

    “有点接受不了，我不是说小吉这个行为，而是说你们杀手有这种做善事的心。反而很多暗里赚大钱的人都不去做些善事，明明有能力嘛，这世界真他妈的狗血。得了，今天我们忙那个慈善机构的事，明天搞个发布会公告出去。”

    丁丁嗯了一声，王子阳转身又上了楼。

    段艺秋已经换好衣服、洗嗽好，甚至被单都已经整理好、打好包。她在涂护肤品，见王子阳那么快回来，她道：“子阳医生，请问我的早餐这么快做好了吗？”

    王子阳呵呵笑着从后面搂着坐在梳妆台前面的她：“遥遥回来给黄小淑拿东西，顺带买了，有你喜欢吃的鸡粥和桂花包。我就奇怪了，她们是我的人吧？可一个个对你比对我好得多，我就没见过她们专门给我买我爱吃的东西，都是我给她们买。”

    段艺秋笑：“我平常对她们比你对她们好行不行？你总是骂人，还很严肃，你多点笑容。”

    “我还缺笑容吗？我是有必要了才骂她们。”

    “不对，有时候你烦躁也骂人。”

    “有吗？”

    “可能你不觉得那是骂，说话方式问题，有时候令人听了觉得不舒服。”

    “那是黄小淑。”

    “你差不多了，仅限烦躁时，你心情啥都好，这样不行，你要改改。”

    自己有这样？王子阳想了想，似乎有时候是，但不是很多。而且有时候真的要骂人才行，总是笑嘻嘻嘴脸哪有权威？

