    姜夜的脚步停顿，微微侧头看向身着蟒袍的庆王：“什么代价？”

    “小王想请真人救治小王的世子。”庆王拱手。

    姜夜摇了摇头：“我不会救人，我只会杀人。”

    庆王的神色巍然不动，只是头埋的更低了，拱手说道：“只要真人能代替小王参加圣临的考验，最后获得魁首便可拯救小王一家，如此，圣临遗蜕小王可拱手奉上，并为真人请开大魏升仙台。”

    “此界无长生仙，真人若想长生，必然要参与圣临角逐，若是无皇室的参与，就算真人获得了遗蜕，也无法离开此方世界。”

    “此去王都需要多长时间？”

    “以真人的脚力，或可行月余。”

    听到了庆王的话，姜夜权衡着，其实也没有什么需要好权衡的，庆王手里有能缩地成寸的宝贝，黄立宣应该就是用这个宝贝离开的。

    “月余。”

    月余的时间，等到姜夜赶到了，黄立宣大概率离开了，等到对方出了大型的剧情副本，再想找他可就要费不少的劲儿了。

    说不定黄立宣会随便找一个大型的剧情副本躲进去，就算姜夜已经用红苹果标记了他，但是面对这种情况依旧没有什么办法，就只能等待黄立宣从大型的剧情副本中出来。

    要是天天蹲守他的话，那还要不要干活了，总不能因为一个黄立宣打扰到他正常的生活。

    念头只在姜夜的脑海中走了不到半圈，姜夜就决定答应庆王的要求。

    姜夜点了点头：“可以，但是我无法保证能获得魁首，我只能保证我参与，并且尽力发挥。”

    庆王顿时大喜过望，他也是第一次见到姜夜这么厉害的人，而且对方只是一个眼神竟然就吓退了三大高手，就连他这种身怀圣血的皇室都被压的动弹不得。

    至少在黄立宣的身上他不曾体会到，所以他才会这么快认定了姜夜为庆王府的执行人，姜夜原本的黄立宣给替代了。

    至于说姜夜能不能杀了黄立宣，这一点庆王也不在意，只要拿着他们庆王府的腰牌，最后到底谁活下来对他们而言都是有利的。

    “这样小王就已经感激不尽了。”庆王赶忙的拱手，丝毫没有一点身为王爷的架子，看起来就像是一位为了自己病重儿子能好起来的父亲。

    姜夜的神色平静，他不管对方的心中有什么理由，又或是有什么苟且，他的目标从始至终都很明确。

    “你的宝贝能缩短多少时间？”姜夜有些好奇的看向拱手的庆王。

    大型剧情副本中同样良莠不齐，有些大型剧情副本实力就不俗，拥有的异宝也威力巨大，而有些大型剧情世界就不一样了，可能是侧重科技或者精神力的发展。

    所以对于庆王所说的那种能够将他送到王都的法宝有些好奇。

    庆王回答道：“月余的路程，即刻就到。”

    姜夜点了点头，宝贝自然就要宝贝应有的威力，能缩短数十倍姜夜就比较满意了，何况对方的宝贝可以缩短到即刻，那这么看的话，这宝贝就有些厉害了。

    “那就开始吧。”

    “真人，这是小王王府的令牌，您持此令牌，能够在大魏畅通无阻，这是本王的亲笔书信，以及信物……”

    既然已经认定了姜夜，庆王自然将一应准备好的材料都拿了出来交给姜夜。

    姜夜也没有多想，所有的材料都被他扔进了背包中，只要能宰了黄立宣就足够了，至于说答应的这所谓的圣临，姜夜只能保证自己会顺路参加一下，到底能不能获得魁首可就不一定了。

    毕竟没有人能打包票，一定能从这么多的强者中脱颖而出夺得魁首。

    “真人这边请。”

    ……

    映入眼帘的是一座八卦形状，带着几个棱形柱子的小亭子，只不过这个小亭子是建立在庆王府的地下，并且用严密的防守守卫着。

    姜夜低垂的双眼微微睁开，黑白分明的双眼转动，他还从来都没有见过这种东西，看起来倒像是有点像传说中的阵法，样式也稀奇古怪的。

    庆王从自己的袖袍中拿出了一个锦盒，打开锦盒，通体都是金子制作的，里面是一个小布包，布包里面传来了一股子诱人的异香。

    姜夜的双眼顿时睁大，喉咙上下滑动。目光死死的盯着庆王布包中的东西。

    “这……是什么东西？”

    看到姜夜手指头指着布包，庆王这才了然，可能对方没有见过圣临的遗蜕。

    “真人，这就是圣临后的遗蜕，只不过小王手中也没有多少。”庆王笑了笑，说着用手打开了布包。

    “咕嘟。”姜夜咽了一口口水，眼睛都已经直了，他吃了这么多的异常，都不曾闻过这么香的味道，而对方手中的那只有一个指甲大的好似水晶一样的东西却散发着诱人的异香。

    舔了舔嘴唇，姜夜控制住了自己想要伸过去的手，脸上露出了笑容，而且嘴角的弧度越来越大，久违了，久违了的饥饿感，久违了的出现了想要吃东西的欲望。

    “这就是圣临的遗蜕？”

    “没错，这就是圣临的遗蜕，只不过这东西小王的手中也没有多少，往年的代理人排名都不算高，所以小王分的遗蜕也很少。”

    “我用此物和你换一块，如何？”姜夜从背包中拿出了一个针剂，这种针剂可以提升异常的实力。

    “真人此话就见外了，真人想要小王自然没有什么舍得舍不得。”庆王笑呵呵的从姜夜的手中接过了针剂，同时将手里的遗蜕递给了姜夜。

    “不过有一点，圣临遗蜕必须要金器封存外部，用丝帕包裹，省的真人保管不妥善，产生不必要的误会。”

    庆王很自然的将整个盒子都递了过来。

    姜夜自然没有拿到就送进自己嘴里，尽管现在终于出现了这么强力的欲望，但是姜夜依旧能克制住自己的欲望，尤其是在吃方面的欲望。

    若无其事的将整个盒子都放进了自己的背包中，神色没有什么变化，只是看向了不远小亭子似的法阵。

    庆王又从自己的袖袍中拿出了一个盒子，里面同样装填着一个指甲大小的遗蜕。

    水晶似的看起来不是很透明。

    这一次庆王没有多做停留，将手中的遗蜕扔进了眼前的法阵中。

    法阵的棱柱顿时散发出淡淡的光芒，整个乳白色的水晶瞬间融化。

    八卦为基座的法阵，滴溜溜，顺时针旋转了起来。

    庆王看向全身都裹在蓑衣中的姜夜说道：“真人请。”

    “初次乘坐传送阵确实会产生些许空间的不适感，不过以真人的实力也不用担心。”

    姜夜迈步踏入了八卦集合而成的大阵。

    刚刚踏入阵法，周围的转速瞬间就增强了不少，甚至就连外面的场景都只能看到些许的残影。

    姜夜的神色平淡，尽管没有经历过也没有什么紧张的神色，反而坦然自若的目视前方。

    就连站在不远处的庆王都露出诧异的神色，难道眼前这个身着蓑衣的神秘人就不担心他在法阵的另一头做手脚吗，如果他让法阵另一头的人摧毁阵基的话，最后这个神秘人就只能在被虚空裂缝给绞杀成碎片，最后连渣滓都不剩下。

    就算依仗着自己实力高强，没有了坐标，也就只能在域外漂流着，还不知道什么时候才能回来。

    但是那些情绪都没有在姜夜的身上出现。

    他也不曾焦虑，害怕，畏首畏尾。

    “呱呱。”

    阴鸦的叫声在姜夜的脑海中响起，姜夜微微抬头，现在阴鸦和鬼婴应该已经被天鬼冠军带着飞到了天上。

    也果不其然，庆王府外，大庆城的上空臃肿黑色盔甲下隐藏着鬼婴的身影，阴鸦停留在天鬼冠军的肩膀上，猩红色的眼睛宛如宝石似的灵动转动。

    黑紫色的羽翼带着淡淡的流光，形成了反光的屏障。

    对于天鬼冠军的实力姜夜还是相信的，至少在一般的大型剧情世界中能够独当一面，虽然说对上那最顶尖的依旧会落败，但是也足够支撑到姜夜出现在它们的面前了。

    所以姜夜也能将鬼婴放心的交给天鬼冠军。

    阵法的基座转动的更加迅速了，最后甚至达到了姜夜的眼睛都追不上速度，光芒从棱形的柱子中溢散了出来，把身处于阵法中的姜夜给包裹了起来。

    流光闪烁。

    姜夜只感觉过去了个瞬间，整个人就已经出现在了另外的陌生的地方。

    这个地方由重兵把守，虽然不知道他们的具体实力，但是肯定都超过了觅长生中的筑基境高手。

    眼看着法阵运转到了极致，伴随着姜夜的轰然出现，转动的法阵开始恢复正常的水平，周围白色的蒸汽缓缓涌出。

    “又有人来了？”

    “当然，既然都已经临近圣临，各大王府肯定都招揽了人手，拿着信物来的人只多不少。”

    “就是不知道今天这位的实力怎么样了。”

    “来者何人！”

    盘坐在灵泉地脉上的元婴期的大修士睁开了自己的双眼，声音平静却充满了威严。

    声音就像是洪钟似的形成了音波，波浪般的涌动了过来。

    阵法中的人影在白雾中看得不是那么的真切，影影绰绰，隐约间能够看到对方似乎带着斗笠，还有细微的红光。

    “我找一个人。”

    “嘿，这倒是稀奇了，又上来就自报家门的。也有上来就报是哪个王爷聘请的高手，像是今天这样一上来就说自己是要找人的，还真是头一次见到，真是稀奇。”

    “你们要挡我？”平淡的声音却像是恶魔低语似的回荡在众人的耳边。

    众人这才错愕的发现，对方的实力似乎很强。就连那个相当于元婴期的大修士也面色凝重：“来硬茬子了。”

    自己一开始的姿态好像摆的太高了。

    原本以为自己身为皇室供奉，不说给他两人薄面，至少也会给皇室的面子。

    没想到来人竟然如此强势。

    对方刚到，只是一个眼神，竟然硬生生的将他从原先的空间割裂了出去。

    周围的一切就像是根本就不会再受他的影响，他已经成了一个局外人，并且连自己说的话都没有人能再听到。

    “不知道前辈要找何人，若是可以，晚辈可以代劳。”大修士放低了自己的姿态，拱手问候姜夜。

    “不会吧。”

    “……”

    “今天好像真的来了不得了的人物。”

    众人也不敢交流，只能用神识交流，但是在这种高压的情况下，任谁都没有办法保持自己的冷静和平静。

    “此人，你们可曾见过？”

    阵法中的人影甩出了一张黑白色的榜单，上面惟妙惟肖的印着一个人的画像。

    “黄供奉？”大修士愣了一下，随后看向姜夜，似乎在确认姜夜是敌是友。

    阵法中的人影从白雾中走出，周围还萦绕着雾气，斗笠包裹住了他的身躯，只露出斗笠下那双黑白分明的双眼。

    那双眼睛平静的看向了眼前这位境界差不多在元婴期的大修士。

    只是大修士却发现，此人的目光是并不是看向他的，而是越过了他看向了外面。

    这个时候大修士才骤然想起来，今天黄供奉似乎正要面圣，现在应该已经走到了大魏城的内城天命门。

    “找到了。”姜夜在心中呢喃，双眼中神色微微闪过，一步跨出，身影已经消失在了大修士的面前。

    周围的压力一扫而空，似乎刚才的一切都只不是幻觉，众人长出了一口气，正好讨论自己劫后余生的体验，却骤然听到一声长啸。

    “不好！”

    大修士大吼一声，他看明白了，那双眼睛根本就不像是来寻找亲戚的人，多半是来寻仇的，要是对方现在血溅天命门，那最先要治罪的就是他，毕竟是他放出了这么个凶人。

    “快，通知大长老，还有内廷……”

    “通知陛下。”

    姜夜从地宫中飞出。

    ……

    ……

    ……

    姜夜的脚步停顿，微微侧头看向身着蟒袍的庆王：“什么代价？”“小王想请真人救治小王的世子。”庆王拱手。

    姜夜摇了摇头：“我不会救人，我只会杀人。”

    庆王的神色巍然不动，只是头埋的更低了，拱手说道：“只要真人能代替小王参加圣临的考验，最后获得魁首便可拯救小王一家，如此，圣临遗蜕小王可拱手奉上，并为真人请开大魏升仙台。”

