    叶雪莹完全没料到叶云苒会突然回头。

    更没料到自己的脖子会被掐住。

    “你、你干什么？松手！”

    她的脸色惨白，瞬间就褪去了所有的血色。

    叶云苒的五指缓缓收拢，冷冷开口：“没想到你还带了人过来。”

    “我没有！”叶雪莹矢口否认。

    然而，躲在暗处的叶家保镖见叶雪莹被控制，下一秒就冲了出来，将两人团团围住。

    叶云苒目光一扫，接近二十个人。

    为了杀她，叶家居然派出这么多人，还真是瞧得起她。

    虽然这四年她在国外学过自保的跆拳道，但根本没有办法同时对付二十个保镖。

    叶云苒一个反身，用手肘锁住了叶雪莹的脖子。

    她冷冷道：“我刚回来，你就迫不及待要我的命，这么怕我抢走你继承人的位置？”

    叶雪莹脖子被掐着，疼的差点晕过去。

    她咬牙切齿的道：“叶云苒，你疯了，你居然敢掐我的脖子，你是不要命了是吗？”

    “四年前我就死在你手上一次，你以为，这一次我还会束手就擒吗？”叶云苒的声音里带着浓浓的寒意，“既然你这么在意叶家继承人的位置，那我，就要让你尝尝失去最在意的东西是什么滋味！”

    叶雪莹的心尖猛地一颤。

    她忽然感觉，叶云苒跟四年前那个叶家大小姐完全不一样了。

    她也感觉，叶云苒是真的会将叶家继承人的身份给抢走。

    如果，让这个小贱人知道两个孩子还活着，那……

    叶雪莹被无边无际的惶恐给淹没。

    她还来不及多想，叶云苒就掐着她的脖子往墓园的东侧走。

    她被用这样的姿势拖着走，一口气没上来，差点晕死过去。

    而叶家的保镖也不敢轻举妄动，围着圈一直跟着。

    “姐姐，你不要乱来……”叶雪莹呼吸困难的说道，“你这样做没有任何好处，不如先把我放开，有什么事，我们坐下来慢慢谈……”

    “要谈，也该是我们两个人单独谈，你让他们退下。”叶云苒淡淡的说道。

    叶雪莹死死地咬着自己的后牙槽。

    若是这些保镖退下，她肯定会死在叶云苒的手上。

    四年前她一把大火差点将叶云苒烧死，如今，这个贱人就是回来讨人命债的！

    叶云苒根本就不可能让自己的手上沾血。

    她确实是回来报仇的，但没打算要人命，生不如死才是最好的惩罚不是吗？

    她拖着叶雪莹走到了墓园的东侧。

    这里有一条河，这条河很长，穿过整个海城。

    她站在河边，勾起唇，露出一丝冷笑：“叶雪莹，如果不让你的人退下，那我只好把你推进这条河里了。”

    叶雪莹浑身一抖。

    她自己做得出这种事，所以，她相信叶云苒也一定做得出来。

    她死死咬着牙齿说道：“你、你敢……”

    “我为什么不敢，你让这么多保镖潜伏在墓园里，不就是想杀了我吗？我死之前，拉上你一起，不算太亏。”

    叶云苒说着，松开了叶雪莹的脖子，将她狠狠一推。

    叶雪莹吓得紧闭上眼睛，发出一声尖叫，然后下一秒，她的后脖子被扯住。

    她睁开眼，发现自己站在河边上，还差那么一点点就会掉下去。

    她死死捏紧拳头：“你们、退下，都退下！”

    不然，她会掉进河里淹死！

    保镖们对视一眼，一步一步往后退，却并不敢退开太远。

    二小姐要是出事了，他们一个个的也别想活着……

    就在此刻！

    叶云苒将叶雪莹狠狠一拽。

    两个人一起掉进了初春的河水里。

    刺骨的冷让叶雪莹整个人崩溃。

    “救命！快来人，救我！”

    保镖们闻声而来，但因为离得太远，等他们跳水救人时，叶雪莹差点被淹死。

    而此时，叶云苒的身影早就消失了。

    “赶紧找！必须把叶云苒这个贱人给找出来！我要剥了她的皮，抽了她的血！”

    叶雪莹浑身发抖，满脸狰狞扭曲，像个从地狱爬出来的巫婆。

    保镖们再次跳进河水里找人……

    叶云苒几个深潜，就游出了一百多米，将叶家的人远远甩在身后。

    这四年为了增强身体素质，她每年都会参加冬泳训练，比起冬日寒冷带冰的水，这点温度对她来说完全不算什么。

    她很快就游到了可以靠岸的地方，却听到了有人说话的声音……

