    除了这八道剑意之外，其他的剑意对于陆九尘来说作用十分有限。

    “今日毕竟得了你的好处，感悟了无上剑意之一角，虽然赐予了你龙椎宝剑，但始终心头有愧……”

    陆九尘缓缓的说道。

    周阳听了之后顿时心生期待。

    “哦，难道这位人族至尊前辈还想赐予自己什么机缘不成？”

    陆九尘缓缓说道：“这尸域最深处有一方血海神泉，是淬炼肉体洗净杂质的极致珍宝，你可以到里面去试一试！”

    “尸域最深处，血海神泉？”

    听到陆九尘的话之后，周阳顿时来了兴趣。

    他看向了旁边的木琴，忍不住问道：“他说的是真的吗？”

    但是这话问出来就立即觉得有些多余了。

    毕竟这是一位人族至尊所说的话，难道还能有假？

    “拿着这块令牌，你可以顺利地得到血海神泉！”

    陆九尘的话语落下，一枚刻有古怪印记的血色令牌，掉落长空。

    周阳眼疾手快，立即捞入手中。

    仔细一看，这令牌入手感觉十分冰凉，其上的气息却是无比的锋利！

    “多谢前辈赐予机缘。”

    周阳认真的一拱手。

    之前得到了陆九尘的龙椎宝剑，现在又得到了这一方血海神泉的机缘，周阳可是心满意足。

    并且对这位人族至尊，他的心中有着一抹同情，也有着一抹敬重！

    毕竟无论如何，陆九尘也不可能走出他最后一步的大道，只能终身被困在这尸域中，陷于深深的自责当中。

    “不知道这位人族至尊前辈昔年到底遭遇了什么，如今居然愿意自困修为，若不感悟大道至理，终身不会踏出尸域半步。”

    此刻三人已经向着尸域最深处走去，周阳却忍不住仍然牵挂着此事。

    “尸域中的强者，每一个都有着无法想象的来历，也有着各种我们所认知不到的苦衷！”

    木琴忽然说了一句，气氛顿时显得有些压抑了起来。

    “我们也走！！”

    远处山谷之中的紫袍公子，见到周阳他们三人已经越过了群山，向着尸域最里面的湿地走去，立即跟了上去。

    身旁八大护卫，每一个都好似一头妖兽，体魄强健迈步而动。

    一群人立即混在了散修之中，跟着大队伍向着里面冲去！

    忽然又有不知好歹的人，居然试图强行打破棺材抢夺里面的宝物。

    这些人注意到陆九尘之前大发神威，已经将好多棺材里面的强者所重伤。

    所以他们觉得这种情况之下，自己应该有能力可以强行抢夺宝物！

    然而此刻棺材炸开，尸阴之气弥漫长空，一个如同鬼魅般的老者，两只眼球突出眼眶，舌头蓦然之间伸长，好似长鞭挥落长空！

    啪……

    清脆的声音响起，好几个散修来不及逃避发出惨叫之声，身子连同元神同时爆碎。

    “再敢来惹老夫，就将这尸域埋葬！通通化为血狱！”

    一句话落下，宣示着这名老者的领土不容侵犯，吓得其他赶来的修炼者纷纷向着旁边绕开，不敢从这里经过。

    众人也意识到这里所埋葬的绝顶强者即便是受了伤，也不是自己能够轻辱得了的！

    正此时，周阳他们已经来到了尸域的最深处。

    这里类似于一片广袤无垠的沼泽，四处弥漫着湿气和肉眼可见的毒瘴。

    “这是尸域之中特有的瘴气，吸入之后可以让元神中毒，端的是可怕无比，我们一定要小心！”

    木琴好心提醒道。

    赵青儿立即乖乖地护住口鼻，避免吸入这种瘴气。

    周阳则是身上浮现出一股气息，自动形成隔绝力量，将瘴气屏蔽在外。

    随后众人便按照陆九尘的指引，向着尸域深处那传说之中的血海神泉而去。

    “根据那位前辈所说，血海神泉坐落在尸域最核心地带的九葬山巅，可这里已经是九葬山的范围了，山在哪里呢？”

    赵青儿皱起了秀眉，忍不住向四周打量了一下。

    四面全部都是一望无际的湿地，充斥着一股白色的可怕瘴气，入眼之处一片平坦，何来山峰之说？

    “莫非那位至尊前辈因为年岁久远，以至于老眼昏花，竟然忘记了此处的地形样貌？”

    赵青儿忍不住嘀咕了一声。

    忽然在她话音落下，整个尸域一个角落之中，可怕锋利的气息似乎突然惊醒！

    随后天空中闷雷炸响，一道道无形的剑气形成虚无的波动，从头顶上蔓延而来……

    “嘘！那位可是人族至尊前辈，怎么可以轻易的无礼？”

    周阳忍不住说了一句重话。

    赵青儿顿时吐了吐舌头，低下了小脑袋，也知道自己说错了话。

    木琴仔细想了想，若有所思的说道：“我听说九葬山未必是一座真正的山，很有可能这座山已经化为了平地，又或者说这九葬山其实隐藏在地底之下？”

    周阳双眼微眯，点了点头。

    “这样吗，既然如此，那我就把这九葬山给找出来！”

    说着，他胸膛处气息微微鼓胀，随后一只脚高高抬起，发出一道暴喝，狠狠的踏落！

    “开！”

    轰……

    随着周阳一个字落下，整片湿地发出了剧烈的摇晃！

    随后地底之下有一道天沟缓缓裂开，一座尖尖的山头便缓缓升上地表，在众人的眼前以肉眼可见的速度变成了一座庞大的山丘。

    “快看！这不就是九葬山了吗？”

    周阳咧嘴一笑迈步向前而去。

    “什么！？这这这……师父也太生猛了吧，这简直是和太古凶兽没什么区别了呀！”

    身后的木琴也是呆了呆，没有想到周阳居然用这种暴力的方式把九葬山打了出来。

    “少主快看，那好像就是尸域核心地带早就已经消失的九葬山，居然又重新出现了！”

    身后，紫袍公子带着八大手下已经率先赶来。

    隔着很远，一名手下忍不住低沉声音说道。

    紫袍公子轻轻点了点头，眼中现出一抹得意的光芒！

    “九藏山现，必有重宝出世，这其中的无上之机缘除了我司徒阳之外，无人配得上！”

    “少主，那几个人已经率先进去了，咱们也抓紧脚步吧……”

    见到周阳他们三人已经消失在九葬山之中，紫袍公子一行人也迅速飞了过去。

