    对于玉宸的解释，血海之主点头道：“原来如此，那家伙竟然是继承了远古月神的遗泽。也对，太古时期，执掌太阴主权的月神只有一位，后来的月神本就是继承了祂的遗泽。而梦君作为昔日月神涤荡众生梦境而生的神祇，自然同能够同这镜子的力量相合。”

    话语之间，血海之主看向人间占据八成的银白光辉，也看到了许多自己过去，受到咒剑影响，没有看到，或者不由自主忽视的一些东西。

    例如月晕坟边的小坟，以及小坟前插着的一柄源自于小王子的华贵宝剑。

    其上凝聚着一道誓约“我不会让王国变得更加堕落。”

    这誓约同小坟内的一股微弱月光相合，二者化作一重华光，加持在已经老朽的小王子身上。既是祝福，也是约束。

    除此之外，在人间各地，那一个个小小的天地之中，也有类似的事情不断发生，让越来越多的人，保持在中立的银月，而不是倾向于血月和金月。

    血海之主玩味道：“不过，你竟然选择让这个小家伙继承宝镜，而非选择自己吸收我的力量。还是说，你是打算先将我逼走，再夺取他的力量？”

    玉宸闻言，嗤笑道：“如果是远古时期，那位能够同天帝争论的月神遗泽，我还有可能心动。但现在不过是一位天神留下的神器，还几经转手，气息驳杂不堪，我拿回来做什么？”

    “是嫌弃自己手中祭炼的法宝太少，还是觉得自己时间太多。有那功夫，我多吐纳两口元气，思索一下自身道果的进一步演化，不好吗？”

    “哈哈！也就只有这种时候，我才觉得自己修行时日远比你多得多，”血海之主看着玉宸哈哈大笑起来。

    “既然如此，前辈不若将此宝让给我？”

    玉宸闻言，立刻顺着对方的话语说下来：“反正对于你等从上古生活到现在的修士而言，这类普通的天神器数量繁多，何必和我们两个小辈争论？”

    “这时候，你倒是喊起了前辈啊！”

    血海之主看着玉宸笑容越发灿烂：“就凭你这句前辈，我就可以将这东西给你，但在此之前，我要你先回答我两个问题。”

    “前辈请问！”听出血海之主有放弃的想法，玉宸显得非常好说话。

    “你和这个梦君留下的后手，是什么关系，别说你们二者一点关系都没有，我看得出来，他身上有你道炁的痕迹。”

    此话一出，玉宸愣了一下。

    他立刻反应过来，血海之主此刻开口，是一种挑拨的行为。

    对方不可能没有看出玉宸和清凌并没有什么密切的关系，清凌身上的上清道炁，不过是先前帮忙压制履癸使者的时候，借用了玉宸的力量而已。

    但这种话，玉宸能说嘛？

    他要是说出清凌同自身没关系，血海之主一定为逼迫清凌。

    但清凌同自己的关系又应当是什么？

    这种话，玉宸同样不适合开口，说高了，联系太远，起不到庇护作用。说低了，谁知道清凌心里愿不愿意。

    就在玉宸思索的时候，清凌的反应更加迅速。

    “我曾听玉宸老师讲过道，也有幸得到了玉宸老师赐予的上清道炁。”

    清凌这边一定性，玉宸立刻接话道：“只可惜，我同其道路重合不多，很多时候也不好指点一二，担心让他走出路。”

    “此刻，这宝镜对我而言是无用，但对于他而言，却正好用来洗涤自身，探索道路。还请前辈割爱。”

    “嘿嘿，倒是有点急智。”血海之主看了眼清凌，察觉到他的气息已经被玉宸逐步覆盖，阻拦自己的窥探后，便看着玉宸问出第二个问题。

    “我可以感受得到，救度众生是你的信念之一，甚至是你道果外在表现的重要核心。这也是我被南方那口剑器影响感官的原因，我无法理解，你明明已经开始选择契合金月的道路了，为什么又选择帮助这个小家伙，扩张银月？”

    询问的时候，血海之主又是瞄了一眼隐藏在银月之中的清凌，看得他拉扯了一下月光，将自己遮蔽的更加紧密。

    玉宸面对这个问题，只是笑了笑：“我们拥有漫长的时光，不是吗？”

    “原来如此！”

    血海之主看着玉宸，摇头道：“这个时候，你反倒是比我更像一个修行无数岁月的老家伙。也罢，这一局便算是你赢了。”

    说完，血海之主便放弃了自己掌控的血月。

    当然，这位古老的神圣，在离开的时候，也是花费了点小心思，打乱了血月内蕴含的大量道则法理，部分甚至灌入一个个小天地当中。

    哪怕玉宸早就有所预料，也没能完全阻拦，不少小天地内的生灵都是陷入了新一轮的异变。

    不过，这等变化属于一次性，对于玉宸和清凌而言，算不得什么大问题。

    玉宸帮清凌清理宝镜上残留的血海气息，将三月理念重新梳理了一下。期间，他问了一下清凌：“宝镜内的道则法理，你是想要保留，还是让其恢复到更接近于原本的模样？”

    “现在这样就很好，三月理念也适合我日后整合众生梦境之海。”

    玉宸闻言，便按照清凌的想法对其进行改造。

    看着玉宸洗练宝镜，救度下方生灵的时候，清凌忍不住问了一句：“玉宸老师，刚才那位，为什么听到我们拥有漫长的时光后，便选择了离去？”

    听到这话，玉宸先是愣了一下，再慢慢张开嘴：“刚才不过是权宜之计，清凌道友无需如此。”

    清凌红彤彤的眼睛中反倒是充盈着笑意：“那一位还不知道有没有关注着我，我还是小心一些为好。再说了你也已经成就了道境，我称呼一句玉宸老师，你予以我庇佑，我也不算亏。”

    “那我就厚颜暂时成为道友的老师了。”

    说完，玉宸示意清凌看向下方一个个小天地，内里正逐渐从血月变化带来的动乱，慢慢恢复到秩序的环境。

    “你看，人间现在不是越来越好了吗？在我说出那句话的时候，我和血海之主已经在暗中一起推演了一下未来的变化。在我和他，互相干扰，你维持局面，略微偏向于我的情况。”

    “这一个个天地，只会越来越好，我救度内里一切生命，是迟早的事情。根据我们推算出的数十万个未来中。最早，救度完众生的时间在四十万年之后，最慢一千八百多万年以后。”

    “而无论是哪一个，血海之主不但展露的道果痕迹被你我完全消化，就是其自我根基，也会被我们窥探到一二。知晓这一点的他，自然不愿意继续留下来，帮助我和你推动道果演化。”

    “原来如此。”清凌焕然，觉得自己被刷新了对于血海之主的认知，并非单纯的恶徒和邪神，而是一位颇有魅力的阴世神祇。

    但他看了看周围还略微絮乱，属于血月的道则法理，在心中追加了一句。

    ‘当然，他认输归认输，这并不影响他走的时候，还要捣乱一次。’

    想罢，清凌又是开始和玉宸一起处理剩下的事情，他们先是泯灭了一个个天地内血海之主留下的暗手和气息，而后又是将一个个民众，重新引导回正常的道路上。

    做完这一切，玉宸并没有进一步引导这些民众，让他们更加倾向于仙道或者帮助他们升华灵性，也没有完全祛除那些受到血海气息影响的个体。

    他在这个小诸侯国内诸多生灵，基本恢复正常后，让一个个小天地重合，让那一个个生灵回归到原本的模样。

    见到这一幕，清凌又有些奇怪，他询问玉宸，为什么不进一步影响那些生灵，这也算是为仙道扩张做准备。

    “清凌，你忘记了现在世界依旧是以神道为主吗？我是能够在剑阵构建的小天地中，赋予他们仙道的气数和根基，但对于他们在大世界生活，并没有好处，甚至会因为这样的气数和根基受到他人的歧视和排斥。”

    “正如我先前同血海之主说的，我们有着漫长的时光，不需要着急。”

    “日后，若是我等仙道掌握了主权，一个个慢慢度化，迟早也能够将一切生灵救度出来。若是日后我等仙道依旧无缘主权，今日做的事情，会影响他们未来很长时间。”

    “所以，我等现在要做的，只是让这个小诸侯国的情况不会变的更坏，就可以了。至于，我们认为的好东西，就不用强加到这个国家的身上，让日后的他们，自己选择吧。”

    说完，玉宸便是小天地内的种种彻底融合，而内里生灵在小天地中的经历，则宛如梦境和过去，留下点痕迹，却无法影响主体。

    四口剑器散去，被封禁许久的小诸侯国又是回到了原本的模样。

    此地国君对着玉宸躬身，致谢：“多谢仙人救度。”

    说完，他又是有些好奇的看了看清凌，作为这个国家的国君，他的修为并不算弱小，放在仙道之中，也算得上是上仙中的强者。

    其血脉和太阴有关，自然察觉到了清凌身上的气息，感到一丝丝亲切。

    对此玉宸没有过多的说些什么，而是自行离开，让清凌自己和国君处理剩下的事情。

    玉宸的这具化身呢，则是化作点点灵光，融入了这片土地之中，修内里分割和繁衍带来的细微损伤。

    处在昆仑山中的玉宸也是忍不住投下目光，看向阴世。

    不过，玉宸并没有看到血海和其主宰者，而是见到了一道无形无色，无光无象，无音无影，幽幽冥冥，其精甚真，湛湛空成的妙气。

    在看到这一道妙气的瞬间，玉宸也是见到了一位充满母性气息的女神。

    这位女神衣着古朴，宛如麻制的上衣表面凹凸不平，正好应对人间山川万物，下半身黑色的长裙，则凝聚阴世幽冥的力量。

    她抬头看向玉宸的方向，在对视的瞬间，玉宸感受到了生死转动的轨迹，万物繁衍的根基，一切同大地相关的力量，都能够在她的身上看到。

    玉宸微微躬身：“见过地母。”

    “我想要和你碰面很久了。”地母幽幽开口，看着玉宸眼神非常柔和。

    “这次，还要多谢血海中的小家伙，要不是他，我想要绕过天帝，同你联系上，恐怕还要再等上一段时间才可以。”

    毫不犹豫爆出数个大料的地母丝毫不在意玉宸的惊悚，继续道：“虽然很多人都认为，当年我和天帝的战斗是两败俱伤，同归于尽。可实际上，你们从流传来下的信息中，应该也能猜到，当时是他更具优势。”

    “我只是在死亡的时候，将其拉扯了下来。其中有多少是他顺应天地变化，和我一起下来，又有多少是他受伤太重，不适合回到天上修复。便是现在的我，也没有完全弄清楚。”

    “只能说，在那次战斗的最后，我和他短暂的联合了一把，他帮助我扩张和推动轮回的展开，我帮助他快速回复伤势。但，我们的联合也就只是那一次而已，等他回到天上，我和他的关系，也就回到了过去。”

    见地母越说越多，玉宸急忙道：“我能问一下，地母您说的东西，同我有什么关系吗？您为何如此关注我？”

    “自然是因为你算是他为自己准备的重要节点之一。”

    地母笑了笑：“你刚才和梦境中的那个小家伙，说的话，我很喜欢。”

    “我们有着漫长的时光，不需要着急。”

    “到现在为止，我和他的战斗，已经不是一两次的胜负能够决定的。所以我们需要互相埋下许许多多的棋子，在许多时间点上，留下对应的节点，方便自己日后归来，或者针对对方。”

    “而现在，我和你见过之后，也算是废了他的一个节点。至于刚才和你说的那些东西，算是给你的补偿吧。当然，这些还不足以弥补我对你的影响，你还有什么想要问的吗？只要不涉及到我的根基，我知道的，都可以告诉你。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

