    海底深渊旁，小剑四仰八躺的躺在地上，气喘吁吁！

    大量的气泡从小剑的嘴巴里吐出来，然后一串串的漂浮向海面上。

    脱离了深海红花蝴蝶妖兽的追杀，小剑原本血肉模糊的双手手臂，立即得到休息，并且在冰火神体强大的体质下，迅速止血。

    但是，小剑的双腿以及后背，这些被红花蝴蝶妖兽粘液触碰到的地方，却是依然不断的往外流淌着鲜血。

    并且当着这些伤口触碰到海水的时候，立即发出了一声声的嗤嗤声，袅袅青烟不断的漂浮而起，小剑的嘴巴也不由的发出了一阵阵的吃痛声！

    姜鹤年看了一眼，立即就明白发生，这是深海红花蝴蝶妖兽的粘液还没有消散，还附着在小剑的伤口当中，所以凭借小剑强大的体质无法治愈。

    姜鹤年连忙从储物贝壳里掏出一瓶药膏，涂抹在小剑的伤口上。

    涂抹的时候，小剑看了一眼，只见深海红花蝴蝶妖兽的粘液十分霸道，已经腐蚀掉了铜皮，第二道防线的铁肉也快要被彻底腐蚀穿透！

    小剑瞪大眼睛，看着自己的伤口心有余悸！

    他可是五品武者啊！

    而且还是拥有完全体冰火神体的武者啊！

    身体防御比一般的御海师强悍的多！

    连他沾了一下深海红花蝴蝶的粘液都这样，普通的御海师被碰一下，必死无疑！

    “忍着点！”

    “恩！”

    姜鹤年的药膏一打开，一股浓郁的灵力立即从药盒当中释放而出。

    姜鹤年用手指抹出一点涂在小剑的伤口，绿色的药膏和伤口上的粘液一触碰，立即发出一阵嗤响，然后原本还在流血的伤口立即缓缓止住，显然药膏发挥作用了！

    姜鹤年松了一口气：“好了。”

    这时姜鹤年又说道：“你现在这里等我，我要再下去一趟。”

    “你下去干吗？”小剑一愣。

    “深海红花蝴蝶妖兽是一种极其罕见的妖兽，再加上它们是许多灵兽具现需要用到的进化材料，所以这些家伙十分昂贵！”

    姜鹤年眼睛微微发光的说道：“一头六品的红花蝴蝶妖兽，卖到七品妖王的价格完全不难！”

    “所以臭小子，你发财了！”

    姜鹤年说完当即整个人再度俯冲进下方的海底深渊当中，速度极快，几乎是一眨眼就消失在了厚重的漆黑当中，然后下方传来了一声声的轰隆巨响以及灵力爆炸的声音。

    小剑无语，一时不知道怎么说姜鹤年。

    不过，他刚才被一大群红花蝴蝶妖兽追杀，如今姜鹤年反过来去追杀它们，并且抓一些回来卖钱，好像还挺值得的！

    不到几分钟。

    很快，小剑就感受到一股惊人的灵力波动从下方的黑暗深渊当中响起，然后姜鹤年从黑暗当中再度冲出！

    而随着他一起冲上来的，还有手中一条长长的红色长龙。

    这一条红色长龙，正是一头又一头的深海红花蝴蝶妖兽！

    它们被姜鹤年粗暴的用一条法器长绳捆绑，一头接一头，数量将近上百头，十分夸张！

    姜鹤年的眼睛都在发光：“哈哈，这么多的深海红花蝴蝶妖兽，发大财了啊！”

    小剑也不由的眼睛发光的看去，因为姜鹤年手里提着的那一长串深海红花蝴蝶妖兽，每一头都是六品！

    所以这将近一百头六品深海红花蝴蝶妖兽，那就是将近一百头妖王，怪不得姜鹤年会这么的兴奋！

    一口气抓住这么多的深海红花蝴蝶妖兽，姜鹤年却是有些微微疑惑：“奇怪！”

    “深海红花蝴蝶，这种妖兽极其罕见，它们一般栖息在海底深渊当中，能够遇到几十头就已经算是运气极好的了！”

    “但是这里的红花蝴蝶妖兽，这数量也太多了，至少足有数十万头，实在是太夸张了！”

    “而且……”姜鹤年说道这里，眉头顿时皱的更加厉害：“数量如此众多的妖兽，六品巅峰的红花蝴蝶也不少。”

    “然而，不管是你还是我，刚才一头七品妖王都没遇到！”

    姜鹤年这一句话，直接点醒了小剑，让他愣了一下。

    对啊！

    六品的深海红花蝴蝶妖兽如此之多，那这里面诞生七品的也肯定不少！

    然而从刚才的追逐战，还是姜鹤年刚才下去的屠杀，却是一头七品的都没遇到，这十分的反常。

    假如有七品的话，那小剑刚才应该早就死翘翘了！

    姜鹤年的屠杀也没那么容易，也不会那么轻而易举的就抓到上百头六品深海红花蝴蝶妖兽。

    小剑先是一顿，然后猛地想起了一个可能：“爷爷，会不会是有人专门把这些深海红花蝴蝶妖兽养殖在这里的？”

    如果是养殖的，那自然不能让这些深海红花蝴蝶妖兽的修为太高！

    否则难以控制！

    深海红花蝴蝶十分特殊，腐蚀力极强，六品就能腐蚀小剑七品玉佩护盾，那么七品估计就能腐蚀八品！

    而且刚才只是六品品级的深海红花蝴蝶能控制到小剑，假如小剑不小心陷入到红色海洋当中，无数的深海红花蝴蝶扑面而来，那只怕小剑直接当场就要被融化的一干二净！

    所以严格控制它们的修为品级也挺正常的！

    姜鹤年立即明白了小剑的意思：“你是说，这些深海红花蝴蝶妖兽，是龙鳗妖族专门饲养在这里的？”

    姜鹤年自问自答：“这个可能性，挺大的！”

    “平时的话，应该是有七品妖王以上的龙鳗妖族强者驻守在这里才对，但是如今龙鳗妖族即将覆灭，大量的领地失陷，巨魾镰刀鱼也在不断的大举入侵海底深渊。”

    “所以龙鳗妖族早就顾此失彼，人手不足，所以下面就暂时没有龙鳗妖族高手的驻守！”

    小剑道：“也有可能下面的深海红花蝴蝶妖兽群，只是一条警戒的防线！”

    “警戒着每一个想要从这里下去的敌人！”

    小剑越想越惊：“爷爷，这一座海底深渊的下面，只怕还隐藏着什么秘密，不能轻易示人的秘密！”

    “巨魾镰刀鱼妖族，一直疯狂进攻，挺进这海底深渊当中，只怕就是为了这个秘密！”

    “你的有道理！”姜鹤年显然也同意小剑的猜测，内心一片凝重！

    这一趟龙鳗部落的深海之行，疑惑是越来越多了！

    巨魾镰刀鱼到底有什么目的？

    龙头海鳗突然支援而来，又是为了什么？

    这都是谜团！

    （到5月7日都是整天双倍月票，而晚上8点到12点打赏1500币可以得4章月票，兄弟们，求月票啊！）

