    10月26日周四。

    今天沪指再次走出新高，首度站稳了3400点整数关口，核心资产蓝筹股继续狂欢，拥抱蓝筹股的投资者们终于尝到了甜头，大家继续抱团大屁股票。

    证券板块在过去的两个多月下跌收窄至-7%以内，最近还有所反弹。

    但问题是，绝大部分券商股跌成狗，如折熵证券累计跌幅-25%，证券板块跌不下去震荡是因为天盛控股在上冲，其它券商股跌跌不休，但天盛控股在上涨，证券指数就跌不下去。

    因为天盛控股在证券板块的权重太大了，是真的大，目前整个证券板块的总市值3.45万亿元。

    而9400亿的天盛控股占了27%的比重，超过了四分之一，对整个板块的影响是巨大的。

    ……

    今天下午，朝云信托的林强、万向集团的王越等七八位老总都来到了宁州市的一家高级洗浴中心。

    此刻，林强和王越两人在浴堂换衣室遇上了，两人也顺道聊了几句。

    “天盛资本这次看来是有大动作了。”

    “约了不少人啊。”

    两人换了一条大围巾一边聊着朝着大浴池而去，这里的场地非常空旷，浴池里面已经有五六个大男人正在泡澡。

    都是清一色的大佬，当然也包括陆鸣也在内。

    约在澡堂这种地方见面谈事情貌似不登大雅之堂，但恰恰说明是谈十分重大的事情。

    其实不难理解，在空旷的大澡堂里，所谈及的内容仅限于澡堂之内，大佬们都一丝不挂的泡澡浴池里谈话，也就排除了身上带有窃听设备的可能，从而确保谈话内容不会被保留下来，相对来说在这种地方谈大事情更安全。

    这也是为什么影视剧里面出现大佬谈大事的场景会是在澡堂之类的地方，其实也是有原因的。

    林强这些老总们得知陆鸣约见他们的地点是在这样的场所，瞬间就意识到这次面谈是有十分重要的事情，这都不需要明说，大佬们只要一得知见面地点就已经心中有数。

    所以哪怕有其它重要的事务在身也得推掉，赶紧过来见面。

    此时此刻，陆鸣与众人寒暄了几句有的没的便无缝隙切入正题：“……池子太热要降降温达到舒适的程度最好，蒸桑拿其实是折寿的。”

    众人一笑。

    陆鸣继续道：“……对于这段时间权重蓝筹股的加速上涨，过热了，如果放任它们这么不停的涨下去，就不符合管理层对资本市场必须‘健康发展’的要求，快速上涨离见顶就不远了。”

    众人面面相觑，林强不由得说道：“陆老弟的意思是打算离场规避风险了？”

    王越沉声说道：“不好出啊，天盛资本在国内资本市场持仓总市值有一万多亿，这个怎么出？而且陆老弟的影响力一天胜过一天。”

    众人不禁默默的点了点头，确实不好跑路啊，天盛资本目前的块头这么大，藏不住，稍微动一动就会被市场各种解读。

    凡事都有两面性，影响力大的好处是有人追捧从而有大把的人来抬轿子，不好的地方是你一跑就全完了，直接一哄而散，争先恐后的跑。

    何况持有的权重蓝筹股要抛售是要提前发布减持公告的，要出货派发筹码太难了，市场其它资金也不傻啊。

    陆鸣坚定的说：“必须得出，美联储今年收官之前肯定还有第三次加息，那么驱动全球美元带着财富回流北美市场，自从一五年开放外资入A股市场以来，到今天外资在A股市场累计买入达到了2267亿元，几乎都是买入蓝筹权重，这些核心资产现在不断涨出新高，外资整体的获利盘愈发丰厚。”

    停顿了片刻的陆鸣补充道：“一旦美联储宣布第三次加息，获利丰厚的外资肯定收割大把的利润出逃，大把的利润怎么能让外资收割走？烂在锅里也不能大规模被收割流出，所以必须在外资挥起收割镰刀之前我们先一步出刀，而且要把他们的大部分资金套住。”

    陆鸣判断美联储会第三次加息，即便不说原因在场的老总们愿意相信，因为他确实有点牛掰，大家也都没有忘记天盛资本LP当中已经有华尔街的机构了。

    泡在这个浴池澡堂里的人，都是相同的利益联盟，天盛资本出货就是在给他们的资产出货兑现利润。

    这时，另一位老总说道：“问题的关键是……怎么出呢？出少了不够塞牙缝，出多了很难出掉。”

    陆鸣微笑的说：“诸位来接盘！”

    此话一出，众人全都愣住了，林强回过神来当即便干笑的说：“陆老弟，你这不是开玩笑吧？我们怎么接？想接也接不下啊，万一我们接了高位站岗被套死可就乐子大了。”

    众人连连点头附和称是，心中疯狂腹诽吐槽：敢情你小子打这种坏主意呢，还以为叫大家伙来是有好事分享，没想到是搞风险转嫁的玩法，让我们接烫手山芋，年纪轻轻的就喜欢玩阴的……

    陆鸣笑容依旧，淡然的说：“诸位，你们要是不接，那你们的浮盈就只能眼睁睁的看着被外资割了。实不相瞒，这几天我已经和社保基金、养老基金那边接触过也谈妥了，所以，且宽心便是。”

    林强、王越等人再次微愣了片刻，随后眼前一亮，社保基金、养老基金都谈妥了，那就不一样了，这又是另一个故事了。

    心里的想法顷刻间就开始反转了。

    不过都没有开口。

    陆鸣继续道：“以有偿划转的方式承接，其实就是变现减持，如此一来我天盛资本不用发减持公告明牌告诉市场要跑路，诸位也以相同的方式对相应资产标的进行承接，不超过5%，你们出货就无需发布减持公告，保本出问题不大，操作的好一点兴许还能有不少利润可赚。”

    在场的一位老总问道：“话虽如此，往好的方面想没错，但也得往坏的方面准备，即便我们承接之后在二级市场抛售，整体上这么大的抛压市场能承受住吗？这不是几百个亿的抛压，是几千个亿的天文数字啊！”

    众人也都连连点头，纷纷看向了陆鸣，后者微微一笑，环视众人从容笃定的说：

    “放心，一切都已经布局妥当了，大趋势已经做成，有偿划转的消息传出来必然会引发市场担忧而调整，但是最终会推动第三轮加速急速拉升，天盛控股将在其中扮演核心的关键角色，你们就在这一阶段加速行情中撤离。”

    “有偿划转给你们承接兑现数千亿的利润，天盛资本将从中分到20%的超额业绩，推动净资产的暴涨，直接反应到2017财年报表上，那时候天盛控股的股价是压不住的，也不能去打压。”

    天盛控股的上涨欲望从借壳上市至今以来，都是被压制着的，压的越狠冲的越凶。

    作为券商板块的绝对压舱石，当天盛控股持续疯狂的拉升的时候，券商板块现在就算是再拉胯也能被彻底激活，而券商板块真的被激活了就意味着整个市场都会被激活。

    一切都安排的明明白白的。

    在场的老总们恍然大悟，难怪最近券商板块除了天盛控股之外的其它券商个股在不断的下跌、持续的阴跌，板块轮动死活都轮不到券商异动，就是持续的跌，原因终于找到了。

    众人沉思不语，片刻过后林强开口道：“陆老弟你的意思是，通过天盛控股的暴涨，甚至连续涨停来点火助推权重蓝筹股的第三次加速行情，在此过程中掩护承接资金的撤离？”

    陆鸣笑着点头：“不错，券商板块自从8月底见顶以来阴跌至今，已经把风险释放的差不多了，再跌一个来月的时间，届时天盛控股的疯狂拉升就留有余地，整个市场也不会走向疯牛失控，等你们的承接资金出的差不多了，我天盛资本将发布减持利空，同时还会拿出天盛控股不超过总股本2%的融券额度借出给市场来做空天盛控股。”

    在场的另一个大佬惊叹道：“乖乖好家伙，减持加融券双重利空放出来，手起刀落，什么大小游资、大小散户、外资甚至其它机构通通都别想跑。”

    众人都仿佛想到了那哀嚎遍野的场面。

    在这个浴池澡堂里，一个多小时的谈话便达成了共识。

    ……

