    第818章 这就是天雷

    大秦北疆之外旳草原深处。

    这里的雪来得更早，早已是白茫茫的一片。

    草原深处的匈奴王庭，除了哨位的匈奴人，其他人都进了帐篷。

    此时，王庭最中央的一座帐篷内，冒顿正询问左贤王，

    “各部都已经安置好了吗？”

    左贤王点了点头，回道，

    “单于放心，这次的从西边收货的物资，已经发放下去了，部众们都很满意，都极为感谢单于您。”

    在匈奴只要能带来物资财货，就能获得拥护。

    冒顿这时候满意的点了点头，说道，

    “嗯，让战士们这个冬天都努努力，等春天来的时候，一定要留下足够的小狼崽子，我们再次出发，给小崽子们抢到足够的物资。”

    “这一次，本单于要占据整个西边！”

    听着冒顿描绘着那美好的愿景，一旁的左贤王不由的感叹道，

    “单于，您的智慧比山还要高，比海还要深！”

    听到这话，冒顿的嘴角微微抽搐了一下，随后说道，

    “行了，本单于知道了，只是想要打下西边也不是一件容易的事情。”

    西边的城邦虽然弱小，可是依仗着那些不高的城墙，也给他们造成了不少的损失。

    而且现在秦人似乎也盯上了那些城邦，对方虽然人少，但也要威胁。

    如果他能早些找出秦人那天雷的秘密，一切都会变得简单很多。

    想到这里, 冒顿很快说道, 

    “那些带回来的工匠都听话了吗？”

    左贤王笑道, 

    “单于，那些刚来的时候骨头还挺硬，打了一顿, 饿了几天，再冻了一阵, 现在都听话的很。”

    冒顿点点头, 他们劫掠的时候, 普通男人都是直接杀掉的，这些工匠都抢了回来。

    很快, 站起来说道，

    “好，本单于去看看, 你们就不必跟着了。”

    他要带着那‘天雷‘去给那些工匠看看。

    走出了帐篷, 一道寒风迎面吹来, 冒顿微微回了回神说到, 

    “去把二王子叫过去。”

    旁边的护卫很快领命离开。

    此时另一处营地的帐篷内，义正和二黑说话, 

    “二黑哥，最近又有两个部落的小首领对我们示好，要不要直接收下？”

    二黑想了想, 回到，

    “先不要着急, 看看再说。”

    义点了点头，上次之后他们的警惕性提高了很多, 现在宁可少一些人手，也不能被那个人抓住把柄。

    随后想到了什么, 带着几分迟疑问道, 

    “对了，二黑哥, 莪大哥他最近怎么样？”

    上次之后，他和廉还住在一个营地里, 但是礼到了外面。

    二黑沉吟了一下, 回到，

    “你大哥他现在还好一直在帮助普通牧民。”

    礼在学院的时候，也学了一些东西, 帮助这些普通牧民提高一下生活和卫生水平, 还是没有什么问题的。

    义点了点头，只要大哥不和叔叔做对就好了, 其他的事情他会负责, 正要说什么，突然外面传来了一阵的声音，

    “二王子，单于召唤你。”

    义这时候微微皱了下眉头，才回到，

    “我们马上就来。”

    不多时两人就跟着护卫，一路来到了一处单独的营地帐篷前，隐隐约约听到冒顿的话，从里面传来，

    “只要你们弄清楚这是什么做的，你们要什么，本单于就给你们什么！”

    义和二黑对视了一眼，这里却是不好说话, 两人正要进去，却被门口的侍卫拦了下来说到，

    “只有二王子可以进去。”

    义这时候冷然道, 

    “这是本王子的心腹有什么不可以进的？”

    门口的侍卫却不为所动，两人还要争执，这时候帐篷内传来了冒顿的声音，

    “让他们都进来。”

    侍卫这才让开。

    义带着二黑走了进去，就看到一群工匠跪在那里，冒顿的手中拿着一个极为精美的木盒子，坐在最上面。

    不知道这里发生了什么事，义说到，

    “单于召见我，是有什么任务吗？”

    冒顿这时候露出一个笑容，说到，

    “有些事情也可以让你知道一些了，嗯，你的心腹也可以留下来。”

    说着便挥了挥手，很快，帐篷内除了一个护卫和义还有二黑几个人外，其他的人都退了出去。

    看到这一幕，义微微有些慌张，好在二黑往他的身边靠了靠，让他重新冷静下来。

    等人都走了之后，冒顿这时候说到，

    “你可知道秦军的天雷？”

    听到这话几人都是齐齐一震，他们怎么可能不知道秦军的天雷。

    现在整个匈奴部落早已传遍，那十几万大军就是葬送在一场密集的天雷之下。

    直到现在，夜里都还有不少匈奴战士做着噩梦惨叫醒来。

    看到几人震惊的样子，不用回答，冒顿自然也知道了答案，露出了几分极为罕见的惨然，说到，

    “如果不是那一场天雷，本单于也不会输得那么惨。”

    “但是现在本单于也有了天雷。”

    砰砰砰！

    冒顿的话音刚落，帐篷里就响起了两声沉闷的响声。

    “单于，您说什么？”

    义几乎是颤声问道，二黑更是眼睛都瞪的老大。

    他们无法想象，如果冒顿掌握了天雷他们应该怎么应对！

    看到这一幕默读才稍稍的露出了一丝笑意，说到，

    “本单于就让你们看看那天雷的模样，你们也要知道，秦国根本不是受了天神的庇佑！”

    他之所以让对方看天雷，就是为了彻底的消除全国在他们心中留下的影响。

    说着冒顿就将手中的精美盒子拿了过来，打开之后，一堆不起眼的黑灰色，带着气味的粉末，出现在几人的面前。

    然后说到，

    “这就是天雷。”

    “这就是人造之物，等本单于弄清楚其中的奥秘，那我们匈奴人也将会有自己的天雷。”

    冒顿这时候带着几分狂热说道。

    如果他能真正的掌握天雷，那么等他积蓄好了力量，整个秦国，不！应该是匈奴人，所到之处，所有人都要臣服！

    只是冒顿却没有发现，一旁的二黑听到这话原本震惊的神色稍稍的缓和了一些。

    随后看向那木盒的神情微微有些古怪起来，心中琢磨着，

    如果他能把这东西拿到手，只要找个机会就能把对方送走。

    (本章完)

