    唐萧逸看到皇上的情况再等不了，将他交给父王就回府去寻严大夫和菊白，他自责极了。

    羽儿前几日还说最好把十五皇子控制了，他却非得听皇伯父的要个狗屁的露馅机会，希望一切还来得及！

    当他回府紧张的全身发抖，拉着严大夫喊着菊白就要跑出府时，林染知道宫里出大事了。

    她并不阻拦，却让紫竹赶紧去将严大夫和菊白常用的工具带上跟过去，她也在心里祈祷，希望都能赶得及，虽然她都不知道发生什么了。

    在经过一夜的救治之后，皇上虽是醒了，却也中风导致半边身体无法动弹，他神志在渐渐恢复，却除了一双眼睛外其他都有些困难。

    严大夫很沉重，他说可以通过调理能让皇上恢复吞咽，说话会再迟些，但身体恐怕很难恢复了。

    “原本皇上的身体情况，王爷您就清楚，他之前恢复的并不好，这些日子他一直处于紧张、压抑、担心的状态里。

    还不让我们近身给他治疗，现在是气急攻心，这里，”他指指自己的脑袋，“也有严重的淤堵，才导致了现在的样子。”

    严大夫很生气，他是医者，这皇上就是他手里的病人，一直能正常的维持，他也是花费了很大的心力的，现在看见他这样他也气个半死。

    “严大夫，皇伯父此时是能听懂我们的话吧？”唐萧逸不管那些，他先上来问清楚，想要让皇伯父先安心，这样才好配合治疗。

    “可以，只是绝不能再刺激他！”严大夫生冷的语气道，

    唐萧逸点点头就转身去皇上身侧，他缓缓跪下，拉着皇伯父动不了的右手道，

    “皇伯父，您一定放心，逸儿与三哥从小玩到大最清楚他，逸儿去将他给您找回来，他一定是平安的！

    您要听严大夫的话，好好配合治病，您答应三哥将这大烨江山亲手交给他的，那就要说到做到！

    逸儿从未让您失望过，这次也一定不会，您就瞧好了！”

    他红着眼睛笑着对皇上道，随着他的话，看在侧的众人全都红了眼睛。

    皇上也流出了眼泪，他使劲眨眨眼表示相信他。

    自这日起，廉亲王、贺老将军、楚大人、吕大人全都日夜的守在宫里。

    林染知道此事后，觉得不妥，一旦让异心者抓住把柄对他们谁都不好，宫里是不允许外男过夜的，他们如此就有了把持朝堂的嫌疑。

    阿逸着急回来告诉她全部的情况后，就开始安排京城里的各项事宜，然后离去亲自寻找失踪的三皇子。

    “阿逸，你如此着急行事必会遗漏细节，现在并不是着急的好时候，你先等等，我问你，你知道三哥的具体路线吗？

    按照沅尔跟你说的，那就是说十五皇子也是不知情的，这种情况很有可能不是残余势力就是其他皇子做的。

    否则一个已经被分封的皇子，还有谁在这时候插手动他？”

    “对不住，我真是太心急，那日我就该听你的将十五皇子控制，他也就不会有机会去逼迫皇伯父。”

    “阿逸，你不要如此自责，这不是你的过失，若今日换做是我也一样会没了方寸，我只是想你能平安的找到三哥然后一起回来！”

    “放心羽儿，他走前我安排了人在他身边，只是这话不方便当着人面说出来，当时只是为了他的安全着想，现在看来很有必要了。

    我的人并没有传回他危险的消息，随后我让飞鹰去向着那边寻找与他想办法接头，所以这一路也并不是没有目的的。

    现在，你听着，赶紧收拾你和泽儿所要带的物什，父王让我将你和泽儿送出京城。”

    他临出宫时父王私下跟他说让将她们母子一并送出京城。

    “阿逸，这时候我怎么能走？你在外面有任何需要我这里还能随时接应，还有父王，他一定会着急皇伯父而照顾不到自己。

    再说没有泽儿他也睡不好，你安心的去，一旦真有异常，我身边的这些人定会安全将我们送出去的！”

    她让人挖地道不就是为了能顺利离去嘛？这时候难道不是她们母子担心他在外的安危吗？

    唐萧逸突然停下看了她半晌，看到她脸上非常坚定的表情，无奈的泄了气，

    “我就知道！你既然答应了我就一定要做到！

    还有，我出外后京城里定会瞒不住，一旦有人或者是有专人传回了什么消息，你都不要相信，还记得只有我们俩知晓的约定吗？”

    “嗯记得，等飞鹰的消息！”她拉着他的手认真点头。

    “对，我只会以我们知道的方式传信回来，绝不会让人送任何加急消息回来。

    这事情我私下也给父王说了，让他以你的信为准。

    我后日启程，是从地道走，今日下午乾二和离一他们就会扮做我离去。

    我让乾三从地道出去到勋谷请李罡了，这次还得靠他，我和父王说了你的话，他也觉得很对，他们一直在宫中确实不妥。

    待李罡来了就扮成皇伯父进宫，让皇伯父和王福来王府治病，届时就得辛苦你了！”

    “阿逸，不辛苦，这样我也能安心，只是王公公不在可以吗？”

    “王公公重伤了，当日很多人都清楚，就以他在宫中见红不吉为由，让他搬出皇宫，待治好后再进宫服侍皇上。

    还有一旦有任何异常你都要第一时间听话离去，我不在你身边，你不能任性！”

    林染无奈极了，她何时在他心里就变得任性了，还他不在身边时，无非就是有时会倔强罢了。

    “那是倔强好吗？我怎么会是个任性的人呢？”她很没好气的瞪他一眼，这就要离别了，怎么这时候不说些软和的话啊。

    “好，我家娘子那是倔强！

    我只是很担心，也能猜到之后恐怕京城里并不安稳，你我都知道，西北那边若顶不住父王有可能就要上阵了。

    廉亲王府的家眷留守会给京城里的朝臣、世家甚至百姓都给个安心。

    可他们安心了，我和父王又怎么会安心，这样说很自私，但是我们都已经出征，当然希望家里的人是安全的！”

    看着阿逸的担心，她这才明白了他与父王的意图，这是她第一次面临这种事情，心中还有着遇到国事义不容辞的心理。

    可家里有出征要上战场的将领的心理，她并不明白，今日倒是让她看清楚了，他们也要个安心才能全心投入。

    “阿逸，你放心，我自己就算了，现在还有丑蛋儿，我怎么可能让他置于危险之中，当日还是我让挖的地道啊！”

    “嗯，你全都清楚就好，记住，不论你是在哪里，我的飞鹰都能将消息送给你，所以你不用找，只需等着！”

    她们两人将话都说明白后，就一起静静的吃了晚饭，阿逸第一次抱着丑蛋儿教他写了自己的名字，并且告诉他“睿、泽”的含义。

    晚间又亲自抱着他给讲了忠心报国的故事，第一次晚间哄着儿子睡觉。

    这一切林染都没有打搅，待他忙完退出来后，才将给他准备的那些缝了物件的衣物拿出，一件一件告诉他都缝在哪里。

    晚上他坐在书桌前，做着一项项安排，写着一封封信，

    让自己做接应的手下在做好手头的事后就去给贺老将军汇报，而她只是坐在那看着他忙。

    这是她第一次静下心来守着他看他忙和，以前他在忙她也有自己的忙头，现在这样竟觉得时间过得好快。

    她知道她心里很怕很舍不得，但她只能默默看着，对着他笑，让他安心，她内心里无助极了。

    她没有经历过战争年代，并不能在这时候做出多么合理的应对，也不能阻止家里人披甲上阵，仅仅只能力所能及的让他们安心！

    这种感受可真是应了那句如人饮水，冷暖自知！

    晚上临睡前，“羽儿，随后皇伯父来王府治病就辛苦你了，战场接应的事都堆在了大爷爷的肩膀上；

    李罡会在宫里应对早朝和其他的事，西北那边很不好，应该已经被攻破，战报并未收到，不过之前派去随军的暗卫已经回来。

    说是北疆已经驻扎在边境城府里，李大人他们生死不知，戎老将军还未到就已经被暗袭数次，这是那暗卫回程时亲眼看到的。

    我现在很担心戎家军，他们上路时只带了路上的口粮，一旦为了迎战驻扎恐怕首先就是将士们吃不饱的问题。

    舅舅那边应该已经调整，只是两方都对接不上，之前定好的驻扎地点已经不能再用。

    所以若是能够确定，还得麻烦你配合大爷爷想办法将消息传递给舅舅，让他将粮草送到戎老将军手中！”

    “阿逸，你要出门就不要再担心这些，我们这里这么多人一定会安排到位的。

    我们有鸟儿啊，一旦确定地点，我立即派银灵去引舅舅的人到戎老将军那里。

    皇伯父你就更放心了，谁也不知道我们有外逃的地道，一旦有异我就会安排他离开京城。

    你将手里让你忧心的事情都安排好就行了，剩下的我和父王都会应对，我们手里有人，又不会亲自去，所以，放心！”

