    “越田，做人留一线，日后好相见！”

    “嗤拉！”

    “越田，我在大海之上这么多年，到底也是有一些朋友的，看到我这副惨状，他们一定会找你报仇的！”

    “嗤拉！”

    “妈的，德雷斯罗萨有一个叫裁缝酒吧的。

    你把招牌打开，里面有记录指针，离这里不远的一座小岛上，埋藏了一批武器！”

    “嗤拉！”

    “你个王八蛋，德雷斯罗萨补丁玩具店的门口玩偶身体里，有一副地图，在另一座岛上封存着一批弹药！”

    “嗤拉！”

    “越田，你这个心黑的家伙，德雷斯罗萨的王宫顶上，有一个动物装饰，眼睛是对眼，它的肚子里有一副地图，能够指引你再次找到一批价值高昂的珠宝！”

    事实证明，哪怕是一方霸主，哪怕平日里心狠手辣的大人物，只要触及到他们真正底线的时候，他们和普通人的做法，也并无区别。

    就好比眼下，看着田越并不是吓唬人，而是真的在一件接着一件的划破自己的衣服，纵使是多弗朗明哥也受不了。

    只是被打败，哪怕是受到肉体上的折磨，多弗朗明哥都不至于这样，但是被拍坦蛋蛋的照片，这种羞辱所造成的后果就截然不同了。

    多弗朗明哥有着再次翻身的信心，但是，大海之上，是不能接受一位被如此羞辱的地下王者的。

    或者说，一旦被羞辱成了这个样子，多弗朗明哥本身就已经无法再次成为王者了！

    也正是因为如此，每当田越划开一刀，多弗朗明哥就不得不蹦出一处宝藏的埋藏点。

    不过，人的财富是有极限的，看着田越划了五六刀，还是没有停下来的意思，多弗朗明哥是真的遭不住了：

    “越田，住手吧，我是真的没有东西了！”

    “真的假的？”

    田越明显不信：

    “你在德雷斯罗萨盘踞了这么多年，可不是小打小闹啊。

    搜刮了整个国家，还在做着利润极高的恶魔果实产业链，你的财富，应该像大海一样滔滔不绝啊，只有这么点儿就萎了？”

    “越田，你这敲骨吸髓的混蛋！”

    多弗朗明哥恶狠狠的看着田越：

    “我挣得多，但维持德雷斯罗萨这个国家的花销也不低，我更是要支付一部分财富，用以维持手下的势力。

    而且，我被你敲出来的财富已经很多了，如果我是大海，那也被你吸光了，我真的是一滴都没有了！”

    田越撇撇嘴，无视了这一句槽点满满的话，反而是一脸不爽的看着多弗朗明哥：

    “那你制作的恶魔果实的仓库呢，把地点告诉我，我就放过你！”

    “你在说什么蠢话！”

    多弗朗明哥冷哼了一声：

    “人造恶魔果实供不应求，我都是制作好一批就卖出去一批，我刚研制好的一批，已经送去凯多那里了！”

    “你少给我打马虎眼！”

    田越死死的盯着多弗朗明哥：

    “像你这样的家伙，一定会把一些最顶级的人造恶魔果实留下！

    不要对我反驳，虽然恶魔果实的效果不吃下去就看不出来，但你研究了这么久，哪些人造恶魔果实的品质相对不俗，我不信你没有一套甄别的手段！”

    “淦！”

    听了田越这话，多弗朗明哥是真的绷不住了，他狠狠的呼出了几口气，一脸阴狠的看着田越：

    “算你小子狠，离德雷斯罗萨最近的一座小岛上，全岛第三粗的大树树心位置，有着七颗人造恶魔果实。

    和其他的人造恶魔果实的概率一样，成功率只有十分之一，剩下的十分之九的概率，会被剥夺一切表情，变成只会笑的可怜虫。

    但这七颗的品质比其他人造恶魔果实高多了，如果幸运，兴许这七颗里，还会出现珍贵的幻兽种！”

    “幻兽种，真亏你们能做出来啊！”

    田越感叹了一声：

    “这要是家族里有着死士的，估计会乐疯了，我估计这也就是凯多不知道，不然，他说什么都会过来抢的！”

    “我和凯多也只是交易，我也没必要一心一意的帮他提供高强的战斗力！”

    多弗朗明哥看了田越一眼：

    “我最后的家底都给你了，你这混蛋，刀子可以从我身上拿走了吗？”

    “啧，好吧，谁让我不是个贪得无厌的人呢……”

    田越不情不愿的把刀子收了回去：

    “在离开德雷斯罗萨之前，我是不会再对你动手了！”

    田越走回了罗的身边：

    “罗老大，多弗朗明哥的战利品也就这样了，东西不多，但勉强还算看得过眼，咱们和草帽海贼团怎么分？”

    “好厉害！”

    看着田越“轻描淡写”的就问出了一大堆的财富，一旁的路飞看的是双眼直冒金光，他一把拽住了身边的索隆，惊讶的开口：

    “索隆，越田这家伙真是可以，这么快就把多弗朗明哥的的财富全部敲出来了，真可真是厉害啊！”

    “草帽当家的，别傻了！”

    罗看了路飞一眼：

    “正经海贼，谁会把宝藏做成藏宝图啊！

    之所以制作藏宝图，那也是因为宝藏的地点太多，脑子记不住，迫不得已才这么干的！

    越田问出来的，不过是多弗朗明哥财富里的一部分，最多也只会让他肉疼，远达不到把他的财富全部掏出来的程度！

    这只是交易罢了，虽然我们没有真的杀掉他的意愿，但这是他怕我们真的动手的买命钱！

    该死，要不是由着各种顾虑，我真的会杀掉他的！”

    罗低骂了一声，随即，似乎是想到了什么，一脸诧异的看着路飞和索隆：

    “哎？路飞，索隆，这种海贼世界里人尽皆知的道理，你们不会不知道吧？

    不会你们每一次打败敌人后，只是搜刮明面上的财富，从没逼问战败者的家底吧？”

    “啊，这……当，当然，我们当然会严刑逼问他们的宝藏了，对吧，索隆？”

    “没……没错，在我的刀下，没有一个敌人敢不老实交代的！”

    “好吧！”

    看着路飞和索隆两个人面容尴尬，同时满脸错过好处的后悔神色，罗的嘴角抽搐了一下，但到底是情商高的家伙，罗很快就一语带过了这件事：

    “路飞当家的，眼下的财富有这么多，我们先去德雷斯罗萨的地下二层看看财宝，然后看看怎么分配吧。”

