    当历史的车轮终于滚到了大清同治二年九月初九中午的时候，大清的国运算是续上了！

    虽然续得有点怪......搞不好会变成“三清”（阿三大清），但终究也是个“清”啊！

    而哈萨克的头克汗就悲剧了......在费扬古和多隆指挥骑兵达成突破的时候，他倒是很勇敢的带着手下的亲兵去堵口子了。结果当然是以卵击石，一头撞上了多隆率领的索伦铁骑，被索伦兵的马刀把脑袋给“带”走了。临了都不知道是谁干的？还以为是一个骑着会喷火的龙的蒙古大汗把他弄死的！

    至于罗刹国的沙皇特使瓦西里.瓦西里耶维奇.戈利岑，则慌不择路的在头克汗的大营里面东突西撞了几个时辰，也没冲出哈萨克大军的营垒，最后还一头撞上了正在扫尾的清军骑兵。如果不是长了一张罗刹人的面孔，还有一头黄毛，多半就让清军骑兵给剁了。

    幸好康熙大汗交代过，要尽可能活捉罗刹使臣——康熙还不想和罗刹人撕破脸，他的目标可不是“金帐大清”，而是变成“清卧儿”。毕竟罗刹国那边天寒地冻苦哈哈的，最主要还没有甘蔗，打下来也没多大意义。

    所以康熙就特别交代下面要活的罗刹使臣，还告诉下面罗刹人大都是黄毛。所以有一头黄毛的戈利岑才保住了性命，让人五花大绑捆得跟个粽子一样送到了康熙大汗的身边。

    小桂子公公一直伺候在康熙身边，看见这个戈利岑就忍不住皱眉啊！这家伙乱说话啊，万一让他告诉皇上现在康熙已经有许多個了，那多不体面？

    于是小桂子趁着康熙还站在高处观看底下人到处抓马抓俘虏的时候，先一步走到了戈利岑身边，然后面色一沉道：“这不是罗刹皇上的特使戈利岑吗？怎么让人捆成这样了？”

    戈利岑已经给康熙大汗的夜袭战吓得有点懵了，看见小桂子差一点就哭了，不过最后还是忍住了，还一本正经的说：“桂先生，我是沙皇的使臣，不是作战人员，你们不能杀使臣的......”

    其实他是带着一千名射击军和哥萨克骑兵来援助头克汗的！而且他带来的射击军多半还是炮兵。按照原本的计划，这些炮兵会在头克汗和康熙汗决战的时候发挥关键性的作用。

    但是谁也没想到康熙汗会那么不要脸的在拥有火箭炮这种王牌的情况下，依旧选择使诈偷袭的办法打了头克汗一个措手不及——不得不说，现在的康熙汗真是吃透《孙子兵法》、《三十六计》和《三国演义》了，知道打赢才是最大的硬道理！

    因为康熙的夜袭和火箭炮的震慑能力，让头克汗的大军根本没组织起来就崩溃逃散。所以戈利岑的手下也没机会发威，现在不是被俘就是被杀，要么就不知跑哪儿去了？

    小桂子公公笑着拍了拍戈利岑的肩膀，用拉丁文对他说：“戈利岑特使，大汗脾气不好，待会儿说话的时候小心点，特别是不能提其他康熙的事儿！给我记住了，世界上只有一个康熙！”

    “哦，哦，世界上只有一个康熙，我知道了......那这个康熙是谁啊？”

    小桂子公公气的差点没拿鞭子出来抽一顿这个不会说话的戈利岑一顿。

    就在这时，康熙已经发现小桂子在和一个黄毛洋夷说拉丁文，于是他大声发问：“小桂子，那个洋夷是什么人？”

    “回万岁爷的话，”小桂子马上转身对康熙说，“这洋夷就是罗刹国的使臣，姓戈利岑。。”

    康熙招了招手，“给朕押上来，朕要问话。”

    “嗻。”

    小桂子公公应了一声，然后回头对戈利岑道：“大汗问话，一定要如实回答，不能撒谎，知道吗？”

    可是世界只有一个康熙分明就是谎言……戈利岑心说：“如果大汗问起这事儿，我到底该说真话还是说瞎话呢？”

    一脑袋浆糊的戈利岑就给押到了康熙脚下——康熙汗还在那堵羊马墙上站着呢，所以能低头俯视高大的戈利岑。

    “你就是罗刹国的使臣？”康熙用拉丁文问。

    戈利岑一愣，心说：“没想到这个蒙古大汗居然会说拉丁文啊！”

    “大汗陛下，我正是沙皇陛下的使臣。”

    谷獴

    戈利岑赶忙给康熙鞠了一躬，“我们罗刹国无意与蒙古国开战的……”

    “胡说！”康熙沉声道，“这些年你们灭了我大蒙古多少藩臣？还敢说无意开战？”

    康熙虽然无意和罗刹国开战，但他现在已经打败了哈萨克人，不需要罗刹国反水了。所以这态度也就不是很好了！

    而戈利岑心虚啊！

    罗刹国不就是揍蒙古人起家的？从金帐汗国一直揍到西伯利亚汗国！

    前些年甚至还深入蒙古草原去揍蒙古人……现在蒙古出了个这么牛逼的大汗，他能放过罗刹国？

    “大汗……”戈利岑说，“那都是过去的事情了，自从您的父亲成吉思天佑汗恢复了大蒙古国，我们就……”

    “住口！”

    康熙突然就暴怒了，“你个罗刹鬼胡言乱语什么？朕怎么可能是布尔尼的儿子啊？”

    康熙平白无故多一个阿玛，能不恼吗？当下就起了杀心。

    边上的小桂子这是稍稍松了口气，还悄悄的把刀子拔出来了……只等康熙一声令下。

    不过康熙却迟迟不下达砍人的命令，还目光灼灼地看着戈利岑，似乎陷入了沉思。

    戈利岑也感觉到了康熙寒的杀气，不过，他现在也不敢打听康熙和布尔尼到底什么关系。

    现在的当务之急还是救命啊！

    “大汗息怒！”戈利岑急忙道，“我们罗刹国是很愿意和大蒙古国保持友好关系的……实际上，我们还希望进一步发展和罗刹国的友好关系。”

    “是吗？”康熙一付很能不屑的表情，“那你们罗刹国是不是准备把西伯利亚汗国的故地还给我大蒙古？”

    还？怎么可能？戈利岑心说：“凭本事打下来的土地怎么可能因为你这个康熙汗的空口白话就还出去？”

    “戈利岑，”康熙用拉丁文问，“那你们罗刹国打算用什么东西来和朕修好？”

    是啊，罗刹国还有什么？

    戈利岑使劲儿想想，又道：“回禀大汗，我们罗刹国有一位公主，名叫索菲娅。现在已经到了嫁人的年纪，但是却……哎。”

    “索菲娅？”康熙点了点头，心想：“难道这个戈利岑想替朕做媒？朕正好没有立后……”

    想到这里，康熙又问：“那这罗刹公主和又朕有什么关系呢？”

    戈利岑想了想，说：“大汗，要不这样吧……我出面为您和索菲亚公主做个媒吧！”

