    趁着这1.5米的间隔，徐荣一边继续向后拉出身为，一边用出四十级技能狂剑舞。

    本以为能就此逼退阿甘左，给自己争取到操作空间。

    未曾想，阿甘左用出‘突连斩’技能，再次冲了上来，然后借以‘上挑’取消后摇。

    在‘狂剑舞’技能特效出现的一瞬间，阿甘左对着身后用出剑护技能。

    尔后，徐荣便在技能形态的作用下，直接化身人形脱落；

    以极快的速度，瞬间转了一圈三百六十度，闪过一圈同为血红色的技能特效。

    然而，狂剑舞的外圈技能特效被剑护技能挡下；

    用作内圈攻击的纯黑之剑，又被阿甘左以手中的武器挡住。

    几轮交手下来，已然把操作拉到极限的徐荣，仍是无法伤到阿甘左半根汗毛。

    虽然徐荣也是毫发无伤，但完全是被阿甘左追着打。

    其实，阿甘左完全不必用以这般精致的操作，来达到无伤吊打徐荣的目的。

    靠着等级属性的优势，吃下徐荣打出来的游戏伤害，直接进行强攻，更令徐荣感到难受。

    要知道，徐荣手里的纯黑之剑，不过才是一把二十级的武器。

    所能在阿甘左身上打出来的游戏伤害，连蚊子叮痒都不如。

    只需防住徐荣手里的纯黑之剑，不在物理意义上被剑刃所伤。

    所谓弑神之力，便一点效果也发挥不出来。

    可阿甘左现在的心态，就和苏妩在角斗场上，吊打黄天过他们时一样；

    想要以无伤完胜的形式，来展示出自己胜利者的姿态。

    只不过，有着弑神之力加身，只要没死，徐荣随时都有翻盘的可能。

    那怕是大天使米迦勒来到现场和徐荣单挑，也是如此。

    这便是图灵天赋强大之处，不管在怎样的绝境下，都有着无限的可能。

    那怕徐荣才一级，拿着个新手铜剑刚刚走出新手村；

    只要能把握住机会，一击秒杀掉百级世界BOSS都不在话下。

    但目前的情况是，阿甘左的攻防转换只能用滴水不漏和完美来形容。

    令徐荣实在是找不到机会与合适的时机，来进行反击。

    等‘狂剑舞’的后摇一过，徐荣毫不犹豫的用出第二次‘突连斩’，继续边打边逃的战术。

    阿甘左也用出‘突连斩’技能，穷追不舍。

    尤其是在徐荣用出第三次‘突连斩’时；

    一招以其人之道还其人之身‘血流涌动’，把徐荣给抓了回来，快准狠的往前一剑刺出。

    吓得徐荣立马用出‘血流涌动’的二阶段，反把阿甘左给再击退一点五米。

    就这样，俩人你追我赶，一路从百草园杀到三味书屋……

    不对，是从迷宫外围，一路打到了迷宫深处，逐渐消失在众人的视线里。

    一众白马骑士和神官见此，都隐隐感觉到事情有些不对劲。

    退一万步来说，就算他们没有察觉到，阿甘左和徐荣是在演戏。

    也会出于本能反应的认为，趁着弑神者不在的时候，立马向起义军所在的营地发起进攻。

    问题是，他们都没有足够的权限，代替先锋将军阿甘左来发号施令，更不敢以下犯上。

    而飞在空中的三位天使，她们有足够的特权自由行动；

    可长久以来，她们天使一直都待在神界，不知道人心的险恶。

    还傻傻的以为，阿甘左势必要与弑神者徐荣分个生死。

    然而，当他们俩去到迷宫深处，确定周围没有其他人后，直接就不打了。

    徐荣气喘吁吁的出声言道；“先暂停一下，能不能休息一会？”

    阿甘左一滴汗都没流，淡然出声问道；“你是只想休息，还是有话要对我说？”

    “当然是有话要对你说。”徐荣一连做了好几个深呼吸，调整好语气后，便是开门见山；

    “我就问你，你老婆的命，能不能让你放弃对创世神的信仰，放下过去的身份？”

    对此，阿甘左微微低头，缄口不言。

    徐荣转而吐出一口气来，继续言道；“算了，这个问题你先不用急着回答。”

    “就给我一天的时间。如果我在一天之内，成功把你老婆给救出来。”

    “也不说要你加入我们起义军，一起对抗创世神，至少别帮着他们来揍我就行。”

    “要是我一天之内救不出你老婆，咱们再拼个你死我活，能不能行？”

    经过片刻的沉默，阿甘左终究还是放不下个人的私欲，点头答应下来；“可以。”

    得到答复后，徐荣借着好友系统，给泰莉莎发去信息。

    没过多久，便看见泰莉莎挥动翅膀，以超音速冲刺而来，出现在视线里。

    见得泰莉莎的出现，阿甘左略显羞愧的低下头去。

    因为他还没有还清泰莉莎的救命之恩，就得在战场上与之刀剑相向。

    泰莉莎倒也没有说啥，因为她知道，这怪不得阿甘左忘恩负义。

    本就是圆桌骑士团出身的阿甘左，就像古代解甲归田，隐居山林的老将军一样。

    作为军人，国家有难，自当奋不顾身的挺身而出。

    再加上阿甘左，过去几十年都活在对创世神的信仰之中；

    便是他为何会接任下先锋将军一职，前来攻打起义军的原因。

    泰莉莎来到徐荣的身前，面无表情地伸出自己的右手。

    有了上次的前车之鉴，为了防止自己再度被泰莉莎给甩得手脱臼；

    徐荣不仅抓住泰莉莎较小的右手，还主动抓起泰莉莎的左手来。

    这一下，又令泰莉莎控制不住面部表情，不知是第几次因为徐荣而脸红了。

    让一旁的阿甘左见了，只觉得无比的诧异。

    这得是他第一看见，泰莉莎还有这样的表情。

    堂堂血炎龙神，竟然为了一个男人害羞，实在是匪夷所思。

    而徐荣这个吊毛，便是唯一能让泰莉莎红脸的生物了，还是雄性的。

    只见泰莉莎翅膀一震，带着徐荣就往迷宫外面飞去。

    见得弑神者和血炎龙神同时出现，一众白马骑士被吓得心慌意乱的同时；

    与三位小天使一起，直接对其展开攻击。

    各种远程技能甩出来，全都被泰莉莎给轻松躲过。

    面对三个同样会飞的天使，泰莉莎一个俯冲加速外加Z字抖动，便与她们仨擦肩而过。

    天使们自然不肯轻易放过这俩个主要目标人物，立马就追了上来。

    泰莉莎只能继续加速，以免被天使们给追上。

    这一下可就苦了徐荣，直接无法正常呼吸。因为超高速的空气流动，难以将氧气吸进肺里。

    不得已，徐荣只能把脸埋上泰莉莎的小腹，才是得以吸上一口带着芳香的新鲜空气。

    令本就脸红的泰莉莎，更加害羞到，俏脸直接红成了熟透的苹果，忍不住想入非非。

    还好泰莉莎意志足够坚定，没有被美色所影响，继续向着火山区域的方向飞去。

    一路冲出迷宫，沿着巨大的洞穴垂直向上飞去。

    途中灵活的躲开各种运输着矿物的吊车，见到一个山洞后，一个急转弯便飞了进去。

    那三个小天使，依旧是穷追不舍。

    在较为狭小的山洞里疾驰了十分钟，一抹亮光很快在前方出现。

    一冲出去，便是豁然开朗。

    随着阵阵扑面而来的热浪，以红色色调为主的火山区域，映入眼帘。

    正下方是因高温而寸草不生的焦土，偶尔能在道路俩旁看见几个，完全发黑的枯树。

    前方是翻涌红色的岩浆，看着温度就得在四位数以上，有可能更好。

    再前方，便是一座又一座，冒着滚滚黑烟的火山，随时都有爆发的空间。

    这个时候，泰莉莎突然用得的把徐荣往上一抛，令其发出‘吔！’的一阵惨叫。

    这一瞬间，徐荣大脑一片空白，心都凉了半截。

    那种感觉，比坐过山车出现脱轨的意外都还要刺激许多。

    若不是见得泰莉莎那娇小的身躯迸发出刺眼亮光，接着变回无比庞大的龙神本尊；

    徐荣真的觉得，自己今天有可能就要这么摔死在这里了。

    沿着抛物线落下来，徐荣一屁股坐在泰莉莎那比足球场还宽大上好几十倍的背上。

    就这样，徐荣骑着泰莉莎，继续飞往火山区域的核心区域。

    后续追来的三个小天使，见到泰莉莎的本尊后，不由得一愣。

    因为她们仨都只有人形大小，纵然是天使，在血炎龙神面前，也如蚂蚁一般渺小。

    况且，她们已经无法享受到，由神官带来的信仰之力的加持。

    若是还要硬着头皮追下去，如果对方突然反打一手；

    血炎龙神和弑神者联合在一起，她们三个没有信仰之力加成的小天使，绝不是对手。

    三个小天使你看看我，又我看看你，只得原路返回，先去剿灭掉余下的起义军再说。

    这个时候，就算没有阿甘左的命令，白马骑士们也对营地展开进攻。

    毕竟弑神者和血炎龙神，这俩个起义军的主要战力都不在大本营。此时不动，更待何时？

    正常情况下，那怕有苏妩在场，起义军也根本敌不过白马骑士。

    因为这些白马骑士，清一色的都是一百级，更有一百多号人。

    但不正常的情况是，怨魔骑士出手了。

