    这些本土修士的眼神显得异常愤怒，虽然洛何是他们的少主，但这层身份根本就不被他们所认可。

    尤其他们之前还给老者勾结，共同出手对付洛何，单单是这一层的关系，他们都知道自己或许根本就不是洛何的对手。

    “虽然我们都知道你的能力不差，但这里的危险性可非常不差，不管是谁，在这里都容易吃大亏的，因此我希望你还是不要逞强！”

    洛何的眼神顿时显得无奈，但他既然都已经开口，那就说明他的决心非常大，不管身后有什么危险，但都要克服。

    想到这里，洛何的嘴角浮现阴沉的笑容，将目光放在身后的本土修士身上，用不容置疑的目光看着他们。

    “虽然我不知道你们到底是畏惧什么，但祖地的内部既然处处都有危险，那你们仅仅是靠躲避是根本就没任何办法躲避的。”洛何说道。

    他看的比较长远，自然一眼便能看出这些本土修士就算能躲避此次的危险，但必然早晚都能遇到更大的危险。

    “虽然我并不知道你的能力，但既然你都已经开口，那也就没必要继续争执，如果我们不将他给斩杀，那日后还有类似的麻烦！”

    听到洛何的话，这些本土修士的嘴角顿时浮现无奈，但此刻他也是一句话都没说，而是陷入深深的沉默当中。

    虽然他们都知道洛何说的的确是有几分道理，但此刻他们的心底都有些沉重，毕竟未知的危险往往才是最让人感到畏惧的。

    他们虽然都不知道背后的风暴内到底蕴含什么危险，但此刻他们的心底也都清楚，里面的存在，实力定然非同小可。

    他们的心底都非常清楚，如果接下来不能按照洛何的要求来做事，那他们或许根本就没机会进入祖地之内。

    “洛何，虽然你的实力很强，但你进入里面后，也肯定会遇到巨大的危机，因此我觉得你还是谨慎些，不要继续执迷不悟！”一名本土修士开在开口劝阻。

    对于这名本土修士的解释，洛何的嘴角噙着冷笑，虽然他不知道接下来有可能会遇到什么危险，但如果他们不出面对付身后的危机，事情将会变得更加危险，因此根本就容不得他们退缩。

    “你们想要活命，那接下来就赶紧跟随我一同出手，如果你们不动手对付身后的危机，那就要面对我的怒火，你们自己选择！”洛何说道。

    看着洛何显得锋锐的目光，在场的本土修士嘴角抽搐，但他们此刻也是一句话都不敢多说，唯恐担心洛何会突然对他动手。

    在他们争执间，身后的风暴也已经携带遮天蔽日的威势对着他们的身躯席卷而来。

    洛何的嘴角浮现阴沉笑容，但他的身躯并没有动弹，而是将目光放在那些本土修士的身上。

    虽然他有把握在即将到来的风暴内存活下来，但这些本土修士接下来必须要即将身先士卒，否则洛何根本一点都不放心。

    这些本土修士的眼神顿时开始闪烁，他们也都能看出洛何的想法，显然是准备让他们前去。

    正因为这样，这些本土修士的嘴角都在抽搐，但他们都不敢轻易出面，毕竟这身后的危机可是不容小觑。

    他们目光相互对视间，都能看到对方眼底的凝重，但此刻这些人也是一句话都没说，但却根本没打算抗衡风暴。

    对于这些本土修士不断闪烁的目光，洛何的眼神显得戏谑，但此刻他一句话都没说。

    “你们是乖乖去，还是要逼迫我将你们给丢过去？”洛何冷冷的说道。

    “洛何，并不是我们不想进去，而是我们倘若进去，必然会对你造成威胁，这才是我们一直不愿意进去的原因！“

    “你初来乍到，或许对此地的危险并不清楚，实话告诉你吧，这风暴的内部是一只穷凶极恶的妖兽，非常的厉害！“

    “就算你的实力强如逆天，但也绝对没有办法抗衡风暴内部的危机，因此我奉劝你还是不要张狂，赶紧离开这里吧！”

    “只有进入内部才是安全的，虽然里面也有凶险，但我们最起码都能应对，这点我们是不会欺骗你的！”

    看到这些本土修士七嘴八舌间给自己灌输这种思想，洛何的眼神顿时显得难看。

    “我心意已决，你们难道是准备违抗我的命令？”洛何冷冷的说道。

    这些本土修士也顿时知道恐怕没办法能说动洛何，因此便苦涩对视一眼。

    洛何决定要对付风暴内的家伙，他们也只能按照他的想法来做，否则必然会遇到巨大的危机。

    他们只能咬牙对着风暴的内部急射而去。

    “虽然我不知道你心底到底是顾虑什么，但有我在这里，你们觉得我会让你们白白去送死不成？”洛何皱眉说道。

    这些本土修士一句话也都没说，只是相互对视间，他们的眼神都显得冷淡无比。

    看着不远处的风暴，他们也只能硬着头皮上去，只是他们还没靠近，便有一股恐怖的力量轰然爆发。

    原本靠近过去的本土修士脸色苍白，当即嘴角便流出鲜血，身躯直接倒退而回。

    看到这些本土修士竟然都不是他们的对手，洛何的眼神显得诧异，他也赶紧抬起头来，用阴沉的眼神看着风暴。

    他的目光可一直都在紧盯着风暴，但根本就没发现内部有任何的动静。

    这也让洛何显得异常震惊，毕竟自己竟都没任何发现，那就说明这里面的东西实力远超自己。

    “这里面的东西，到底是什么？！”洛何的脸色苍白。

    其他的本土修士则赶紧来到他的身边，抬起头来看着洛何。

    “之前就给你说过，但你却偏偏不信，我们根本就不是这里面东西的对手，现在逃还来得及！”

    “如果再晚点，我们都只能给你陪葬，难道你真的准备葬身此地？！”

