
　　“走了...！”李佑看完了一下水泥粉之后，就准备回去了。

　　不过，就在李佑转身的时候。

　　忽然一位男子走了过来道：“公子，请问您是不是需要烧砖的人...！”

　　李佑脚步一停，回身看着了一下这位男子露出微笑的表情问道：“你会烧砖...能简单的讲一下，你是如何烧砖的？”

　　“遵命...！”男子躬身一下道：“小人烧砖的窑名叫马蹄窑，窑高约一丈，宽有三间半房大小。

　　因外形像个马蹄子，大家管它叫马蹄窑。烧窑的技术含量较低，但生产过程易于掌握，因为这类窑受气候影响较大，冬天和夏天的雨季生产困难，一般每年干活的时间分为两期，四月开始到六七月为一期，雨季过后，再生产到十月为二期。

　　烧窑装砖的位置为窑洞的上方，晒干的砖坯由力工一摞摞背上去，从窑的上方装入窑内，然后封口。烧窑的燃料基本是用煤。烧砖时砖窑内的温度相当高，大约有上千度，要连烧几天（四天到十天），这要根据天气与窑的状况而定。砖烧好后还要泠却个三至五天。

　　一个窑一次烧砖三四万块。

　　不过，现在大家都用木材建房，所以砖块的使用率不是很高，每个窑用托坯的工人60人，装砖取砖的力工四十人，烧火的火夫四人。

　　这些都是小人烧砖的事情...！”

　　李佑看着那位男人露出微笑的表情道：“你叫什么名字...？”

　　“小人名叫赵得柱...！”赵得柱露出了欣喜的表情。

　　这个时候，李佑点头道：“很好赵得柱，以后你就是我烧砖的管事，现在月份也正好，你立即带人给我将砖窑建起来，然后开始烧砖。

　　你要人我给人，要钱我给钱，多建砖窑多烧砖...！”

　　“是的公子...小人一定竭尽所能为公子做事...！”赵得柱猛的跪了下来。

　　看着跪在自己面前的赵得柱，李佑微微的道：“你不要再住在工人区了，你已经是管事了，今天就搬到管事区吧...！”

　　“管事区...！”赵得柱一个激动。

　　因为要知道工人区是三四户人住一栋，而管事区则是一户人住一栋，那可比工人区要宽敞多了。

　　“公子，其实不用麻烦的，我还是可以住工人区的...！”赵得柱微微有些感激的回答。

　　李佑哈哈一笑，然后将赵得柱给扶了起来道：“我知道你的心思，即使我不给你什么，你也会拼命为我做事...！”

　　“嗯...嗯...公子给了我工作，救了我娘和我孩子，就算是立即为公子去死，赵得柱也义无反顾...！”

　　赵得柱说完，李佑一个惊讶的喊道：“啊...我想起你了，你不就是那天在城东那里，第一个问我问题的柱子...？”

　　“公子居然还记得我？”赵得柱也是开心不已。

　　“哈哈...当然记得...柱子，好好干，我知道你的忠诚，不过，你给了我忠诚，那我要给你一些东西，这样别人看了，才会和你一样的帮我。

　　所以不要推辞了，就去管事区，帮我将砖窑尽快得建造起来，然后将砖给烧起来。

　　只要烧出砖来...我李佑不会亏待你。”

　　“愿为公子效死...！”赵得柱再次跪了下去。

　　“哈哈...！”李佑笑着再次将赵得柱给扶了起来，李佑对赵得柱的表现还是很满意的。

　　...............................

　　约莫到了下午的时候..李佑这边下工的铜钟响了起来。

　　李佑坐在自己的三层木楼之上，看着下面下工的人群，嘴角露出一丝笑意。

　　“吃饭了...！”肖燕端一个托盘走了上来，托盘中有羊肉，芹菜，还有一大碗的猪骨汤。

　　“你吃了没有...？”李佑看向肖燕问道。

　　“我还要下去帮着打饭，一会食堂回来更多的人，我总要对得起你给的一百贯钱吧...！”肖燕甜甜一笑。

　　“那晚上一定要玩会叶子戏...！”

　　“知道了...！”肖燕将托盘放下，然后微笑离开道：“等一下我让宝儿来拿...!”

　　“知道...！”

　　夕阳西下，落日余晖，这正是一天中长安城最斑斓的时光。昏红色布满了天，绵白色的云朵点缀着它，犹如一张黄昏水墨画，房屋在彩霞的衬托下，显得格外夺目、辉煌。

　　鸿雁天空上，对对排成行，江水长秋草黄，草原上琴声忧伤。鸿雁向南方，飞过芦苇荡，天苍茫向何方，心中是北方家乡。ŴŴŴ.23sk.com

　　傍晚时分，一排排鸿雁正飞过天空，天气渐暖，鸿雁正飞还自己心中的家乡。

　　“老师...老师...！”

　　忽然楼下响起了肖宝儿的声音，李佑一愣的回道：“我这还没有吃完呢，你这就来收托盘，是不是也太早了...！”

　　听到李佑的话语，肖宝儿嘿嘿一笑。

　　跟着李佑听到了李治得瑟的小声音：“五哥，是我来了...！”

　　“原来是稚奴来了...我还以为是宝儿来收我的托盘呢...怎么...你吃了没有，要是没吃，让宝儿给你打一份饭去...！”

　　“嘿嘿...！”李治笑着来到李佑的身边道：“饭我就不吃了，我是来和五哥说一个好消息的。”

　　“什么好消息？”李佑喝了一口汤，看向李治问道。

　　“在我不懈的努力下，一直在父皇的耳边说五哥的好话，特别是今天，我将五哥的肥皂和香皂不赚钱的事情告诉了父皇，还说了五哥对那些招募的难民有多少，天天给肉吃的事情给说的清清楚楚明明白白。

　　终于父皇知道了五哥的心，正式让我来通知五哥，后天去参加父皇一月举行一次的家庭聚会，怎么样五哥...九弟还是不负所托吧...所以你答应给九弟我的千里眼，可以给我了吧...！”

　　李佑上次带了一些单筒望远镜过来，被肖宝儿玩过一次，后来不知道怎么的就被李治给知道了，这个家伙马上就盯上来。

　　李佑就让李治帮自己多去宫中看看自己的母妃，跟着还让李治帮着自己多在李世民的身边说说好话，没有想到李治还真的帮助自己说了一些好话。

　　要知道李世民的家庭聚会，基本上都是李世民宠爱的那些子女，特别是嫡子嫡女，这次居然能让自己也一起过去，还真的让李佑有些受宠若惊。

　　不过，忽然，李佑一个讶异的看着李治问道：“不对呀...稚奴...你是怎么知道五哥我的肥皂和香皂不赚钱的呀...？”

　　“蛤...！”李佑的话让李治一愣，随后嘻嘻的笑了起来。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一二章 建砖窑和李治的献媚免费阅读。https://xs.23sk.com 