    如果让她们知道她怀孕，那就完了。

    “姐姐，妹妹昨夜虽然见了红，但大夫给我开了保胎药，王爷也去安慰了我。今早没有见红，我才敢下床来看你的。否则，我也不敢拿王爷的骨肉乱折腾，请姐姐放心。”南宫柔道。

    “王爷昨夜去安慰了你？那我可真要恭喜你们又重归于好了。”云若月脸色泛白，眼底泛酸，语气有些怅然。

    “是啊，不过姐姐你千万别多想，王爷只是见我可怜，看在我腹中孩儿的份上，才去看我的。他喜欢的是你，早已经不是我了。”南宫柔自嘲的勾了勾嘴角。

    “好了，你既然已经请完安，想必还要调养身子，那就请回吧。”云若月淡淡的道。

    “那姐姐，这方丝帕，你是不是就收下了？”南宫柔道。

    云若月看了这丝帕一眼，她可不能收。

    一收下，就代表她原谅了南宫柔，她可不想和南宫柔做姐妹。

    “我自己有丝帕的，所以，请柔侧妃拿回去吧。”云若月拒绝道。

    “姐姐，你是还不愿意原谅妹妹么？妹妹为了做这丝帕，快马加鞭，马不停蹄，呕心沥血了几个日夜才做好，它代表了妹妹对姐姐和王爷的美好祝愿。姐姐为何不收？”南宫柔说着，眼泪已经流了下来。

    “你有送礼的自由，我也有不收的自由。我丝帕很多，所以用不着，还请柔侧妃别再纠缠，免得让我难做。”云若月最讨厌南宫柔这副哭哭啼啼的样子。

    有话不能好好说吗？非要哭。

    “姐姐，你真的不肯原谅我？我真的知错了，你是不是要我给你下跪，你才肯原谅我？我这就给你跪，只要你不怪我，让我做什么我都愿意。”南宫柔说完，扑通一声跪在了云若月面前。

    “你这是干什么？”云若月惊讶的看着她。

    这时，只见外面，楚玄辰已经领着人走了进来。

    他一进来，便看到跪在地上哭的南宫柔，顿时冷声道：“这是怎么回事？”

    “王爷，对不起，都是我的错，我绣了帕子给姐姐，她却不肯接受，我知道是因为她还不想原谅我，才不接受的。我很难过，所以才跪下来，想给姐姐认错，请求她的原谅。”南宫柔哭得梨花带雨，肝肠寸断。

    楚玄辰最初听到这哭声，会怜惜她。

    如今只觉得像蜜蜂一样，嗡嗡嗡的，很吵。

    “送礼要送得让人高兴，自在，而不是强求。王妃不接受，自有她的道理，你先起来。”楚玄辰冷声道。

    南宫柔没想到，她都低声下气到这个地步了，楚玄辰竟然还不怜惜她。

    “柔儿，你还是先起来吧，仔细你的身子。王妃这一次不接受没关系，肯定是因为你准备不够周到，绣的不够好。王妃仁慈宽容，我相信她下一次一定会接受的，她一定会明白你的心意。你快起来，别伤着身子。”柳氏说着，朝云若月一笑。

    这笑容虽然是好友的，却让云若月身子发凉，不寒而栗。

    柳氏这样说，说得好像她下次必须原谅南宫柔一样。

    她真会抬人。

    

