    莫宁郡主说要用南宫昊的话，瞬间惹怒了三女。

    秦雪瑶冷冷道：“你可以走了！”

    “哼，快滚！”秦嫣儿就没那么客气了。

    就连颜巧巧也冷冷道：“郡主，念在你是客人的份上，我们可以原谅你，但还请你离开！”

    莫宁郡主也不生气，微微一笑道：“你们三个人，加起来都未必是我的对手。”

    “你可以试试！”秦雪瑶站出来，毫不畏惧。

    南宫昊神念扫了莫宁郡主一下，发现这个女人身具九种大道之力！

    她的实力和天赋，可谓是相当强大了。

    果然不愧是不败皇朝的天之骄女！

    南宫昊拍拍秦雪瑶的香肩，示意她退后，然后上前道：“莫宁郡主是吧？你们不败皇朝是不是有个公主？”

    听到这话，南宫昊的身后传来了强烈的杀气。

    杀气来自秦雪瑶。

    因为她也想起了。

    曾经在白马书院的时候，南宫昊召唤未来的自己前来助战。

    却听到对方说正在泡不败皇朝的公主。

    此时南宫昊又询问这事儿，这分明是不怀好意！

    莫宁郡主淡淡笑道：“不败皇朝有20多个公主，不知道你说的是哪位呢？”

    “这么多？”南宫昊错愕。

    当初召唤来的未来自己，还真没说那个公主叫什么名字。

    南宫昊本是想看看自己为什么会泡那个公主。

    但现在看来，没戏了。

    “算了，你当我没问过。”南宫昊微微摇头。

    莫宁郡主没说话。

    但秦雪瑶却冷哼一声：“很失望是不是？”

    “没有，人都是有好奇心的嘛，难道你不想知道我以后泡的是哪位公主？”南宫昊嘿笑。

    秦雪瑶当然是有些好奇的，但脸上却没有表现出来，冷漠道：“我没兴趣。”

    秦嫣儿一挺胸，不满道：“我有兴趣！什么公主啊，比我还好看？”

    “既然如此，那不如三位一同随我走？”莫宁郡主笑盈盈的说道。

    “没兴趣。”南宫昊三人齐声说道。

    莫宁郡主低头浅笑：“我也只是来通知一声，毕竟我知道，以我的实力，可是带不走南宫昊的，到时候会有人来带你走的。”

    闻言，几人脸色都冷下来了。

    这很明显，是要让不败皇朝的顶尖高手出马！

    莫宁郡主见到几人生气的样子，笑道：“其实你们应该开心一些，因为我们找南宫昊是为了一件大好事。”

    “就算是你让我现在成帝，我若是不喜欢，也不会答应。”南宫昊淡漠道。

    “有个性。”莫宁郡主欣赏的看着南宫昊：“若非是我有婚约在身，可能还真会对你有兴趣。”

    听到这话，秦雪瑶姐妹俩对视一眼，倒是微微松口气。

    有婚约在身，就安全多了。

    但随即两女看到颜巧巧，又不禁担心起来。

    颜巧巧不也有婚约吗，结果未婚夫全家都死光光了……

    莫宁郡主通知完，转身就走。

    南宫昊看着她离去的背影，思考着这女人到底因为什么事情找自己。

    看起来，她确实没有任何要找麻烦的意思。

    但这种至强势力的人，不能以常理度之，还是要小心一些。

    就在莫宁郡主刚走，又有一道光飞来，轰的一声落在地上。

    地上直接被炸出一个大坑，碎石飞溅。

    这一看，就来势汹汹，来者不善！

    等地上溅起的尘雾散去，里面露出来一尊穿着草鞋，围着兽皮裙，好像原始人的汉子。

    这汉子身材高大，浑身古铜色皮肤，面相凶恶，身上煞气冲天！

    这是个凶神！

    见到他的一瞬间，在场几人心中浮现出这个念头。

    “巫族？”颜巧巧皱眉，显然比较了解。

    汉子看也不看她，眼神锁定南宫昊，问道：“是你杀了夸父？”

    南宫昊恍然：“你是夸父的朋友？”

    “是的，我来取你性命！”巫族的人都比较直来直往，说话都不会拐弯。

    南宫昊怡然不惧，上前一步：“就凭你？还差了太多，你们的顶尖天骄呢？”

    汉子没说话，脚下发力，就要冲过来动手。

    颜巧巧见状，立刻喝道：“这里是英女宗，由不得你们巫族放肆，敢动手的话，长老们会驱逐巫族所有人！”

    那汉子闻言，眼中闪过一抹暴虐，竟是扭头冲向了颜巧巧：“那就杀了你，就没人向英女宗通风报信了！”

    这男人煞气冲天，距离老远就让颜巧巧被侵扰，气血混乱，灵魂受损，竟然动弹不得！

    颜巧巧面露绝望，她不是这男人的对手，会被秒杀！

    可惜了，她还想跟南宫昊多亲近亲近。

    如果知道今天会这样，哪怕是倒贴，她也想让南宫昊得到自己。

    巫族汉子携带万钧之力，转瞬而至。

    就在颜巧巧要被他一拳轰杀的时候，一只并不算粗壮的手伸过来，稳稳抓住了巫族汉子的手腕，让他完全动弹不得！

    “放开我！”巫族汉子怒吼一声，浑身力量集中爆发，想要震开南宫昊。

    却只见南宫昊眼中凶光一闪，生生用力。

    噗！

    巫族汉子的手臂直接爆开，变成了虚无。

    强烈的痛苦让汉子闷哼一声。

    随即，南宫昊凌空弹出一指，想要灭杀这汉子。

    对他来说，这汉子确实算不上什么对手。

    随意就能灭杀！

    却在下一刻，南宫昊脸色微变，抓住旁边吓傻的颜巧巧迅速退后。

    他们才刚退开，一道微风吹过。

    紧接着，南宫昊刚才站立的地面出现了一个小洞。

    那小洞一指来宽，却深不见底！

    “是谁这么无耻，隔空偷袭！”秦嫣儿气坏了。

    南宫昊淡淡道：“他没偷袭，否则那支箭不会有风的。”

    旁边几人这才骇然，竟然是一支箭矢？

    她们不光没看到，连一点点破空声都没听到！

    “难道是……”颜巧巧脸上发白。

    “应该就是那位传说中的天骄，后羿吧？”南宫昊双眼望向刚才箭矢射来的方向。

    他有天眼通，却发现后羿并不在英女宗内。

    原来那家伙并没有来参加比武，而是在数万万里之外射出了这一箭！

    果然不愧是巫族最有天赋的天骄，确实强大。

    对方刚才那一箭留情了。

    南宫昊明白，所以淡漠点点头，算是打过招呼。

    后羿也微微颔首，随后在风中送来一句话：“抱歉，他已经受过教训了，还请放人。”

