    第434章

    婚约一事，红罗儿直接下场与天家家主亲自面谈，足足谈了半日才从天家府邸中离开。

    来开之时，双方各自面带笑容，谁也看不出对方的真正想法。

    聘礼就是一场用来试探的笑话，自是没有再下了。

    不过风言风语既然已经传来，天家人自然不会半点动静都没有。

    不过两日，天家少主天羽便粉墨登场，前来雪山拜访陆云卿。

    提前与红罗儿通过其，陆云卿自然欣然应允，邀他上山。

    天家与段家联姻的消息，如今闹得满城风雨，这梅殿里有点风吹草动都会穿到极为夸张的地步，天羽少主面见雪山殿下的消息一经传出，立刻引得八方关注。

    而后前后不到一个时辰，沈澈再次来到雪山山下。

    “沈殿下，您怎么又来了？”

    阿茶记得陆云卿的吩咐，连忙婉拒道：“想必殿下您也收到消息了，我家殿下此刻正在会见天家少主，并不方便……欸！沈殿下！你就算强闯，殿下见到你也不会开心的。”

    “开不开心由你家殿下说了算，你这个小丫头少说两句吧。”

    洛庭深拎着阿茶的后衣襟扔在后头，跟着沈澈上山。

    可没没走两步，就看到沈澈就被两名年轻俊朗的青年拦下来。

    段丞沉着脸抱拳道：“参见魏家殿下，殿下强闯我雪山，是不将我家殿下放在眼里？”

    沈澈抿唇，他从未想过有一天想要见一面近在眼前的陆云卿，都会如此艰难，沉默片刻，他沉声道：“你确定要拦我？”

    段丞脸色微变，他自然听说过对方也和自家殿下一样，乃是真丹殿下，而且和天芙那个草包不同，此人看上去很不简单。

    即便如此，段丞还是硬着头皮道：“还请殿下……赐教！”

    与此同时，雪山殿内的气氛竟颇为平和。

    殿内掌灯设宴，菜品颇为丰富，面容温润的青衣男子坐于陆云卿对面，手中拿着筷子，看了片刻满桌的饭菜，摇头笑道：“没想到我会有一天坐在段家真丹殿下面前用膳，真是惶恐。”

    “天兄不必客气，都是梅殿准备的菜品，没什么稀奇，尽管享用便是。”

    陆云卿略一挥袖，故作苍白的娇容泛着淡淡笑容，放松自在。

    本以为面见天家少主会有几分麻烦，却没想到这位少主是个难得明事理的。过来便将话题说开，逢场作戏，各取所需。

    他要维持婚约暗度陈仓，除去天芙，自己则是的想要单纯地度过两个月的疗伤期。

    两人一拍即合，索性边吃边聊，气氛竟是相当融洽。

    “对了，还不知殿下是几年生人？”

    酒过三杯，天羽放下酒杯问道：“殿下随便报一个虚假生辰便是，在下也是回去交差应付了事，虽不知是何作用，谨慎起见还是假的好。”

    “天兄倒是考虑周全。”

    陆云卿淡淡一笑，回想起段家已经夭折的那位妖女的生辰，略作修改报给了天羽，“只怕被天家查出有假，你免不了要受一顿责备。”

    “受便受了，左右几句狠话，不疼不痒。”

    天羽摇头一笑，“接下来这个要求乃是天嘉长老提出，天嘉长老向来喜欢针对在下，要求颇为过分，殿下若是不喜，不依便是。”

    “天嘉么，这位长老的手段，小女子倒也领教过一番。”

    陆云卿遥遥举杯笑道：“说来听听。”

    “在下可否称呼殿下……小名，以示亲近？”

    天羽小心翼翼地开口，“若是殿下不喜，只当在下没有提过，唐突了。”

    “小名？左右不过一个称呼，你随便取一个便是。”

    陆云卿嫣然一笑，“少主允小女子方便，小女子自然不能不表示。不过这个称呼，也仅仅止于在外人面前。少主可明白？”

    “雪山殿下真不愧为段家下一代继承人。”

    天羽赞叹一声，沉吟片刻，说道：“那在下便冒昧，称呼殿下一声卿儿如何？”

    陆云卿脸上笑容敛去，想起南疆时沈澈时常在她耳边如此唤她，声音立刻冷硬一分，“太过亲昵，少主请自重。”

    天羽笑容滞了一下，惭愧道：“是在下冒犯了，那……殿下以为，小卿如何？”

    “如此便好。”

    陆云卿淡淡一笑，“既不显生疏，又不过分亲近，天羽少主果真善解人意。”

    “小卿……”

    天羽又低声念叨一句，面生笑容，“该说谢的应该是在下。殿下绝色之姿，心智若妖，能硬扛天家长老诡辩不落下风，你这般的女子，恐怕没人能配得上。”

    “至少你配不上。”

    殿外忽然传来一声极为熟悉的低沉嗓音，陆云卿满脸的淡笑瞬间僵在脸上，怔怔起身望向大殿门口。

    高大颀长的男子身影背着光从殿外迈步而入，即便只是轮廓，陆云卿还是一眼就认了出来。

    “阿澈……”

    天羽没有注意到陆云卿的异状，心思全在闯进之人身上，厉声喝道：“你是何人？竟敢擅闯小卿的宫殿，难道不知梅殿规矩？唯有山主同意才可上山？”

    “小卿？”

    沈澈大步上前，冷峻的面孔从阴影中显露而出，“谁允你这般叫她？”

    真丹长生种气势瞬间放出，压得天羽面色一白，令他立刻知晓了面前之人的身份，“你是魏家沈澈？！”

    “魏家？！”

    陆云卿回过神来听到这句话，心神微震，阿澈何以成了魏家之人？

    混乱的思绪还未来得及理清，沈澈气势倏然更甚一分，“你便是……天家少主？”

    天羽被压得满脸涨红，一句话都说不出来，只余一双愤恨的眼死死盯着沈澈。

    可恨！

    可恨！！

    若他能觉醒真丹血脉，何必受今日耻辱，何必委屈求全，在陆云卿面前装孙子，今时今日，天芙那种低贱的旁系都能在他头上拉屎。

    他这个少主，当得憋屈啊！

    “住手！！”

    眼看天羽就要窒息得晕过去，陆云卿连忙放出气势抵消一部分压力。

    天羽得以喘息一口，感激地看了眼陆云卿。落在沈澈眼中却像是眉来眼去，他心头憋着的火立刻窜得老高。

    可若在陆云卿面前继续给天羽施压，第一次见面势必会落下一个极差的印象，对他很不利。

    如此想着，沈澈硬生生将心中那团火压下去，压得额头青筋隐现，戾气更甚。

    陆云卿自然是看到了，自沈澈出现，她的眼中便再也容不下其他。

    他在忍耐什么？为何看上去如此得愤怒又痛苦？

    心神缓缓攥紧，陆云卿很快意识到这里还有外人，立刻出声道：“天羽少主，今日还请回吧？本座尚有要事处理。”

    天羽找到台阶，自然顺势而下，边退边说道：“殿下小心，在下这就去通禀梅殿殿主。”

    言罢，他转身头也不回地跑出了大殿。

    “桃素，你们也都下去。”

    压着嗓子吩咐一句，陆云卿眼眶微红，看得桃素一阵担心。

    这个长得很好看的男人也是真丹长生种？主人伤势未愈，万一打起来，岂不是单方面挨打？

    不行，得去找人帮忙！

    桃素打定主意，飞快地退离大殿，殿内转眼只剩下陆云卿与沈澈两人。

    沈澈默默看着这一幕，眼中升起一丝不确定，可前两日他登门拜访吃了闭门羹也是事实。

    谨慎起见，沈澈收拾一番心情，沉声道：“雪山殿下，不知联姻一事，我魏家可否有资格插上一脚？”

    陆云卿神色顿时怔住，“你说什么？”

    “在下说，联姻。”

    沈澈喉咙滚动了一下，说道：“窈窕淑女，君子好逑。我喜欢雪山殿下，欲与殿下修秦晋之好。殿下能否给我一个机会，与天羽相同的机会，追求殿下？！”

    “你在说什么胡话？”

    陆云卿眼眶泛红，伸出微微颤动的手，摸在男人微烫的侧脸上，立刻感觉到前所有为的真实，踏实。

    “你是来找我的，对不对？”

    沈澈瞳孔剧震，嘴唇嗫嚅片刻，手掌抓住陆云卿的手腕，声音沙哑起来，“云卿……”

    “云卿二字，也是你能叫的？！”

    红罗儿带人气势汹汹地闯进来，立刻将殿内气氛破坏得一干二净。

    望见殿内两人站姿，红罗儿愣了一下，立马上去撒开覆在陆云卿手腕上的手上，冷脸警告道：“沈殿下，男女授受不亲，还请自重！”

    说完，她又低声对陆云卿道：“你这也不能太过分，他毕竟是魏家的真丹殿下，再怎么出言不逊，都不应该扇他耳光了。这让魏家怎么下的来台？”

    扇耳光？！

    一词传入两人耳中，陆云卿与沈澈都愣了愣，旋即意识到红罗儿是误会了。

    误会了也好。

    陆云卿深深望了眼的沈澈，即便心中有千万句话要说，在红罗儿面前，她只能冷声说道：“沈澈…殿下，还请回吧。”

    沈澈面色不改，强压住心头狂喜，他冷哼一声，说道：“本座还会再来的。”

    红罗儿面色微微难看，这是魏家藏了不知多少的真丹长生种，可不是天芙那个冒牌货能比的，想要拦住他，恐怕也只有等陆云卿痊愈以后自己能做到了。

    撤去手下后，红罗儿拉着陆云卿转了一圈，紧张道：“云卿，他没怎么样你吧？”

