    很快，在洛虹命令阿紫出手数次后，蛮鬼最终陨落在了苏婉蓉的灵宝之下。

    而随着这名鬼面族的肉身化为灰灰，洛虹等人在迷踪林面临的危局也彻底解除。

    “叶仙子，你的伤势可有大碍？”

    洛虹随口关心了一句。

    “全靠洛道友战前赠予的法禁，此番我才能保住性命，这般大恩, 小女子没齿难忘！”

    叶颖后心处受到冲击，虽然心脏没有破裂，但也受到了不轻的损伤，当下脸色苍白地拱手道。

    “叶仙子既是在助洛某对敌，洛某自该护持于你，所以不必如此言重。

    不过，今日之情，洛某只怕短时间内是还不得了。”

    不管叶颖是出自什么原因, 她都实打实地帮了自己的大忙, 洛虹拱手回礼，诚心实意地道。

    “什么意思？难道洛道友还不打算返回天渊城？”

    叶颖闻言一愣，随即似是想明白了一般，突然面露惊愕之色地道。

    “此事虽暂时告一段落，但尚不能叫人安心，洛某必须亲自去那广源城跑上一趟，彻底查明情况才行。”

    洛虹自然不可能暴露自己前往飞灵族的计划，不过广源城他确实也得去一次。

    他得亲眼看看自己的悬赏任务，以便弄清局势。

    “原来如此，此事确实值得洛道友担心。”

    叶颖先是了然地点了点头，而后又郑重地朝洛虹拱手道：

    “既然这样，小女子便与洛道友在此别过！

    此行我二人间虽有些许误会，但也可谓是不打不相识，待洛道友处理完手头之事后, 还请来我叶家一访，也好让小女子一尽地主之谊！”

    “叶仙子客气, 若他日有机会，洛某定当赴约！”

    好家伙, 那你可有得等了！

    洛虹暗暗腹诽着道。

    一番交谈之后，苏婉蓉简单恢复了些法力，便带着叶颖一同踏上了归程。

    眼下迷踪林内的大阵正在自行崩解，她们直接飞遁出去便可。

    之所以这般急切，主要还是因为叶颖的伤势有些麻烦。

    肉身的损伤只是小问题，一颗丹药就能解决，但她是在激活体内天凤真血时遭受的攻击，那些不露表象的血脉反噬才真的麻烦，必须返回族地，才能解决隐患。

    “那个....洛道友，妾身可否与你同行，毕竟以妾身的修为和神通，实在难以活着独自返回天渊城的！

    当然了，妾身路上一定会听话，绝对以洛道友马首是瞻！”

    见识过洛虹的逆天神通后，苗狐对其已满是敬畏之心，当下就连她引以为傲的媚术都不敢使用，只能做出一副可怜相哀求道。

    苗狐也不是没想过和叶颖一起走，但对方身边突然冒出来的炼虚护卫, 实在令她踟蹰。

    更何况, 叶颖二人也半点没带上她的意思，她们的遁速又快，苗狐便是想死皮赖脸地追上去，也是做不到。

    洛虹闻言，才想起身边还有这么一个大难不死的家伙。

    要说，此女的运气是当真不错，重重危机之下，竟然连伤都没怎么受。

    不过，带上她是不可能带的，洛虹此去飞灵族，与元瑶重逢本就是目的之一，到时身边多出一只狐狸精算怎么回事！

    “苗仙子，洛某可是打算前往这些炼虚异族所来的地方，你跟着洛某只会更加危险!”

    洛虹当即拒绝道。

    “洛道友与叶妹妹的交谈，妾身都听在耳里，自是清楚道友接下来要去做什么。

    不过，妾身仍希望能与洛道友同行，毕竟妾身若是独自闯入蛮荒深处，定是十死无生的！

    还望洛道友看在往日的情分上，给妾身一条活路！”

    苗狐这话说得虽有些夸张，但也就十死无生和九死一生的区别，她当下确实没有别的选择。

    要说情分，洛虹和苗狐之间只有那点接引之情，他断不可能因此就接下如此大一个麻烦的，哪怕对方是一只千娇百媚，用处颇多的狐狸精。

    然而，正当洛虹准备摆出一副冷脸拒绝之时，苗狐似是看出了这一点，脸上先是露出焦急之色，而后突然“啊”的娇呼一声，翻手取出了那张古图。

    “洛道友，有件事之前妾身忘了说了，这张古图前不久，又出现了变化！”

    “哦？我看看。”

    洛虹眼中疑色一闪，当即就接过古图将其展开。

    只见，这古图上林海正闪烁不定，仿佛将要消失一般，显然是受到了迷踪林大阵崩毁的影响。

    除此之外，这古图中还浮现出了一道隐藏的禁制，洛虹略一感应便发现其与洞府中的那座传送阵大有联系。

    对其打出两道法诀后，洛虹更是确认他只需激活这道禁制，便能远程借助那座明暗传送阵之力，挪移出迷踪林。

    发现这一点后，洛虹不知想到了什么，顿时沉吟起来。

    苗狐见状也不敢打扰，只能惴惴不安地等在一旁。

    如此过了盏茶时间，洛虹才突然打破沉默，开口道：

    “苗仙子，洛某此去要比你想得凶险太多，而且一些隐秘洛某也不想让你知道。

    不过，苗仙子的难处洛某也能理解。

    这样好了，既然苗仙子无法单独返程，索性便留在此地修炼。

    反正你已经得了天狐一族的修炼大药，正该闭关突破境界，地下的那座洞府你大可占去！

    洛某走之前也会给你留下一座阵法，让你能借瘴气之力安生保命。”

    “这....哎，既然洛道友实在为难，那妾身也不强求了，妾身愿意留下修炼！”

    苗狐仔细看了看洛虹的神色，见确实没有任何回旋的余地，便点头答应道。

    “嗯，苗仙子先跟洛某到那洞府中去调息几日，待恢复法力后，洛某再着手安排。”

    见其识时务，洛虹不禁满意地道。

    “好，妾身全听洛道友的！”

    苗狐当即应道。

    说罢，洛虹便将阿紫唤回，接着就朝暗府遁去。

    ......

    很快，三人便在暗府中风平浪静地度过了十日。

    此时，在暗府中的一间石室内，洛虹正盘坐着祭炼那九幽冥瞳。

    只见，一道道黑色且阴冷的玄阴死气从洛虹的右掌中涌出，飞快地钻入九幽冥瞳之中，使其散发出一圈又一圈的邪异光晕。

    突然，洛虹右掌的法诀一变，那九幽冥瞳当即“嗖”的一声飞向洛虹掌心。

    接触到掌心缭绕的黑气后，此宝竟没有丝毫阻碍地融入了进去。

    见此情景，洛虹立刻闭上双目，将神识探入幽冥洞天里头。

    虽然洛虹此行收了一些古兽阴魂进来，但眼下的幽冥洞天依旧显然单调冷清，叫人看了就有种此洞天不完整的感觉。

    尸土之上梦嗔残破的尸身静静地躺着，血海之中玉骨人魔也在休养疗伤，阴煞天穹中悬挂着的六团魔魂也没有一丝动静。

    此时的幽冥洞天竟散发出一股诡异的宁静气息，凡人若是见之，甚至会为了这份宁静，迷迷糊糊地自己走进来。

    但下一刻，这种宁静的气息便被天穹上的一处传来的动静所打破！

    原本阴沉的天穹突然卷起了猛烈的灰色狂风，虚空中先是浮现出一圈圈空间波动，随后一颗巨大的眼瞳便陡然出现！

    毫无疑问，这眼瞳正是被洛虹收入黄泉鬼手的九幽冥瞳。

    经过这几日的祭炼，洛虹终于是将此宝初步炼化，但令他没想到的是，或许是因为九幽冥瞳与黄泉鬼手实在相合，它刚被收入幽冥洞天中，便引起一些变化。

    只见，此刻的阴煞天穹中仿佛出现了一轮真正的冥日，所有阴气竟然都如沸腾般躁动起来。

    好在，洛虹发现在此过程中，幽冥洞天的体积正飞速膨胀，灵觉也没感到异常，便将不安之心收起，转而满怀期待地观察起眼前的变化。

    躁动的阴气纷纷往围绕着九幽冥瞳的灰色狂风中涌去，使其规模越来越大，逐渐形成了一股笼罩整片天空的巨大风暴。

    而在这灰色风暴之中，隐隐有九颗鸟首翻滚咆哮，不过可能是因为灵力不足的缘故，这九颗鸟首也就勉强有个轮廓。

    “不错不错，我此前的设计果然是正确的，有这掌中幽冥在，后续提升黄泉鬼手的死亡法则定会容易许多！”

    因为九幽冥瞳，黄泉鬼手的威能得到显著提升固然可喜，但洛虹更欣喜的是，这次尝试证明了他此前的设计是正确的。

    未来对于黄泉鬼手来说，乃是一片坦途！

    “既然如此，那也是时候该动身了。”

    也不知洛虹想到了什么，突然脸上的笑意便收了起来，随即露出了凝重之色。

    神念一动，洛虹便发出了一道神念传讯。

    数息后，苗狐妖娆的身影便出现在了石室门口。

    “洛道友，你找我？”

    “苗仙子，洛某今日便要离去，这块阵盘伱拿着，好生在此修炼吧。”

    对于此女，洛虹没有什么牵挂，交代一句后便身形一闪，来到了那座明暗传送阵上。

    “洛道友，你来了。”

    樱冥一直盘坐在此等候，见洛虹到来，立刻起身道。

    “嗯，是时候了，我们走。”

    回应一声后，洛虹脚下法力一吐，便将传送阵激活。

    随着一阵白光闪耀，二人的身形顿时消失得无影无踪。

    与传送到暗府时不同，这一次的传送让洛虹都不禁感到了些许头晕。

    此外，他们也没出现在另一座传送阵上，而是直接现身在了高空之中。

    不过，洛虹对此却没有丝毫意外，因为他早已从暗府的玉简中得知，明面上的传送阵乃是远距离定向传送阵。

    这种传送阵并不会将人挪移到精确的某一处，而是只会朝着一个方向将人大概地挪移过去。

    它的好处是不用在另一头也布置一座传送阵，坏处则是传送的落点会在一片较大的范围内，而且空间通道中的压力也大。

    饶是洛虹这般强横的体质，也会感到些许不适。

    举目朝四周一扫，洛虹很快就发现了远处的建筑群。

    不用想，那正是广源城的所在之地。

    洛虹他们会传送到这里，自然也不是什么巧合，而是问天真人本身的设计。

    这家伙造出迷踪林的主要目的，便是卡BUG狂刷广源天书的任务，自是一切以效率优先。

    传送阵定向到广源城这里，就是为了交任务方便。

    “那城中便有害了主人的天书吗？怎么一点修仙者的气息都感应不到？”

    樱冥面露疑色地道。

    “感应不到气息就对了，为了争抢洛某的任务，那几個炼虚异族将当时在城中的化神异族都屠杀了个干净。

    这过程中，那些猖奴可也出力不少。

    但要说这城中一个人也没有，那倒也不至于此，这不就有一位前辈前来‘迎接’了吗？”

    洛虹的话音刚落，一道笑声便从空中一处传来，一名身形枯瘦，背生一对银翅的中年人随即现身。

    “哈哈，想不到这位小友的灵觉如此敏锐，老夫虽没动用特别的敛气手段，但以小友的修为能探查到老夫的踪影，可还是相当惊人的啊！”

    炼虚后期！怪不得我先前用神识探查时没发现他！

    原来，洛虹根本就没察觉枯瘦中年的气息，方才那么说，只是随口一诈，没想到竟将对方诈出来了！

    洛虹心中暗暗皱眉，表面上却不动声色地拱手道：

    “前辈，我二人乃是听闻广源天书之名，才费尽万苦来此的，不知前辈有何见教？”

    “不必装模作样了，此地一直都被老夫的神念所笼罩，你们突然传送出现，老夫又岂会不知？

    不过，老夫的确十分诧异，按说你应该就是那天煞邪龙甲的主人，眼下却安然至此，想必亚鹄那几个废物已经是凶多吉少了。

    只是凭你一介飞灵将，是如此做到此事的？

    并且，身上还没老夫所留禁制的气息，证明你们还进入了迷踪林中央的那座洞府，实在有意思。”

    枯瘦中年脸上笑意不减地道。

    然而，洛虹听闻此言后，脸色却是立马沉了下来。

    果然是他，这家伙就是搬空了明府，以及对古图做手脚的人！

    他和从前的问天真人一样，也在用迷踪林薅广源天书的羊毛。

    尽管在效率上二者不可相提并论，但他肯定也获取了大量提问机会，绝非易与之辈！

