
　　当海博德冲上甲板时，风暴已经近在咫尺，它就像一面拔地而起的城墙，阴影完全笼罩住了晨辉挺进号，海流与风向全部倾向了它，仿佛天地之间的漏斗，准备将万物吞噬殆尽。

　　明亮的天际线在海域的另一端升起，在这黑暗的一面则闪耀起了群星与极光的残余，冰冷的海水随着狂风的怒号升起，它们如同淅淅沥沥的小雨般洒了下来，落在海博德的脸上，带着冷彻的寒意。

　　这是无比震撼的一幕，犹如周天运转般，这一切都深深地刻进了海博德的脑海中，令他一生都难以忘记这些画面。

　　“我们已经身处于神话中了。”

　　他喃喃自语着。

　　晨辉挺进号驶入了神域，触及了被尘封的故事，超越凡人认知的事物正在发生，海博德有幸见证了它。

　　震动再度袭来，颠簸让海博德收回了被震慑的心智，只见船体开始倾斜，固定火炮全部朝向了风暴的方向。

　　“洛伦佐！怎么回事？”

　　海博德向着甲板之上的身影，他被漆黑所笼罩，但眼中升腾的烈焰是如此地明亮。

　　“最后的考验到来了，海博德。”

　　洛伦佐握紧了折刀，身后的袋子里还插满了钉剑，他警惕地看着风暴，它正朝着晨辉挺进号靠近。

　　“十年前，伯劳便是在这里失败的，沸腾的寂海将角鲸号摧毁，他只能和弗洛基乘着长船逃离这里。”

　　现在所发生的一切，正如伯劳所讲述的那样。

　　躁动的大海，涌现的风暴，横跨在夜空之上的航道，还有……

　　“尘世的巨蟒。”

　　洛伦佐轻声道。

　　他的话语如同一段被讲述出来的咒文，它融进了风里，被带来梦魇的耳边，就此风暴的四周掀起了怪异的风浪，似乎有什么东西在海面之下蠕动着。

　　海博德的凡人视力，或许无法观察到这些，但在洛伦佐的眼中，这是如此地清晰。

　　他能看到映射着星光的巨大鳞甲，能听到夹在在风浪声中的喘息，能察觉到那无比庞大的侵蚀，令人作呕疯狂。

　　沉重的脚步声响起，似乎是有巨人在靠近。

　　海博德抓住一旁的线缆，让自己在这剧烈的颠簸中稳住身影，有阴影笼罩住了他，随即他看到了靠近的巨人。

　　“黑……黑天使？”

　　雷霆明灭，闪光中嶙峋的甲胄就站在海博德的身后，他认得这具禁忌的武器，也知晓它的名字，锋利的铁羽光滑如镜面，在雨水的浸染下，海博德都能看到自己倒映在其中的面孔。

　　缓缓向上看去，面甲之下的缝隙里，正不断地溢出白色的火苗。

　　“你在支配它，是吗？洛伦佐。”

　　海博德不确定地问道，这具甲胄只有洛伦佐能驱使，而现在他正站在自己身旁。

　　一直以来，海博德都觉得洛伦佐在瞒着他什么，不止是在瞒自己，洛伦佐有些秘密，就连净除机关也不知晓，比如远程支配黑天使，比如回荡在自己脑海里的声音……

　　洛伦佐的怪异之处简直太多了，有些奇异的地方，根本不能用他是猎魔人这个理由来解释。

　　很长的时间里，海博德也没有仔细地去想这些，大概是在玛鲁里时结下的友谊，海博德觉得自己应该信任洛伦佐，哪怕他藏着所有人都不知晓的力量。

　　可现在，他们步入神话之中了，成为了这史诗的一部分。

　　寂海究竟是神的领域，还是真正的地狱，洛伦佐究竟是虚假的伪神，还是真正的恶魔呢？

　　海博德不知道，他也分不清，侵蚀与震慑一同影响着他，哪怕是他这样英勇的战士，此刻也有些握不紧武器。

　　“别害怕，海博德。”

　　洛伦佐的声音响起，海博德看了过去，却对上一双燃烧的眼眸。

　　眼瞳里的火光燃烧到了极致，如同刺目的白昼，躯体内的秘血也在高歌沸腾，令体表的温度变得炽热，落在身上的雨水在顷刻间便被蒸发，能看到细密的白气在他的身体上升起。

　　洛伦佐本想冲海博德微笑的，可操控黑天使，给他带来了极大的压力，笑容有些扭曲，弄得海博德一阵心理不适。

　　原本洛伦佐不会这样冒险地启动权能·加百列，可现在极度危险的现状，容不得他思考太多了。

　　操控黑天使的感觉并不算太好，洛伦佐能感受缠绕在金属骨架上的妖魔血肉，能体会它们的渴血与痛苦。

　　疯狂无序的呢喃充斥在耳边，永不断绝。

　　“相信我，海博德，如果你觉得你在未知的恐惧前，无法做出理智的判断，那么就相信我，把一切都赌在我的身上。”洛伦佐说道。

　　海博德的胸膛剧烈地起伏，他看着洛伦佐，感受到了从身后甲胄上传来的呼吸。

　　“这是伯劳让我转交给你的，他在舱室中遭到了妖魔的袭击，差点就死掉了，多半无法参与接下来的旅程了。”

　　递出那把银白的左轮，海博德让自己别在思考那些乱七八糟的事了。

　　思考太多，只会让人痛苦，海博德是名战士，他只要听从命令，然后去杀敌就好了，其它的事就交给别人烦恼吧。

　　“这样吗？情况还真是不妙啊。”

　　洛伦佐接过了丧钟，沉甸甸的，里面装满了子弹。

　　伯劳作为一个个体并不强大，但他是这些人里，少有能驾驭原罪甲胄的人，如果伯劳倒下，那么武器师便无人驾驶了，之前携带的三代甲胄也在海战中受到重创，蓝翡翠也因此受伤，难以参与接下来的战事。

　　似乎所有的压力都落在了洛伦佐的头上，而这些只是个开始，他也不清楚能否渡过这场风暴，甚至说在这风暴之后，是否还有着某些尚不了解的危险呢？

　　洛伦佐这样想着，举起了折刀，指向了风暴。

　　“它来了，准备迎战吧。”

　　海博德看向翻滚的海面，乌黑的风暴里滚动着雷团。

　　“迎战风暴？”海博德觉得洛伦佐疯了。

　　“不，你没看到吗？那不是有着两艘铁甲船在靠近吗？”

　　洛伦佐凝神看向风暴之下，波涛汹涌之中，海蛇不知所踪，但洛伦佐能看到正有着一艘熟悉的铁甲船在加速逃离风暴，在它身后尾随着一艘漆黑的大船。

　　“疫医你也是真倒霉啊！”

　　洛伦佐忍不住笑道，只是笑意有些苦涩，它们在逃向这里。

　　那是血鲨号，疫医船队中的一员，可现在视野内只剩下了它一艘，其它铁甲船的结局不言而喻。

　　【准备开火。】

　　洛伦佐的声音在人们的脑海中响起，这种时候没必要藏着掖着了，既然通讯被侵蚀中断，洛伦佐便以自己为通讯的枢纽，向着所有人传达着命令。

　　有的人听从了洛伦佐的声音，有人则哀嚎着，叫洛伦佐滚出他的脑子，回应千奇百怪，瞬息间洛伦佐觉得自己的头颅都快炸裂了。

　　这让他想起了劳伦斯，劳伦斯创造他的“军团”时，是否也是这样呢？

　　血鲨号一路挺进，随着它的靠近，在它身后的大船与风暴也在逼近，当它们完全出现在晨辉挺进号的视野内时，洛伦佐也是第一次仔细地观察到了那艘诡异的大船。

　　“幸亏伯劳不在，真不清楚他看到这些，会是什么样的反应。”

　　随着视线的清晰，洛伦佐的脸色也阴沉了起来。

　　有雷霆划过风暴的上空，凄白的光芒映亮了那艘无人的大船，也映亮了其上的标识。

　　“角鲸号……”

　　海博德轻声道，那艘只存在于伯劳回忆中的大船，此刻它驶出了回忆，朝着他们袭来。

　　【开火！】

　　声音在所有人的耳旁响起，固定火炮开火，编织成了一道密集的弹幕，打穿了溅起的风浪，重重火光在角鲸号上溅起，布满锈迹的钢铁破碎，它显得是如此地脆弱，被轻而易举地击伤，可即便如此，角鲸号依旧在这怒涛之中屹立不倒。

　　血鲨号调转船身，在疫医的指挥下，血鲨号停止了逃跑，向着角鲸号开始反击。

　　炮声轰鸣，疫医虽然贪婪，但他不傻，只要他们还身处在寂海一刻，便逃不掉这些怪异的追击，从一开始他就只剩下了一条路。

　　摧毁它们。

　　“开火！开火！”

　　泽欧大叫着，他已经从轮椅上站了起来，但身上依旧披着用来遮掩的布料。

　　狂风阵阵，微微吹开布料，露出了布满血色的脚裸，以及反曲的腿部，可泽欧就像意识不到这些一样，他指挥着血鲨号的船员，朝着角鲸号开火。

　　他也曾是黑牙海盗的首领，海战对于泽欧而言再熟悉不过了。

　　泽欧看着风暴之下的大船，有些兴奋地咬紧了牙关，遏制住了自己的恐惧，去直面这些怪异。

　　“这将会是我步入英灵殿的功绩！”

　　他高呼着，目睹着重重火光袭向角鲸号。

　　疫医则站在不远处，他的衣装和往常没什么不同，只是这一次，他手上多出了一个保险箱，疫医抓紧这沉重的铁箱。

　　他可以不在意任何事，但唯独这箱子里的东西，对于疫医而言至关重要，是仅次于真理的存在。

　　“这算是什么功绩啊……”

　　疫医自言自语着，他和泽欧这个被信仰支配的人不同，他很清楚自己在面对着什么，也很清楚这片大海之下藏着什么。

　　他能感受到，疫医的每一寸神经都在警告着他，肌肉紧绷，硬的就像顽石。

　　在这沸腾的大海之下，藏着远比风暴与大船还要可怕的东西，它才是真正的强敌，而现在它正静默地潜伏着，等待着出击的时刻。

　　“你都知道些什么，疫医，这时候不说的话，我们可能都得死在这。”

　　怒号的狂风中，突然又一个陌生的声音插入耳边，疫医猛地转身，却看到一个士兵正站在自己身旁，他目视前方，看着风暴下的角鲸号。

　　“霍尔莫斯先生？你这种出场方式，还真是不讨人喜欢。”

　　疫医缓缓说道，他看了眼晨辉挺进号的方向，两艘船仍有着很遥远的一段距离，他没想到洛伦佐的【间隙】穿梭能覆盖这么大的范围。

　　“别废话了，疫医，这总比直接出现在你脑子里好吧。”

　　洛伦佐冷冷地威胁着，在棱冰湾他差一点便侵入了疫医的【间隙】，如果不是现在需要疫医，洛伦佐真的准备在这里彻底解决疫医这个大敌。

　　听到洛伦佐这么说，疫医很识趣，在权能·加百列的威胁下，一对一的情况下，疫医根本拿洛伦佐没什么办法，说不定还会被他入侵【间隙】。

　　现在他的脑海深处依旧残留着剧痛，那是洛伦佐在棱冰湾时留下的伤口。

　　洛伦佐撕裂了疫医的意识。

　　“海底下有着什么？”

　　疫医问，不需要更多的废话，这种要命的情况下，两人只能先将新仇旧恨放在一边，先解决眼前的险境。23sk.Com

　　除了结盟外，没有别的办法了。

　　“一头蛇，无比巨大的海蛇。”

　　洛伦佐回答，对于疫医能感受到海蛇的存在，他并不意外。

　　“听起来蛮有趣的。”

　　“是的，它比你想象的还要庞大，脚下的铁甲船对于它而言就像玩具一样，”洛伦佐说着指向了角鲸号，“看到那些创口了吗？都是它留下的。”

　　“这种生物真的存在吗？按照你的说法，它会在瞬间因为庞大的自重导致骨骼断裂，身体积热严重，核心温度会有上百度，从存在时起，便开始走向死亡。”

　　疫医不敢相信，他解剖了数不清的尸体，对于生物他自认为无比了解，洛伦佐所描述的生物，根本不可能存在。

　　“但现实就在这里，它是真实存在的，说不定一会还能探出头，和我们打个招呼。”

　　洛伦佐的目光在海面上游离着，根据侵蚀强度的变化，他能模糊地感知到海蛇的位置，它在大海之下游荡着，就像在挑选着猎物。

　　“更何况，我有说过它是生物吗？”

　　洛伦佐的话语让疫医忍不住地发抖，他看着士兵的眼眸，其中飘荡着白焰。

　　“我们总是这样，看到一个未知的事物后，便寻找自己认知内，可以被理解的词汇，冠以在未知的头上。

　　它从来就不是什么生物，只是恰好地有了海蛇的外形而已。”

　　洛伦佐向着疫医发出邀约。

　　“有兴趣解剖一下‘神明’吗？疫医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十五章 寂海战役免费阅读。https://xs.23sk.com 