    “是两个女儿，很漂亮的。”魂天帝也是一脸微笑，两个女儿？

    魂天帝自然也是把那条缠绕在小家伙手臂之上的七彩吞天蟒也是算上了。

    这条七彩吞天蟒血脉之中也是有着他的一定血脉，算是他的种吧。

    只是本体不一样罢了。

    本体什么的。

    不重要。

    蛇又如何？

    美杜莎不就蛇吗？

    她生出来一人一蛇也很正常。

    不能因为是蛇就不认同人家的身份。

    这说到底也是他的种！

    至于蛇的身份。

    一颗化形丹就能给解决。

    区区一个化形丹罢了。

    他们魂族还是能够拿出来的。

    ...

    “两个女儿？”

    美杜莎在听见了魂天帝这话，不由一愣，如果她记得不错的话，自己好像就生了一个小家伙，两个女儿？还有一个女儿是从哪里冒出来的呢？

    搞不明白。

    美杜莎这个时候也是注意到了小家伙手臂之上缠绕着的七彩吞天蟒，虽然很幼小，但是却是蕴含着生命的气息这又是一条小生命。

    这一刻。

    美杜莎也是终于是明白了。

    明白了魂天帝为什么要说是两个女儿。

    这的确是两个女儿。

    ...

    美杜莎道：“夫君，你给她们想好了名字了吗？”

    “嗯！”

    “夫人名字就按照之前我们想好的来，男的就叫魂秀，女的就叫魂潇。不过这一次是两个小丫头。还得要有一个名字才是。”

    （斗破之开局魂二代魂秀：“不知道为什么有被冒犯到了。”）

    “嗯！”

    美杜莎点点头，这名字以前的确是他们早就确定的了，不过多来一个小家伙对于他们来说简直就是意外之喜。

    “夫君，另外一个小丫头叫什么名字呢？夫君想好了吗？”

    魂天帝看了一眼，缠绕在小家伙手臂之上的小家伙，道：“就叫她魂紫吧？”

    “魂紫？”

    美杜莎呢喃，旋即点头同意了下来，道：“好，就叫魂紫吧！”

    紫妍：“不知道为什么，总觉得自己被冒犯到了。”

    “魂潇，魂紫，我的两个宝贝！”

    ...

    次日。

    族长夫人诞下一对双胞胎的消息，在整个魂族之中弥漫着，整个魂族都知道这是一件喜事。

    魂族大殿之中。

    魂虚子恭敬的站在在大殿之中。

    旋即。

    魂虚子从手中纳戒一抹，三个玉瓶就这般的浮现了，三个玉瓶缓缓的朝着魂天帝飞了过去，悬浮在魂天帝的面前。

    魂虚子恭敬的道：“回禀族长，其中两个是按照族长要求炼制的九品玄丹，另外一个是族长要的化形丹。”

    九品玄丹？

    自然就是用九幽地冥蟒族的妖啸天和大长老炼制而成的，不仅是九品玄丹，对于蛇形的魔兽来说，乃是至高无上的神丹。

    丹药之中保存着他们身前的力量，只要能够炼化，足以在短时间之内造就一尊斗圣！

    当然。

    这丹药对于吞服蛇形魔兽的血脉极其的重要，血脉不强，吞噬这丹药就会爆体而亡。

    这两枚九品玄丹乃是魂天帝给美杜莎准备的。

    美杜莎本体七彩吞天蟒，在血脉之上根本就不落于九幽地冥蟒，而且妖啸天他们的血脉还不是精纯的九幽地冥蟒血脉。

    所以。

    不用担心丹药之中的九幽地冥蟒的血脉，美杜莎压制不住会自爆。

    血脉不强。

    会自爆。

    与此同时。

    实力不强。

    强行吞下蕴含恐怖力量的九品玄丹，也是会自爆。

    一颗九品玄丹。

    哪怕是一尊斗圣都不敢轻易吞噬，深怕一个不慎，被丹药之中蕴含的恐怖力量反噬，最终落得一个自爆的下场。

    当然。

    这里的斗圣是指普通斗圣。

    像对于五星之上的斗圣来说，可能就不用担心会被反噬。

    九品玄丹之中蕴含的力量哪怕是在强。

    说真的。

    他也只是一颗丹药罢了。

    根本就逃不掉别让吞噬炼化。

    美杜莎现在的实力还只是斗宗罢了，哪怕有他帮助美杜莎炼化，也是有着不小的风险。所以，这九品玄丹，还得需要等一段时间。

    等到...

    美杜莎成为斗尊后。

    斗尊依旧是不具备炼化九品玄丹的，但是他会帮助美杜莎炼化，有他的帮助，只要美杜莎有斗尊的实力，他就足以帮助她完全的炼化九品玄丹！

    不得不说。

    有一个强大的势力，就要要比那些努力一辈子修炼的人，天生就赢在了起跑线了。

    ...

    “嗯！”

    魂天帝点头道：“魂虚子你做得很好，如果本座没有记错的话，你的灵魂力量出于天境大圆满多年了吧！”

    “回禀族长，属下的灵魂力的确是处于天境大圆满多年了，有着数百年没有突破了。”

    “嗯！”

    “此次，你给本座炼制出两颗九品玄丹有大功，你去找一下魂煞，让魂煞带着你去一趟魂殿，让他给你护法。魂殿之中所有灵魂体都给你了。有着这些灵魂体，应该足以让你灵魂力踏入帝境了。”

    “多谢族长。多谢族长！”

    “属下一定不会让族长失望的。”

    魂虚子在听见了魂天帝的话，身体微微颤抖，内心之中心湖颤抖，震惊非常。此时的他已经是无法用言语来表达他此时内心之中的激动了。

    帝境灵魂？

    那是无数炼药师梦寐以求的灵魂力。

    传说。

    有着帝境灵魂乃是斗帝强者方才拥有，而且...拥有帝境灵魂足以炼制出传说之中的帝品丹药。

    斗气大陆之中。

    缺少了天地源气。

    哪怕是有着足够的帝品丹药的材料，也是无法炼制出帝品丹药的。

    不过。

    灵魂力到达帝境之后，想要炼制出九品玄丹无疑就是要轻松很多了。

    魂殿之中的灵魂体。

    乃是收集给虚无吞炎的。

    魂族要助虚无吞炎灵魂力到达帝境。

    现在...

    虚无吞炎已经是被魂天帝炼化了。

    魂殿也是没有在收集灵魂体了。

    之前收集的灵魂体，魂殿也是没有放掉。

    毕竟。

    那是魂殿数百年，乃至千年的心血。

    哪怕现在虚无吞炎用不到了。

    也不可能放掉的。

    放掉？

    那就是让魂殿之前的努力全部都是付诸东流。

    这些灵魂体乃是提升灵魂力的重要关键，魂天帝自己是用不到了，他的灵魂力去来一趟天墓之中，已经是到了帝境灵魂。

    魂殿收集而来的灵魂体，在魂天帝看来。

    没有人比魂虚子更加合适了。

    魂虚子。

    现在是魂族之中除了他之外，灵魂力最强的存在。

    而且...

    魂虚子还是炼药师。

    他的灵魂力要是到达了帝境，对于魂族的帮助也是很大。

    所以。

    没有人比魂虚子更加适合吞噬魂殿之中的那些灵魂体了。

    这个问题。

    魂天帝早就想过。

    只是之前一直都没有想到。

    现在...

    正好趁这个机会！

    让魂虚子去炼化魂殿之中的灵魂体。

    ...

    “嗯！”

    看着激动之中的魂虚子，魂天帝淡淡点头道：“本座知道了，下去吧！千万不要让本座失望！”

    “是！”

    魂虚子闻言，激动的离开了。

    想到自己的灵魂力就要达到帝境灵魂了，魂虚子心中就说不出的激动。作为炼药师，灵魂力很重要。

    作为一个九品炼药师。

    就没有不希望自己灵魂力到达帝境的。

    只有灵魂力到达帝境，他魂虚子才有自信成为斗气大陆第一炼药师，才有机会炼制传说之中的帝品。

    别说。

    光是想想，就特别的激动，热血沸腾！

    离开了大殿之中。

    来到大殿之外。

    被徐徐的风吹来。

    魂虚子脸上的狂喜，激动得到了些许的缓解，但是依旧可以看出魂虚子此时很激动，很高兴。

    魂虚子喃喃的道：“总感觉自己好像在做梦一样！”

    有的时候。

    幸福来的太突然了，让人难以相信。

    魂虚子转身看了看大殿方向。

    时候捏了捏自己，最终确定了一点。

    这根本就不是在做梦。

    既然不是在做梦！

    魂虚子没有犹豫，连忙离开了。

    他已经迫不及待的想要去魂殿了，不过在去魂殿之前，他还要去找一下魂煞才可能。

    ...

    眼前的三个玉瓶，魂天帝将其中两个收了起来，起身，抓住最后一个玉瓶，旋即消失在大殿之中。

    ...

    美杜莎房间。

    “族长！”

    魂天帝到来，让得照顾美杜莎的侍女们都是又惊又怕的，连忙对着魂天帝微微行礼。

    魂天帝没有说话。

    只是摆摆手。

    这些照顾美杜莎的侍女们都很识趣的离开了美杜莎房间之中。

    把房间留给了魂天帝和美杜莎。

    魂天帝来到了美杜莎的床榻之旁，开口询问的道：“莎，你好点吗？”

    今天的美杜莎。

    相比于昨天来说，要好上很多。

    脸颊都逐渐的变得红润了。

    “嗯！”

    “要好一点了。”

    美杜莎缓缓的挣扎着，想要坐起来。

    “我帮你！”

    魂天帝上去，帮助美杜莎坐起来。

    美杜莎自身是斗宗。

    又是七彩吞天蟒。

    加上魂族底蕴照顾。

    坐起来没有问题。

    毕竟。

    美杜莎说到底也是魔兽界至尊般的血脉，恢复力也是很惊人的。

    坐起来的美杜莎看向了房间之中的小船道：“我想要看两个孩子可以吗？”

    “当然可以咯！”

    魂天帝微笑！

    起身。

    走到了房间之中的小床边。

    看着小床之中的熟睡之中的小家伙，魂天帝伸手把小家伙给抱了起来，走到了美杜莎的床榻边坐了下来，柔声的道：“莎，你看我们的孩子多可爱！”

    “嗯！”

    “的确很可爱！”美杜莎也是目不转睛的看着熟睡之中的小家伙，露出了甜美的微笑，在甜美的微笑之中蕴含着几分慈母的气息。

    “对了。”

    魂天帝这个时候想到了什么。

    他过来看不是单纯的看美杜莎和小家伙那么简单。

    他还有其余的事情要做。

    魂天帝也手抱着小家伙，另外一只手，把手伸向了小家伙手腕之上的另外一个小家伙。

    抚摸着小家伙的脑袋。

    缠绕在手腕之上的小家伙丝毫感应到了什么，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    然后。

    在魂天帝努力之下。

    小家伙顺着魂天帝的手指“飞向”了魂天帝。

    在飞到一半时候。

    小家伙就这般悬浮在了虚空之中，小家伙很懵逼，眼神之中透露出懵逼的意思。

    这和他想象之中的完全就不一样。

    她想象之中的这个不是这般的悬浮着。

    “夫君，你这是...”

    魂天帝的这般操作，吸引了美杜莎的好奇。

    美杜莎忍不住的询问。

    魂天帝道：“等一下，你就知道了。”

    看着懵逼之中的小家伙。

    魂天帝不由觉得很可爱！

    手中一抹纳戒。

    一枚丹药就这般出现了房间之中。

    顿时。

    丹香四溢，充斥在整个房间之中。

    “这是化形丹...”

    美杜莎将丹药认了出来。

    “嗯！”

    魂天帝点头承认了下来。

    这的确就是化形丹。

    这个小家伙也是他的种，是她的女儿。

    一直让她以“蛇”的状态不好。

    化形丹逐渐的缩小。

    最终缩小到小家伙能够吞服的大小，缓缓的飞向了小家伙！

    看着靠近自己的化形丹。

    小家伙很懵逼。

    也很害怕。

    下意识的要躲开。

    最终发现化形丹好像没有什么危险性，小家伙有“悄咪咪”的，小心的靠近了化形丹，很是可爱！

    “这...”

    这一幕落在了魂天帝的眼中，魂天帝笑了。

    发自内心的笑了。

    淡淡的道：“这真是一个可爱的小家伙！”

    ...

    小家伙缓缓的靠近了丹药，在确定没有危险的时候，用鼻子嗅了嗅，旋即瞳孔之中闪过一抹光亮，张开小嘴，一嘴吃了下去。

    魂天帝见状。

    伸出一只手指。

    一股力量朝着小家伙汇聚而去。

    小家伙总归还是小家伙。

    不一定能过凭借自己炼化化形丹。

    这个时候就需要外物的帮助了。

    随着魂天帝力量抱住。

    小家伙身上闪烁着七彩的光芒，最终原本的蛇身没有了。

    而是一个可爱的小家伙取代了七彩吞天蟒。

    魂天帝。

    伸手一招。

    小家伙落在了魂天帝的怀里。

    魂天帝看了一眼小丫头，小丫头也是眼睛布灵布灵的看向了魂天帝。

    魂天帝露出微笑。

    道：“小家伙，你以后就叫魂紫了。”

    小家伙似乎是听懂了魂天帝的意思般，可爱的小脸之上露出了笑容！

    “夫君，快给我看看，我想要看看小紫长什么样。”美杜莎这个时候看着魂天帝一手抱住一个小家伙，忍不住的羡慕了起来。

    她也要抱一个。

    “好！”

    魂天帝把魂紫给了美杜莎，美杜莎从魂天帝的手中接过了魂紫，看向对着自己笑了魂紫，又看了看魂天帝手中的魂潇道：“夫君，两个小家伙长得好像呀！”

    魂天帝笑着道：“他们可是双胞胎，能不像吗？”

