    安全将苏言曦送回家中后，徐凡独自一人走回家。

    脑海中想到之前苏言曦问自己的一些问题，他有种说不出的感觉，但又是很熟悉的感觉，反正就是怎么想都想不出在哪里感受过。

    本来回家的路上就很安静，两人走，就很容易露出破绽，尤其是还学着徐凡的脚步走，真的是一步都没有出错，但是徐凡之前故意走错一步，很细小的动作，黑衣人并没有发现，但却暴露了自己的身份。

    “唉，真是月黑风高，容易招贼！”

    徐凡边走边哼着小曲缓解自己的紧张，因为还不知道对方的实力怎么样，所以敌不动我不动，这一计谋就是消耗对方的体力和实力。

    “嘎吱。”

    一声清脆的树叶碎响。

    徐凡摇头，这么明显的暴露自己的踪迹，真的是一点都不细心。

    “出来吧，我今天喝醉了，不想打架，我们可以商量。”

    黑衣人冷哼一声，“我们还有什么可以商量的！”

    徐凡瑶瑶头，背对着黑衣人冷声道：“你到底是谁，这么喜欢跟踪我？有事就讲，有屁就放！”

    黑衣人被他这么一凶，心中有些不开心。

    “我找你，当来是要你地狗命！”黑衣人才不想就这么算了，两人对峙了好一会儿，徐凡根本就不想和他墨迹，想绕过他回去，但是黑衣人就不准了。

    “你到底要干什么！”徐凡有些气急败坏，准备和他干一架，黑衣人并不为之所动，“你就是徐凡！”

    好家伙，还用了变声器，不想让自己听出他的声音认出身份，还真是大费周折。

    徐凡“对啊，我就是徐凡，我还记得你之前就找过我打过一次，你输了，怎么还想挂彩？”黑衣人笑了。

    “现在的我不是之前的我，所以你应该用新的态度对着我！”黑衣人一位自己将能力提升了就应该受到别人的尊敬，“你是疯了吧，你大晚上的拦截我的路，还不准我过去，还威胁我，又没有讲正事，你都不着急，我着急什么？”黑衣人被他讲的脸色好不精彩。

    “我不想浪费时间了。”

    黑衣人站在他跟前伸手，“徐凡，你的能力很强。”

    闻言，徐凡愣了愣。

    刚吵了一架，现在上来表扬他，感觉有些不对劲。

    他往后退了三步，警惕的看着那黑衣人，“你离我远一点，不要显得这么熟悉，我们不认识。”他本来就不想参合进一些莫名其妙的关系中。

    “你就不想知道我是谁吗？”黑衣人步步紧逼，徐凡连连后退，直到他不想退了，“喂，你能不能有点羞耻心，我根本不想知道，也不想问，你是谁，你离我远一点就很好了！”徐凡真的气急败坏了，就差点而和他动手了。

    “不想知道是吧！也行，我是一个组织里面的，因为很欣赏你的才能，所以想邀请您加入我们的队伍。”黑衣人这次比较客气，说话的时候也没有那么咄咄逼人了，徐凡一位是要来刺杀自己，暗杀自己什么的，原来是邀请自己入伍的啊，当然不可能啊。

    “兄弟，你又不是不知道，我已经归属于那一对了，　你现在还来邀请我，难道就怕被我拒绝吗！”徐凡毫不客气的拒绝了，谁不知道他们是想知道自己所知道的秘密，黑衣人就客气了那么一下，后面越来越不客气。

    “既然你这么拒绝我，我也不会放过你的！”

    徐凡真的觉得这个人是不是有问题，得不到就毁掉？什么鬼逻辑，不过大晚上的被人认出哈还要干架，还真是以前没有感觉过，“那你就来吧，我们干一架！”

    黑衣人抽出自己的武器，冲向他，“徐凡，你受死吧！”怎么感觉他有些像奸细。

    “呵呵。”徐凡怎么可能会躲藏，肯定是迎战，几番大战，两人的体力依旧很好，黑衣人越来越赞赏他，接了自己这么多招还没有倒下，反而越来越厉害，加快了自己攻击的速度。

    “你疯了吗！这么打下去会被防卫发现的！”徐凡好心提醒他，黑衣人就像是没有听到似的，攻击的速度又加快了。

    “你们在干什么！”

    城中防卫被惊动，来到两人都在地方，准备和黑衣人干一架，但是黑衣人在防卫攻击的时候立马跑了。

    “可恶，让他跑了！”徐凡跟防卫交代一些加强城中的防卫，连一只苍蝇都不要放过，两人分开后，立马加强了城中的防卫。

    徐凡一定要知道这黑衣人到底是谁了，但跟着他一半的时候就跟丢了，他气的跺脚，想到自己身上还有一种可以追踪的小绿虫。

    从包里拿出来，给它嗅了黑衣人的血味儿，立马寻找味道找去，终于看到了黑色的影子，他跟着他们一路走，发现他们竟然到了城外的一个郊区。

    “怎么会在郊区，这人太阴险了！”

    徐凡收起自己的气息，跟着他走到了一个基地处，自己不能进去了，但是小绿虫跟着进去了。

    “你回来了？徐凡呢？”没有变声，看来不是黑衣人了，“他拒绝了，我们这一步计划等于失败了。”

    “没事，我们尸宗还不却优秀的人才，只是没有像徐凡这么优秀到极致的人才罢了。”

    一阵窸窸窣窣的声音，可能是黑衣人在换装，“哪里会没有优秀的人，而且我们最终的目的有不是他。”

    两人偷偷摸摸地谈了些什么，因为声音太小了，小绿虫也不能听到，本打算放弃的时候，徐凡正想找回小绿虫，脚步声却越来越近了。

    “你们这群蠢货，把自己的行踪暴露，就不怕我们的秘密被人发现？还是觉得自己的余生太长，早点结束生命，早点睡觉啊！”一个脾气暴躁的人走近，给他们臭骂了一顿，这些话徐凡竟然也觉得很有道理，说的很好，因为他们已经暴露自己的位置了，还被徐凡偷听了。

    “那我们现在怎么办？”那些人有些颓废，“我们在这里本来就是有目的的，现在你把行踪暴露，更容易让我们的计划失败！”

    沉寂了好一会儿。

    “我们只能是搬走了。”有人想来想去，就只有这一个安全的办法，“不行，我们潜伏在曙光之城就是为了联合他们一起打败他们。”

    “我知道我们要联合暗影军团，共同破坏曙光之城的防御系统！”他们都气死了，问题是现在行踪已经暴露，已经不安全了！

