
　　这真是前所未有的好时机，大夏王国的出现太恰当好处了。

　　大夏王国就是打破平衡的稻草，宗门帮派和欧阳建明之间的微妙平衡彻底被打破。

　　“的确是一个天大的惊喜，这一仗稳妥了，管他什么宗门帮派，管他什么天心王国，我们都能直接横推过去。”

　　“只要资源到位，培养个四五千耀月级的战士完全没有问题啊！完全能够横扫天心王国。”

　　“接下来没有什么好怕的了，直接杀过去！”

　　“不是怕天心王国，而是担心天心王国有什么其他的底蕴，毕竟传承了如此久的岁月，天心王国的历史至少有一千年。”

　　“怕什么？难道会突然蹦出个天穹级的存在？”

　　“如果真蹦出这么恐怖的存在，那麻烦可就大了。”

　　“不用担心，我们还有沧源战阵呢。”

　　“对啊！要有一千耀月四级的战士布置出沧源战阵，完全能够媲美天穹一级的存在！”

　　“只要那价值五亿的资源到位，挤一挤完全是能够凑出来的。”

　　“那就等着那些资源到位，然后再开始行动。”

　　一切尽在掌握之中，只要事情不出现意外，大夏王国军团接下来的对手，将会是在天心城的欧阳建明。

　　甚至进化顺利的话，大夏王国一挑二都行，可以同时和欧阳建明，以及天心王国中的所有宗门帮派开战。

　　十天时间眨眼而过，远在天心城的欧阳建明，也感觉到了情况似乎有些不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么敌对王国还没有发起进攻？只是将军团囤积在海洋上？”

　　“据消息传闻，那些宗门帮派好像和敌对王国走的还挺近乎，大事不妙啊！”

　　欧阳建明觉得这件事情已经远远超出掌控了，欧阳建明仔细思考了一会儿后，终于想明白了一件事情！

　　“我太看得起那些宗门帮派的品性了，唉，宗门帮派的人性太恶劣了，很有可能是引狼入室啊！”

　　人性是经不起考验的，任何人不要轻易去考验人性，至于宗门帮派的人性，那根本没有。

　　欧阳建明原本认为，这些宗门帮派在天心王国传承的数百上千年，怎么也不可能直接背叛天心王国吧？

　　欧阳建明其实希望这些宗门帮派在敌对王国的压力下服软，让天心王国重新占据上风就行了。

　　可照目前的局势发展来看，怕是万万不可能了，宗门帮派宁愿换一个王国传承，也不愿服一下软。

　　这究竟是性格刚烈呢？还是性格卑劣呢？

　　“与虎谋皮呀，那些宗主帮主数百年的岁月，都活到狗身上去了。”

　　“还是说他们这一群人，已经想清楚，最后能够成功摘取胜利果实？唉，不管宗门帮派能不能成功，对一点益处都没有。”

　　欧阳建明正在紧急思索接下来该怎么办，难道就死守天心城附近这些直辖地带？

　　对于天心王国的军团，欧阳建明其实也没有抱太大的期望。

　　这些军团并不是一心一意为了王国的忠勇军团，其中至少有五十万军团的将领，都和宗门帮派有瓜葛。

　　这可是一个天大的缺陷，更何况天心王国承平已久，最近的那一次作战，都是上一任国王的事情了。

　　说具体点，至少是七十年前的事情了。

　　当然，并不是说天心王国数百万大军实力不行，而是说战斗意志不行。

　　打顺风仗可能还靠得了一些谱，一旦情况不妙，于是稍微有些复杂挫败逆转，欧阳建明就别想指望这些大军能够顶得住了。

　　“事已至此，只能走一步看一步了，可不要逼我使用最后的底牌，到时候谁都别想好受！”

　　欧阳建明那看似苍老的身躯，这个时候突然爆发出无与伦比的惊人波动。

　　欧阳建明对外宣称的特殊能力是召唤死气，欧阳建明也正是凭借着这个无能的特殊能力，坐上了国王的宝座。

　　所有宗门帮派甚至一些大臣，都以为欧阳建明的特殊能力不过如此，未来方便掌控。

　　事实上也的确如此，欧阳建明的特殊能力没有明显的表现，欧阳建明很快的被架空的权力成为了‘傀儡’。

　　欧阳建明掌管天心王国之六十六年以来，处事处处憋屈。

　　可欧阳建明特殊能力却并不是召唤死气，召唤死气只不过是欧阳建明特殊能力的前奏，或者说是一部分。

　　欧阳建明从来没有一次正经使用过自己的特殊能力，因为欧阳建明的特殊能力真的太过特殊，一百年只能使用一次。

　　也就是说，欧阳建明除了最初觉醒特殊能力之外，可以使用一次特殊能力，那么接下来得等一百年。

　　所以说，欧阳建明一直在保留着这一次特殊能力的使用。

　　欧阳建明真正的特殊能力是亡者复苏，不管死亡的多久的生物，只要还有残骸存在，不管那个生物生前是什么境界，欧阳建明都能将其复苏。

　　欧阳建明十分恐怖，如果欧阳建明能够找到神的骸骨，那么理论上欧阳建明能够让一位神明复苏。

　　并且欧阳建明还能掌控那一位神明，因为受到欧阳建明亡者复苏的存在，都将受到欧阳建明的掌控。

　　而这个掌控并不能掌控复苏的亡者的生命，只能掌控他的行动，也就是进攻防御等。

　　最可悲的是，这掌控也是有时间限制的，掌控时间只有十年。

　　正因为欧阳建明特殊能力如此的恐怖，所以限制也相当的强大，一百年的时间都可以等到海枯石烂了。

　　欧阳建明只敢展露出亡者复苏的前奏，就是类似于召唤死气，那微薄的死气根本没什么作用。

　　欧阳建明最多是操控那一点死气，让一些生命受到影响，但杀伤力并不大。

　　欧阳建明最终底牌就是自己的特殊能力，欧阳建明早已经准备了一个特殊的尸骸，准备当做杀手锏。

　　只要情况不妙，欧阳建明就会将那位死亡不知多久的存在复苏。

　　李道弘等人在寒冰战船上度过了十天时间，终于等来了宗门帮派所承诺的资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第395章：亡者复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 