    双阳前线骑兵第三师师长李志远冒着日军炮火来到前沿阵地，骑三师一团团长魏波见李志远进入指挥部赶忙说道：“师长，我们团刚击退日军一次进攻。”

    “我在后面看见了，上来问问你们一团的情况”李志远拍着身上的泥土边说道。

    “师长，我们团伤亡已经伤亡过半，弹药只剩下三分之一，不知援军什么时候才能来”魏波愁眉苦脸的说道。

    “张副司令亲自率领的抗日军第四、第五两个师就在烟筒山一带，目前正与日军激战。”

    “第三军邢军长率领的第七师和骑兵第一师在小石山一线与日军激战，不过这两处日军数量都不多，尤其是小石山一线的日军仅有一个大队。”

    “只要我方两处援军突破日军阵地，我们就有救了”李志远说道。

    听到两处援军距离己方位置不远，随时都能增援上来，魏波这才放下心来。

    还没等两人接着聊下去，一发炮弹在团指挥部附近炸开，震的指挥部内众人脑袋嗡嗡作响。

    “师长，日军的进攻又开始了”魏波摇了摇有些发晕的脑袋说道。

    “告诉前线的将士们，援军离我们不远，一定要坚持到援军抵达”李志远说道。

    说完李志远便一直留在前线指挥部，没有回后方。

    魏波担心李志远安全劝他撤往后方，被李志远拒绝，李志远说道：“我就留在这里，再往后就是双阳，我们骑三师已经没有退路。”

    李志远的亲临一线指挥作战，骑三师的战士们备受鼓舞，士气大振。

    日军第59联队联队长宫村俊雄看着眼前早已被己方炮火蹂躏的七零八落的抗日军阵地，心中反而生出一阵无力感。

    第59联队三个大队已经连续进攻整整两天，始终未能突破抗日军防线。

    宫村俊雄看到己方的炮过逐渐稀疏，担任进攻的第59联队二大队朝抗日军阵地发起进攻。

    抗日军阵地上骑兵第三师的战士们连续阻挡日军第27旅团两天早已身心俱疲，看到日军冲上来，阵地上抗日军战士拖着疲惫的身体抄起武器做好战斗准备。

    日军排成散兵线接近抗日军骑三师的阵地，当日军距离抗日军阵地一百多米时，阵地上的抗日军朝日军开火。

    经过这两天与抗日军交火，日军已经摸清楚抗日军的防守，抗日军一开火，日军就地寻找掩体，有的原地爬下，有的跳进周围的弹坑中。

    进攻日军身后的重机枪和掷弹筒开火，压制抗日军火力，掩护步兵前进。

    防守小河子阵地的抗日军骑三师一团此时只剩下500余人，团长魏波不得不将人分为两波，轮流防守阵地。

    而这次日军的进攻比前几次都猛烈，大概是其他方向抗日军给的压力大，日军急于占领双阳。

    骑三师缺乏重武器，为守住阵地不得不往前线增派人数，在日军的炮火下损失不小。

    见一个大队的日军冲了上来，魏波指挥全团剩余抗日军与日军展开白刃战。

    “弟兄们跟我上，把这帮小鬼子赶下去”魏波大吼一声，率先冲出去，剩余抗日军战士举着马刀怒吼着冲向日军。

    日军刺刀对上抗日军马刀，日军刺刀有长度优势，但被抗日军贴近之后，抗日军马刀的优势就发挥出来。

    锋利细长的马刀普通割豆腐一样割开日军的皮肤，日军引以为傲的拼刺技术在近身肉搏的情况下根本没有发挥出来。

    731团讲日军的这次进攻粉碎，日军被赶了回去，不过其一团伤亡100余人，能战斗的战士只剩下300多人。

    在后方将军岭上松不直亮目睹了这次战斗，27旅团旅团长平松英雄一脸尴尬的对松不直亮说道：“师团长阁下，我亲自去前线督战，严令前线部队不拿下抗日军阵地不允许后撤。”

    松不直亮摇头说道：“平松君，你大可不必去前线督战，依我看对面抗日军恐怕已是强弩之末，只要稍发力必然能攻下对面抗日军阵地。”

    不得不说松不直亮的眼光十分毒辣，此时抗日军在刚刚的防御战中，不仅部队伤亡近四分之一，还将赖以防守的手榴弹几乎用尽，平均下来每人还分不到一颗手榴弹。

    平松英雄一招手后面正等着的传令兵跑了上来，“告诉宫村大佐，继续进攻持续给抗日军施加压力”平松英雄对传令兵吩咐道。

    抗日军骑一团休息不到10分钟，日军的炮弹又，打了过来，战士们赶紧钻进防炮洞里。

    日军的炮击来的快，去的也快，日军携带的炮弹只有三个基数，经过这么长时间战斗，只剩下半个基数，也不敢敞开了打。

    炮击完毕后，日军第59联队换上第三大队进攻，第三大队一直在后面休整。

    第三大队大队长紧了紧手套，对面前四个中队长说道：“师团长和旅团长就在后面的将军岭上，此次进攻只许成功不许失败。”

    四名中队长听到这话心中一凛，明白这次进攻应该就是对抗日军阵地的最后一击。

    有大队长严令，日军各进攻部队如同一台紧密的机器开始运转。

    日军第59联队第三大队一次投入两个中队，三百多名日军朝抗日军阵地涌上来。

    日军虽然山炮和野炮炮弹数量较少，但是迫击炮和掷弹筒炮弹相对充足，不断朝抗日军前沿阵地发射炮弹。

    日军火力完全将抗日军骑一团压制住，李志远想要从张家湾方向骑二团抽调兵力支援骑一团。

    但另一侧的日军第14师团第27旅团对骑二团也发动进攻，骑二团团根本抽调不出兵力前来支援。

    随着进攻日军距离抗日军前阵地越来越近，日军的炮火担心伤到自己人逐渐停止射击。

    魏波微微探出头看到距离阵地越来越近的日军，等日军距离前阵地100多米时，魏波一声令下，全团仅剩的四挺机枪朝正前进的日军突然开火。

    前排日军瞬间被击倒十几个，后面的日军赶紧趴下寻找掩体，后方日军的掷弹筒开始朝抗日军机枪阵地开火。

