    紫天宗内弟子划分为三个等级，身份最低等，人数最多的是外门弟子。紫天宗每三年向自己管辖范围的城池招收弟子，多年招募至今已有五千多名外门弟子，这些外门弟子皆有宗门执事统一管理，安排人任务。

    其次，地位较高的则是内门弟子，能成为内门弟子自身天斌自然是所有外门弟子最高的那一搓人。他们凭借着优秀的修炼天斌，战斗天斌或是炼器炼药天斌等都有机会成为内门弟子，主要是由各峰长老亲自选择，成为其峰下弟子，那就属于内门弟子了，这身份可说是鱼跃龙门，地位比之外门弟子不知道高上多少倍了。在宗门内也仅仅三百五十名左右内门弟子而已。

    另外，在众多弟子中最高层的则属宗门内最神秘的真传弟子了。每一位真传弟子都是紫天宗未来的顶梁柱，他们代表着宗门新一代的最高水平，能成为真传弟子在宗门内将享有无上的荣耀和地位，仅次于长老级别的待遇。

    刚才迎接新弟子的黄逸风则属赤炎峰峰下内门弟子，高阶玄士巅峰，只要把属性玄力转化为灵力便能突破为灵师阶的高手。

    与他达成某成协议的劳范仁则属木旗峰下内门弟子，同样是高阶玄士，实力比之黄逸风要稍差一筹，在众多内门弟子中排行第二十五。

    其实，能成为内门弟子的除了炼器或炼师等职业外，任何一个弟子最低要求就是要达到高阶玄士，这只是其中的一个因素而已，另外修炼属性纯度特别高的话，也可以成为内门弟子，可见要成为内门弟子也是相当不容易。

    ……

    凌笑看到那麻脸的年青人就知道人家找事的来了。

    华晓桂也看到了来人，当即紧张地看着凌笑说道“老大，怎么办？”。

    “见机行事，不过等会不管发生什么事，你不要参与进来”凌笑神色阴沉下来说道。

    “老大，你把我看成什么人了”华晓桂不愤地说道。他觉得凌笑这话分明是看不起他了。

    “你鬼叫什么，这事我自己可以解决，凭你那点实力加进来也只是会连累你，放心吧，老大知道你的心意，我们是好哥们”凌笑拍了拍华晓桂的肩膀说道。

    华晓桂听出凌笑语气中的真诚，当即点了点头，悄然地离开，避到另一边去了。

    “劳范青给我出来”劳范仁与麻脸几人一起直到众人面前，麻脸年青人对着凌笑的方向吆喝道。

    凌笑双手抱手胸前，并未去理会他，反正他又不是劳范青。

    “这位师兄……你……你找我？”劳范青从一外角落走出来看着麻脸年青人问道。

    “给我滚一边去，我找的是劳范青，别自找没趣”麻脸年青人斥喝道。

    “我就是劳家劳范青啊”劳范青苦着脸应道。他真不知道自己得罪谁了，才进宗就被骂，心里多不爽。要是在他们焚地城，绝对让这家伙好看。

    “堂弟？”在麻脸年青人后面的劳范仁把目光放到了劳范青身上问道。

    劳范青看向问候他的人，当即一喜叫道“堂哥！”。

    没错，劳范仁与劳范青是同宗兄弟，都是出自焚地城劳家的嫡系，虽然三年不见，但是双方还是能认得出来的。

    听到这称呼，凌笑就知道这戏没得看了。

    麻脸年青人脸色一绿，怎么骂道老大的弟弟去了，真是背死了。

    “你给我出来”麻脸年青人只能把气泄到凌笑身上去了。

    “哟，这位师兄我们又见面了，你的鼻子不疼了吗？”凌笑从人群中走了出来嬉皮笑脸地说道。

    “老大，就是这家伙自称劳范青，打伤了我们，救下了瘸虎”麻脸年青人后退一步，对着劳范仁说道。

    “堂哥，他绝不是叫这名字，他冒充我，在紫天城还污辱过我们劳家”劳范青在一旁对着劳范仁不愤地说道。

    劳范仁上前打量着凌笑，脸上挂着冷笑道“区区一名中阶玄士居然如此嚣张，不知道是出自哪一个城的？居然和我们劳家做对”。

    “区区在下来自陨石城，我一个正常人怎么和你这等‘犯人’一般见识呢”凌笑玩味地说道。

    凌笑知道这事绝对不会善了了，既然如此，何不得罪得彻底一些呢，他不相信就凭这几个货色可以把他赶出宗门。

    “好胆”劳范仁脸色铁青的喝道。

    他实在没想到一名新来竞选外门弟子的少年居然敢如此猖狂，当众辱骂他，就算是在内门弟子中也没有几人有如此胆量吧。

    “怎么，难道你想公报私仇？把我踢出竞选的名额？”凌笑一点不惧地说道。

    “哼，你以为我会这么平宜你么？”劳范仁冷哼道，接着又说“我现在以内门弟子的身份命令你马上给我跪下磕五十个响头，再喊我百声爷爷，兴许我会放过你，不然……”。

    “不然怎么着？你以为你是宗门宗主啊？你脑子进水了是不是？我们只是由执事大人亲自选定来参加竞选的，不是来听你吆喝的，给你磕响头，你配吗？当我爷爷，你要是我孙子还嫌你年纪小，相貌衰过坨屎，正一个仗势欺人的狗奴才，真不知道你爹你娘怎么生出你这样没教养的儿子，要是我是你爹都要羞愧地撞墙去死了”凌笑精神力全张，压着劳范青连连斥喝骂道。

    劳范青只觉得自己被一股无形的气势压得喘不过气来，再听凌笑骂得如此尖酸刻薄，一股怒气腾升了起来，可是却无法渲泄，积压在胸口难受至极。

    等凌笑骂出后，他只觉得体内一阵翻腾，差点都要被气得吐血了。

    所有人都傻了眼了！

    他们谁能想到凌笑居然当众辱骂一名内门弟子，虽然他们觉得凌笑骂得很有理，很解气，可是不勉在心中觉得凌笑此举实属不智。

    人群中的华晓桂看着“大义凛然”的凌笑，只觉得崇拜不已啊！

    “没想到老大骂人都这么厉害”他在心里叹息道。

    武思雪则是美眸紧盯着凌笑，芳心中升起一股莫名的情愫，只觉得现在的凌笑太有男子气慨了。

    玉烈艳则是轻启红唇喃喃道“骂得一时痛快，可是太冲动了，只怕……”。

    另一道结白如雪的身影也在关注着凌笑，美眸中闪现莫名的光彩。

    “我杀了你！”劳范仁已经被凌笑彻底给激怒了，他完全失去了理智，只知道必须要当众格杀凌笑，以雪耻辱。

    “十藤绞”

    劳范青大喝一声，周边闪起青芒，双手朝前一挥，十道青芒如藤一般向着凌笑纠缠而去，那速度快若闪电。

    凌笑还没反应便被缠住了。

    紧接着，那青芒如利刃一般朝着凌笑的身子镶入，似乎要把凌笑活活地给绞杀了。

    “这是劳家的青阶玄技藤杀诀”。

    “青阶玄技？看来那小子要被活活给绞杀了”。

    “这就是冲动的下场，以后我们还是低调一点，内门弟子都不是省油的灯”。

    “可不是，等以后我成为内门弟子了，咱们也要这样的风光才行”。

    ……

    噗噗！

    青芒瞬间割裂凌笑的衣服，全缠住了凌笑的身体。

    劳范青与麻脸年青人仿佛都要看到凌笑四分五裂的惨状了，脸上都挂着得意的笑容。

    就在这时，凌笑身上金芒一般，那要绞入肉中的青芒立即被震散了开来。

    “护冥铠？不可能的，一定是错觉”劳范仁脸色一变，接着又连连挥出数十道青芒。

    这些青芒似有灵性一般，密密麻麻地朝着凌笑蜂拥而去。

    “妈的，是你逼我的”凌笑暗骂了一句，走下运起“云踪魅影”步伐，瞬间避过那青芒，同时间凝成金色的拳头，朝着劳范仁砸了过去。

    劳范仁没想到凌笑速度居然如此之外，瞬间被轰了两拳，身子后退了好几步。

    “咦，居然穿了防御内甲”凌笑微微一愣。

    刚才他轰在劳范仁身上，只觉得有一阵反震之力，很显然对方穿有防御内甲。

    所有人都没想到凌笑居然可以反抗，还把劳范仁震退了。

    劳范青和麻脸年青人也同样如此，心里都在疑惑“难道这小子真的这么厉害”。

    “小子，你彻底地激怒我了”劳范仁神色狰狞地喝了一声，背后飞出一道青艳的光芒。

    他居然要使用武器了，很显然势要杀了凌笑才甘心了。

    他堂堂内门弟子，居然被一名还没成为外门弟子的小子给轰中了一招，这让他脸面尽丢了。如果今天不杀了这小子，以后自己的脸往哪搁。

    劳范仁手中的是属于木属性的铁棍玄器，每挥出一招都蕴含着强大的行属攻击，威力甚是惊人。

    众年青人纷纷退避三舍，以免被殃及池鱼。

    而与劳范仁对战的凌笑则没有还击，只是利用风属性不停地闪躲。

    在别人眼只，此刻的凌笑是非常狼狈危险的，只见他履次都是被棍招擦肩而过，都是差点就要中招了。

    可是，别人都不知道，凌笑只是故意做出这样的假像而已，他现在还不想把自己的真正实力展现出来罢了。

    尽管如此，大家对凌笑都有了一个新的认识。

    要竞选外门弟子，此人绝对是一大竞敌。

    “给我住手”一道洪亮的声音从不远传来。

    凌笑很听话，立即停止了身形。

    可是，劳范仁恍若未闻，一棍重重地扫在了凌笑的身上。

    啊！

