    杨凌双眼冒光的跑过去惊喜的问：“怎么样？什么感觉？”

    “哎呦~！****的，老子肚子好痛……”

    楚原捂着肚子左看右看，然后钻进小树林，不一会儿里面传来噼里啪啦的声音，一股浓烈的臭味儿很快散出来。

    七八分钟后，楚原满头大汗的提着裤子出来，一边走嘴里还一边骂骂咧咧。

    杨凌用手扇扇鼻子往后退了几步，上下打量这货一番问：“肚子好点儿没有？除了拉肚子还有没有别的感觉？”

    楚原哼哼唧唧的摸着肚皮，然后把上衣脱下来擦着汗说：“你给我吃的到底啥玩意儿？还别说，拉了一泡屎，现在浑身轻松，就是感觉好热，我的去冰山那边儿凉快一下！”

    ……

    半个小时后。

    “嗷~！老二，我感觉浑身充满了能量，我现在能把天日个窟窿！”

    楚原浑身如同抽筋般的满地乱蹦，一双眼珠子在黑夜里闪闪光，仿佛一头情的野狼。

    杨凌额头上的黑线不停的闪，很疑惑的把一颗清水丹丢进自己嘴里，然后……非常郁闷，仍旧没感觉到这种日天的冲动，难道……老子有公公的倾向？

    杨凌打了个寒战，把多余的十几颗清水丹都拿给楚原，“老四，这里还有一些，过几天就吃一颗，对你这种严重肾虚的人有非常好的疗效，不过记住，不能跟别人说。”

    楚原赶紧把丹药都揣进口袋里，”嘿嘿，这么好的东西我怎么会乱说，你就把心放到屁眼儿里去吧！”

    看着楚原兴奋的神情，杨凌感觉这种丹药对于普通人的疗效还是非常明显的，于是说“对了，明天我要去皇都一趟，这里的事我还要给你交代一下。”

    “说吧，反正是你工资！”楚原无所谓的点点头。

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“现在已经将近九月，估计天气很快就会变冷，西疆十月开始下雪也不是稀奇，所以，你要趁着这段时间再种植一批药材，还是那些品种，种植面积要扩大，再就是规划一下明年的水果种植区域，特别是葡萄还有桑葚樱桃这些酿制果酒的浆果，今年也可以趁着天气还没转凉再试种一批看看，能不能成熟就看运气了，反正眼下你什么都得试，核心区域外可以和部队商量一下，看看还能不能再划出几百千把亩的地方来，对了，账上还有多少钱？”

    楚原愣了一下说：“公司账上还有八千多万。”

    杨凌不禁有些牙疼，这才短短的两个多月时间，一亿多砸下去基本就没看到水花，和预想的完全不一样，如今是一分钱的收益都没有。

    “嗯~！那这样，核心区域外的地方你就别管了，到时候让给政府来处理，绿化沙漠，植树造林这些事情不该我们一家民营公司来做，那是政府的事情，我想他们也很乐意来做这件事。”

    “林老答应留下来一段时间，至于水果的种植你和他商量一下，他是专家，多听听他的意见。”

    “我订购了一套酿制果酒的设备，到货后我让人送到这边来，你最近安排人搭一座厂房！”

    “还有，你要在靠近冰山的位置附近修建冷藏库，到时候成熟的无论是花生还是粮食，包括药材水果，都先储存起来，这些东西暂时不能流传出去。”

    ……

    杨凌对于老四这个呆逼做事完全不放心，要不是有政府和军队在后面擦屁眼，估计这块地方早就不知道混乱成什么样子了，杨凌越说越来气，最后终于忍不住表总结。

    “卧槽，我现你在这儿基本上啥都没干，简直就是一头整天吃喝拉撒混吃等死的果虫，所以，我觉得你的工资……”

    杨凌还没说完，楚原立刻跳起来呼呼喘着气说：“老二，你要是敢提降工资的事情，老子死给你看！”

    好吧！杨凌翻个白眼儿妥协了，这货对于保护自己的工资有一种天生的视死如归的信念，在这件事上简直无法交流，再说下去，估计友谊的小船就要彻底翻了。

    半夜里，杨凌趁着没人注意，又偷偷摸摸去炼制了好几炉清水丹和复玉丹，至于辟谷丹，他从来都没有考虑过，那玩意儿丝毫用处都没有，所以连药材都没安排楚原种植过。

    然后他又去挖了一堆花生，连同半人高的哈密瓜，直径接近一米的大西瓜，加加加大号的葡萄串，每种搞了一些塞进戒指里，这才心满意足的回去休息。

    第二天一早，杨凌告别林老和楚原离开沙漠。

    他并没有直接去皇都，而是拐个弯儿先到西江景德镇。

    景德镇号称世界瓷都，历史悠久，从古至今一直是各朝各代的官窑御制瓷器的生产地，与广东佛山镇，湖北汉口镇，河南朱仙镇并称为中国四大名镇，如今这里没有了官窑，但却是一个火热的旅游胜地。

    这里到处都是瓷器，墙上画的，地上摆的，路边的垃圾桶都是瓷器的或者瓷器形状的，大街上瓷器店密密麻麻，店里摆放的各种瓷器也都是琳琅满目。

    白瓷黑瓷，粉彩青花，大到几米高的观赏瓷罐，小到餐桌上的杯碗盏碟甚至筷架汤匙，形态各异的工艺品，简直能把人的眼睛看瞎了。

    杨凌来这里不是旅游，而是他想买一批小瓷罐用来装丹药，不管是修真小说还是历史传说，丹药都是装在高贵典雅的玉瓶或者瓷瓶之中，最次也是用纯天然的葫芦，绝对没听说过哪个神仙用矿泉水瓶装丹药的，那不是装逼，而是掉价，毕竟在世俗人的眼中，神仙出品，绝对是举世难觅的仙丹灵药，你要拿出满满一矿泉水瓶的丹药来，对不起，你丫绝对是不动脑筋的大骗子，口水吐死你。

    杨凌在街上逛了许久，说实话，长这么大，他从来都没见过这么多的造型各异的瓷器，因此兴趣也是相当浓厚，不过两个小时逛下来，杨凌并没有感觉到景德镇像传说中的那么热闹，虽然到处都是灯火辉煌的店铺和琳琅满目的瓷器，但每个店里都没什么客人，甚至可以说是非常冷清。(未完待续。)