    孙依林也是一个见过了大风大浪的女人，她并没有因为骆东升的这一句话而心里就产生了退缩。

    她脸上的笑容很快就恢复了原本的自然。

    “有了骆先生的这样一番保证，那我就放心了。”

    孙依林缓缓起身，然后又对秦若曦说道：“云州府那边还麻烦秦总多催一催。”

    “实不相瞒，公司的董事会对我这次的投资其实非常不满意，他们都想着要收回我手中的资金。”

    “所以我就想着抓紧时间赶紧将生米煮成熟饭，只要项目一动工，我把钱全部都投里面，董事会那边也就没有什么话可说了。”

    没有等骆东升和秦若曦询问，孙依林就主动说出了自己如此心急的理由。

    秦若曦表示理解，微微一笑说：“原来孙总有这样的难处，你可以早点和我们说啊，我们可以大家一起商量。”

    “这样吧，一会儿我就去云州府一趟，亲自监督他们的程序，这样的话他们肯定能快一点。”

    孙依林的脸上露出喜色：“那一切就拜托秦总了，我不打扰秦总工作了，再见。”

    随即，孙依林带着手下的助理，转身离开了办公室。

    等到孙依林走后，秦若曦对骆东升说道：“怪不得她一直这么着急，原来是董事会那边给她施加压力了。”

    也就善良天真的秦若曦相信了孙依林的鬼话，骆东升完全不信她的这套说辞。

    孙依林之所以如此着急，就是担心怀里面的桃子被其他人摘了去。

    不过这点骆东升并没有和秦若曦说，因为和她说也没有什么用。

    忽然，骆东升心生一计。

    “一会儿你不是要去云州府吗？你让他们把审批的文件弄得慢一点，最好拖到一个星期。”

    作为新云州商会的会长，这个面子秦若曦是肯定有的。

    然而秦若曦不理解的是，骆东升为什么要拖延时间？

    这个项目越早开启，对于公司，对于商会，对于孙依林都越有利。

    而且刚才孙依林都已经那样低声下气了，秦若曦有些想不明白。

    “为什么要这么做？”秦若曦好奇的问道。

    骆东升神秘兮兮地说：“直到现在我们也不确定孙依林这个女人到底有没有问题，正好可以用这个机会来试探一下她。”

    “而且如果运气好的话，可能会有一大群牛鬼蛇神浮出水面。”

    骆东升拖延时间的目的，就是想消耗这些人的耐心。

    这些从帝都来的古武者目的，全部都是云州府的那个项目。

    但骆东升就是吊起他们的胃口，偏偏不开启这个项目。

    等到所有人的耐心耗尽，那时候很有可能会有一些意想不到的结果。

    尽管秦若曦还是不太明白骆东升为什么要这么做，不过只要是骆东升对她说的话，秦若曦是一定会照做的。

    “好，一会儿我就告诉云州府，让他们多拖延一下时间。”

    骆东升来到秦若曦的身边，在她的俏脸上亲了一下。

    “多谢老婆了。”

    “讨厌，这里是办公室，小心一会儿让别人看到了！”

    秦若曦的脸“唰”的一下就红了。

    ……

    当骆东升开车赶到蓝湾酒店的时候，看到三无已经站在门口等他了。

    三无其实长得还蛮帅的，但凡是过路的女孩儿都会回头多看上几眼。

    甚至有几个胆大的，还上前询问善武的联系方式。

    然而三无可是个不折不扣的钢铁直男，这些女孩儿再怎么努力，最终的结果都是徒劳的。

    骆东升下车后，瞧见三无怀里抱着他那把被包裹得严严实实的长剑。

    “你迟到了。”

    这是两人见面后，三无对骆东升说的第一句话。

    骆东升调了挑眉毛，淡淡的说道：“我们之前没有约定时间，所以我也算不上是迟到。”

    三无愣了一下，觉得骆东升说的很有道理，但好像哪个地方又不太对劲。

    骆东升拍了拍三无的肩膀：“行了，别纠结了，我带你去报仇。”

    如果骆东升再不打断这家伙的话，三无绝对能站在酒店门口愣上半个钟头。

    随后，骆东升带着三无走进了酒店。

    之前骆东升在凤九那里得到了惊露台几人入住酒店的房间号码。

    此刻，他和三无已经来到了房间外面。

    “做好准备，一会儿打开门见人就都给砍了，留下一个活口问话就好。”

    骆东升嘱咐了三无一句，然后抬起手敲了敲门。

    “什么人？”

    房间里面的人还是非常谨慎的，并没有第一时间给骆东升开门。

    通过房间里的呼吸声，骆东升判断出这扇门后面总共有三个人。

    数量好像有些不太对劲。

    昨天突袭龙虎门的，可是足足有将近二十，剩下的人都去哪儿了？

    不过现在骆东升已经没有时间再考虑其他的了。

    箭在弦上，不得不发。

    “客房服务。”骆东升语气平淡的说道。

    “不需要，我们有需要的话会打电话叫你们的。”里面的人果断拒绝。

    “想跑？”骆东升挑了挑眉毛。

    即便是隔着一扇门，骆东升也能够感觉到房间里面的人在向窗户靠近，准备跳窗逃走。

    砰！

    骆东升一脚将房门踹开，身边的三无立马冲了进去。

    只见房间里的三人已经来到了窗台上，窗户已经打开，正准备往外跳。

    说时迟，那时快。

    三无瞬间抽出了身后的长剑，直接重重劈出。

    一道由建议凝聚成型的剑气，直接轰向了杀人。

    骆东升稍微感到有些意外。

    他没有想到三无凭借战百境的修为，就能够凝聚出剑气。

    一般情况下而言，只有斗千境的剑客才能够做到这点。

    骆东升见状，不由得微微一笑：“还真是捡到宝了。”

    看到呼啸而来的剑气三人也顾不得逃跑，他们可并不觉得自己的两条腿有剑气的飞行速度快。

    三人连忙开始抵挡，但也已经晚了。

    剑气直接将最左边那一人腰斩，剩下那两人分别断了一条腿和一条左臂。

    “啊——”

    随着两声惨叫声响起，三个倒霉蛋全部倒在了血泊之中。

    “呼呼呼~”

    三无拄的长剑大口的呼吸着，刚才那一剑几乎耗尽了他体内的全部内劲。

