    乔贝琳原本以为搬来这么大的别墅，她会住不惯。

    没想到一段时间住下来，她倒也适应了。

    只是她搬进来的第一天看到客厅沙发前的波斯地毯，以及别墅后院花园里栽种的玫瑰那一刹那，她还是有些惊诧。

    那个地毯正是她以前最喜欢的图案，在杂志上看到后一眼就喜欢上了，只是她最后没有买到，她还遗憾了好久。

    而后院栽种的法兰西玫瑰恰恰也是她最喜欢的花卉，如今后院几乎种了一个院子的法兰西玫瑰，各种颜色都有，一阵清风袭来，芳香扑鼻。

    不过这些她的前夫薄皑珽是怎么知道的？

    明明他们已经离婚了，薄皑珽没必要再讨好她了吧。

    这天乔贝琳要回乔家去探望爷爷，她的车刚好送去维修了，乔贝琳想起来之前周律师提醒过她的话，这栋别墅的车库里停有几辆车，也是她前夫薄皑珽一并赠予她的。

    她便想着去车库里借一辆车，开去乔家。

    结果来到车库一看，乔贝琳差点没傻眼了。

    不是兰博基尼，就是法拉利……清一色地全是豪车。

    乔贝琳挑了半天，最后只能挑出一辆相对而言没那么扎眼的黑色保时捷。

    市值也要几百万，但这辆保时捷胜在车型的款式相对低调，而且颜色也没那么显摆。

    于是乔贝琳就开着它，去了乔家祖宅。

    说来也奇怪，两个星期前她跟苟总的那次相亲，不仅失败了，而且最后还闹得不太愉快。

    乔贝琳已经做好了心理准备，要被乔家的人数落一番了。

    可令她万万没有想到的是，乔家的人竟然无动于衷，这都半个月过去了，只字未提那次相亲失败的事。

    不仅如此，这两个星期以来，乔家的人竟然没有再提要给她继续相亲找下家的事。

    乔贝琳心里难免觉得奇怪。

    既然她六姑乔安莲想要将她再嫁出去，不可能只张罗一次相亲就作罢了，她还等着她的后续呢。

    竟然这样就偃旗息鼓了！

    乔贝琳到了乔家，去书房里拜访了爷爷。

    乔振鸿也不知道哪里得来的消息，竟然知道她已经住进薄皑珽安排的别墅里，叮嘱她在那里好好住下，安分守己地做好她名义上的薄家少奶奶，不要再惹是生非，给他们乔薄两家丢脸。

    乔贝琳敛了敛表情，只能应声。

    从爷爷的书房里出来，还没到开饭的时候，乔贝琳便一个人去了后庭闲逛，顺便赏赏花、看看景。

    竟然被她偷听到六姑乔安莲，在那里教训她的女儿乔贝婷。

    “婷婷，你跟容家那小子是怎么回事？”乔安莲板着脸，瞪向自己女儿。

    “你说容佑圣啊，他是我在国外交的男朋友。”乔贝婷脸上浮现一抹红晕，娇羞地炫耀。

    乔安莲秀眉紧皱，当即愤怒地质问：“什么男朋友？我什么时候同意你交男朋友了？”

    “你也没说……不可以啊……”乔贝婷愣愣地看向自己母亲。

    “我现在就明确告诉你，不可以，你必须马上跟容家那小子分手！”乔安莲一字一顿，不容置喙地命令道。

    “为什么？”乔贝婷不服气地反问道：“你凭什么干预我正常恋爱，交男朋友？”

    “就凭我是你的母亲，我叫你跟容家那小子分手，都是为了你好。”乔安莲一副为女儿着想的模样，严厉地要求。

    乔贝婷心中涌起一股反抗的情绪，不满地抱怨：“才不要，你们这些大人，就是喜欢打着为你好的旗号，逼迫子女听你们的。”

    “婷婷，妈这次真的是为你好！”乔安莲语重心长，有意瞧了瞧四周，见没有其他人才悄声向女儿透露：“你知不知道，薄皑珽已经回国了！”

    闻言不仅是乔贝婷，就连刚准备转身离去的乔贝琳也顿住了脚步，心下震惊。

    薄皑珽居然已经回国了？

    这还真是令人意外。

    难怪她最近的一举一动都好像是在薄皑珽的监视之下。

    原来他人已经从国外回来了！

    “妈，你说什么？薄皑珽已经回国了？”乔贝婷吃了一惊，愕然地看着母亲。

    “是啊，他前不久秘密回的国，我也是托了朋友才好不容易打探到的消息。”乔安莲认真地看着女儿说。

    乔贝婷怔了一会，眼珠子转了又转，迟疑地问：“可是，这跟我有什么关系？薄皑珽回国了，我凭什么就要和容佑圣分手啊？”

    “你傻啊你！”乔安莲气愤地敲了一下女儿的脑门，怒其不争道：“薄皑珽是什么人啊？他这次大难不死，回国来肯定是要全面接手薄家产业的，他们薄家可是豪门中的豪门，薄皑珽又是薄家的继承人，你若是嫁过去，我们母女后半辈子也就衣食无忧了。”

    “可是之前薄皑珽出了车祸，你不是让乔贝琳替我嫁给了他吗？如今薄皑珽醒来了，怎么可能还会理我？”乔贝婷忍不住质疑。

    乔安莲眼里闪烁着精光：“这你放心，妈都帮你想好了，你到时候就把脏水往乔贝琳身上泼就行了，就说当初是乔贝琳一心想嫁给薄皑珽，才逼得老爷子不得不改变主意让她代你出嫁的，绝不是你担心他昏迷不醒变成植物人，才中途反悔。”

    “妈，这样说薄皑珽能信吗？”乔贝婷不放心地问。

    薄皑珽又不是傻子，总不可能她们说什么，他就信什么。

    当初他为了救她，出了车祸昏迷不醒，反被她这个未婚妻抛弃是事实，要不然也就没有后面乔贝琳代嫁的那些事了。

    “怎么不信？他当初既然能为了救你，出了车祸，证明他心里对你还是有感情的。这次他回国来，薄家迟早要大摆宴席，以证身份，到时候我们乔家肯定在邀请之列，你记得盛装打扮一番，让薄皑珽重新注意到你，你再嫁给他还不是迟早的事。”乔安莲说得眉飞色舞，仿佛胜券在握的模样。

    乔贝琳听到这里，不禁翻了个大大地闭眼，心里对这对母女多了几分鄙夷。

    如今薄皑珽平安无事地醒来，她们又厚颜无耻地主动凑上去了，之前跪在爷爷门口求爷爷不要让乔贝婷嫁过去的人又是谁？

