    “怎么会这样，怎么会这样。”洪云抱着破炉子，双眼失神，颓唐的起不了身，仿佛精气神都被抽空了。

    修复圣器就花了整整百年时光。

    而他为此事做准备，已经准备了三百年。

    本来以为必定能够成功。

    却仍然功败垂成。

    那种深深的无力感刺痛着他的心。

    原来......自己浪费了这么多的时间。

    闇云洞其他修士缓缓围聚过来，望着破损的问天炉，久久说不出话来。

    他们同样无比期待今日的事情。

    但失败了。

    气氛凝重的如同泥浆一般，呼吸在此刻仿佛都成为了过错，每个人都没有发出任何声音。

    林夕心中的震撼不言而喻。

    有人想靠圣器，收走圣人烙印。

    这可以算的上是胆大包天的事情了。

    而且......他们差一点就要成功了。

    可惜啊，可惜。

    如果成功了，怎么也能算是开创先河了。

    圣器最后竟然爆炸了。

    说实话，连林夕这个外来者都不由为之扼腕叹息。

    闇云洞没做什么伤天害理的事情，只是靠自己的毅力与胆大的想法，企图做出一件惊世骇俗的事情。

    圣器也是他们祖辈传下来的，没有伤害到别人的利益，如果他们成功了，还是挺振奋人心的。

    而杜英在一旁却露出果然如此的神情：“这问天炉上的禁制存在断层，炼制不完全，简单的对敌或许没有什么关系，但一旦激发到极致，必然会崩溃。”

    “你看出来了？”林夕问道。

    “那是自然。”

    “那这是什么原因呢？”

    “听他们的对话就能猜到了。”杜英淡淡说道：“这是上古时期圣人传下来的，早就破损的不成样子。他们以为自己能够修复，但他们太天真了，修复圣器不是那么容易的事情，当然只能失败。”

    “那如果让你来修复呢？”林夕突然想到这点。

    眼前这人不正是炼器大宗师嘛，而且还成功炼制出过圣器。

    杜英有几分自傲说道：“如果是我当然没问题，不过我可没有理由帮他们。对了前辈，趁他们此刻沉浸于悲伤中，赶紧出手吧。”

    林夕原本以为是杜英知晓了什么情报，才会在这时领自己来圣地。

    如此看来，他并没有什么图谋。

    所有应该只是碰巧遇上了闇云洞的秘密行动。

    也不知道该说闇云洞运气好还是运气差。

    此刻闇云洞众修士灵力耗损颇大，确实是一个下手的好机会。

    不过......林夕倒是另有想法。

    “什么人！”白裘衣女修率先察觉到了什么，蹙起黛眉，随后厉声呵斥道：“敢潜入我闇云洞的圣地！找死！”

    众人一下子反应过来。

    有人入侵！

    该死，外面的禁制失效了？

    林夕飘然从暗中飞了出来，杜英位置也被迫暴露，只能跟了出来，不过他倒是很聪明，紧紧躲在林夕身后。

    合体级别的气息让闇云洞稍稍有了几分忌惮。

    不过才一个人，倒也不算特别麻烦。

    “你是什么人？”洪云毕竟是一宗之主，此刻振作精神，恢复了原来的样子，脸色阴沉下来：“谁派你来的？风云窟？黑峰？还是雪涛楼？”

    他一连报出好几个势力名字，显然都是仇家。

    这种情况下，也只有仇家才会潜入吧。

    林夕缓缓摇头：“在下文心会林夕，抱歉，这座圣地，现在已经不归你们了。”

    文心会！

    闇云洞众人大惊失色。

    他们当然不可能不知道文心会。

    这可是前段时间出尽风头的强大势力。

    “文心会？”洪云神情阴晴不定：“这里距离文心会足有十万里远，而且价值这么低，也值得文心会大动干戈？小子，你当我们是白痴？”

    林夕想了想：“你好像说的没错，确实不怎么可信。”

    文心会想要对付闇云洞这样的实力当然是手到擒来。

    但是问题是，文心会不可能为了这么点小事大动干戈。

    “那我是路过的。”林夕重新说道。

    杜英无语的看了林夕一眼。

    而闇云洞众人则脸色泛起，感觉眼前的人是来羞辱他们的。

    “擅自闯入他人圣地，管你来自什么势力，给我留下命来！”洪云没有经历多少思考，直接下令出手。

    管他是谁呢，杀了再说。

    闇云洞众修士齐齐出手。

    虽说那几位合体灵力消耗很大，实力大打折扣，但数量上仍然占据上风，对付一个合体修士并不困难。

    更别说这里是人家的地盘，还有那么多化神修士呢。

    杜英见状一惊，立刻祭出一道金色幕布，将自身遮掩的严严实实，然后快速的躲到一边。

    若是林夕败了，他会马上逃走。

    这金色幕布气息古朴，但也有神秘的力量，显然也是一件圣器。

    “其实我不太喜欢杀人。所以还是请你们安静下来吧。”林夕眼中缓缓泛起金光，磅礴的神识如同无法名状的巨岳缓缓的落下。

    那种碾压的窒息感扑面而来。

    远超同境界修士的强大神识，配合蟒神像带来的神识技，足以令林夕的对手感受到元神的崩溃。

    砰！

    砰！

    刹那间，圣地内闇云洞的修士一一倒下，痛苦的捂着头，胸闷头晕，完全失去了反抗的力量。

    杜英在一旁看傻了眼。

    不是吧。

    这么厉害？

    他本以为林夕会陷入异常苦战，然后艰难取胜，文心会的修士有点特殊之处完全可以接受。

    但没想到战局竟然是如此一边倒的情况。

    唯有洪云死死抱住问天炉，抵抗住了这股神识冲击。

    “你！去死！”洪云大怒，愤怒出手，那十二道金色符箓竟然直直冲着林夕飞来。

    林夕又有了一种不受控制的束缚感觉。

    他感觉非常不舒服。

    因为这种感觉让他想起当初在佛土被强行镇压到十八层地狱中的场景。

    显然，对方借助了问天炉的力量。

    林夕不耐烦的施展灭魔，汇聚圣地中庞大的灵气，化作一条长鞭，重重的挥了出去。

    剧烈的破空声响起，虚无的长鞭与十二道金符碰撞。

    轰！

    圣地不住的震动起来。

    洪云被震的连退好多步，他感觉体内翻江倒海，完全无法匹敌：“你，你究竟是什么人？”

    “都说了我来自文心会，你又不相信。”林夕道。

    洪云咆哮且愤怒，甚至充满悲凉：“文心会......文心会为什么要对付我闇云洞，闇云洞根本没有招惹过你们。”

    他很清楚，如果对方是文心会，那闇云洞恐怕要惹上**烦了。

    “情况有点特殊，不过我现在并不是来对付你们的。相反，其实我是来帮你们的。”林夕说道。

    “帮......帮我？”

    洪云望着满地七零八落，头晕眼花无法站立的闇云洞众人。

    这算哪门子帮！

