    扣篮大赛预赛结束，谢晨和阿隆戈登进入决赛对决。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在决赛开始之前，进行着一群舞者的表演，不过没有人有心思去欣赏舞蹈，全都在议论着决赛的状况。

    阿隆戈登终于如愿以偿的进入了决赛，他这两年一直隐藏着自己真正的扣篮实力，就是为了在扣篮大赛上一战成名，距离实现这一目标，只差两个扣篮。

    而现场，只有伊巴卡和小佩顿这两个队友知道戈登有多强，其他人还是一致看好谢晨，鉴于小佩顿跟谢晨有过肢体冲突，伊巴卡又被谢晨暴扣过很多次，他们都迫不及待看到谢晨被自己队友打败的样子。

    “中间表演节目的时间是不是太长了？怎么决赛还没开始？”小佩顿埋怨起来。

    伊巴卡听后哈哈笑道：“你太着急了，伙计，放心，我们期待的时刻很快就会到来的，准备好为我们的兄弟欢呼吧！”

    很快，决赛开打！

    阿隆戈登先登场进行决赛的第一次扣篮！

    有不少网友都对阿隆戈登看衰。

    “戈登的扣篮特点也就是暴力、震撼一点，一点也不帅，远不像谢晨扣篮那么好看，扣篮大赛比的还是动作与美感，戈登没有赢的机会。”

    由于大家对戈登了解实在太少，所以都认为戈登只会玩暴力，不会玩美感，这一球，他将会让所有人大吃一惊。

    戈登登场之后，那个魔术队的吉祥物魔术龙也跟着再次登场，看样子这一次还是要跟吉祥物一起完成一个动作。

    魔术龙背对着篮筐就站在刚刚易建联站的位置附近，不同的是易建联是站在左侧的线上，而魔术龙是站在线里面，然后也是左手将球托起。

    因为谢晨刚刚完成过一次类似的动作，大家看到后都不禁觉得阿隆戈登是不是想复制谢晨的扣篮？不过戈登跟谢晨比滞空，这不是找虐吗？

    而就在这时，站好位置的魔术龙突然动了，他和易建联不一样，这个吉祥物脚下可是踩着风火轮呢，他能通过脚下的风火轮让身体旋转。

    “咦？这吉祥物转起来了！”杨健大吃一惊。

    只见魔术龙左手拿着球，并不是原地不动的站在那里等戈登来拿球，而是在原地匀顺时针方向旋转了起来！

    就连谢晨看到这一幕之后都被惊到了：“有点意思，看来阿隆戈登为了这次扣篮大赛，花费了不少心思。”

    扣篮大赛要想得到高分，就要去做前人没有做过的动作，显然，这个动作，是属于阿隆戈登的创新，接下来就看他怎么扣了。

    杨健看着不停旋转的魔术龙，解说道：“哎呦，这难啊，这得找点啊这个！”

    的确，场上的戈登一直专注地盯着吉祥物看，他在平时训练已经练习过太多次，他知道该在什么时候冲过去拿球扣篮。

    “这一球就告诉你们，我也可以把球扣的很潇洒！”阿隆戈登满怀自信。

    很快，他看到魔术龙旋转到某一个位置的时候，站在中场位置的他突然起，显然，这是他经过无数次练习找到的最合适的时机。

    在阿隆戈登极奔来的同时，魔术龙依然在顺时针旋转着，恰好在魔术龙朝阿隆戈登这边的方向转过来的时候，阿隆戈登赶到，然后一跃而起，右手将魔术龙手上的球拿走，然后，逆时针空中转体，与此同时，左手摸着后脑勺，然后空中转体36o度单手将球扣进篮筐！

    现场一片震撼！谢晨都目瞪口呆！

    “哎呦，漂亮！这球扣的可真漂亮！这球绝对得5o分了！”杨健显然也是没想到阿隆戈登如此有竞争力，被吓了一跳。

    张卫平也惊道：“这球太漂亮了，太好看了，吉祥物在转着，他跑过去拿球，完了还要空中转体，这是跟吉祥物转的是一个方向吗？”

    这时，屏幕上立刻开始了慢动作回放。

    杨健道：“不是一个方向，吉祥物是顺时针方向旋转，阿隆戈登起跳之后是逆时针方向转体，转体之后玩了一个空中揽月，这可真是难啊，而且左手还摸了一下后脑勺，这是卡尔马龙的动作。”

    张卫平也惊叹不已：“真是不简单，这个扣篮既有创意又有难度，还有致敬，不仅把他暴力美学展现出来，还扣的很潇洒，一点也不比刚刚谢晨扣的差啊，今天谢晨要悬了！”

    评委席，五位评委，毫不犹豫的给出了分数。

    5o分！阿隆戈登决赛第一扣拿到了满分！

    “哇哈哈哈，谢晨这次要完了，戈登这扣篮太牛x了，玩暴力比霸气，戈登不输谢晨，玩艺术拼美感，戈登一样不差，除非谢晨还有大招没，不然，他不可能在这次扣篮之后拿到满分。”

    “戈登这家伙隐藏的很深啊，没想到联盟不止谢晨一个人会隐藏实力，戈登也会！而且隐藏了三年！谢晨这回可是懵逼了。”

    一直以来，谢晨都太强太强，无论是在什么领域，都没有人能赢谢晨，现在看到戈登扣出这么厉害的扣篮，都很期待看到谢晨被打败的样子。

    小佩顿、伊巴卡等人就更不用说了，早就激动地冲到场上，跟戈登击掌欢呼拥抱起来了。

    “干得漂亮！伙计，就是要这么玩！你绝对是今年的冠军！”小佩顿激动道。

    伊巴卡也鼓励道：“不是谁都能有机会战胜克里斯谢的，好好把握，再有一个扣篮，你就赢了！”

    扎克拉文原本还很遗憾自己没能进决赛，看了阿隆戈登这个扣篮之后，一点遗憾的心情也没有了。

    现场几近混乱，这一刻，谢晨哪怕仍有秘密武器在手，心情也很难淡定了，他完全没想到自己会被逼到这种境地，目前的情况，假如谢晨不使出越以往任何扣篮的动作，就会比戈登分数低！

    杨健担忧道：“现在来看的话，戈登真有可能登顶这次扣篮大赛的冠军啊，谢晨实力的确顶级，但是绝佳创意，似乎都已经用光了，但愿他还留着一招。”

    张卫平道：“嗯，我倒觉得谢晨应该还留了一手，不过也顶多就留一个绝招没用了，也许真的一个也没有了，如果真是这样，那这次就很难赢了。”

    终于，谢晨走上场，可现场看他的眼神，不再是之前的期待，而是担忧，以前谢晨上场，大家都会兴奋地期待谢晨怎么装逼虐对手，现在，竟然沦落到怀疑谢晨的地步？

    谢晨怎么能忍？

    “阿隆戈登这家伙，之前两次跟魔术交手，还一副很崇拜我的样子，原来早就准备好在扣篮大赛赢我了，你这个扣篮的确很惊艳，但如果你以为我没有留招，那就太天真了！”谢晨暗暗道，说起创意，谢晨怎么可能不留一个放在决赛的舞台呢！

    现场，凯蒂、斯嘉丽约翰逊、青青，都对谢晨很有信心的样子，他们太清楚谢晨的实力了，再加上，凯蒂是知道谢晨接下来要去做的动作的。

    只见，谢晨上场之后，竟然开始脱掉鞋子！

    “谢晨开始脱鞋了？这是要换鞋还是怎么着？”杨健疑惑不已。

    看到谢晨脱掉鞋子和袜子之后，没有要换鞋的意思，张卫平道：“哈哈，这是要光着脚扣一个吗？光脚的不怕穿鞋的，我看行！”

    谢晨在后场刚刚脱掉鞋子，前场就也来了几个人，他们是场馆的工作人员，只见他们手上拿着指压板，将其放在了罚球线的位置。

    镜头对准之后，杨健道：“这是……这是指压板吗？指压板为什么要放在这里？谢晨该不会是想踩着指压板扣篮吧？”

    张卫平也惊讶不已：“哎呦，这可了不得啊，这玩意我试过，踩一下特别的疼，你别说跳了，踩完之后不立刻趴那就很不错了，谢晨这玩的有点大啊。”

    这一刻，现场非常忙碌，不仅罚球线的位置要铺上指压板，而且在篮筐下面还要铺上一层厚厚的软垫，为了让谢晨落地的时候更舒服和安全，而且在工作人员做完这些工作之后，立刻又把全场的地板仔仔细细的检查了一遍，确定场上没有任何东西，谢晨光着脚扣篮，一切都要小心。

    看到谢晨如此冒险，夜店哈忍不住想上场对谢晨进行劝阻，不过却被工作人员死死拦了下来：“为了确保谢的安全，任何人不准走到场内！”

    刚刚扣完满分扣的阿隆戈登也懵了：“谢玩的也太大了吧？”

    小佩顿则是欣喜不已：“哈哈，谢被逼急了，这是要干嘛？光着脚扣篮？疯了吗？”

    现场的气氛也变得有些凝重，大家都很担忧谢晨，赢不了阿隆戈登没关系，千万别受伤啊！

    “是时候让你们感受一下系统的BT之处了。”待一切准备就绪之后，谢晨神态轻松地望着前场，他并不紧张，因为他知道自己不会受伤。

    网络上，大家也是众说纷纭。

    “现在罚球线附近铺着三块指压板，大家觉得谢晨踩在上面之后，会不会扣出一个空气球？”

    “好像谢晨参加跑男的节目里也有这样的动作，谢晨似乎并不怕这个指压板啊。”

    “不管怎么说，期待谢晨装逼的一刻！”

    谢晨在后场，重重地呼吸了一下，然后，立刻持球开始向前场奔去！

    现场处在极度安静的氛围当中，全场都在盯着谢晨，很多人甚至都不敢看谢晨去踩指压板，生怕会看到谢晨的窘态。

    只见，谢晨来到罚球线附近，还是踩在了那早已铺好的指压板上！

    “啊！”叫的不是谢晨，而是那些代入感很强的观众，大多都是女生，她们甚至闭上眼睛，认为谢晨不可能飞得起来了。

    然而，惊人的一幕出现了！

    谢晨光着脚踩在指压板上之后，竟然与平时飞的一样高，甚至，因为有指压板的铺垫，比平时还要高出一块指压板的高度！

    谢晨罚球线起跳，单手抓球，在空中飞向篮筐！

    论艺术感，论唯美，阿隆戈登又怎么能与谢晨比！

    罚球线扣篮有很多种，谢晨这是做的迈克尔乔丹版本的，单手抓球，并不是一直伸向篮筐，而是在空中向回缩一下，再伸向前。

    画面就像在云中漫步！

    “太美了！”

    砰！

    谢晨将球扣进了篮筐！

    “啊！他做到了！他做到了！”

    “不敢置信！简直不敢置信！”

    现场疯狂一般大叫起来，阿隆戈登大张着嘴巴，也是一副不敢置信的面孔，怎么会有人类无视这种疼痛？这太不现实了！

    杨健也激动坏了：“我的天啊！踩着指压板罚球线扣篮，这……这是人类能做到的吗？”

    张卫平笑道：“这创意也是绝了，我估计以后不论过几十年，也没人敢模仿谢晨这个，这真不是一般人能做到的，这得忍受多大的痛感才能全力起跳完成这个扣篮啊，是不是谢晨脚下有什么东西，让他可以无视这个，或者指压板并不是真正的指压板？”

    杨健道：“有这种可能，但是事情的真相恐怕会成为nBa历史十大未解之谜的其中之一了。”

    谢晨落地之后，立刻有队友上前询问谢晨是否有受伤，谢晨笑了笑说没事。

    光看现场的震撼就知道，这个扣篮铁定是满分5o分，但是五位评委却没有着急打分，确切的说，是奥尼尔一个人没有着急打分，其他四人早就准备好按1o分的按钮了。

    奥尼尔提议道：“我觉得我们得下去看看，那个指压板是不是真的，然后再决定是不是打1o分。”

    奥尼尔其实知道是真的才这么说，假如他觉得有假，以他对谢晨的欣赏，只会装作充耳不闻，作为装逼界的同道，奥尼尔也不能让扣篮大赛的风头全被谢晨一个人给抢了，轮到他打分的时候，自然要多抢一点镜头了。

    奥尼尔装作很严肃的样子走到了场上，对谢晨说：“在给你打分之前，身为一个公平公正的评委，我要检查一下你铺的这个东西是不是真的。”

    谢晨笑了笑，道：“随便检查。”

    然后，只见奥尼尔把话筒交给身边的黑人主持，并没有用手检测，而是动手将鞋和袜当场脱掉，他准备亲自试验……

    可是……

    在这一刻，大家全都远离了那个地方。

    “我的天啊，沙克你脚也太臭了！”

    “有话好好说，能不能不要脱鞋啊！”(未完待续。)