    杨凌黑着脸跟在她后面，脸皮不停的抽抽，自己是不是有点儿犯贱，这丫头……考古毛病又犯了。

    半个小时……一个小时……

    杨凌无聊的躺在一张老式的红木大床上，望着外面呆。

    他感觉好心酸，因为孙晓静把房间里所有的电灯都点的灯火通明，如同一个现绝世宝藏的考古专家，正兴致勃勃的研究着房间的一切，甚至院子里长满青苔的地面，都被她挨着看了一遍。

    呆着呆着，他头一歪，竟然开始微微的出鼾声。

    夜深人静，也不知何时。

    一个俏丽的女人出现在房间门口，身上裹着宽大的浴巾，柔顺的长披散在肩上，她看着毫无形象四仰八叉躺在床上的男人，眼眉弯弯的笑着吐了一下舌头，然后轻轻的走到床边，解开浴巾，一具雪白无暇的玉体暴露在盛夏的空气中，女人爬上床，粉脸羞红的解开男人的衣服，裤子，然后……把头埋了下去。

    “嗷~~~~”

    无边夜色中，幽静的皇都，一座宁静无比的四合院里，传出来一声悠长的狼啸，饱含着无边的喜悦和幸福的满足。

    ……

    天边，晨曦微露，凌晨的小院子里，宁静而幽雅。

    宽阔的大床上，玉体横陈，睡梦中的女人被一阵奇异的香味唤醒，她慵懒的坐起来伸个懒腰，被单滑落，露出雪白如玉，凹凸有致的动人曲线。

    她吸吸鼻子，眼眸中闪过一丝惊喜，随手扯过一件衬衣套在身上，光着两条修长的腿就跑出房间。

    厨房里，一个男人光溜溜的只穿着一条裤衩，正一本正经的在烤架上翻着肉片，时不时的还非常熟练的刷上一点儿香油，撒上些香料。

    这个场景，怎么看都有些诡异。

    女人慢慢走到男人的背后，目不转睛的看着男人的动作，眼眉慢慢弯弯，深邃清澈的眸子里，渐渐淌出一丝幸福的光泽，她伸出双臂，从后面抱住男人。

    “咦~！小懒虫，你竟然起床了，好难得呀！”

    杨凌回过头捏了一下她的小鼻子，一丝油迹粘在她雪白的鼻尖上。

    “这是什么肉，怎么会这么香？”孙晓静蹙蹙鼻子问。

    “此乃仙兽之肉，吃一块能长生不老，快去洗脸刷牙，肉马上就要烤熟了！”杨凌感受着背后那弹性惊人的两团丰盈，故意扭动一下身体，触感好爽。

    “不嘛~！我不洗脸，我也不刷牙，我……要……吃……肉……”孙晓静看着烤架上的肉，嘴巴动了一下，能听见很清晰的咽口水的声音。

    好吧！杨凌能够体会到美食对于一个女人的绝对诱惑绝不亚于闪闪亮的钻石珠宝。

    “应该熟了，来，尝一块！”杨凌把一块肉夹起来送到孙晓静的嘴边。

    “唔~~好吃……好吃，我还要~还要~！”

    女人的声音充满了诱惑，杨凌感觉自己有点儿腿软，昨夜那场无聊的等待之后，房间里曾经经历过一场连绵不断的剧烈战斗，几乎一直持续到天亮十分。

    十几分钟后，孙晓静摸着自己的肚子感觉再也吃不下了，不过眼睛还是意犹未尽的盯着烤架，杨凌赶紧把剩下的几块肉飞快的塞进自己嘴里，再让这丫头吃下去，后果有点儿无法预料。

    “快去洗把脸，我还有更好吃的东西！”杨凌贱贱的笑着。

    孙晓静舔舔嘴唇白了他一眼，用手指头戳着他的脑门儿嗔道：“你呀！整天就想着那些事情~！”

    杨凌欲哭无泪，心说我哪儿整天都想着那些事儿，于是很生气的伸出一双爪子狠狠的惩罚了她一通，直到她气息娇喘，浑身酸软才满意的收回双手说：“乖，赶紧去洗脸洗手，我真的是还有更好吃的东西，好吃的不得了，你绝对没有吃过！”

    孙晓静红着脸去洗手，顺便整理一下被杨凌摸的皱皱巴巴的衣服，等她回来的时候，整个人都呆了，因为院子的石桌上竟然堆着好大一串葡萄，应该就是葡萄，一颗颗紫黑色的葡萄珠圆玉润，在晨曦中闪着光泽，每一颗都有鸡蛋大小，把整个小石桌堆的满满的，像一座小山似的。

    “这……这是葡萄？”孙晓静瞪着眼睛，小嘴张的大大的。

    “咦~！你眼神儿不错呀！”杨凌故意夸她一句。

    “可是……可是怎么会这么大？你在哪儿弄来的？”孙晓静似乎无法相信自己的眼睛，惊讶地问。

    “从王母娘娘的果园里偷来的，来尝一个。”

    杨凌剥开一颗葡萄递到她嘴边。

    孙晓静轻轻咬了一口，一双眉目瞬间瞪的大大的，脸上也露出异常惊讶地表情，然后……张开小嘴露出一口白牙，咔嚓咔嚓几口，就把整颗葡萄都吃了下去。

    杨凌得意的说：“丫头，好吃吧，不过刚才吃饱了肉，得少吃点儿！”

    “嗯嗯~！”孙晓静自己动手又吃了两颗，感觉实在是撑不下了才停下来。

    “嘿嘿，吃饱了我们去运动一下消消食吧！”杨凌搓着双手，脸上挂着淫/荡的笑容。

    “你呀~！”孙晓静媚眼如丝的看他一眼，娇羞的伸出双手，“抱我进去，我走不动了……”

    ……

    接下来几天，杨凌几乎和孙晓静整天都呆在一起。

    因为搬了新家，凉快的时候就陪她逛逛街买些东西，热的时候就在收拾一下房间、整理一下院子里的花花草草，闲着就吃点儿烤肉，吃点儿那些加加加大号的水果，晚上就一起做些少儿不宜的事情，而且是整夜整夜的做，乐此不疲！

    双修的乐趣，让他们都体味到了无比的欢愉和激情，不仅是孙晓静一条支脉被打通，杨凌也感觉自己的元气与日俱增，似乎渐渐触及到了一丝丝屏障，这让他幸福的简直有点儿找不到北。

    幸福的时光总是短暂，窦云涛一个电话打过来，直接如同绝世终结者一般掐断了他的幸福生活。

    “老二，你在哪儿？赶紧回来一趟，美食街那边的烤肉铺装修好就等着开业了，还有，我这边的酒厂也谈的差不多了，许多事情需要你来拿主意！”(未完待续。)