    “谁说不是呢，要不是玟玟发现了不对劲，这个国师不知道要干什么，我瞧着他可比我闺女还要任性妄为。

    我闺女对亲人和自己人是极为护短重情义的，这个国师抓了孩子来威胁我女儿，可见他心中没有对错善恶的分别。”

    王毅趁机给国师上眼药，区分女儿的不同。

    皇帝也点点头, “是这回事，这个国师更加不可控制，最怕的就是这样有能力的人无法被控制，尤其是他冷漠无情，那就太可怕了。”

    “是这个话，心中没有良善和情谊的人是没有底线的, 这样的人也够草原王喝一壶的。”

    世子冷笑一声。

    “这次委屈孩子了，这个草原人, 荤素不忌, 欺负一个孩子，我都觉得丢人。

    回去赏赐他们母子，这次玟玟也算立了大功，真要什么都没发现，还不知道会怎样。”

    皇帝发散思维想得多，觉得国师来可能是要来害他的，阴差阳错让玟玟给破解了阴谋，说不得这条命还是玟玟和孩子救回来的，必须要赏赐。

    这样的人才笼络住，为朝堂所用，震慑宵小，对他只有好处没有坏处。

    玟玟明显就是个没有野心不爱张扬的人，而且对亲人十分在意, 为人也特别护短，比那个国师可好控制多了, 别刺激她就行，多简单呀。

    想到这皇帝就更放心了，再想想草原王要对付国师，还要防着自己打他们，也是一脑袋包，发愁着呢。

    皇帝一高兴赏赐了玟玟和哲哥不少金银珠宝，还给俩孩子送了玉质的九连环等玩具，还有一些书籍。

    王毅特意过来给女儿开解一下，知道她受委屈了，两辈子她都不是一个受气憋气的性格。

    她一直都是个厉害的脾气，让我受气，我非得把你打到医院去不可。

    “爹。”

    “好闺女，受委屈了，我来看看俩孩子，皇上给你们赏赐了不少东西，也没忌惮你，反倒觉得你帮了大忙。以后你也不用害怕别人发现了。”

    “那也算一个好事，你们不用被我连累。”

    玟玟情绪不高。

    “你看你，这话说的，明儿带孩子去家里坐坐，你娘给孩子做了好吃的。”

    “回去住两日，亲家母也吓坏了，派人来问了几次了，让看看孩子不然心里不踏实。”

    老太太也笑着说了。

    “老太太，孩子们让您担心了。”

    “瞧你说的，咱们是一家子骨肉亲，不说这见外的话。”

    王毅和世子等人说了会话才回去的。

    虽然玟玟还有点不痛快，不过孩子都没事了，皇帝那也过了明路，也不全是坏事，倒也慢慢放下了。

    哲哥的事也让世子警醒，觉得自己的防护还是不够，干脆就让孩子搬去前院，哲哥也正式开始习武了。

    可能知道玟玟心情不爽利吧，族亲老人和婶子们都派人送了礼物，老人们还过来看望她给她送了小礼物，到让她很暖心。

    玟玟带着族里的孩子学习制药，熬制药浴包等药物，留给周家儿孙用。

    有了她药浴的加持，周家儿孙身体都很壮实，习武也多了几分顺遂。

    大牛回京了，第一时间就来拜见安国公，顺道看看她和孩子。

    “哥，你可算回来了，身体可还好。大家都平安吧。”

    谷灠

    “回来没什么大事，都平安。那国师欺负你和孩子了？”

    大牛也听到了消息。

    “别提了，那国师做事忒不地道，你遇到他千万小心，他花样多。”

    “我知道了，别让我遇上，让我遇上把他砍成八段，什么玩意，欺负一个孩子。”

    大牛气的直摇头。

    “大牛啊，你这次回来能住多久啊，还是要回去么？”

    老太太关切的询问，称呼也很亲昵。

    “住一阵子安顿家里人，我还是要回去镇守边关的，这次走我要接了媳妇，孩子留下在京城读书，也好让我叔给看着点，我一个大老粗不会教。”

    “这样安排也不错，缺什么只管来说一声，家里什么都有，咱都是亲戚自家人不用客气。”

    “嗳！”

    和老人们说完大牛才跟安国公去书房说话了。

    大牛又去了王毅那里听他说说朝堂的动静，久不在京城，但京城的局势和消息是要知道的。

    王毅的意思也是让他回边关，皇子们越发大了，马上就会出现夺嫡的情形，他们就很危险了，因为手握军权，是各家争抢的对象啊。

    大牛待了两个月和孩子们培养感情，两个月后被皇帝再次派去西北镇守边关。

    玟玟提前做了不少的药材，收了柴炭等物资，让部队一起带回去，能帮一点是一点，她王家子弟也在里面搏命呢。

    送走大牛哥，玟玟还没能喘口气，太后病倒了，这次病情来势汹汹，可能不行了。

    庆幸的是现在天气算不得太冷，国孝不会太受罪。

    贵妃等人也去服侍太后了，其实各家都有准备了。

    毕竟太后岁数已经算是高寿了，这次很可能躲不过去了。

    皇帝十分伤心，毕竟这是亲娘，很少干预朝政，从不给皇帝添乱，母子感情是极好的。

    太后于八日后病逝，宫里敲了丧钟，各家夫人诰命都要进宫哭丧。

    “家里我就交给你了，这些日子我顾不上，天大的事等我回来，记住家里切不可饮酒作乐，爷们也要管束起来。”

    “是，您放心，我已经再三交代各家娘们了，都记得呢。”

    陆氏资格不够不用进宫哭灵，但老太太和马氏还有玟玟都必须进宫。

    可怜老太太这么大岁数了，几乎和太后差不多岁数，还要进宫哭灵，实在是受大罪了。

    但这就是富贵的代价，容不得你拒绝。

    玟玟给她们准备了姜汁帕子，预备着。

    倒不是不敬太后，这哭灵很麻烦，不是你伤心才了哭，而是太监准备好仪式唱一声，哭。

    然后集体开始哭鼻子，下一场再来一次，哭，一起哭。

    跟唱戏似的，人哪有那么多眼泪，没办法就只能用这个法子。

    天已经冷了，好在她们身份还算高，可以在殿内哭，勉强少吹点冷风，殿外就更冷了，青石板冻的膝盖都疼。

