    “苏靖，你别激动。”楚辞安抚着苏靖。

    “你就是这样，无所谓，不争不抢的，辅导员才会觉得你好欺负了，反正没给你，你也没意见。　”苏靖一副恨铁不成钢地应道。

    “不然我要怎么样，去找辅导员和班长打架吗？”楚辞颇有些无奈地反问到。

    其实之前她给辅导员打过一次电话，咨询过这次的奖学金事宜，当时辅导员给她的回复是系领导正在研究中，届时名单出来后会公布，她也就没有再多问什么，没想到第二天名单就公布出来了，而得主并不是她。

    “当然不用打架，但可以理论啊！

    为什么你成绩这么优秀，也会落选，总得给个理由吧！”苏靖依然义愤填膺到。

    “我下午找辅导员了解一下情况的。　”楚辞拉着苏靖走开，继续说道，“　我请你吃大餐啊！”

    话虽然这样说，但很清楚这会儿找辅导员也没有什么用，名单都已经公布了。

    只是不管怎么样，她还是想了解一下自己落选的原因。

    “不吃了，你没评上，吃什么大餐啊！”苏靖孩子气地拒绝到。

    “那你请我啊——”楚辞　笑着说道。

    “我都要气死了，你还让我破产！”苏靖抗议到。

    “所以我请你吧，别生气了。”楚辞笑着应道，“你想吃西餐，还是自助餐？”

    “真请我啊？”苏靖转头看向楚辞问道。

    “是啊　。”楚辞点着头肯定地应道。

    “那我不客气了！”苏靖见风使舵地应道。

    楚辞请苏靖去附近一家最贵的餐厅，吃了西餐。

    一开始苏靖还有些迟疑，觉得这消费水平已经超过他们学生的消费能力了。

    但楚辞跟她说没关系，知道她一直想来这里，特地请她到这里吃东西的。

    苏靖转头看向楚辞问道，

    “你爸现在舍得多给你零花钱啦？”

    苏靖知道楚辞家境还不错，因为她曾经看到她爸开着豪车来接她，但　也知道她平时的生活费是通过后妈给的，也就那么一千八百的，跟她差不多。

    “我现在没有住校，也没什么机会花钱的，正好我们可以大吃一顿。”楚辞避重就轻地应道。

    “那也别这么奢侈，你存点钱，也可以买点自己喜欢的东西。”苏靖有些过意不去。

    “不用帮我省钱啦，你这顿得多吃一点，不然对不起我花了这么多钱请你！”

    苏靖也就没有再说什么了。

    后来，两个人在西餐厅里，吃到实在吃不下了，才离开。

    “你说我们这样暴饮暴食，会不会吃坏肚子，回头还得赔上医药费啊！”苏靖扶着腰行动迟缓地感叹到。

    “呸呸，你个乌鸦嘴，我们好得很呢，以后想来吃就来吃。”楚辞笑眯眯地说道。

    “你这口气真像暴发户啊！”苏靖笑道。

    “如果我成了暴发户，你还会继续当我是你的好朋友吗？”

    “这不是废话，我巴结你还来不及呢！土豪，我们　做个朋友吧！”苏靖耍宝到。

    “哈哈~~~”楚辞哈哈大笑起来，心情开朗了不少。

    “说真的，等我们毕业了，找一份好工作，到时候我们就可以吃香的喝辣的！”苏靖畅想着未来。

    “就这点志气啊~~~”楚辞笑道。

    “我就这点志气啊！”苏靖理直气壮地应道。

    “你联系到实习单位了没？”

    “还没，这段时间已经在关注一些大公司的实习招聘了，不过我想等下个月校园招聘再看看。”苏靖说到这个，顿时有些气馁了。

    “加油！”楚辞打气到。

    “别说我了，你自己还不赶紧的。”

    “我不着急，到时候再看。”楚辞微笑着应道。

    如果不出意外的话，她应该会去赫连集团实习。

    之前婆婆有提到这点，只是因为实习时间还没到，她并不着急确定。

    后来因为奖学金的问题，她想过凭自己的实力顺理成章地进赫连集团实习的，没想到最后功败垂成。

    “果然土豪说话口气就是不一样！”苏靖调侃到。

    楚辞转头看向苏靖又笑了。

    吃完了东西，两个人回到学校继续上课。

    一顿饭吃了两个多小时，外加来回的时间，还好她们下午是四点上课，不然都赶不回来上课。

    楚辞和苏靖在教学楼下，遇到了班长肖文。

    肖文主动跟他们打招呼，苏靖阴阳怪气地回应道，

    “恭喜你啊班长!”

    “谢谢！”肖文就好像没听出苏靖弦外之音一般，笑着回应道,然后转头跟楚辞说，“静姐说昨晚给打你电话，打不通。”

    “我手机调静音忘记调回来了，　没注意到。”楚辞解释到。

    事实上，昨天并没有什么未接电话。

    “有空给静姐回个电话，她好像有事找你。我走楼梯，先走了。”肖文说完挥了挥手，朝楼梯口走去。

    而苏靖和楚辞继续等电梯。

    “看到他我就不爽。”苏靖忿忿地说道。

    “同学一场，没必要闹得太僵。

    其实他想争取奖学金，也是人之常情，换成是我，我想要也会争取。”楚辞应道。

    “那你倒是争取啊！”苏靖无语到。

    “不是没争取到吗？”楚辞看着苏靖笑着应道。

    苏靖恨铁不成钢地瞪了楚辞一眼，最后还是忍不住跟着笑了，然后感慨了一句，

    “要是宋言没有出国的话，你肯定不是现在这样。”

    “关他什么事啊？”楚辞笑着摇头。

    “你不就是在他出国后，开始堕落，一点上进心都没有吗？”苏靖吐槽到。

    “说得我好像做了坏事一样！”楚辞哭笑不得起来。

    “没做坏事，但也没有以前那么积极上进了。做什么都提不起劲，软绵绵的样子。”

    “苏靖啊苏靖，你总是提到宋言，是不是一直在暗恋他啊？”楚辞开着玩笑。

    “你别胡说八道。”苏靖一下子就涨红了脸，反驳到。

    楚辞看了苏靖一眼，笑了。

    刚才她其实就是开玩笑的，但看到苏靖的反应，她才意识到，这很可能是事实。

    不过苏靖会喜欢宋言也很正常。

    宋言本来就很优秀，一直就很受欢迎，而且男女通吃。

