    听到瘦猴的喊声，原本有些颓废的铁牛嗖的一下就站起身来，哈哈一笑说道：“我就说嘛，他们哪能驳了我牛爷的面子。”

    牛爷说着快步跑了出去，看着他那身轻如燕的步伐，我不禁叹了口气：“看来是踢轻了。”

    我刚想回房间，铁牛却在门口高声喊道：“四公子，这客户得你来接待。”

    我转头看去，外面站着的是老曾头和任刚，而铁牛却一脸失落的站在旁边，他知道来的这两个人肯定没多少红包。

    我赶紧小跑到门口，说道：“曾叔，任队长，你们怎么来了。”

    老曾头四处看了看说道：“你的棺材铺开业，我们当然要来，不错嘛，搞得这么喜庆。”

    “曾叔见笑了。”我不好意思的说道。

    “十三，我是穷警察一个，也是空手来的，纯粹捧个人场，不过你们以后的生意，我可以帮你们介绍，我在殡仪馆和县医院停尸房都有朋友，那是对棺材需求最多的地方。”任刚笑着说道。

    他这么一说，铁牛顿时就兴奋了起来。

    “谢谢任队长，你这气色好多了，尸毒应该差不多清除了吧？”

    “是，全靠曾叔帮忙。”

    我点了点头，继续问道：“唐一鸣的事情结束了吗？”

    任刚笑着说道：“结束了，这件事情你不用操心了，我能搞定。”

    老曾头接过话茬：“四公子，我比小任还穷，也没有带随礼，不过我给你带了个礼物，祝贺棺材铺开张。”

    老曾头说着从口袋里面拿出了一个黑色的布袋子递给了我：“小小心意，还请不要嫌弃。”

    “哪儿能呢，谢谢曾叔。”我顺手接过布袋子，铁牛直接抢了过去，毫不客气的打开了布袋，从里面拿出了一个熟悉的物件，嘴里说道：“这不是捡骨符么？”

    我心中一动，赶紧一把夺了过来，递回给了老曾头说道：“曾叔，这礼物太贵重了，十三不能收，万万不能收。”

    老曾头把手一推，认真的说道：“不，十三，因为有一枚捡骨符在身上，日夜不安，也不得退隐，我年纪大了，已经准备退出这一行了，我膝下无子，门下无图，你是南爷的传人，人品可靠，这枚捡骨符送给你，也是它最好的归宿。”

    “可是……”

    “别可是了，磨磨唧唧的。”任刚把我的手推了回去，嘴里说道：“像个娘们一样，我们就来看看，现在回去了，曾叔还赶着给我做最后一个去尸毒的疗程呢。”

    “好，谢谢曾叔，我一定让它发挥最大的效果，多做益事。”我也没再客气，收起了捡骨符。

    “嗯，我相信你不会让它失去价值的，那我们就先走了。”老曾头说着拍了拍我的肩膀。

    “我送二位。”我赶紧踏出院门，送两人上了任刚的车。

    捡骨符的珍贵毋庸置疑，只要是葬师，都会对它趋之若鹜，说不心动，那是假的。

    送走了老曾头和任刚，棺材铺再也没有任何人来了，一直到下午日落时分，依旧没人拜访。

    铁牛备受打击，招呼着瘦猴去拆掉那些喜庆的装饰，心中依旧愤愤不平，不过在我看来，这种情况才是正常的。

    只要是个正常人，就不会来参加棺材铺的开业典礼，因为实在是太晦气了。

    看着俩人忙活，我也乐得清闲，怀里抱着虎子，看着远处的日落，我心里在思考着如何应对苏含怀了鬼胎的事情。

    正思索间，手机响了起来，是苏含发过来的一张照片。

    照片里面应该是一个衣柜的隔间，隔间里面摆着一块牌位，看到牌位上面的那六个大字，我顿时身体一震。

    死十三之灵位！

    居然是我的名字！

    想起苏含和我说，那个入她梦的男鬼就是我的样子，我不禁眉头紧锁，这件事的怪异程度，已经超出了我的认知。

    据我所知的鬼胎邪术中，虽然入梦的男鬼可以按照施术者的遗愿变换成任何人的样子，但是，起术的牌位上面必须要刻上真名才行，因为名字是就是标签。

    也就是说，入苏含梦的男鬼，身前的名字一定叫做死十三。

    死姓现在已经很少了，而十三这个名字又更加少，难道真的有和我同名同姓的人已经死了？

    正思考间，又是一张图片发了过来，还附带了苏含的四个字：怎么是你？

    我赶紧点开图片，这是牌位的背面照片，而那照片中的牌位上班部，赫然有一张小小的黑白遗照，而那照片上的那张脸，居然和我长得一模一样。

    看到遗照的那一刻，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，握着手机的双手已经开始发抖。

    这对我来说，实在有点吓人。

    这个男鬼和我同名同姓也就算了，居然长得还一模一样，这种事情换谁谁不迷糊？

    我晃了晃脑袋，努力的回想着关于鬼胎的知识，却怎么也解释不了这诡异的情况，按照我的认知，那个入苏含梦的男鬼基本只能是我了，要不然这件事情根本就不成立。

    当然，这只是在我有限的认知中才能想到的关联，肯定还有我不知道的邪术。

    如果有，那十有八九是从刘廌墓中带出来的，那一定是刘伯温的不传世的邪术，对于这种邪术，别说破解，我连听都没有听说过。

    我死死的盯着手机里的照片，顺手把虎子从怀里放了下来，不到一会儿，头上已经冒出了冷汗。

    “啪！”的一声，铁牛的手拍在了我的肩膀上，我身体一震，下意识的问道：“牛爷，怎么了？”

    “四公子你干嘛呢？怎么喊不应？”铁牛说着目光落在了手机屏幕里的黑白遗照上：“好家伙，四公子你这是什么操作，开始给自己整遗照了？你这不还年轻么？”

    我没有说话，只是划掉了这一张照片。

    “四公子，你要不要来一口？”铁牛下意识的问道，随后又‘呸’的一声，用力扇了两下自己的嘴巴说道：“抱歉抱歉，我这张臭嘴，总是有自己的想法，口无遮拦。”

    我转头看着他问道：“牛爷，你有什么事吗？”

    铁牛点头说道：“你看着天也黑了，咱们也忙活……”

    “天黑了？”我下意识的转头看了出去，天果然已经黑了，我记得我看图片的时候，还是黄昏，怎么这一下子天就黑了？

    我看了看时间，然后又看了看苏含给我发图片的时间，居然已经过去一个多小时了。

    这一个多小时是怎么过的？我怎么完全没有一点印象了。

    “四公子，你没事吧？你不会是瞎了吧？”铁牛伸手在我面前晃了晃。

    我赶紧摇了摇头说道：“没事，牛爷你继续说。”

    “哦，没事就好，我是说咱们忙活了也好几天了，今天开业也弄完了，礼金也收了不少，我和瘦猴寻思着咱们出去开开荤，犒劳犒劳自己，这些天我们吃泡面都要吃吐了。”铁牛小心翼翼的问道，一副生怕我不同意的语气。

    我笑了笑说道：“可以，应该的，牛爷，以后这些事情你自己做决定就好。”

    “那可不行，这棺材铺你是董事长，我只是总经理，钱得你来管，任何开支，我都得和你请示，呐，这就是咱们以后的钱箱。”铁牛说着把一个铁盒子递给我。

    我摇了摇头：“一切你做主就好，对于管钱，我没有概念，也没这个能力，你自己和瘦猴的工资你也自己定，自己发，别委屈了你们，咱们这种性质的棺材铺卖棺材只是辅助，主要的赢利点还是得我去接迁坟，你们放心，既然跟了我，我就不会饿着你们。”

    “可以，那咱们来比赛，看是你迁坟赚的多，还是我们卖棺材赚得多。”铁牛哈哈一笑，招呼着瘦猴，告诉他准备出门。

    瘦猴赶紧跑了过来问道：“四公子，咱们这次开荤多少预算啊？县里我熟，保证用最少的钱玩出最高的性价比。”

    “多少预算牛爷自己定，我就不去了，你们自己去吃就行。”

    “那不行，你必须得一起去，这段时间你都瘦啥样了，不得好好补补？瘦猴，关门，咱们走。”铁牛说着拽着我就往门外走。

    “行行行，我去，别拽。”我也不想扫了铁牛他们的兴，赶紧答应了下来。

