    在幽暗的地下城中。

    与凶恶的怪物面前潇洒而帅气地出现，将因为被怪物追杀而惊慌失措的少女护在身后。

    然后用强大的实力干净利落地消灭面前的怪物，享受被拯救的少女那崇拜和憧憬的目光并由此开始一段浪漫的恋情。

    多么美丽的邂逅。

    “原本应该是这样没错啦，可是为什么现实中却完全反过来了呢？”

    贝尔叹息一声，紧紧握着手中的短剑。

    完全……没有出手的机会呢。

    一路走来，所有的怪物统统都被那三只看上去人畜无害的粉嫩小萝莉收拾掉了。

    别说是他，就连一方百合子和谢丝塔都只能站在后面看着。

    “结衣结衣！快点哦！”

    “御坂你耍赖啦！那个明明说过是我的目标才对！”

    “蓝蓝路！蓝蓝路！”

    ……

    小家伙们一路欢呼着，在对于普通冒险者来说危机重重的地下城中如入无人之境，肆无忌惮地横冲直撞。

    从四周的墙壁上钻出来的怪物们，不管是什么类型的怪物，统统都会迎来三只小萝莉的欢呼声。

    因为被严令禁止使用“目”的能力，所以芙兰唤出了自己的火焰长剑莱瓦汀肆意挥舞，发出了银铃般的笑声。

    御坂御坂蹦蹦跳跳地前进着，每当周围有怪物冒出来，就会学着美琴的样子，从额头释放雷击之枪打过去。偶尔也会尝试着用瓦利斯来代替硬币模仿美琴的超电磁炮。

    只不过。和美琴那种发出去后刮起的飓风甚至能够在水泥地面上留下深深的痕迹的超电磁炮不同，御坂御坂的超电磁炮并没有那么强大的威力。

    和二人不同的是，结衣的攻击方式并没有这么直接。

    也许是因为身上那一件幽幽子送来的带着荷叶边的华丽和服的缘故，结衣的动作总是显得非常小。

    仅仅只是将小手抬起又放下，或是嘴里吟唱几句晦涩的咒语，各种各样的魔法便信手拈来。

    从第一层开始，小家伙们便玩的非常开心。

    一路畅通无阻地朝着下层前进。期间不时会遇到其他眷族的冒险者们。

    原本对于地下城中会出现这样幼小的萝莉和女仆装扮的少女感到惊奇的冒险者在看清了对方是谁后，纷纷收回了惊讶的目光。

    只是看到御坂御坂、贝尔和谢丝塔三个新面孔时会感到几分疑惑。

    “难不成【赫斯提亚.眷族】又有了新成员了？”这样的疑问声不时响起。

    小家伙们玩的开心了，贝尔却感觉有些郁闷。

    自己来地下城是为了提升实力了，像这样跟在后面打酱油算什么情况？

    想了想，走在队伍后面的贝尔叫住了前方的一方百合子：

    “那个，一方通行（aelerator）小姐！”

    “恩？怎么了？”

    回过头来看向贝尔，一方百合子问到。

    “是这样的……”

    贝尔抿了抿唇瓣，深深吸了口气，随后表情坚定地看向百合子：“我想一个人去别的地方冒险……就这样跟在你们后面。完全不能提升实力……”

    “是这样啊。”

    一方百合子了然地点头，谢丝塔闻言也上前对着贝尔鞠躬道歉：“抱歉了贝尔先生，没有考虑到你真是对不起！”

    “啊啊！谢丝塔小姐不用道歉的！”

    贝尔慌乱地摆着双手。

    就这样，和众人说明后，贝尔便一个人开始朝着来时的路走去。

    对现在的他来说，跟在百合子她们后面的话。自己完全得不到成长。

    “呐呐。就在前面了喔！很美丽很美丽的！”

    结衣拉着御坂御坂的小手，朝着第十八层跑去。

    “那里还是我最先发现的！”

    “胡说！明明是我！”

    “才不是，芙兰当时还在后面呐！”

    “不对不对……”

    正当两个小丫头为谁先发现了第十八层而争吵不休时，小御坂已经率先从眼前的洞口跳下去。

    地下城中有很多这样分布在地面的垂直的通道，可以直接通往下层。

    “小心呀！”

    谢丝塔和百合子慌慌张张地跟上去，带着结衣和芙兰通过垂直的通道来到了第十八层。

    完全不应该出现在地下城的，仿佛是太阳一帮的光芒

    谢丝塔微微眯着眼睛，第一次来到这里的她有些不太适应。

    “哇哇哇！！！”

    御坂御坂的欢呼声响起。

    听到小家伙的声音，眼睛已经适应了光芒的谢丝塔开始试图寻找小御坂的身影。

    然而她却被眼前的一幕所震住了。

    森林。

    郁郁葱葱的森林布满了实现。

    发现自己站在一处高台上的谢丝塔，瞪大了眼睛。

    “怎、怎么可能……”

    “一开始发现这里的时候。我们也吓了一大跳呢。”

    身旁的百合子轻声说到，目光扫视着四周，在发现了三个小家伙嬉闹的身影后顿时放下心来。

    “这里是安全阶层，不会有怪物刷新。”

    “可是……为什么会有阳光？”

    “看那里。”

    一方百合子指着上空。

    谢丝塔抬眼望去，“呀”的一声捂着小嘴。

    头顶上空，依然是地下城最常见的石壁。

    但是那些石壁上，却镶嵌着数不尽的仿佛是水晶一般的晶体。

    同时整个空间巨大无比，虽然具体面积有多大谢丝塔不清楚，但是她相信这一层的空间完全可以将哈尔克基尼亚的托里斯汀魔法学院装进去。

    “这里，还有一座城镇呢。”

    “城镇！？在地下城里？”

    “是冒险者们建立起来的城镇。”

    百合子这样说着，指着前方的森林中心。

    “就在那里，不过别想和地面上的城市一样了，那与其说是城镇，不如说是临时落脚点不但各种设备非常破旧，而且物价奇高。”

    “好了，先去选一个地方作为今晚的营地吧。”

    “欸！？我们不回去吗？”

    百合子没有解释，而是径直朝着某个方向走去。

    结衣跑过来拉住了谢丝塔的手，一片欢悦地说到：“嘻嘻，谢丝塔姐姐也因为第一次来地下城所以没有掌握好时间喔？现在的话，外面估计已经是傍晚了呢！”

    “啊？”

    “而且，这里的夜景很漂亮的喔！一到晚上，上面的水晶也会变暗，看起来就会想灿烂的星空一样呢虽然没有幻想乡的星空美丽，但也是难得一见的美景！”

    被结衣这样说着，谢丝塔也产生了兴趣。

    只是，当她们跟着百合子来到选定的宿营点时，却发现这一片空地上已经有其他眷族的成员在了。

    “是他们……”

    看到其中一名有着灿烂金发的少女，百合子轻“唔”一声。

    “……洛基眷族的人么。”(未完待续。)

    ps：感冒了poi……好难受poi……