    明知故问不是因为齐老爷没听清楚。

    相反，齐老爷就是因为听的太清楚了，所以才会不敢置信的再问一遍。

    亏他方才还夸这几人懂礼呢，结果倒好，人家前头刚给他家祖宗上完香，转过身就暗戳戳地要挖他家祠堂……简直岂有此理！

    齐老爷气血翻涌，以至于都没发现手里抓着的那条胳膊冰冷的不似活人，咬牙切齿的，再次问道：“你们想挖我齐家的祖坟？！”

    祠堂里虽然只供灵位，不埋尸骨，但灵位的重要性不比尸骨差，从某种意义上来说，挖人家的祠堂跟挖人家的祖坟没差别。

    所以齐老爷只是抓着银翘的胳膊质问，而没有直接一脚把人踹出去了，已经算是非常克制了。

    偏偏银翘还犹自不自知，闻言，竟然还真的又乖乖回答了一遍。

    甚至还体贴地指出了具体方位。

    而她手指的那个方位，正是齐家各位列祖列宗的香案。

    这可真是挖人祖坟了！

    沈柒柒扶额。

    眼见齐老爷一张白脸涨成了紫红色，额头上更是青筋鼓动，下一刻就要叫人将他们铲出去，沈柒柒果断放弃解释和劝说，扭头看向谢北冥。

    软的不行，只能霸王硬上弓了。

    “动手！”

    “好。”

    “好”字还在唇齿间颤颤，谢北冥便拂袖一扫，一大波汹涌强悍的灵力自他袖间射出，像一只无形大手，将摆放着齐家先祖灵位的龛台整个托起移开，并用结界护住。

    沈柒柒则立刻对龛台下面的青砖地面进行灵力轰炸。

    两人配合默契，用实际行动证明：挖地，不一定非要用到铁锹。

    这边齐老爷正被银翘气得浑身哆嗦，还没从震怒的漩涡中爬出来，忽然觉得有罡风袭面，他下意识地扭头看向风源处，结果就见自家的先祖灵位移了位置不说，先前摆放龛台的地面上也凭空出现一个巨大的深坑。

    齐老爷：！！！

    居然还真敢挖！

    齐老爷瞪着那个黑黝黝的深坑，只觉有股腥甜在喉间欲欲跃试，眼前一阵阵发黑，他只当自己这是气狠了，连忙一屁股坐椅子上，并且强制压住心中的怒意，缓缓调整呼吸，生怕自己再被气死。

    他可不能被气死。

    他甚至都不能气昏过去。

    这帮贼人是他哭爷爷求奶奶请进家门的，他要是被气出个好歹来，媳妇和闺女还不得被这帮贼人给活剥了啊！

    没错，在齐老爷的心里，沈柒柒和谢北冥，还有银翘，这三人已经从仙籍脱离被打为贼人了！

    心忧妻女的齐老爷在心里一遍又一遍的告诉自己不能生气不能生气……结果他还真就冷静下来了，连忙睁开眼睛，然而一看，神情瞬间大变！

    怎么回事！

    祠堂里怎么飘着这么多黑雾！

    齐老爷瞪着那些黑蛇一般飘在半空中，满屋子乱窜的黑色雾气，整个人目瞪口呆，还没等他从惊愕中回神，耳边忽然又响起一串凄厉的尖叫声。

    有男有女，有老也有少，混杂在一起变了调子，说不出是个什么腔调，总之是听的人头皮发麻，汗毛直竖！

    更要命的是，那声音还就在齐老爷的耳朵边上！

    就仿佛有一大群看不见的男男女女扯着他耳朵往里面喊话似的！

    而且身周的气温也陡然骤降，阴冷的仿佛身处老寒潭！

    齐老爷原本被气成了紫红色的头脸瞬间煞白，“啊”的一声惨叫，嗖的一下躲到谢北冥身后，两只胖手死死搂住谢北冥的一条胳膊。

    “仙仙仙仙……仙君！救命啊！有人在我耳边叫！好多好多人！怎么回事！哪来这些鬼东西！”

    齐老爷的胆子本来就不比针尖大多少，这么一吓，胆子碎了一地，几句话说得磕磕绊绊，舌头咬破了都不知道，血从他唇角涌出糊了一下巴他也不管，就只知道死抱着谢北冥的胳膊不撒手，恨不能整个人都贴谢北冥身上去。

    俨然忘了就在刚才他还骂人家是歹人，还暗戳戳地琢磨要将这几个敢挖他家祖坟的歹人碎尸万段。

    谢北冥大概也是头一次这样被人抱住胳膊，眼中的抗拒和不悦呼之欲出，下意识地就要一袖子将齐老爷甩出去。

    可余光瞥见沈柒柒，谢北冥抬起的胳膊又倐地放下，想了想到底还是忍住了没将胳膊上那坨肉甩出去。

    银翘已经率先带着白虎下去探路了，眼下屋子里能让齐老爷抱住喊救命的，只有他和沈柒柒。

    仅仅只是想象下沈柒柒被齐老爷抱住胳膊的样子，谢北冥便觉得自己有走火入魔的迹象。

    没奈何，他只能缓缓吸口气，忍着不适，安慰齐老爷。

    “齐老爷不必惊慌，只是一群鬼而已。”

    齐老爷：？？？

    齐老爷：！！！

    只是鬼而已，还一群！

    齐老爷“嗝”的一声，一双眯眯眼瞬间吓成了斗鸡眼。

    也是齐老爷倒霉，谢北冥的话音还没落地，就见那些黑色雾气中忽然伸出一只女子的手来！

    之所以说那是女子的手，是因为那手白皙小巧，五个手指头上还涂着红艳艳的丹寇……哪个老爷们会涂红指甲！

    当然这还不是重点，重点是那只手它欺软怕硬。

    屋子里明明有三个人，可它却偏偏挑中了齐老爷，就好像知道这个大胖子是三人中最弱的那个似的。

    眼看那弯曲如铁钩一样的指甲都快要戳到咽喉上了，齐老爷彻底吓瘫了，黑眼珠子往上一翻，晕了过去。

    连“嗝”都没“嗝”一声，那么大一坨肉，就那么跟没骨头似的瘫在了地上。

    沈柒柒同情地叹息一声，看向谢北冥，好笑道：“谢公子，你刚才是故意的吧？”

    祠堂里面拘着的鬼魂虽然不少，但大多都是些低阶魂魄。

    这种东西本事不大，胆子还小，见了寻常修士都要绕道走，何况是谢北冥这样的高阶修士。

    再说了，谢公子手里可是还握着一把专斩邪祟的诛邪剑呢。

    刚才那邪祟就抱着他一条胳膊，鬼手还敢绕过他去抓齐老爷，只有一种解释：谢公子不但隐藏了自己的气息，还把诛邪剑的气息也一并隐藏起来了。

    所以那只鬼手才敢如此猖狂。

    就是不知道齐老爷哪里得罪他谢大公子了。

