    这个异界金仙怎么会突然出现在这里？为什么自己一点感应都没有？！

    道主内心快要抓狂，强压下去的震惊愤怒几乎让疯狂再次上升，压下了理智。

    烦躁的搓了搓脸皮，道主露出一丝笑容：“道友，你怎么出现在了我的小世界里。”

    “哦，突然心血来潮，四处游历了一下, 你这小世界还算不错啊，”李道生说道，指了指道主的脸颊。

    “话说，道友，你脸皮掉了。”

    “老毛病了，没什么事的，呵呵, ”道主捡起一块脸皮拍回了脸颊上，皮笑肉不笑的哈哈了一声。

    “道友, 这里是我的世界，我现在不方便接客，要是没事的话就请离开吧。”

    李道生听此，正色的点点头：“是我唐突了，那我先走了，告辞。”

    “告辞。”

    道主拱了拱手，见李道生的身影彻底消失后才松了口气，这位异界金仙，真是够诡异的。

    比鬼都要更鬼，隐匿手段简直吓人，他一尊金仙位格的强者都无法告知到对方。

    如此手段…

    道主的脸色修炼严肃了起来，这尊异界金仙不仅位格更高，还有这么厉害的隐匿手段，实力恐怕不简单，必须尽快告知尊上。

    以尊上的实力，加上四位金仙，哪怕这尊异界金仙是中品金仙的顶尖存在也是死路一条。

    一挥手, 全力催动, 心神控制下道主再次不止了一千万道阵法。

    一共近五千万道阵法，这是道主能做到的极限程度。

    修炼几十万年，他的阵法水平极高，在整个世界都是天花板的级别，极限可分心控制五千万道阵法。

    五千万道隐匿气息阵法加持，哪怕是尊上都要费些功夫！

    可以布置了…

    道主吐出一口浊气，压制住刚刚因为李道生的原因升起的疯狂，一边分身控制阵法，一边费力的再次布置一道阵法。

    心神分为五千万，这样的程度，哪怕是他都很艰难。

    不过为了安全，再艰难也得保持。

    道主咬紧牙关，绘制着传音阵法，这片小世界被隔绝，加上阵法的原因，普通传音很难传出去，而且很容易被强者听到声音, 因此，只能费劲心神这么做。

    千钧一发, 只差最后一笔。

    “咦？我好像有个东西掉了。”

    咔嚓。

    道主强忍者心神损伤想要吐血的冲动, 连忙散了传音阵法，强笑道：“道友，你掉什么东西了？”

    “没什么，一个小玩意儿而已。”

    李道生随口回了一句，到处翻找，甚至还将周边的几颗行星搬起来找了找。

    “找到了，”李道生拿起一个由不知名物质打造的牌子，牌子上面写着sb两个让道主看不懂的字符。

    能被一尊金仙这么重视，兴许是某种大道秘文？

    道主眯了眯眼，把这两个字符记了下来。

    “道友找到了就好，我有点累了想休息一下，道友请离开吧，”道主压着心中的怒火，脸色平静的道。

    “嗯，多谢了，”李道生点点头，打量了一下道主，有些奇怪：“不过你真没问题吗？你的肉都掉了不少了。”

    “老毛病了，只是我太累了而已，休息一下就好，承蒙道友关心了，”道主呵呵一笑，身子一抖，仙光将污秽泯灭。

    “既然如此，那你好好休息吧，告辞。”

    “告辞。”

    李道生再次消失不见。

    道主的脸色立即阴沉了下去，身上的血肉不断的掉落下去，些许肉芽从脸的皮肤里钻了出来，疯狂再次将理智压了下去。

    啪！

    道主狠狠的给了自己一巴掌，一团一团的肉芽被打飞出去。

    “心若冰清，心静如水，七情六欲，皆为云烟…”

    随着念诵法咒，身体上的异化开始停止恢复了下来，道主松了口气，他差点被李道生给整疯了。

    “还好，压了下来，该死的异界…”道主正想骂一句，突然想到了李道生的神出鬼没，赶紧闭上了嘴。

    阵法也挡不住…

    简单粗暴一点，神念扫荡一下试试。

    道主忍着灵魂的剧痛，动用被污染的神魂，使得透体而出。

    神念扩散，涌出小世界，将大半个星系都给扫荡的清晰可见。

    持续了将近三分钟后，道主再也受不了灵魂的疼痛以及污染，立即将神念收了回来。

    被古神污染了就是这样，此方世界被古神污染了起码数百万年，力量体系早就变化极大，充满了古神的风格，而道主修炼几十万年，身体以及灵魂都被污染的不成样子。

    神魂力量每次使用出去，对他都是巨大的负担。

    “终于不在了，”道主松了口气，在他感应中，李道生正在世界里修炼。

    能被感应到就好，要是感应不到那问题就很大。

    “这次，全力施展。”

    道主吐出一口恶臭的气息，全力绘画阵法。

    快了！

    还差最后一笔就要大功告成了！

    轰！

    整个小世界突然剧烈颤抖了一阵，像是被某种力量强硬攻击了一样。

    道主面前的阵法也因为剧烈颤抖的原因而心神一震，使得阵法崩溃。

    咔嚓。

    道主面无表情的将手指捏断丢了出去。

    双目逐渐漆黑。

    “不好意思了道友，刚刚有只妖魔想要功击你的小世界，我看不下去就把它给灭了，”李道生满脸笑容的道，手里还提着一只死的不明所以的妖魔。

    这只妖魔正在喝水喝的开心着，突然就被李道生抓到了外太空，当场死亡。

    道主看了看李道生手里的妖魔，嗯，刚刚化形，手无寸铁之力，一口气就能吹死无数的那种。

    上个太空都能死亡的货色，你告诉我他敢攻击我的小世界？

    “呵呵，道友说笑了。”

    “没事…就请离开吧…”

    道主咬牙切齿的说道。

    “咦？”李道生惊疑一声，指着道主的身体道：“道友，你没事吧，你这异化挺严重啊，都快成触手怪了，是谁惹你这么不开心的？”

    “……杀人不过头点地…为何，为何要逼我？”

    “找死！！”

    道主绷不住了，听到李道生的这句话直接撕破了他最后的防线，理智彻底被疯狂压塌，取而代之的癫狂邪恶之意充斥了整个脑海。

    身体瞬间化为一尊巨大的血肉怪物。

    血肉如污泥一般，从身体上跌落摔下。

    “你是不是在玩我！！！”

