    最后在一家烧烤店的门口停了下来。

    “这家烧烤店我带顾心瑶来吃过一次，她觉得不错，我猜你也会喜欢。”顾以北下车，过来给她打开车门，笑着对她道。

    他猜的没错，宋诗雨的确喜欢。

    不仅店内海洋风情的特色布置，让她觉得别有一番景致，这家烧烤店烤的食物也格外好吃。

    这让宋诗雨不禁回想起过去，那段她跟顾以北一起上学的日子，他们就经常去吃烧烤。

    那时候他们还很年轻，无忧无虑的，吃什么都很开心，吃烧烤就更开心了。

    不像现在，人年纪一旦大了，总会有各种烦恼，心思多起来以后，做什么事都没有以前那么开心了。

    “你在想什么？”顾以北叫了这里最特色的烧烤，抬眸望向她的时候，发现她竟然一句话都没说，不禁问道。

    “想霍宇霆。”宋诗雨没有隐瞒，直接脱口而出。

    “你爱上霍宇霆了？”顾以北眼眸幽暗了下来，有些受伤地问道。

    “当然没有！”宋诗雨毫不犹豫地否认了：“我只是在想，霍宇霆会不会查出来是我叫你曝光了奚琳璐的丑事。”

    “你放心，这件事我特别收买了一个圈内跟奚琳璐有过争执的名媛帮我做的，就算霍宇霆日后调查，也绝不会查到我头上，更不用说他还怀疑你了。”顾以北立马打消了她的顾虑。

    “那就好！”宋诗雨稍稍松了口气。

    “更何况如今媒体曝出了奚琳璐的奸情，对一直深爱奚琳璐的霍宇霆来说，肯定是一个不小的打击，他这会肯定正躲在哪个角落里伤心，怎么会还有心情派人调查是谁曝光了他老婆给他戴了一顶绿帽子？”顾以北嘴角上扬，忍不住讽刺。

    宋诗雨微微眯眼：“霍宇霆真的会为奚琳璐给他戴绿帽子的事情伤心吗？”

    “上流社会谁不知道霍宇霆爱上了霍家的养女奚琳璐，一直将她宠上天，最后还娶了她做了自己的妻子！”顾以北耸了耸肩说道。

    宋诗雨目光幽深。

    连顾以北都确信，霍宇霆爱的女人一定是奚琳璐。

    这次奚琳璐偷情的事情曝光，必然给霍宇霆带来了不小的打击。

    两人吃完烧烤的时候，天已经黑了。

    宋诗雨本以为顾以北会送她回去。

    没想到他突然拉着她来到了一个摩托车的摊位，租了一辆摩托车。

    “以北，你……”宋诗雨愣愣地望着他。

    “好久没有骑了，不知道我的技术有没有退步？”顾以北扬起眉梢，笑着把头盔递给她：“你愿意陪我一起骑吗？”

    “好！”宋诗雨立即答应了。

    她戴上头盔，像以前一样，坐在摩托车地后面，搂着顾以北的腰，与他一同出发了。

    夜风浓郁，寒风刺骨。

    顾以北骑着摩托车，载着宋诗雨在无人又宽阔的山路上。

    他的时速越来越快，已经逼近两百码了。

    宋诗雨除了紧紧地搂住他的后腰，闭上双眼尖叫，似乎没有其他事情可以做了。

    顾以北在各大拐弯处，做高难度技巧动作。

    每当这个时候，宋诗雨的心几乎都提到了嗓子眼。

    生怕他们出意外。

    终于他骑着摩托车到达了起点，车速停了下来。

    宋诗雨脑袋眩晕，头发凌乱，大口地喘着气。

    “好玩吗？”顾以北转头，冲她一笑道。

    “我以为我们都已经过了寻找刺激的年纪了。”宋诗雨急促的呼吸道。

    “偶尔回味一下过去的刺激，其实也不错！”顾以北目光柔软地凝望着她。

    “我不行了，不玩了！”宋诗雨连忙摆手，从摩托车上下来的时候，她的双腿都是软的。

    顾以北扶着她在路边的一个椅子上坐下，自己过去退还了摩托车。

    回来的时候，他手里拿着两瓶矿泉水，递给了她一瓶。

    “对不起，我以为你会喜欢的。”他看着她略微苍白的脸色，有些抱歉道。

    “我以前是喜欢的，可是现在……”宋诗雨张了张嘴，说到一半的时候，突然顿住了。

    她这话说的，好像有些一语双关。

    这个骑行摩托车游戏，就像她对顾以北的感情一样。

    都是年少轻狂的时候喜欢的。

    可随着她年纪的增长，阅历的丰富，认识的人逐渐变多，突然有一天竟然发现，其实她已经没有那么喜欢了。

    又或者喜欢的没有以前那么深了。

    人都是会变的，没有人会一成不变的。

    不变的只是他们的回忆而已。

    而人不可能永远地活在自己的回忆中。

    “没关系，你现在不喜欢这个摩托车游戏了，下次我再带你玩点别的？”顾以北温柔一笑，专注地看着她。

    “好！”宋诗雨笑着点头。

    “时候不早了，我送你回去吧。”顾以北绅士有礼地说。

    宋诗雨起身，与他一起来到了他的车边，坐上了他的车。

    或许是刚才骑摩托车的时候受了惊吓，又或者是现在的时间本来就很晚了，宋诗雨一阵犯困，竟然歪着头，在顾以北的车里睡了过去。

    *

    第二天醒来的时候，她发现自己身处在一个陌生的房间里。

    宋诗雨疑惑地坐起身，打量着这个房间。

    房间布置的温馨干净，很温暖的格调。

    顾以北推开房门，冲她微微一笑：“你醒了？”

    宋诗雨一怔，看到他才想起来昨晚自己，应该是在他的车里睡着了。

    她不好意思地回了他一个笑容，环顾四周，问道：“这里是你家？”

    “嗯。”顾以北点点头。

    宋诗雨掀开被子下床，在顾以北家里转了一圈。

    四室两厅，还有是那个大阳台！

    虽然他一个人住的话，是有些偏大了，可她奇怪的是，他竟然自己一个人住在外面？

    “你不住顾家吗？”她忍不住问道。

    “我早搬出来住了。”顾以北淡淡一笑道。

    “搬出来了？”宋诗雨惊讶。

    顾以北摸了摸后脑勺：“我这个年纪，若是再不搬出来一个人住，恐怕会被你们女人说成是妈宝，以后就更难找对象了。”

    宋诗雨怔了一下，试探地问道：“你……还没有对象吗？”

