    ‘师兄的眼睛里好像有光呢。’

    面对似乎正在思考着什么的师兄，林榆雁什么话也没说，就坐在对面痴痴的看着，脸上挂满了笑意。

    等到江北然做完总结，这才抬起头看向林榆雁道：“既然现在五里沟的可能性如此之大，那就从这里开始查吧。”

    “是。”林榆雁立即应了一声。

    “这次行动还是你和小七共同执行，随时保持联系。”

    听到师兄依然不出手，林榆雁虽有些小失望，但还是乖乖点头应了下来。

    江北然不和他们一起去的理由还是和以前一样，一旦他亲身参与到某次行动中，那么这次行动的难度就将大幅度提升，这也是他一直在培养小弟的最大理由。

    确定了第一步计划，江北然继续问道：“其他几处秘境点有查到东西吗？”

    “有。”林榆雁说完立即将刚才本子上记下来的内容全部说了出来。

    “嗯，如此短的时间内就记住了这么多信息，不错。”江北然点头道。

    林榆雁听着内心一喜，行礼道：“多谢师兄夸奖。”

    “不过这些消息听起来有些杂乱，可信度如何？”

    从林榆雁刚才的描述中，江北然发现同一个秘境点在同一个时间有着完全不同的传闻，而且离谱程度堪比小道消息。

    听到师兄的疑问，早有准备的林榆雁立即回答道：“是的，小七说这些消息都是他拜托各地的朋友查来的，因为时间太过仓促，所以一时间没法筛选出其中有价值的。”

    “也罢，你们先去五里沟看看，若是能直接找到你姑姑是最好，若找不到，就再回来从长计议，去吧。”

    “是！那就请师兄在这里等我的好消息。”林榆雁说完朝着江北然行了一礼，退出了房间。

    来到楼下，林榆雁很快在小二的指引下找到了小七，朝着他点点头，林榆雁开口道：“出发吧。”

    “好的。”小七说着立即跟到了林榆雁身后。

    一路走出城外，林榆雁回过头看向小七问道：“你就不问问你的王大哥说了什么？”

    “嘿嘿，我要做的就是听嫂子吩咐，其他都不重要。”

    “你倒是不计得失。”满意的点点头，林榆雁继续道：“你觉得我们在去五里沟之前还该做些什么准备？”

    朝着林榆雁拱拱手：“还请嫂子恕小七无能，如今不仅是五里沟，连凤双城内也都是是赤日宗的眼线，我最多就是调动一些小帮派的人，但他们可都没胆子去查赤日宗。”

    “这样啊……”

    林榆雁想了想，觉得这件事的确是有些为难小七这个普通人了。

    “那我们就去外围看看，只要确定人在里面我们就走。”

    “好，那就听嫂子的。”

    虽然不知道这位林家大小姐怎么确定她要找的人在不在五里沟，但大家族嘛，总有些自己隐秘的特殊手段，当然，既然都说是隐秘了，他这个外人当然是多问问题多吃屁。

    乖乖跟着做事就行了。

    百年前，凤双城旁边曾经发生过一次大地震，让地面整整下陷了100多尺，附近几十个村寨全部覆没，之后灌入的湖水就形成了这五里沟。

    五里沟本身就风景秀美，再加上有秘境的传说，所以常年都有大量游客来此一游。

    只是传说终归是传说，整个黄平郡的秘境传说简直多如牛毛，大多数人也就听个新鲜，很少有人把它当一回事，所以游客来五里沟的主要还是看美景的。

    “嫂子……”

    在来到五里沟的入口时，小七突然按着脑袋喊道。

    “怎么了？”林榆雁奇怪的问道。

    “我突然感觉有些头疼，还一阵阵的犯恶心，越靠近五里沟这感觉越强烈。”

    林榆雁听着眉头一皱，因为这两种感觉她都没有，那么可能性就有两种。

    一是有人在五里沟摆下了某种阵法，只是这阵法对修炼者无效，却会让普通人感觉极为不舒服，从而达到劝退他们的目的。

    二就是五里沟发生的异象导致了这种情况。

    林榆雁认为前者的可能性比较大，毕竟这种情况如果是异象导致的，那不太可能只有小七觉得难受，而她一点反应都没有。

    ‘看来那赤日宗的确试图要封锁这个五里沟。’

    确定了这一点的林榆雁拿出了腰牌，开始往里输送玄气。

    林家腰牌除了沟通的作用外，还有一个作用就是可以互相感应。

    如果附近还有一个人在往腰牌里输入玄气，那么林榆雁这块腰牌就会有反应。

    因为一般只有遇到危险时才会使用这个功能，所以林榆雁的想法是一旦自己的腰牌有反应，就立即回去通知爹爹。

    然而绕着五里沟走了一圈，林榆雁手中的腰牌也没有发生任何反应，这让林榆雁既松了一口气，又觉得有些失望。

    毕竟从之前的分析来看，姑姑在这里的可能性非常大，但结果却没找到。

    确定腰牌没反应，林榆雁回头对小七道：“走吧。”

    见嫂子似乎没找到自己要找的人，小七也感觉有些失望，毕竟如果这次能一下就推测成功，那他在王大哥心里的印象也能更好。

    不过他并没有把这种可惜表现在脸上，而是点点头，跟在了林榆雁的身后。

    离开的路上，林榆雁思考着另外几个秘境传闻，想着接下来该去哪里寻找姑姑。

    一盏茶的时间过后，一直跟在林榆雁身后的小七突然开口说道：“嫂子，你有没有觉得我们刚才已经走过这个地方了？”

    林榆雁听完猛地回过神来，观察起了周围。

    按照正常来说，这点时间应该足够他们走回大道上了，可现状却是他们仍然在五里沟徘徊，而这……

    十分不正常。

    “清风，那两个人似乎察觉到了，怎么办，要不要动手？”

    被称作清风的男人眉头紧锁，目光死死的盯在在林榆雁身上。

    他们是一群散修，同属于一个叫做“天马”的组织，平日里回伪装成各大宗门的人来掩盖踪迹，或者用这层身份来挡掉一些不必要的麻烦。

    这次他们路过五里沟时偶遇了天水从天而降，加上他们原本就知道这五里沟有秘境传说，如今又有天水降下，顿时让他们更加确信这五里沟肯定有大气运。

    为了独吞这个大秘密，他们立即分散开来杀掉了附近目睹到这场天水的百姓。

    但在消灭这些“目击者”时，他们突然遇到了个硬点子，那女人有着玄王的修为，但这并不重要，因为他们一行十四人中修为最低的也有玄王二阶，联起手来就算是玄皇都有一战之力，更何况是一个和他们同阶的。

    可麻烦就麻烦在这个女人竟然是林家人，在发现打不过后就亮出了自己林家的腰牌。

    初见这腰牌时，这些天马的散修全都愣住了，开玩笑，这可是林家，祁国最强大的家族之一，谁敢碰到他们的人？

    可在这林家人亮腰牌之前，他们就已经把她打成重伤，所以说不该得罪也已经得罪了，而且现在这五里沟内很可能有秘境入口，一旦进去，那再出来很可能就成了玄宗，玄尊，这对于他们这些散修来说可以说是致命的诱惑。

    综合这两点，天马的散修们恶向胆边生，突然出手夺走了这林家女人手中的腰牌，并直接下了杀手。

    腰牌被抢时林诗蕴也懵了，她作为老“探险家”，经常在各处秘境和别人发生冲突，但每次只要她一亮身份，周围的人都会立刻恭敬起来。

    接着她再大度的说两句不打不相识之类的话，就能结交一些和她一样喜欢搜寻秘境的朋友。

    但这一次，这万试万灵的方法竟然失效了。

    当感觉到对方一剑向自己的心口处刺来时，林诗蕴才终于明白过来。

    ‘他们竟然真的敢杀我！？’

    但林诗蕴毕竟是林家的人，即使在重伤状态下，身上还是藏了不少宝物，在连续使用了好几张金符和玉简后，林诗蕴几乎要逃出生天，却奈何对方人太多，而且极有组织性，瞬间就把守住了所有可以能离开五里沟的路线，并慢慢向中间靠拢，打算将她围死在里面。

    可最后天马的散修们明明已经自认做到了滴水不漏，却还是没抓到林诗蕴，这让他们非常慌张，因为一旦这林诗蕴跑了，那等待他们的必然是灭顶之灾。

    所以没办法，他们只能一条道走到黑，继续死守在这五里沟，搜寻那个不知道还在不在这里的林家人。

    不过这样的紧张情绪只持续了两天，当第三天还没有林家人找上门时，他们就确定那个林家女人绝对还在这五里沟，只是用某种办法躲了起来。

    在知道那女人还在的情况下，这些天马的散修们顿时就来劲了。

    布阵的布阵，卜卦的卜卦，反正就是地毯是搜索。

    林家最出名的就是乾坤术，所以这些天马的散修认为最大的可能就是那林家女人躲在了另一个空间中，但从还没有林家人来找他们麻烦的情况来看，那个女人也就仅仅是躲着而已，并没有办法做更多事情。

    所以他们需要做的就是用乾坤术将那个女人的藏身之地找出来，可惜乾坤术这种高等玄艺会的人实在不算多，精通的就更少了，一时间他们也不知道该找谁来帮忙。

    于是事情就这么僵住了，他们只能继续死死围住这五里沟，寸步不敢离，然后一边寻找秘境入口，一边物色能够帮上他们忙的乾坤师。

    而就在今天，两个人的到来突然打破了这份平衡，因为负责警戒的磐石发现那人手中有一块和那林家女人一模一样的腰牌。

    正所谓宁杀错勿放过。

    一个林家人找到这里，那就说明她很可能已经发现些什么了。

    ‘真是麻烦……’

    清风此时心里真的是一万个后悔，当时如果没起贪念，想独吞这个五里沟这个秘境的话，他们也不至于落到如此绝境。

    如果说最后找到了秘境，那他们这波也算是没亏，可如今都找了这么久了，他们还是完全没有发现任何秘境的踪迹。

    这就等于他们白白得罪了一个庞大无比的家族，简直比吃了苍蝇还难受。

    可事到如今，他们除了硬挺下去别无他法，继续搜寻秘境入口和关注林家人这两件事都不能停下来，不然他们就完了。

    当发现林榆雁到来时，清风原本是想着一个林家人失踪也许还不会引起林家的注意，但如果两个失踪，那被发现的风险就太大了。

    所以清风原本的想法是只要她没发现什么，就放她走。

    可当真看着林榆雁转身离去，清风还是心一横。发动迷阵将她先困在这里。

    没办法，林榆雁刚才拿着腰牌围五里沟走了整整一圈，天知道她是不是已经发现了什么。

    清风不敢赌，万一赌输了，在场所有人都要给他陪葬。

    “清风，到底要不要动手？”磐石再次问道。

    “你让我想想！”清风有些恼火的喊道。

    他现在还抱着一些侥幸心理，毕竟她们现在只是得罪了林家的人，并没有实际杀他们，说不定追究起来时，他还有机会活下来。

    可如果杀了人，那可就是死仇了。

    就在磐石焦急时，一个女人突然出现在了清风旁边。

    “你不会还认为都这种情况了，林家人还有可能放过我们吧？”

    看着身边的女人，清风握紧拳头道：“如今秘境没找到，再杀了林家人的话，我们岂不是死路一条！？”

    女人抚摸了一下清风的后背，用安慰的语气说道：“你看这么多天林家人也没找上门来，说明这些大家族也没传的这么神，只要我们在这将她们两个都杀了，再好好处理掉尸体，谁能找到是我们做的？”

    “可……”清风说着突然慢慢松开了拳头，因为他明白冬霜说得对，现在只有这一条路摆在他们面前。

    杀人灭口。

    “唉……”长长的叹了一口气，清风点头道：“好吧，就按你们说的来。”

    磐石一听，立即点头道：“好，那我去了。”

