    “软软，愧疚不是对一个人最好的惩罚，他们大富大贵，子孙满堂，天伦之乐，寿终正寝，而你却年纪轻轻，在最好的年纪就长眠黄土之下，你甘心吗？”

    霍栩克制着眼泪，声音低沉沙哑，他已经快要发不出声音来，哽咽卡在咽喉里，从气管到胸腔和腹腔，都因为用力而隐隐发疼。

    “你连赴死的勇气都有，为什么没有活下去的勇气？你活下来，只有活得比他们都好，才是对他们的惩罚。”

    “你已经变得很优秀，今后还会更优秀，你会被很多人喜欢，等你遇到那些真正爱你的人，你就会明白，今天所做的一切，是多么傻。”

    “因为我不值得，他们……也不值得。”

    不值得。

    这句话，听着就刺耳。

    虞软软吸了口气，摊开手，用掌心蹭去眼角的泪水，忽然勾唇，冷冷一笑，“你说的对，你们不值得，所以，你去死，好不好？”

    她突然抬起眸子，直勾勾盯着他。

    那样的眼神，像是锋利的镰刀，狠狠割在他心口，霍栩胸腔起伏，充血的眸子里神色透出了一丝比虞软软更狠的冷意，“我可以去死，但，我不能死在你的手里。”

    虞软软心里一寒，以为他傲慢的毛病又犯了。

    刚要嗤之以鼻，就听到霍栩低哑的声音，娓娓道来，“我不能死在你手里，那样你也得坐牢，我不能害你。”

    我不能害你。

    虞软软脏兮兮的小脸上，瞬间失去了所有血色。

    心脏，没来由抽痛了一下。

    他是真心的吗？

    在听到他这句话的时候，虞软软就已经破防了。

    可是，她瞄了一眼定时炸弹上的时钟，距离7点还有10分钟。

    她不能表现出动容，不能让虎爷和金老板出面。

    “你……不是没有报警吗？就算死在我手里，天知地知，你知我知。”

    “我是被苍狼抓来的人质，即便你死在了这里，警察也不会怀疑我。”

    “而且，我已经决定加入苍狼，这次帮他们除掉你，可以记大功，他们不会为难我……”

    “不行！”不等虞软软说完，霍栩便笃定地打断了她。

    他盯着她，语气已经开始急切，因为，定时炸弹上的时间只剩下五分钟了。

    “即使法律饶过你，你的良心能饶过自己吗？从此以后，你身上将一辈子背负杀人的污点，你永远无法行走在阳光下。”

    “软软，我希望你这辈子可以干干净净，我希望你活得比任何人都快乐。”

    霍栩诱哄着她，眼里的焦灼已经呼之欲出，“乖，你告诉我，这里要怎么拆？这是什么类型的炸弹？”

    “化学炸弹，别白费力气了，虽然炸弹燃料用的高中化学，定时装置用的高中物理，但是也没有你想象的那么容易拆的。”

    霍栩眉头一蹙，忽然安静了下来。

    于此同时，监控的另一边，金老板忽然眯了眯眼睛，凑到了镜头前，“糟了，我们可能中计了。”

    “怎么？”

    “这小子报警了。”

    “你怎么知道？”

    “他在和警察沟通。”

    “可是他没有戴耳机。”

    “注意看，他脖子上是什么？”

    王虎闻言急忙凑到视频前仔细查看，“是项圈吗？被衣服挡着了。”

    “是骨传导耳机。”金老板马上又去查看安装在面粉厂外面的监控探头，这一看，顿时不得了。

    “草！这小子太狡猾了。”

    只见面粉厂周围停了一辆辆不起眼的面包车，监控探头下，好几个便衣警察举枪贴墙，有序地潜入厂房。

    他们被包围了。

    “看来只能加快进程了。”金老板开始收拾东西，准备跑路。

    还有最后30秒，虞软软的定时炸弹才会爆炸。

    金老板一边收拾东西，一边看表，“保险起见，现在立刻按下你安排在前院的炸弹装置，然后我们赶紧撤退。”

    王虎在一堆东西中手忙脚乱翻出自己的遥控钥匙，看着监控画面中，虞软软那张布满泪痕疯癫中的小脸，心中冷嗤。

    既然误会都解开了。

    那么，就送这对苦命鸳鸯一起见上帝吧。

    黄泉路上，也好有个伴。

    希望下辈子，能投个好人家。

    王虎心里冷冷的想完这些后，便神色漠然的摁下了手里的遥控键。

    金老板立刻做出抱头姿势，蹲下。

    但等了足足两秒，没有听见爆炸声。

    他和王虎蓦地对视，眼里都瞬间闪过惊愕之色。

    怎么会……

    没有炸？

    两人同时将视线转向监控画面中的那个女孩。

    定时炸弹上的时间还剩最后30秒。

    霍栩额头冷汗蹭蹭，脖子上的骨传导耳机，通过骨骼震动，将那头拆弹专家的声音传入他的耳中。

    他已经连掩饰都不想再掩饰，“这里面一共有七根线，红线三根，蓝线四根，我应该剪哪根？”

    拆弹专家听了霍栩对炸弹的描述后，也很凌乱。

    他们从没有见过这么离奇的电路结构。

    而且制作定时炸弹装置的人，分明就是存了心加大拆弹难度的，设置了很多障碍。

    霍栩和对面沟通无效，最终只能顶着压力看向虞软软，“软软，既然你执迷不悟，那我们就把命运交给上天，赌赢了，我们一起活，赌输了，我陪你一起下地狱。”

    赌输了，我陪你一起下地狱。

    虞软软瞳眸震颤，这一刻，她竟然有些不忍心了。

    霍栩取出一把剪刀，剪断了第一根红线，接着第二根。

    看着依旧没有停下的计时表，剪刀停在第三根红线上，他忽然迟疑了。

    转而去将剪刀抵在了一根蓝线上。

    第一根蓝线，第二根蓝线，第三根蓝线……

    直到还剩两根线，他忽然下意识抬眸看了一眼虞软软。

    然后，剪刀剪断了第四根蓝线。

    于此同时，监控另一边的虎爷眼睛瞪得像铜铃，“草！被这死丫头骗了！”

    霍栩在剪断第三根线时，就觉察到不对劲。

    定时炸弹，即便制作再粗糙，电路也一定是严谨的，剪错一根线都有可能提前引爆炸弹。

    可是，他已经剪错了三根，竟然毫无反应。

    接下来的发展，如他所料。

    但他剪断最后一根蓝线的时候，计时表还剩下三秒钟，但是数字没有停下，还在往前走。

    3、2、1、0……

    “砰——”

    一声剧烈的炸响传来。

    但引爆的，不是虞软软身上的炸弹，而是从距离他们很远的位置，一个仓库中传来。

    随着这声炸响，接下来一道更为强烈的爆炸声继续从远处传来，巨大的冲击波甚至将他们所在的这个厅的墙壁给震倒。

    一根柱子倒了下来，虞软软以为自己会被砸中，但下一秒，她被一双有力的臂膀捞入了怀里。

    霍栩将她护在怀里，后背承负住砸下来的那根柱子。

    两人一起摔倒在地。

    “呵，哈哈哈……”他被砸地胸腔闷疼，却觉得如释重负。

    她没有变……

    她从来，都没有变……

