    秦川的快艇快速驶离，按道理他要把夏玉姬送到她安全的地方。按照夏玉姬提供的方位，半个小时秦川送她到了家中。

    港岛太平山住宅区，南临深水湾，香江著名的富人区。夏玉姬在香江有多少身价，秦川不知道，不过她肯定是个不差钱的女人，住得起这样的亿元豪宅也不奇怪。

    “进来坐坐吧！”

    夏玉姬对秦川道，算是邀请秦川。

    秦川随着夏玉姬一起就进去了，毕竟夏玉姬的身份已经确认，对于秦川来说她也就不是毫无关系的女人了。

    苏向晚的亲生母亲，那就是亲岳母大人啊！

    “夫人！”

    大宅连同花园、地下室什么的足有上千平米。进入大宅，保镖和佣人恭敬地阵列，一眼望去足有二十个以上，看样子是这座豪宅的标准配置。

    装修采用的是南欧风格，典雅精致，客厅里各种昂贵名品收藏随处可见，贵气满满。宽敞的观海露台上，种着精致的花草，又彰显着一股小资情调。

    毫无疑问，夏玉姬肯定是个对生活非常考究的女人，也懂得用心去享受生活。

    说白了，养尊处优！

    秦川的眉头却是蹙了起来，越看到夏玉姬的这种富贵雍容，他心中的不平衡越是强烈。

    “坐吧！”

    露台沙发区，夏玉姬招呼秦川就座，家里的菲佣立即端上了港式花茶。

    “首先谢谢你，今天有心了！”夏玉姬举起茶盏对秦川示意了下，然后自顾轻抿了口杯中香茶。

    秦川今天去救她，的确让她挺意外的。凭心而论，秦川面对血狱天使的表现，在夏玉姬眼里也过得去。

    但这并不代表夏玉姬就欣赏和接受自己这位女婿。

    “如果你把我当一家人，就不用这么客气！”秦川回应道。

    夏玉姬道：“先别急着认亲，我可没有把你当一家人，至少暂时还没有！”

    秦川直言不讳地道：“大家身份都已经挑明了，你这么说是没打算认向晚？还是没打算接受我和向晚在一起？如果你没打算认向晚，那我现在就没必要和你在这儿多说什么了！”

    “你胡说什么？我自己的女儿，我怎么可能不认！”夏玉姬愤怒地回应。

    秦川拍手道：“那就好，这趟香江没白来，意外让向晚找回了丢失二十多年的亲情！皆大欢喜！说吧，镇国龙帅龙先生，当年的龙海第一美女夏夫人，你们两位打算什么时候给我妻子一个交代？”

    “哼！什么时候团聚，这是我们一家三口的事情，和你有什么关系？”夏玉姬冷笑回应。

    这件事情对夏玉姬来说，至高无上的神圣，她才不允许任何人指手画脚，包括苏向晚最亲近的人。

    苏向晚的养父苏兆民，提及到这件事情，都被夏玉姬怼得如一条狗一般。

    至于秦川，就算是苏向晚的丈夫，她夏玉姬的亲女婿，她也不会这么轻易就接受这个事实。

    秦川冷笑了声，道：“你问这和我有什么关系？我提醒你一句：从你们当年抛弃向晚、不管不问二十年起，向晚和你们的关系就被你们亲手掐断了。不要跟我谈什么血浓于水，这个词从你们嘴里说出来，只能是自取其辱！”

    夏玉姬玉齿一咬，狠瞪了秦川一眼，心中的火腾地被点燃。

    然而，这话她居然无从反驳。

    秦川已经摸清了一切：龙轩辕知道苏向晚是自己亲生女儿这个事实，是在南离战神萧尽灭进驻龙海、对苏向晚仔细调查后才确认的，所以时间很晚。

    因为他甚至很长时间都不知道，当年夏玉姬嫁入苏家，生下的第一个女儿居然是他的。

    相反，夏玉姬不但知道苏向晚的身世，而且陪伴了苏向晚几年，她从苏向晚的世界里消失的时候，苏向晚已经记事了。

    所以在秦川看来，这女人才是真正的可恶。

    “我是华夏军士，我相信龙先生的为人，他刚刚才得知向晚的身世。而你不同，这么多年来，你明明有无数次机会可以弥补你亏欠向晚的一切，但你一次也没有去做，即使在向晚最需要的时候。”

    “当年的龙海第一美人，商业天赋也惊人，你在香江的事业风生水起，是香江著名的女富豪，据我所知，你一年光是物业收租的收益就有二十亿。这些年，荣华富贵你没少享受吧？”

    “二十亿？我告诉你这是什么概念：去年苏氏严重危机，如果没有二十亿救命，向晚的一切就结束了。所以，苏家把向晚卖给了龙海豪门叶家，标价就是二十亿！对，我没有说错，就是卖，无耻的买卖！”

    “走投无路，内心绝望，为了二十亿救命钱，向晚只有这一个选择！她哪里知道，二十亿不过是她亲生母亲一年躺赚的租金而已。就算她知道了，她也不可能相信，她的亲生母亲会对她见死不救！”

    “别说了！别说了！”

    夏玉姬情绪激动，愤怒地咆哮，起身嘭地摔碎了茶盏。

    保镖听到动静，立即窜了上来查看发生了什么。

    “滚下去！”夏玉姬怒斥赶走了保镖。

    “对不起！”

    夏玉姬道了声，秦川听得出来，这话不是对他说的，而是隔空对苏向晚，或者，也有苏夏夏。

    夏玉姬瘫坐在沙发上，掩面而泣，这个体面至极的女人，这一刻心理防线直接崩塌，耸肩哽咽了起来。

    秦川接下来一言未发，沉默地看着夏玉姬抽泣了一会儿。

    就在这时候，刚好苏向晚打来了电话，秦川看了眼夏玉姬，然后当着她的面接听了。

    “秦川，你怎么样了？”电话里传来苏向晚温暖的声音，连夏玉姬都连忙止住了哭泣，就为仔细听她的声音。

    “很好，一切顺利！”秦川回应。

    因为他已经得到消息：那艘被扣押的货轮已经被放行了。

    血狱神主这次的目的莫名其妙，不过看得出来，他既为了要挟夏玉姬，也有会会秦川的意思。

    目的达到，货轮自然就放行了。

    “我有点不放心，准备去香江看看！马上订机票，晚上就能到！”苏向晚道。

    秦川看了夏玉姬一眼，随即道：“把夏夏一起带来吧！”

    “这些业务她不懂，带她干什么？”苏向晚奇怪地问道，不懂秦川的用意。

    “按我说的做吧！说下抵达时间，晚上我去接你们。”秦川道。

    把夏玉姬的两个女儿都叫到香江，秦川的用意再明显不过。但这些事情，秦川绝不强求。

    “不好意思夏夫人，今天有些话说的重，如有得罪之处多多包涵！我就不多打扰了！”秦川道，起身挥别了夏玉姬离开。

    苏向晚和苏夏夏晚上就会来香江，至于夏玉姬见不见，全凭她自愿。

