    

    哪怕买的面粉只是成本价，李桂花也心疼得不行。只是没等她开口训斥，田大林就道：“孩子做包子也是给我们吃，你就别说她了。”

    去县城的时候，他路过国营店闻着肉包子的香味都有些意动，可这肉包子不仅贵还要粮票他就舍不得。现在女儿在家做省很多钱了，而且难得吃一次就当是打打牙祭了。

    当家人都发话了，李桂花也就没在说什么了。

    田韶看了下手表说了一声可以了，二丫就急哄哄地将蒸笼端出来了。揭开盖子，就看见里面白胖胖的包子。

    四丫不顾烫手伸手抓了一个，咬了一口后连连赞道：“呜呜、好吃、太好吃了。”

    田韶心道，这世上就没你觉得不好吃的东西。

    李桂花原先还担心田韶浪费粮食，待看到白胖的包子心下也欢喜，咬了一口，口感柔软。这味道跟几年前在国营饭店买的包子味道差不多。

    “大丫，谁教你做的？”

    田韶说道：“我是照着书上写的做，没想到竟成功了。”

    李桂花惊讶不已，问道：“书上还有教做包子的？”

    “除了教做包子、饺子跟馒头，还有教做菜的。”再过三十年都不用买书了，直接往上一搜啥都有。唉，好怀念她的电脑跟手机。

    两人说话的功夫四丫已经吃了两个包子，再伸手被李桂花呵斥了：“只能吃两个，没吃饱等会红薯熟了吃红薯。”

    大锅里放了红薯，这是三丫的意思，可以节约柴火。

    四丫憋着嘴道：“不要，我要吃包子。”

    包子松软香甜，油渣油汪汪的，哪是难吃的红薯可比的。

    田韶劝道：“娘，我做了四十多个包子，再给四丫吃两个吧！剩下的晚上都吃光。”

    “哪能一次让她嚯嚯光，这么多包子可以留着明早再吃。”这可都是细粮，吃点解解馋就好了哪能敞开肚子吃。

    田韶见她不松口，径直拿了两个包子递给四丫。

    “谢谢大姐。”

    四丫接过包子就撒开腿跑出了厨房，这是防备李桂花又将东西收回去。

    李桂花心酸不已，难过地说道：“我这是为了谁，还不是为了你们。”

    田韶哄着她道：“娘，我知道你跟爹为这个家受累了，所以才想你们吃好些。身体好了，等我们都赚钱了你们只要好好享福就行，不然身体坏了山珍海味也没味。”

    李桂花心里熨帖也就没在反对了，只是遗憾道：“可惜你外婆不在这儿，她牙口不好最适合吃这种松软的东西了。”

    说完，还往灶里塞了几根柴火。

    “这个简单，让舅舅他们家买些面粉，等我考完进山做给外婆吃。”她还没赚钱就不逞强了，出劳力就好，材料还是让大舅家自己准备吧！

    李桂花笑骂道：“你大舅跟大舅母要跟你一样喜欢霍霍东西，一家子日子不要过了？”

    若不是田韶得了一大笔赔偿款以及马上就要考试了，她也不会这般纵容。等考完了，不管考上没都得约束住。

    田韶咦了一声道：“大舅没跟你说啊？”

    “说什么？”

    这会厨房也就母女两人，田韶压低声音道：“我给大舅介绍了个买家，供销社一斤桃子只给一分五，那买家给六分钱。我粗略算了下，应该卖了有一百来块钱吧！”

    两千多斤的桃子，里面有被虫咬的鸟啄的还有坏的，加上早熟的顾忌也就一百左右了。

    李桂花惊得手里的吹火筒掉落在地上：“你说什么？你大舅、大舅家的桃子卖了六分一斤？买家还是你给介绍的？”

    她怎么觉得这事魔幻了，甚至都觉得耳朵出问题。

    “对呀！”

    “那人是做什么的，为什么会给那么高的价？”

    田韶没瞒着她，现在不说等将来再告诉肯定会被骂死：“我介绍的那人是做生意的，大舅家的桃子确实好，所以给了高价。”

    三倍的差价让李桂花无法指责，换成她也会去冒险的。只是这事到底凶险，万一被举报抓到了会被送去农场改造。

    田韶宽慰道：“大舅又不是我们，他们家住山里又没几户人家，小心些不会被发现的。”

    黑市既存在，自有它的意义跟作用。而且她跟李大舅提了建议，以高出收购站的价格收购另外十家的山珍也味，大家都得了好处也不会去告发。

    李桂花压低声音问道：“大丫，你从哪儿结识这么有钱的人物啊？”

    听到是田建乐介绍的，李桂花默了默道：“你大舅他们在山里，跟他们私底下交易小心些不会被炸，但你不能再跟此人往来了。要考进了工厂，被抓了工作就没了。”

    田韶笑嘻嘻的说道：“娘，你不是觉得我考不上吗？”

    “娘跟你说正经的，以后不许再跟那人往来了。”

    这可是求了田建乐才搭上的线，怎么这么轻易放弃，若不往来以后买到市面上买不到的东西。不过为了不让李桂花担心，田韶嘴上还是应了。

    第二笼包子蒸熟了李桂花拿了四个出去送人，另外的全都锁进橱柜。

    四丫眼巴巴地看着田韶手里的包子，说道：“大姐，我还没吃饱。”

    田韶虽心疼她们努力改善伙食，但也不会纵着：“竹篮里还有红薯，你没吃饱再吃个红薯。”

    四丫委屈巴巴的。

    三丫看不得她这样，又分了半个给她吃。

    下午上工的时候，胖婶就跟众人炫耀道：“那包子像棉花一样又松又软，里面还放着油渣豆角，一口咬下去鲜香松脆，比国营饭店买的还好吃。”

    三年前田大林挑柴回家不小心踩空摔晕过去，胖婶的男人看见就赶紧将他背去了镇上的卫生院。大夫说幸亏送治及时，不然失血太多会有性命危险，这事之后两家走得很近。

    芹婶不相信，问道：“李桂花，大丫什么时候会做包子了，我们怎么不知道？”

    李桂花很骄傲自个大闺女的聪明，但她并不愿意将实情况说出来，不然这些女人又要嚼舌根头了：“跟人学的，我家大丫聪明，学两次就会了。”

    这话倒没人质疑，毕竟不聪明也不可能靠自学拿到初中文凭。小学还说有朱玉秀教，可初中就完全是靠自己了。

    张晓娥冷哼一声道：“会做包子又如何？以后还不是泼出去的赔钱货。”

    若是以前李桂花肯定要勃然大怒，但这会心情好不跟她计较：“我家大丫说了等她们姐妹几人都赚钱了就不让我跟他爹下地干活，让我们好好享享清福。”

    若是以前她也就听听并没往心里去，但田韶最近的表现让李桂花相信她有这个能力。

    胖婶都有些羡慕了，还是闺女好，不像她三个臭小子不将她气死就不错哪会说这么贴心。

