    截运道主闪亮登场！

    而他不是唯一。

    在罗睺魔祖的“大旗”下，一位位昔日被排挤在主流霸权之外的大神通者们，终于是能跃跃欲试的参与到全面更新的版本中，去争取一份利益。

    当然，摆在明面上的，自然是高举罗睺魔祖的遗志，顶着魔门身份的小号马甲。

    截运道主仗剑，杀入了这片星空。

    紧随其后的，有劫运道主披着满身的黑气，藏头缩尾，为世间立劫，若有若无间，阐述了成住坏空的界生界灭。

    “天地幻灭，成住坏空……唯我劫运，掌执兴衰！”

    杀运道主、截运道主、劫运道主，他们成为了这一场反抗浪潮中的最强主力，挥舞着魔道的旗帜，让魔染洪荒，令山河变色！

    他们的道，契合了这个苍生血难的时代，演化出魔性的一面，展现在所有古神大圣的眼中。

    所谓杀运——诸余罪中，杀生第一，无量功德，毁于杀生业火。

    所谓截运——命数轮转，秩序天理，因果规律，皆为天地循环之主旨，人道发展昌盛之根基，若天人相犯，万族对立，自然有规律崩塌，常理互斥。

    所谓劫运——万物变迁，人是最大的推动力，打破了太多天地万物本身的发展惯性，自然反馈，因此成劫，有外在，亦有内因……像是修行提升，生命蜕变，这往往会造就劫数，道高一尺，劫深一重。何况是今朝，还掺杂了众生的因果，大劫之下为求自保而提升，亦或者是杀伐侵略！

    三运道主齐现，他们编撰法理，接驳时代，契合了那血与火的大势，取用了一份人道运势的伟力……不谈其本心，只讲行为，恍惚间便是化身成了人道宏大意识的代言者，演绎了时代的疯狂、愤恨与悲苦！

    这令妖神变色，大巫动容，蓦然从心底生出无法力敌的大恐怖。

    “好一个五运大道！”

    烛龙大圣震动，“杀运！截运！劫运！”

    “果然不凡！”

    “这就是太昊天帝的后手吗？”人皇叹息，演技过关，“这位天帝，以气运立道，成为万世恒常的根本。”

    “如今，再有了扩展升华？”

    “就是不知道，除了气运、杀运、劫运、截运之外……那最后一运，是个什么？”

    他挡住了截运道主劈来的一剑，双剑碰撞，刹那的锋芒破碎了数百星河。

    这不是演戏，是真打！

    灵宝天尊并没有手下留情……毕竟，这些年气运道主藏的都很深。

    照了面，也很难确定到底是谁……干脆就认真操作，也省得出了纰漏。

    “自然是伟大的罗睺魔祖，我等的永恒灯塔！”掩藏真实面目后，灵宝天尊被赶鸭子上架，去将罗睺魔祖给裱起来当靶子……这等类似甩锅的行径，让向来品行耿直的好孩子有几分不好意思。

    不过，学坏是很快的。

    初时的尴尬，马上就变成了刺激……就像是女装一样，往往只有零次和无数次。

    “念世间悲苦，感苍生艰辛，忧虑人道，苦难实多！”截运道主吭吭哧哧的，替罗睺魔祖演了，“追溯过往，无非是修行所致，带来了无数争斗杀伐！”

    “伟大魔祖——罗睺，大彻大悟，为人道释疑……天地宇宙，当有末法！”

    “元气沉凝，修行凋敝，此为末运！”

    “此法可解世间万千忧虑，伟力归于苍生集体，再无忧有阵营争霸，万族互杀！”

    “壮哉罗睺！壮哉魔祖！”

    灵宝天尊化身罗睺魔祖的狂热粉丝，奋力高呼，咆哮天地，引得苍生共鸣，让人道意识澎湃，魔运一时大昌。

    这样的理念，直戳苍生的高潮点。

    这个时代，众生享受着修行的便利，同样也受到了最大的祸患。

    越是强大，越是可怕……当失去了独一的、最高的霸权约束，一个个都是行走的天灾。

    遑论是当有战争起，巅峰对决，山河破碎，不知有多少悲剧在上演！

    若是换成天地末法……这会不会好一点？

    个人之威，不再能强摁着集体，固执的掀起战乱……纵使有厮杀、有征伐，又能祸害多大的范围？并且还需要担忧对等的报复，互相可以进行斩首行动！

    人道中那些并不冷静理智的躁动意识，此刻都被影响到了，一点又一点的星光激动澎湃，互相洗脑，到最后就差高呼口号了。

    ——罗睺魔祖，举世无双；天地末法，人道可昌！

    “锵！”

    冥河魔祖聆听着苍生的呐喊，脸上露出笑容，元屠阿鼻再起，锋芒无尽，斩向了帝江祖巫、元凰大圣、鲲鹏妖师、烛龙古神、太一东皇……这是以一敌五！

    仅仅留下一个白泽妖帅，被劫运道主接手，打了个噼里啪啦，稀里哗啦。

    这两位大能动手的瞬间，白泽的脸色一下子就微妙了起来，有些古怪……不过他并没有说什么，反而很是卖力气的拼杀——最起码声光效果是这样的！

    “你们听到了吗？”冥河魔祖大显神威，孤身一人，去力抗五大强者，还包括了升级后的东皇，这简直就是震世的。

    当然，这其中人道方面居功至伟。

    杀运、截运、劫运，三位道主联手推动，让末运的理念一时间成为天地的主流……罗睺魔祖人虽没来，但精神上“到位”了！

    “这个时代的呼声！”

    冥河舒展着杀戮的法度，短时间内不落下风，快有了苍龙大圣登顶时的英姿风采，“他们在憎恨你们！在厌弃你们！”

    “巫族的祖庭！妖族的天庭！”

    “你们都已经成了时代的毒瘤！带去了无数的痛苦与灾难！”

    冥河魔祖呵斥着，“以前没有的选，那也就罢了。”

    “如今有了选择……苍生的回答，就是将你们埋葬！”

    这话说的很重，是对巫妖领袖集团的指责。

    有人不以为然。

    也有人沉默失语。

    如那远离战团，站在轮回中哪也无法去的后土，此刻便有些愣怔，皱着眉头，有些惆怅，“庆甲……你说，是这样吗？”

    “自然不是，我的女娲陛下。”酆都大帝平静的回答，“冥河在那里乱带节奏，胡乱打拳，您不要被带歪了思路。”

    “这个时代，有好有不好，我也并不否认，这里面很多血难是因此而生。”

    “但是……”

    “就冲您以无上神通伟力，得以修改了轮回的法度，以身背负冥土之重，对于这个时代，乃至往后无数时代的生灵而言，都是一桩无上的功德！”

    “轮回之下，保全自我，有朝一日，能追回曾经的心。”

    “而在更久远之前，还有羲皇陛下的开天辟地，举界永恒！”

    “没有修行，自然也就没有这样伟大的奇迹。”

    “且世人，也会在某些方面失去了敬畏之心，释放着心中的恶……未必就能比如今好到哪去。”

    “人心的问题，可跟单纯的修行关系不大！”

    “是这样啊……”后土轻叹一声，“只是我看着这苍生的反应，实在是感到难过。”

    “毕竟，我为了这份事业，付出了太多，去征伐天道……却有着并不理解的声音。”

    “可这些声音，谈不上主流，都不过是一时的激奋而已。”酆都大帝语气很沉稳，“何况，真正理智的人，还不是也在默默的支持您吗？”

    “冥河道友说的话，听听可以，真信……没必要。”

    “他打着末法的旗号，干造反的大事，真能去相信？不过是欺骗了苍生而已。”

    “这样的人，这样的事，过去有很多，未来也有很多……嘴上说说，谁都会。”

    “只有能坚定的做成了，才算是真正的伟大……不然充其量，也就是个野心家。”

    “当然不可否认的是，在这样理念横行的期间，会给时局带去无与伦比的冲击，会有巨大的洗牌。”

    “一般的势力，撑不到他原形毕露的时候。”

    “唯有我们人族这样行践着真正正确光明路线的族群，才能在烈火中走过去，在这期间让大家看明白魔道派系的嘴脸，对比之下，才显可贵。”

    酆都充当着后土的智囊，为她解释的清楚直白——仅限于明面上的局势，安抚着后土。

    而在暗中，则是在向上级发起询问，同时转述着后土的担忧紧张。

    “常规操作，淡定，淡定。”

    风曦站的视野更高，心情也更放松，“我是心里有数的。”

    “末法么，我觉得这没有什么不好的，可以拿出来提一提。”

    “人道想将一些权利给收回，设下约束，推动法制系统的建设……这种工程太大了，将来反对的呼声一定会很高涨，步步艰辛。”

    “相比过去的轻松自在，没人愿意多了许多的条条框框嘛！”

    “但是呢！”

    “现在我们提一提末法的事情，一下子把修行的体系给连根断了……”

    “对比之下，我想大家就可以接受前者了！”

    “绝地天通，也比诸天末法更能让人接受。”

    “大家都是挺喜欢中庸的……你说这房子太暗，需要凿一扇窗户，他们是万万不同意的；但倘若你说要把房子给拆了，他们就会急忙来调和折中，同意凿窗户了。”

    人皇很淡定，一点没有玩火的紧张，“趁眼下时机合适，试着把末运的理念丢出来试试水，炸炸鱼，放纵放纵魔门的猖獗，警告一下古神大圣……走魔道的路线，人道也不是不行！”

    “反正呢，罗睺都还在我手里，最终解释权……还是归我所有的。”

    “那你想过收场的问题吗？”庆甲轻叹。

    “这自然是想过。”风曦淡笑，“彼时，自然是拿五德破五运，得一个众望所归了。”

    “这玩火玩的太过了……小心五运彻底坐大，再不能制衡。”庆甲提醒。

    “那其实也不是不能接受……人道永昌的路上，有谁是不能牺牲的？”人皇淡然，“五运大道，是五德大道的磨刀石……曾经，五运因五德而生，各自克制一德，又为一德所克，本身就是一体两面的关系。”

    “如今，我代表人道的善念，选定了五德为根基……那五运，自然就成为了人道另一面的根基。”

    “无论最后哪边赢了，都可以说是人道赢了，还是这个大集体……只有我独自一人受伤，永坠无间，彻底沉沦罢了。”

    “我拿的起，也放的下。”

    “既然你都这样看的开，我又有什么好说的呢？”庆甲感慨，“我只是你昔日人生的一段分枝，劝不了太多……只希望你能实现最终极的梦想，得一个圆满的结果。”

    “放心……到时候，我还要跟女娲娘娘负荆请罪呢，不会死在半路上的。”

    人皇微笑，截断了联络，同时估算着时机，暗中屈指一点——

    “轰！”

    一道眩目的波光闪耀，从洪荒宇宙的本源中乍现！

    “气运大道！”

    一些往日里辛辛苦苦打拼事业、筹集气运的古神大圣，第一时间惊呼出声，日思夜想都是它，印象太深刻了！

    在杀运、截运、劫运横行天地的时刻，在末运的理念席卷人心的时刻，做为五运集团的一份子，气运也该出来显摆显摆了！

    至此，五运大道于诸神眼中堂而皇之的共舞，同气连枝，是太昊天帝暗搓搓搞坏事的最直接证明！

    所谓气运，那气者为气数，运者为命运，是天地众生之命运起伏，是人力的最终集成，发挥到极致，可以改天换地！

    当这样的道路显现，还加入到了五运大道的共鸣中，顿时就有了一种圆满的感觉，映照在诸神的心头。

    单纯的杀运、劫运、截运、末运，这并不可怕！

    若非是打了巫妖两方一个措手不及，在各自巅峰战力出局的时刻搞事，镇压起来并不难。

    只因为，它们没有根！

    缺少了一份纲领，只有破坏而没有建设，这成不了气候！

    哪怕人道是有精神分裂的病呢。

    但精神分裂归精神分裂，人家又没有自毁的倾向！

    气运，可以补齐这份缺陷，让其他四运“落地”，成为颠扑不破的常理。

    “终于出来了……”

    冥河魔祖大笑，“快到我碗里来！”

    说罢，剑光寒耀世间，锁定了这气运的至高功果。

