    他其实是内宗安插在外宗之中，监视所有人的一个人物。

    他的地位非常的超然。

    陈枫知道，传言应该不虚，因为他曾经见过好几次那些外宗长老见到这位外宗大管事之后，态度都是非常的恭敬。

    甚至，轩辕若风都是对他非常的客气。

    而无论对谁，这位大管事则都是一副非常淡然的态度，不卑不亢，既不巴结也不傲慢。

    所以陈枫对他的印象还是颇好的。

    大管事看着陈枫，缓缓说道：“陈枫公子，大小姐。”

    “这次老朽过来，是专门要告知二位，从今日开始，二位可以搬入外宗最内层的奢华大宅之中。”

    “那里面，尚空闲的九进宅院，足足还有数十座，两位可以任选一座居住。”

    “而若是不想住那等宅院的话，里面也有着为数众多的高塔、大殿，足以让二位容身，不知二位意下如何。”

    轩辕家族，分为外宗，内宗，还有核心。

    在这朝歌天子城之中的，其实只是外宗罢了，而内宗和核心，陈枫根本都不知道在哪里。

    据说，只有外宗最顶尖的那些人物，才知道一些消息。

    而这样做就是因为，朝歌天子城中这些势力相互倾轧，错综复杂，有着极其复杂的恩怨。

    而且，朝歌天子城里面势力太多，高手太多，等级太强，如果将家族的所有力量都放在这里的话，保不齐哪天，就在这儿被人给包了饺子，整个家族上上下下都给杀得精光，从此在这龙脉大陆之上除名。

    这可不是杞人忧天，类似的事情在朝歌天子城之中发生了起码也有几十次了。

    被除名的家族之中不乏一些九品家族，九品家族，那可是和轩辕家族同一等级的家族！

    照样该被杀光还是被杀光。

    毕竟，几十个家族联合起来对付他，他怎么能够应付得了？

    龙脉大陆九大势力也不是自古就如此的。

    这几十万年以来，这九大势力之中换了不知道多少个，几十万年前的九大势力能留活到现在的连三个都没有！

    所以，这些大家族都是非常注意保密。

    一般，只有像是赢家，还有八荒天门那种自己一个势力单独占据一大片地盘的势力，才会将所有的宗门力量放在一起。

    朝歌天子城中的这些却都是留着一手！

    但是，就算是一个外宗，在这里也占据了方圆千里的巨大面积，整整有着九重。

    每往上一重，居住的人身份地位就越高。

    居住的所在，也是越发的奢华。

    第九重，陈枫没有去过，但是据说，第九重之中，每一座宅院都是奢华壮丽，宛如天上宫阙一般。

    而陈枫和母亲居住的这个地方，连第九重都算不上，只能算得上是府邸的最外围。

    从最外围到第九重，可谓是一步登天！

    但是，陈枫脸上却是没有丝毫的喜色，只是冷淡无比，说道：“不用了。”

    “这个地方，我们母子二人住的也挺久的，挺舒服的，就不用再去其他的地方了。”

    听到他这么一说，大管事脸上没有丝毫的诧异，他似乎早就料到陈枫这般反应一样。

    陈枫的话语里面有着浓浓的怨气和愤怒。

    大管事轻轻叹了口气，说道：“陈公子，我知道你现在心中怎么想，既然如此，那么这就罢了。”

    “但是，以后，家族会给陈枫公子和大小姐恢复修炼的资源，以及会给大小姐恢复治疗的丹药。”

    “这个，还望你一定收下。”

    他目光之中已经是露出一抹恳切之色。

    陈枫眼中闪过一抹愤怒冷笑，说道：“现在知道来给我们送丹药了？现在知道要调拨给我们资源了？早干什么去了？”

    大管事听陈枫如此犀利的问话，却是不动怒。

    他非但没有动怒，甚至连表情变化都没有，只是眼皮一垂，态度依旧恭敬。

    但是声音，却是非常淡然：“没办法，家族就是这样的规矩。”

    “当初，您没有武魂，被视为废物，而您的母亲也是实力大降，于家族而言，您二位确实是没有什么价值。”

    “所以，不会给二位资源，也是非常正常的事情。”

    “但是，现在不同了，所以该有的就都有了。”

    他这话说的很冷酷，非常的实在，而他的态度自始至终都非常的恭敬！

    其实，他说的这番话也是无可指责的。

    但是，陈枫就是觉得心里憋了一口气，眉毛一挑，又要说话。

    这时候，轩辕若兰说道：“枫儿，不用再多说了。”

    “说起来，大管事对咱们母子两个，可是不错。”

    “你忘记了？过去三个月，大管事可是从来没有对你口出恶言一次。”

    陈枫一听，顿时一愣，然后回想了一下，脸色变得和缓了许多。

    确实，正如母亲所说，过去几个月的时间里，只要是他碰到大管事，大管事都是对他以礼相待。

    资源，确实是没有，但是也确实是没有任何的歧视。

    事实上，大管事之前对他是什么态度现在对他还是什么态度。

    陈枫叹了口气，拱拱手说道：“陈枫方才言辞不当，请大管事勿怪。”

    陈枫心中暗道：“这口气，要撒，就得撒在轩辕家身上，却不能怪别人！”

    “轩辕家，之前你们如此慢待我们母子，现在可是得付出点儿代价！”

    于是，陈枫接着说道：“大管事，接下来这番话，你别介意，这番话我可不是针对你，而是针对轩辕家族的。”

    大管事此时终于愣了一下。

    陈枫的这个反应是出乎他预料的。

    他本来以为，陈枫要么暴怒，什么都不接受，要么就会如现在这般，接受一部分。

    却没想到，陈枫还会有另外的反应。

    陈枫看着大管事，微笑说道：“大管事，我知道之前的事情不怪你，但是家族之前如此冷落我们母子，现在是不是也该给点补偿？”

    大管事问道：“什么补偿？”

    陈枫淡淡说道：“给母亲和我的资源，需要是同等级别其他人的十倍！”

    “而给母亲的丹药，也不能是少阴清净煞丹那样的普通丹药巅峰，而是要药效更好的。”

