    两人在短时间内，就已经做出了决定——

    北上去皇宫大内一趟。

    不过，这件事并不紧急。

    现在已经找到了任务的线索，有了目标以后，两人心态反而平稳了。

    先休整几天，休息一下的同时，做一些前期的准备工作。

    在玲珑书局掌柜的殷勤相送中，五人离开了南门大街。

    又在街上闲逛了半上午，感受了一番这个时代的风土人情。

    一个世界万种风情，不能总是为了任务而操劳，要在不同的地方，尝试以不同的姿势进进出出，才能领略一个世界真正的美好。

    周扬还是第一次穿越到这种华夏古代背景的世界，比前世去逛那些仿古商业街强多了，真正的原滋原味，古色古香。

    还有一些美人，真是一步三摇，腰如柳枝，媚眼如丝，勾人的紧呢！

    比小龙女这个非纯粹宋朝人，气质雅致多了······

    “看什么呢！”

    周扬忽然感觉腰间的肉一紧，扭头看到小龙女正横眉竖眼的看着他：“想逛逛青楼？”

    “青楼？”

    周扬抬头一看，这些莺莺燕燕的女人头顶上，“怡春院”三个大字的牌匾，就钉在上面。

    怪不得，这些小姐姐们一下子就吸引了他的目光，原来是青楼呀！

    周扬还真纠结了一下，就被小龙女使劲拽着胳膊离开了青楼门口，倒是令门口翘首以待的小姐姐们失望不已——这可是万年难得一遇，平生仅见的美男子啊！

    别说白嫖，就是倒贴，都愿意的呀！

    “唉！”

    周扬叹息一声，斜眼看着小龙女。

    你说你区区一个队友的身份，怎么管得这么宽呢！

    拉着周扬离开了青楼门前，小龙女逛街兴致正高。

    她左手拿着糖人，右手提着桂花糕。

    穿越过这么多世界，还是第一次怀着这样闲适的心情，来单纯的逛吃逛吃。

    身边的这个男人，真是一个能令人安心的家伙！

    她忍不住瞥了他一眼，发现他目光正被一个拿着折扇的男装打扮的女子所吸引。

    “呵，男人！”

    又陪着阿丑在一家药店，选了几大包药材。

    在一家酒楼里吃完酒菜后，五人回到了贵州会馆。

    陆虎摸着吃的溜圆的肚皮，跟周扬告辞，准备去和卫生报道了。

    “陆虎，叫卫管事一会儿得空的时候，过来一趟。”

    周扬叫住他说道。

    “好的先生。”

    陆虎离开不久，卫生就过来了。

    甚至嘴角还沾着一粒大米饭，显然是正吃着饭，听到陆虎传话之后，就匆匆过来了。

    “卫管事，我和内人，准备过几天启程前往北方，不过我与内人往日在深山修炼，此番出山却是没有这身份路引，不知道你有没有法子办一张？

    当然，如果不好办也不打紧。”

    周扬开口问道。

    “嗯。”

    卫生沉吟一下说道：“可以办，我一个同乡就在福州为吏，我可以托他为周先生和龙姑娘办身份路引，只是不知先生、夫人家乡信息，和年齿几何？”

    大夏朝的路引，上面就是记载了姓名性别，年龄籍贯，以及对于身高样貌的描述。

    有功名的写下功名，没功名的还要记录保人。

    至于官员，就不需要路引了，自有吏部颁发的身份证明。

    周扬走到桌边，拿起毛笔将他们两人编撰的信息写在了纸上，交到了卫生的手里：“信息都写在上面，就麻烦卫管事了。”

    “应该的，都是我应该做的。”

    卫生拿上宣纸，告辞离开了。

    离开房间以后，又忍不住拿出宣纸，打开卡了看上面的毛笔字，忍不住赞叹一声：“这字真是漂亮，字如其人！

    尤其是这字体，俊雅飘逸，却又有铁钩银划，如若兰花一般秀美，带有君子之气，字体瘦削细长，竟是从未见过！”

    就拿着这一幅字，卫生连饭都没回去吃，带上伞，兴冲冲的上了街上，朝着福州城府衙而去。

    去寻那同乡友人，一同欣赏这一幅书法——

    虽然屡试不第，但卫生一向以读书人自居，对于书法也是极为喜爱的。

    而房间里，

    周扬拿出了一个金属箱子。

    这里面存放的，是从海滩那里得到的鲛珠。

    打开以后，一颗颗大的有乒乓球大小，小的也有两厘米直径的鲛珠，就出现在了两人的眼前。

    在自然光线下，如珍珠一般银白色的珠子，闪烁着蒙蒙的彩色光晕，像是在上面笼罩了一层七彩光圈一样，真是漂亮极了！

    周扬敏锐的感受到，这些珠子上面的灵气波动，隔得近了能感受到丝丝的水润，周围空气都凝结弥漫了一层淡淡的白色雾气。

    “给。”

    周扬念力一动，一半的鲛珠漂浮了起来，飞向了小龙女的跟前。

    “用不了这么多，我拿这几颗就够了。”

    小龙女拿了三颗乒乓球大小的鲛珠后，其余的推辞不要了。

    这毕竟是周扬得到的战利品，她并没有出什么力，自然不愿意多要。

    “这一箱子有五十多颗呢。”

    周扬劝道。

    “我的修炼已经到了一个瓶颈，如果鲛珠能助我突破瓶颈，这三枚也就够了。如果不能突破瓶颈，那再多的鲛珠也没用。”

    小龙女说道。

    “那行，不够再要，我也用不上这么多。”

    周扬将鲛珠收了起来。

    他家大业大，自己用不了，还有嗷嗷待哺的吉尔和其他手下呢。

    “爸爸，我想要，我也想要。”

    豆豆见到这些鲛珠漂亮，抱着周扬大腿也想要。

    “给。”

    周扬从里面挑了一个枣子大小的，给了豆豆。

    “谢谢爸爸。”

    豆豆开心的握住。

    到了晚上，房间油灯吹灭以后，两人开始修炼。

    小龙女在客厅雅座之上，双手握住一颗鲛珠，开始行走大周天。

    而周扬，则在卧室里，盘膝而坐，双手各自握住一颗乒乓球大小的鲛珠，开始修炼。

    他的玄鹤功，刚刚修炼到大成不久，并没有想着这么快就突破到圆满。

    但是在修炼以后，周扬发现，鲛珠之中一股柔和且冰凉的能量，涌入了自己的身体之中。

    竟是出奇的舒服！

    一刹那，就引动了丹田之中的灼热气劲钻了出来。

    冰火两重天。

