    朱标详细的向廖永忠介绍着功臣庙和英烈碑，这里的每一处设计，都有着与众不同的含义，是经过反复思索，和多次推敲才最终得来的。

    为此，朱标这么爱惜自己生命健康的一个人，那些天，还熬了好几个通宵，真真的不常见。

    说着，朱标就看到廖永忠静静的站在一座雕塑面前，望着那栩栩如生的雕像，泪水不由的润湿了廖永忠的双眼。

    “是哥哥。”廖永忠眼眶微红，“是哥哥，皇上还未忘记哥哥……”

    廖永忠未曾想到，自己的哥哥廖永安也能入这功臣庙。虽说这在功臣庙的最末位，可是也终究被列在功臣庙之中。

    他清楚的知道，自己的哥哥廖永安，真真切切实打实的战绩，压根就不够进功臣庙的。

    当初他们在巢湖聚众起义，发展的颇为迅速。

    后来，他们兄弟几个不约而同的就看到了朱元璋，即便当时从未见过朱元璋，可是，通过老朱的一些所做的事情，他们最终决定率领巢湖水军加入老朱的队伍。

    而当时，老朱的军中是没有水军的，在江南这个水乡四通八达之地，毫无疑问，这算是一个极大的劣势。

    而有了廖永忠他们这支巢湖水军加入之后，瞬间，老朱的水军一跃在江南一带，成为了中上游。

    最后，哪怕是和陈友谅决战，也有许多地方靠着这支巢湖水军的底子。

    可不幸运的是，他的哥哥廖永安，在至正十八年被张士诚给俘虏了，而当时，老朱也抓到了张士诚的弟弟张士德。

    张士诚本来是打算换人的，可是却被老朱一口回绝。

    而廖永安在张士诚那边也是极有骨气，根本不被张士诚的名利所诱，在这件事上，说起来，还是老朱欠廖永忠他们一家的。

    当然，老朱这种做法并未做错，如果撇除私人感情而言，老朱的做法，再正确不过。

    这张士诚的弟弟的价值可比一名将领大多了！

    毕竟，当时，张士诚也算是老朱的劲敌。稍有不慎，这张士诚就可能随时跳上来咬你一口。

    见廖永忠如此神情，朱标也是佩服老朱，原先这功臣名单上是没有廖永安的，可是，老朱反复思量之后，最终还是添了上去。

    而这一举动的效果，简直就是直接拉满。

    要知道，之前老朱赏赐给廖永忠那么的财货名爵，廖永忠也就是欢天喜地的收下来，可眼前，老朱这一做法，算是深深的令廖永忠感动了。

    廖永忠郑重的拜了拜，收拾了一番心绪，看向了朱标，道：“殿下，臣方才看到兄长雕像立在此处，不由得心有所感，所以在有所失仪，还望殿下莫要见怪。”

    “将军这是说的哪里话？”朱标淡淡一笑道：“令兄为我大明出生入死，屡立战功，其后虽被张士诚那厮俘虏，可是令兄却是坚贞不屈，不被张士诚所惑，此等忠臣义士，入这功臣庙正是理所应当。”

    二人说着，也是离开了功臣庙，廖永忠和朱标共在一个车厢内，朱标看着廖永忠，笑吟吟道：“将军，本宫听说将军最为精熟水战，父皇说我大明诸多将领，无人能出将军其右，不知将军能否为本宫稍加讲解一番？”

    “皇上谬赞了！”朱标的一些话，令廖永忠听的都有些不好意思，“殿下，若是我哥哥在的话，他的水战能力可比我强多了，如今我在水上指挥战斗的本事，有一多半都是我哥教我的。”

    听着这话，朱标也是叹息一声。

    说句实在话，老朱这一路风风雨雨闯过来，着实是招揽了不少豪杰异士。

    这些人都有自己独特的本领，且有自己的专长，发挥出来，其威力简直就是超乎想象。

    当然，这最终活下来的，多少来说有点靠运气了！

    多数的人，都半路倒下去了，未曾走到最后。

    这样的人明明身具才华，可是却半路夭折，的确令人惋惜。

    廖永忠也是整肃了一下心绪，道：“殿下，这些就不提了！”

    “水战方面，臣的确有些心得，不过这水上交战，看似浅显，可门道极多，这三言两语，只怕是说不清楚。”

    朱标闻言也是点了点头，他先前那么说，不过是好奇问一问。

    顶多就算是兴趣爱好，而廖永忠，就是实打实靠这个吃饭的，用自己的兴趣爱好，去挑战人家的饭碗，尤其是人家端的还是一个天下第一的金饭碗，委实来说，有些不智。

    见廖永忠说到这里，朱标忽然笑道：“将军，既然你心中已有一些心得，可曾想过将这些心得一一的记录下来，将来编纂成一本书，供后世人参考。”

    “写书？”廖永忠愣了一下，他还从未动过这些的心思。

    这能行吗？

    廖永忠不禁有些怀疑，不是别的，主要就是自己这个大老粗，虽说识得一些字，可是，这自家这什么文学水平，自己也知道，这自己写本书，还不得被人笑死？

    一想到这里，廖永忠连忙摇了摇头，丢不起这人。

    见廖永忠神情有变化，朱标当即道：“将军，是有什么为难之处吗？若是有的话，将军不妨直说，本宫若是有力所能及之处，定会倾力相助。”

    “没有，没有，没有。”廖永忠连连摇头，脸上闪过一抹尴尬之色，道：“主要是……，殿下，眼下这战事未平，此刻写书着实早了一些，况且，我这里虽有一些水战的心得，可是，距离写成兵书，还有一段距离，这其中，臣还需要多多积累。”

    见廖永忠推脱，朱标心中默默叹息一声，随后就笑道：“将军，你且放心，本宫不过是给你一个建议，将军若是觉得不错，采纳便是，若是不好，也大可不顾。”

    “此中缘由，本宫清楚。”

    “那不知将军可有时间，随本宫去龙江船厂走一趟？去亲眼看一看如今我大明，究竟能造出什么的战船。”

    “哦？”廖永忠也是惊了，这朱标要去船厂？

    好像是的。

