    齐国俘虏中有萧锐的老相识，确切的说并非老相识，而是他曾经亲自抓捕的俘虏，齐皇的惠妃，袁媛。

    袁媛并没有跟着齐国皇后和皇子逃走，而是守着她的寝宫，一点也不惊慌。后来，皇宫破，她也和其他妃嫔一起，被押运回了大夏。恰好养由基知道一些情况，便让人好生照顾袁媛，不可无理，并派人将此事汇报给了萧锐。

    命运有时候真的会开玩笑，当年袁媛离开大夏时，萧锐还和他开玩笑，要保护好自己，千万别再落入自己手中，直至今日，玩笑成真了，而她也成了亡国之人。

    萧锐本不想去见袁媛，两人关系一般，一旦去了，就坐实他垂怜人家美色的谣言，虽然袁媛真的很妩媚动人，但萧锐可是正人君子啊。

    但架不住干小姨白素真，她直接入宫，然后拉着萧锐就往外走，那无礼的阵势让萧锐颇为无奈，自己可是大夏太子，给点面子好不好，没瞧见太监、宫女都在笑吗？

    “你拉本宫干什么去？总得有的原因吧！”萧锐问道。

    白素真笑眯眯道：“袁媛入京，我和她是好朋友，她初到京都人生地不熟，你作为主人不该尽地主之谊吗？”

    “什么主人，注意用词！”萧锐义正言辞喝道。

    为何一提到主人，脑海中就会闪现兔耳装、女仆、猫尾巴...

    白素真问道：“你真的不想去见见？”

    萧锐无奈道：“本宫公务繁忙，哪有那个空闲时间。不过你都亲自来拽了，本宫总得给面子吧。”

    “切...“白素真冷哼一恒，宁愿相信母猪劈腿，也不相信男人那张破嘴，心里明明想去，还总找理由，并且表现一副不情愿的表情，都说女人矫情，男人矫情起来真没女人啥事。

    就这样，两人出了宫。

    萧锐自然不能去关押俘虏的地方见她，于是让李元芳去提人，而萧锐和白素真则到景园等候。

    今日难得的冬日阳光，虽然还很寒冷，但裹着厚实的披风，坐在河边钓鱼也怡然自得。

    萧锐一边垂钓，一边有的没的和白素真闲聊，没过多久，袁媛被请了过来。

    寻声望过去，一位身着素装，不施粉黛的女子走来，来者正是袁媛，不过她变得恬静了，举手投足间都是淡然，和两年前的性情完全不同。

    但是，她的容貌又是娇媚的模样，所以明明应该是热情如牡丹绚丽，此时却如同莲花淡然。而且不是白莲，是粉嫩的莲花上带着绚丽的颜色。

    “罪人袁媛拜见太子殿下！”袁媛来到后，欠身行礼。

    白素真一把抓住她的手，说道：“不用给他行礼，袁媛，你没受委屈吧！”

    袁媛看了萧锐一眼，他还是曾经的样子，不过气度变得更加不凡，身上已经弥漫不怒自威的气势，她不敢多看，只一眼便可，于是目光转到白素真身上，欣喜道：“素真，我没事，一切安好！”

    萧锐也不知道说什么，只是对袁媛点点头，然后解下自己的披风扔了过去，继续钓他的鱼。

    白素真接过披风，直接披在了袁媛的身上，哼道：“还知道怜香惜玉！”

    袁媛衣衫单薄，此时披上有着萧锐体温的披风，顿感暖洋洋，俏脸都浮现一抹红润，也不知道是温暖的，而是害羞。

    白素真拉着袁媛，两人说着悄悄话，能在大夏京都重逢，两人都很喜悦。

    小半时辰后，白素真把该问的都问了一遍，随即眼珠子一转，哀叫一声：“哎呀，我肚子痛，去去就回！”

    说完，对着一旁的李元芳挥挥手，撒腿就跑。

    李元芳瞥了一眼萧锐，也乖巧地退下，把空间留给了两人。

    袁媛看出了白素真的用意，顿觉内心忐忑，她犹豫了一会，才起身走到萧锐身边站定，也不说话，静静地看着萧锐钓鱼。

    两个人都看着水中的浮漂，静静地，和浮漂一样都静止不动。

    许久，还是萧锐耐不住这个冷场，问道：“上次一别匆匆两年半了，回齐国后过得如何？”

    袁媛柔声道：“尚可，宫内很安静，躲进寝宫成一统，衣食无忧，练练字、下下棋，倒也舒服。”

    萧锐侧头看着她，有些诧异。

    曾经的袁媛很高傲，她有着自己的野心，想成为齐国的皇贵妃甚至皇后，如今从她口中听出这番话，看来性情是真的变了。

    “你的家人还好吗？”萧锐问道。

    袁媛眼中流露一些感伤，道：“母亲染病，上次回齐国后，见了她一面，便撒手人寰了。哥哥他虽然鲁莽，但这次没有反抗大夏兵马，并无大碍。”

    萧锐点点头，说道：“咱俩算是老相识了，以后有什么打算？我会知会一声，给你自由，你有想去的地方吗？”

    “天下之大，何以为家？殿下，上次住在景园中，甚是喜欢这里的风景，所以我有个过分之情，想住在景园中，了此残生。”袁媛恳请道。

    萧锐一愣，没料到她有这个请求。

    景园很大，李秀儿无聊时才会来此住上几天，所以这里安静，也适合性格淡然的人在此生活。

    只是了此残生...心情很消极啊，她才二十多岁，正值灿烂芳华，这就找个地方颐养天年可不行，得治一治消极的态度。

    “住在这里可以，但是本宫不能让你无缘无故白住！”萧锐说道。

    袁媛的脸一下子就红了，低着头不说话。

    看到她如此害羞，萧锐尴尬了，她是不是会错意了，联想到什么不好的事情了。自己是那种人吗？

    但这种事没法解释，越描越黑，所以萧锐立即补充道：“你不能白住景园，得做一些事情，从齐国被灭，你就不是齐国皇妃了。从现在起，你要忘记你曾经显赫的身份，树立新的人生观。”

    袁媛这次明白自己会错了意，心中又羞又恼，同时也很好奇萧锐说的事情，忍不住问道：“殿下，是何事？”

    萧锐笑道：“如今天气越来越冷，以后也会如此，所以大夏在推广棉花种植，目的就是让百姓能穿上过冬的棉衣。而棉花想要变成棉衣和棉被，需要进行一道弹棉花的过程，而不是直接的装塞。因为棉花是新作物，农民并不了解，我已经让专科学院的老师设计了弹棉花的工具，但还得推广。此事交给你来办，你可以传授农家妇女弹棉花的手艺，让她们有自产自用的手艺，这乃是造福天下的好事。”

    “啊？我能做到吗？”袁媛一听，顿时来了兴趣，但她养尊处优惯了，现在让她做这件事是一点信心都没有。

    萧锐笑道：“不是让你亲自去教，你就相当于专科学院的特聘老师，我会给你配一些属下。你可以带着她们周游州府，传授妇人们这个手艺，女人之间好沟通交流。你尝试一下，如果做不来，也没关系。只要你肯试，景园便随你住。”

    这算是给袁媛找个事情来做，人有了事情忙碌，就不会变得消极。

    “好！我很感兴趣，而且非常好奇棉花是如何弹的！”袁媛憧憬笑道。

    看着她笑容如花，萧锐也笑了，道：“还是笑起来的样子好看！要多笑笑！”

    袁媛将额前青丝撩到耳后，轻嗯了一声表示回应，这幅小女子的姿态真是不多见啊。

    此时此刻，萧锐有些明白曹操的爱好了。

    等白素真回来后，就看到袁媛脸上带着笑容。虽然不知道两人聊了什么，但她有了笑容，便是一件好事。

    她能做的，也只是这些了，将来的事就看姻缘了。

    不过一想到萧锐的好色品性，白素真觉得吧，看姻缘就算了，看颜值才对。

    随后，袁媛住在了景园，萧锐护送白素真回叶府，顺便看看外祖父和外祖母。谁知，刚到府门口，恰好遇到了汝阳王和叶青山。

    两人碰面，气氛微妙。

    “太子殿下！”萧从虎行礼。

    萧锐回礼：“王爷又来下棋啊，看来是旗鼓相当，难分伯仲啊！”

    萧从虎点点头，道：“国丈的棋艺精湛，本王只是略懂，自然不如也，每次都是惨败。”

    李青山来京有些时日了，已经知道了一些内幕，所以笑而不语。

    萧锐却道：“棋盘如战场，讲究的排兵布阵，王爷乃是带兵打仗的高手，这棋艺自然也不会差。”

    “太子廖赞了。”萧从虎笑了笑。

    气氛有些尴尬，毕竟都心知肚明对方是什么人，在这里面和心不和也没啥意思。

    萧从虎拱拱手道：“太子，本王家中有事，先请告辞了。”

    “王爷先请。”萧锐笑道。

    萧从虎点点头，刚走两步时，他突然停驻，然后回头笑道：“哦对了，过几日我正要给青青物色一位郎君，她也老大不小了，虽然和离，但也得成亲是吧，这样才名正言顺，总不能一辈子这样啊！”

    说完，萧从虎转身就走。

    萧锐握紧了拳头。

    这个老混蛋，这番话故意点自己的啊！自己不能给青青名正言顺地名分，那就没必要纠缠，还是不要互相耽误了。

