    海面上，一支巨大的舰队正在前行，因为航速极快的原因，舰艏的波浪被切开之后，还要绵延出好远好远。

    这些战舰一眼望不到尽头，最大的战舰在核心的位置，小一些的围绕在大型战舰周围，形成了拱卫之势。

    站在无畏号战列舰的舰桥上，劳恩斯看着巨大的战舰锋利的舰艏切开波涛。他看着远处无数的战舰正在随着他刚刚下达的命令微微转向，也看到更远的地方，正在巡逻的两架掠过海面的F-14雄猫战斗机。

    “将军！瓦格隆元帅来电！大概4个小时之后，他们将抵达预定战区。”一名军官站在劳恩斯身后，开口汇报了刚刚接到的电文。

    劳恩斯点了点头，表示自己已经知道了这个结果。他最担心的就是自己舰队的制空权问题，有了天空舰队的加入，他有信心在恶魔的手中夺取战区制空权。

    一旦他掌握了战区的制空权，他就可以从容的指挥舰队发起攻击，全歼掉自己前方的恶魔舰队。

    “卫星侦查结果显示，恶魔舰队不知道我们的到来，他们依旧还在全速南下，似乎想要前往南部地区汇合那里的恶魔部队。”又一名军官走了过来，将一份卫星部队发来的电文，递给了劳恩斯。

    劳恩斯接过了那份电文，仔细看了看上面的描述，又点了点头说道：“好的，我已经知道了。”

    因为爱兰希尔的侦查手段实在是太过强大，恶魔的一举一动几乎都在爱兰希尔的掌控之下。

    爱兰希尔舰队大规模北上的消息，恶魔部队却完全不知情。对于劳恩斯来说，这是他以有心算对方的无意，战役的主动权已经完全在他的掌握之中了。

    几个小时之前，他已经命令潜艇部队加速前进，抵达舰队正前方展开搜索队形。

    而且，在他身后的航母舰队也已经派出了预警机，正在用雷达搜索整个海面。

    只要有一艘潜艇或者一架飞机发现目标，那么战斗就可以拉开序幕了。

    劳恩斯身后的航母舰队上，数百架飞机已经整装待发，随时都可以起飞，向敌人倾泻海量的弹药。

    10艘导弹巡洋舰已经做好了战斗准备，直等到获得雷达参数，他们就可以发射战斧式巡航导弹，把对方的舰队打成筛子。

    时间一分一秒的过去，舰桥内的气氛一直都很凝重，大家都在等着，等着发现恶魔的那一刻。

    一直到两个多小时之后，才有一名军官急匆匆的走了进来，开口汇报道：“俯瞰14号发现雷达反射信号，发现恶魔空军的动向！”

    “命令航母舰队，起飞舰载机拦截恶魔空军！命令左右的驱逐舰分舰队，向两翼延伸……”劳恩斯抓起了胸前的望远镜，看向了两边的战舰。

    随着一声声战舰的汽笛鸣响起来，遥远的舰队侧翼，一艘艘驱逐舰开始急速转向，将整个爱兰希尔舰队的阵型拉的更长了一些。

    这个时候，整个爱兰希尔舰队如同一个巨大的橄榄球一样被拉长，渐渐形成了一个巨大的一字阵型。尽管这个一的厚度依旧非常巨大，可和侧翼的长度比较起来，就显得有些单薄了。

    而似乎不知道爱兰希尔的舰队已经到来的恶魔部队，同一时刻依旧正在以行进的队形南下，就好像一个巨大的鸡蛋一样。

    “搞不好是诱饵！”一名作战参谋盯着屏幕上送来的各种各样的参考情报，开口对劳恩斯将军说道：“他们有雷达系统，虽然已经被我们压制干扰，可他们不可能没有发现我们的到来！”

    在巴梅希尔地区作战的时候，爱兰希尔的作战部队就发现恶魔部队有仿制的魔法雷达系统。

    同样的，在傀儡帝国前线，爱兰希尔部队也缴获了类似的装备，并且经过试验，证明了敌军也有类似雷达的探测设备。

    既然对方早在几个月前就在使用类似雷达的探测装置，那现在就不可能不用。

    “既然知道了我们已经到了，他们还没有应对措施，保持着这种挨打的阵型……差不多就是诱饵了。”劳恩斯笑着看到实时事态模拟图的时候，冷笑了一声说道。

    在电脑屏幕上，对方依旧聚拢在一团，眼看着就要被爱兰希尔的一字长蛇阵包围起来了。

    “给潜艇部队发电报！让他们不要攻击，节约弹药，绕过前面这些恶魔战舰，打击后面的恶魔舰队主力！”劳恩斯思考了一下，给出了自己的应对措施。

    他看了看身边的军官，又开口补充命令道：“命令两侧的驱逐舰队小心，让他们确保两翼的安全！”

    “俯瞰16号预警机来电，在敌军前部舰队的侧后方，一支规模更大的舰队正在向我们的右翼运动。”通信军官送来了又一个新的消息，这是预警机的最新发现。

    “胃口还真大！发现了我们不想着逃走，竟然准备一口吃下去？”劳恩斯面色如常，继续从容指挥道：“让普伦艾克的第1巡洋舰队前出，独自对正前方的恶魔舰队发起攻击！”

    “让玛希尔的第2巡洋舰队向右移动！拦住外围的恶魔舰队！”劳恩斯用手在电脑屏幕上勾选了一下，两支分舰队就独立了出来，清晰的向他命令的方向移动。

    “玛希尔将军来电，他的舰队正在转向！”

    “普伦艾克将军的舰队正在前出！”

    “谁规定我一定要用整个舰队吃这个诱饵的？打这么一个舰队，我只出动一支巡洋舰队，就足够了。”劳恩斯胜券在握，开口继续命令道：“命令航母舰队保持航向，火炮支援舰队开始转向！恶魔的布置没那么简单，在我们的左翼，肯定还有一支恶魔舰队！”

    “左舵三点五！”无畏号战列舰的驾驶员转动了自己前面的舵轮，大声的喊道：“战舰转向！”

    “左舵三点五！转向！”负责联络其他战舰的军官，捏着通话器大声的命令道。

    波涛汹涌的海面上，爱兰希尔战舰巨大的船身开始转向，一艘接着一艘战舰脱离了原来舰队的航线。

    “长官！瓦格隆元帅来电，他们还有一个小时进入战区！”几分钟后，一名负责联络的军官返回到了劳恩斯的身边，立正敬礼汇报道。

    劳恩斯的手掌在背后捏成了拳头，似乎非常用力，手指的关节都因为力量微微发白：“让普伦艾克开火！”

    上午9点37分，爱兰希尔舰队前出的巡洋舰“丹诺思”号开始向恶魔舰队发射战斧式巡航导弹，史称“北海之战”的爱兰希尔与恶魔之间的海战正式拉开序幕。

    与此同时，远在世界的另一边，格瑞肯边境线上，一条深深的战壕内，格瑞肯第1集团军的士兵透过阵地沙袋上的垛口，看到了密密麻麻压过来的恶魔军团。

    “敌袭！”他大声的提醒自己的同伴，然后就端出了自己的配枪，用STG-44突击步枪的枪口，对准了远处的恶魔犬。

    几秒钟后，猛烈地枪声就回荡在了旷野上，密密麻麻的曳光弹在阵地前方编织成了一张火网，而这张大网之下，是不断奔跑跳跃的恶魔犬。

    “轰！”155毫米口径的牵引式榴弹炮在阵地后方发出了怒吼，全部沿用爱兰希尔部队编制的格瑞肯第1集团军，装备同样沿用了爱兰希尔的制式武器装备。

    这些大口径榴弹炮或许在移动性能和防护性能上比不过爱兰希尔装备的M109自行火炮，可在火炮威力上并没有逊色多少。

    一枚炮弹飞出了炮管之后，就在天空中划出了一条美丽的弧线，最终撞进了满是恶魔士兵的方阵之中，在人群中爆发出一团绚烂的花火。

    可是，那些被弹片打成筛子的恶魔士兵还没有来得及倒下，就被周围的恶魔士兵组成的方阵淹没。

    这一次，恶魔的数量比以往更多，恶魔的种类，也比以往更加全面。

    除了双头还有三头的恶魔犬之外，还有身材巨大的恶魔，还有穿着厚重铠甲的恶魔，还有数不清的恶魔战士，还有一个接着一个巨大的恶魔战争机器。

    “立即向后方求救！我们支撑不到明天这个时候的！他们必须立即派出增援才行！”阵地上，看着远处数不尽的恶魔部队，格瑞肯的指挥官心急如焚的命令道。

    “给萨菲拉尔将军发电报！我们需要大量的武器弹药，还需要至少3万名士兵增援！去！快去！”看到紧张的传令兵还不行动，这名军官又开口催促了一句。

    就在他的身后，数不清的恶魔部队已经接近了格瑞肯第一道防线，那不是格瑞肯方面的主防线，所以也没有驻扎数量充足的部队。

    因为没有充足的火力，那边眼看着就要被恶魔覆盖，不过阵地上那挺倔强的机枪，依旧在恶魔的面前不断的咆哮着。

    “第一道防线的撤退命令不是下了么？”看着传令兵去传达命令了，这名格瑞肯的军官转过身来，看向了远处还有零星抵抗的己方防御阵地，开口问站在他身边的副手。

    那名副手军官表情凝重，对自己的上司说道：“明星是传达下去了，可还是晚了一些……有些部队没有联系上，有些联系上了，可他们已经没有撤退的机会了。”

    “让炮兵不用保留实力，最好打光所有的储备炮弹！”这名指挥官穿着铠甲，这差不多是格瑞肯的现代化部队，与爱兰希尔的部队所剩不多的区别了。

    “已经下命令了，炮兵们正在不停的开火……不过恶魔实在是太多了，我们比起爱兰希尔部队来，正面火力还是要差上一些的。”副手军官苦着脸说道。

    那边的阵地上，那挺MG-42机枪依旧还在不停的咆哮，曳光弹从枪管里喷出，仅仅过了几十米远，就飞进奔腾的恶魔犬之中。

    双方的距离实在是太近了，很快曳光弹的飞行路径就被恶魔犬淹没，那个不断开火的机枪阵地，也再没有了任何声音。

    然后，下一秒钟，格瑞肯的主阵地上，机枪的交叉火力就开始了新的咆哮。更多的机枪加入到了咆哮之中，把试图一鼓作气冲破人类防线的恶魔犬，压回到了它们出发的地方。

    “再发一封电报，催后方尽快把弹药还有补充兵送上来！该死的，他们怎么这么慢？增援怎么还没到？”时间只过去了不到半个小时，丢失了警戒阵地的格瑞肯军官，就感觉到了巨大的压力。

    他现在感觉度日如年，每过去一分钟一秒钟，都会让他承受更多的压力。这样的压力前所未有，他面前的敌人在炮火和机枪的压制下，依旧还在不停的前进着。

    “我们这边已经算好的了……想想看另一边，我们的魔法军团……他们才是更需要支援的人……”听到军官的话，副官开口回答道。

    虽然他知道自己的长官并不是真的在问问题，或者说他清楚的知道对方问的东西，就不是需要他回答的问题——可是他还是解释了一句，中规中矩。

    “是啊……那边的阵地，可别丢了啊。不然我们的侧翼，可就全完了。”为首的军官感慨了一句，抓起了胸前的望远镜，看向了远处的防御阵地。

    那高倍望远镜造型倒是很先进，只不过和他的盔甲有点儿格格不入。

    在他的视野里，后方的一排火箭弹落在了恶魔的人群之中。一刹那血肉横飞，到处都是爆炸的火光。

    恶魔部队显然被这些从天而降的火海阻碍了一下，可他们没有耽搁多久，更多的恶魔就这样气势汹汹的冲了上来，再一次冲向了格瑞肯第1集团军的阵地。

    天空中，两架米格-21战斗机低空掠过了恶魔的头顶，它们把自己机翼下挂载的火箭弹倾泻到了恶魔最密集的地方，然后又猛然间拉起，避开了地面上腾起的大小不一的火球。

    “咚咚咚……”在恶魔沉闷的战鼓声中，一列列身材十米高的如同猩猩一样的巨兽开始向前缓慢移动。根本没打算给格瑞肯的部队任何喘息的机会，恶魔的第二波攻击就这样开始了。