    对于这种可以隐身的幽灵单位，玩家们是经过了深思熟虑的。

    这个办法最终还是【语文老师】想出来的。

    利用炮灰队去勾引它们出来，然后再使用杀手锏将它迷晕，就可以进行下一步的操作。

    虽然效率不是太高，但是比起之前玩家单方面被屠杀却是好了太多。

    从上空看去。

    这片草丛之中，还隐藏着许多诸如此类的小队伍。

    ……

    某处密林之中。

    “啊啊啊……”

    “打不赢啊，完全打不赢，我好怕啊，怎么办？”

    “跑吧，兄弟们，不要挣扎了。”

    几十个玩家握着手中的武器疯狂的向着某个方向逃离而去。

    在他们的身后还追了一群幽灵骑士。

    “给我追，杀死他们！”

    领头的幽灵骑士队长恶狠狠的道，眼中酝酿着愤怒之色。

    就在不久前，他菊花被一个玩家给偷袭了。

    这种伤害性不大，侮辱性极强的动作让它非常的愤怒。

    “曹尼玛，追你爷爷干嘛呢？”

    “有本事你别追啊！”

    “老子不就是捅了你一下屁股吗，你屁股不就是给人捅的吗？”

    “这就破防啦？”

    “垃圾，有本事，你别追啊，等我成长起来后和你们单挑！”

    这些玩家一边跑，一边狂吼，嘴里说着一些极为拉仇恨的话。

    身后的幽灵骑士们跑得更快了。

    “千万不要让他们跑了。”

    玩家们可以复活，这些星空神朝的幽灵骑士是知道的。

    而且他们也发现了玩家们每一次的复活，似乎都会对神魂造成一定的影响，导致实力越来越弱。

    所以，只要他们杀的次数够多，那么就完全能够让这些玩家失去战斗力。

    逼退了玩家，占领天庭神朝的主神殿，它们的任务也就算是完成了。

    ……

    在玩家的勾引之下。

    这群幽灵骑士很快来到了一个山坡上。

    山坡的后方，是一块巨大的平地，在这块平地的后方则是一个高数百米的悬崖。

    这是一条死路。

    此刻，玩家们被堵在了悬崖下边，瑟瑟发抖的盯着眼前的幽灵骑士。

    “卧槽，怎么回事？怎么跑到了一条死胡同？”

    “尼玛，这么倒霉的吗？”

    “……”

    玩家们疯狂的抱怨。

    这群幽灵骑士见状，放缓了速度。

    “哼，跑啊，继续跑啊？”

    “人族就是垃圾种族，在我们幽冥族面前，不堪一击！”

    “给我冲，杀死他们，让他们感受一下我们幽冥种族的厉害之处。”

    轰隆隆……

    这群数量足足三四十的幽灵骑士，催动着自己的铁骑朝着玩家们冲了过去。

    但是，冲到一定的时候，他们似乎察觉到了一丝的不对劲。

    为何，这群家伙在笑？

    而且刚才的惊恐之色完全消失不见，甚至还带着一丝的戏谑之色。

    “难道是？”

    领头的队长忽然意识到了一个问题。

    “不好，有诈！”

    但在他反应过来的时候，已经来不及了。

    砰！

    他们的脚下的泥土突然陷入进去，出现了一个巨大的深坑。

    这个深坑周长足足达到了几百米，深度则是有十几米，里面还插着许多巨大而锋利的木棍。

    玩家们都是来自各行各业，有的熟读兵书。

    这种埋陷阱的事情，在蓝星历史中屡见不鲜，所以运用非常的娴熟。

    而且，他们根据了幽冥骑士的能力进行了精密的计算。

    这个世界的重力加速度和蓝星差不多，七八米的距离这些幽灵骑士绝对是上不来的。

    一旦落下去，就觉得只有等死的下场。

    轰隆隆……

    巨大的声音响起。

    这些幽灵骑士已经落入坑之中。

    噗呲噗呲！

    当场就有七八个幽灵骑士的身体被这些尖锐的木桩给贯穿，死得惨不忍睹。

    “哈哈哈……”

    “兄弟们，成了！”

    “赶紧出来痛打落水狗啊！”

    【全身都是雕】从不远处冲了出来，眼中闪烁着兴奋之色。

    在他的身后，早就隐藏好的二十几个玩家唰唰唰的冲了出来。

    寒冰箭、火球术等顿时不要命的往这些幽灵骑士的身上招呼。

    之前在开阔之地，这些幽灵骑士可以通过自己的速度躲避攻击，所以威胁比较小。

    但是现在被困住了，这些攻击手段几乎就没有落下的。

    虽然造成的伤害没那么可观，可架不住一轮又一轮的攻击啊！

    这些幽灵骑士挣扎着想要跑出来，但是却无能为力，只能挨打。

    “哈哈，兄弟们！”

    “刺不刺激！”

    “激不激动，看雕哥我给你们表演一下豪火球术！”

    “豪火球の术--ごうがきゅうのじゅつ……卧槽！”

    一声惊呼。

    原来是雕哥激动之余，一不小心脚下踩滑了，掉到了坑里面。

    “啊，雕哥你……”

    “别看了，雕哥送温暖去了……”

    “唉……雕哥的菊花被这么骑士轮，真惨！”

    ……

    某处地势不平的坑洼之地。

    一群玩家在上面疯狂的奔跑着。

    在他们的身后，或多或少都跟着一些骷髅战士进行疯狂的追杀。

    唰！

    一个玩家被骷髅战士追杀，直接一刀砍死。

    “废物，人类都是废物，垃圾！”

    这个骷髅大吼了一句，朝着另外一个玩家追去。

    很快，这些玩家数量就锐减到了几个。

    而此时，这片区域也聚集了好几十个骷髅战士。

    “兄弟们，辛苦了，现在轮到我们上场了！”

    某个时候，山头之上，突然钻出了另外七八个玩家信徒，这些玩家全都是蒙着黑色的口罩，手中拿着黑乎乎的东西。

    疾风小队！

    也是送毒小队！

    “兄弟们，利用我们的速度，将迷迭香扩散在它们的周围！”

    “死亡如风，常伴吾身！”

    “只要我们E得够快，连风都追不上我们，我们就是最快乐的崽！”

    领头的一人高呼了一声，点燃了手中的迷迭香就朝着这群骷髅战士冲了过去。

    近身放毒！

    迷迭香必须达到一定的浓度才有效果，所以这是最好的办法。

    ……

    诸如此类的场景在各地上演。

    玩家们通过自身的演技按照既定的计划进行着。

    效果非常的好。

    但是，也有因为实力不足导致吸引失败的团队。

    很快，星空神朝的信徒就锐减了差不多一半的数量。

    星空神朝信徒的大统领，身材高大威猛，手中拿着巨剑，骑着骏马的家伙就意识到了不对劲。

    “不好，我们被他们迷惑了。”

    “所有人，从现在起，统一在一起，不要被他们分散开来。”

    这个大统领立即下命令道。

