
　　在程天坤他们的大肆操办下，溪国各大门派很快便收到了邀请函，而落云宗又诞生了一位元婴期修士的消息，也很快传遍了整个溪国修仙界，让落云宗的名头越发响亮了起来。

　　举办完项雨结婴成功的庆祝典礼后，程天坤他们更是趁热打铁，开启了一次面对整个溪国修仙界招收弟子的活动，倒也招收了不少有潜力的散修弟子。

　　……

　　越国岚州嘉元城

　　在墨府后院的祠堂里，项雨盯着写有墨彩环和墨凤舞她们名字的牌位看了一会儿，心中暗自叹了一口气，语气有些复杂道：“都出来吧！”

　　“参见主人！”

　　祠堂角落不远处的地面，就像是河水一样泛起一阵波澜，七只结丹期大虚从地下钻了出来，走到项雨面前单膝跪地道。

　　虽然当初项雨留给墨彩环她们的大虚保镖，实力只是相对于筑基初期的修士而已，不过这些大虚常年寄居在万年养魂木木珠里面，经过一百多年的蕴养，也都已经突破到结丹初期了。

　　项雨接过七只大虚手中的万年养魂木木珠后，紧跟着将它们收回了虚圈，然后悄无声息的离开了墨家。

　　由于墨彩环她们长期佩戴万年养魂木木珠的缘故，在其潜移默化的滋养下，七女的灵魂力量堪比结丹期修士，因此她们直接转变成了半破面化的结丹期大虚。

　　等到墨彩环她们全部转化成大虚后，项雨这才与她们叙旧了一番，也从她们口中得知了这些年的大致经过。

　　当初魔道六宗入侵越国修仙界，虽然对越国修仙界造成了巨大的破坏，但是对于凡俗界却并没有造成太大的影响。

　　毕竟各大修仙门派的弟子，有很大部分都是从凡人中筛选出来的，魔道六宗同样也不例外，所以正常情况下他们是不会胡乱残杀凡人的。

　　在魔道六宗吞并了越国之后，墨府依旧是嘉元城的第一大势力，直到严夫人她们因为寿元耗尽，陆续香消玉殒后，七只大虚保镖仍然遵从她们的遗愿，在暗中保护着墨府。

　　如今负责掌管墨府的当家人，也并非是严夫人她们的直系后裔，而是多年前她们收下的义子和义女。

　　这些义子和义女的来历跟墨凤舞差不多，几乎全都是对惊蛟会立下汗马功劳，却不幸牺牲的有功之臣的遗腹子。

　　因为墨彩环她们现在还没有完全破面化的缘故，所以项雨只是与她们简单的叙旧了一番，然后便让她们寄居到万年养魂木中修炼了，等到她们全部破面化后，就可以继续侍奉项雨了。

　　项雨回收了墨彩环她们的灵魂后，也并没有急着返回落云宗，而是动身向着千竹教赶了过去。

　　当初项雨获得的《大衍决》并不完整，只有前四层的功法而已，而完整的《大衍决》却足有七层。

　　如今项雨不仅成功凝聚元婴，而且《大衍决》也被他修炼到了第四层巅峰，所以也是时候去千竹教获取完整的《大衍决》。

　　千竹教所在的极西之地虽然紧挨着天南修仙界，但是两者之间却隔着一片巨大的沙漠，而且整个沙漠上空，长年累月刮着猛烈无比的飓风。

　　由于这些飓风极为猛烈的缘故，就算是结丹期修士想要在沙漠中飞行，也是一件极为吃力的事情，只有元婴期修士方才能够无视这些飓风，所以项雨也是突破了元婴期后，才生出了动身赶往极西之地的想法。

　　……

　　“嗖！”

　　三个多月后，一道暗金色的流光在云梦山脉上空快速划过，最后落入到了落云宗的主峰之上，正是刚刚从极西之地赶回来的项雨。

　　千竹教虽然号称极西之地第一大教，但是早在数千年前就已经没落了。

　　如今的千竹教中实力最强的教主，其修为也才不过结丹后期而已。

　　因此当项雨这位元婴期老怪亲自找上门，并且表达出想要完整《大衍决》意愿后，千竹教的现任教主便乖乖的将完整的《大衍决》交了出来。

　　不过真正让项雨感到开心的是，他不仅在千竹教拿到了完整的《大衍决》，还在千竹教的密室当中，找到了千竹教创教始祖大衍神君的魂魄。

　　等到大衍神君被转化成破面，项雨与他交流了一番后，也不得不承认此人的确是位天纵之才。

　　当年大衍神君自恃才智过人，天下间无人能出左右，故而分心研究了太多的事情。

　　大衍神君不但自创出了《大衍决》这种可以强化神识的秘法，而且还研究出了在天南修仙界早已失传的傀儡术，并且一手创立了千竹教。

　　只不过当大衍神君进阶元婴后期之后，他才发现自己犯了一个致命的错误，那就是他在自创《大衍决》和研究傀儡术上花费了太多的时间，为数不多的寿元根本没有希望突破化神期了。

　　自知突破化神期无望后，大衍神君便放弃了冲击化神期的打算，转而开始研究起了长生或者可以保持神智的转生之术。

　　经过不知道多少次的失败后，大衍神君终于以《大衍决》为基础，创建出了更为神奇的秘术——《寄神术》。

　　只可惜大衍神君当初因为大限将至的缘故，只将《寄神术》完成了一半，就被逼无奈的将自己的元婴，寄附在了特定的傀儡之上。

　　尽管大衍神君将元婴转移到特定的傀儡体内后，他的灵魂和神智都保留了下来，但是却不能进行元婴出窍。

　　最坑爹的是，为了防止施展《寄神术》的时候被打扰，大衍神君特意在密室中设下了强大的阵法，而且还在密室中留下了上百个实力不属的傀儡充当守卫。

　　结果当大衍神君施展《寄神术》失败后，失去了肉身和法力的他连密室里的禁制都打不开，而且也召唤不了外面的傀儡。

　　如果说千竹教中能够再次出现一位元婴期的修士，那么还可以直接解决掉密室外面的守护傀儡，将大衍神君从密室中给救出来。

　　可是大衍神君的那些徒子徒孙太不争气，这些年来根本就没有再出现过一位元婴期修士，而结丹期的修士根本就闯不进他所在的密室，导致他被困在了密室中上万年之久。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百一十二章 悲催的大衍神君免费阅读。https://xs.23sk.com 