
　　一条闽江横穿福建，擦着福州城蜿蜒而过，向东奔入大海中。

　　正所谓‘靠山吃山靠水吃水’，有这条天作的水路，州城外不知多少人拿船讨生活。

　　早些年船运为官府把持，民间虽有些小船，也就打鱼摆渡、小打小闹。

　　然而时过境迁，在前朝倭乱、朝廷禁海以后，民间船运终究繁荣了起来。

　　据知情人说，出海满仓货，靠岸半仓银，这里面的油水大得吓人。

　　银子来了，地痞流氓、贪官污吏也来了。

　　有钱的地方就一定有是非，任何年月都是这样。

　　无论黑白两道，但凡有点势力的人，无不盯着这块肥肉，恨不得将这只下金蛋的鸡，牢牢掌握在自己手里。

　　然而，他们终究打错了算盘，这些可都是胆大包天，敢劈波斩浪去海里讨食的人。

　　花小钱破财免灾也就罢了，长年累月、越来越狠的盘剥，他们怎么可能容忍？

　　要知道，那些钱可不是海风刮来的，全都是他们拿命换来的银子。

　　先是围打地痞流氓，后来是与黑派火并，最后则是赶走酷吏。

　　在一次次械斗中，这些靠船为生的人，也看明白一个道理——你不欺负人、人就欺负你。

　　要想不被人欺负、不被人吞掉，最好的办法就是抱团。

　　于是一个个船帮，就这么顺理成章的出现了。

　　这些船帮虽有个“帮”字，也有主事之人，却和一般的江湖帮派不同。

　　寻常江湖帮派的老大，一身高强武艺自不消说，学武的主要目的，多是为了和人拼杀争斗。

　　但这些船帮主事并非如此。

　　虽然他们也有一身武艺，却很少与人争强斗狠，练武也大都为了结交江湖中人，方便和“绿林好汉”打交道。

　　老话说“匪过如梳、官过如篦”，摆平了黑道人物，白道也不能小心对待。

　　和官面人打交道，又与黑道相处不一样，有一身武艺反倒不如一身文艺。

　　毕竟官老爷都是风流雅士，对武夫粗人并不待见，再说地方官结交武林高手，也实在不成体统。

　　在这种情况下，有一身风雅才艺，才是和各位老爷交流的关键。

　　于是，令人啼笑皆非的一幕出现了——闽南省各船帮的主事们，竟然个个都身怀绝技！

　　当然，这里的“绝技”并不是什么武功，而是琴棋书画、花鸟鱼茶、诗酒戏曲之类“风雅”之道。

　　又因为关乎于众人生计，许多船帮主事在这些旁门小道上的造诣，甚至比许多正经读书人还要高。

　　有高自然有矮，那些被比下去的人，对这种结果当然不满。

　　“天下能人，何其多也？”

　　“即便是玩物丧志之道，也有大把天资卓绝、才华横溢之人沉迷其中。他们的天赋和成就，哪里是这些用心不纯的家伙所能及的？”

　　“这些人能在闽南出风头，完全是因为我等专心圣人学问，若非为了济世救民的大道，吾等必不让这些人专美于前......”

　　......

　　“文无第一、武无第二”是自古相传的名言，事实固然胜于雄辩，但那些被比下去的人，也总有种种托词。

　　不过即便是不服，也只是针对其它船帮的主事，对于顺风堂堂主，江南士人皆是心服口服。

　　在江河湖海讨生活的人，都希望顺风顺水、平平安安赚到钱。

　　从这个堂口用的“顺风”二字就看得出，这个船帮确实来源已久。

　　否则，也抢不到这个好名字。

　　顺风堂当代主事名叫刘正风，福清县刘氏旁支出身，曾在宗族学堂进过学，而且还曾考上童生。

　　其少时母亲病重，父子二人变卖了家中房屋田产，又借了一大笔钱，可惜请遍附近名医，依旧未能妙手回春。

　　田屋皆丧，父子二人没了生计，只得一同加入顺风堂，这一晃就过了四十一年。

　　刘正风自幼聪慧，又是识文断字的童生，和其他普通小孩儿自然不同。

　　堂中老人传授各项技能，无论是武功、算学、经济还是操船，他都是一点就通，于是很快得到了堂主的关注。

　　海上乞食和别的行当不一样，若是出现丝毫差错，不仅可能血本无归，还可能命丧大洋。

　　在这种环境下，只要你足够强，获得任何人的信任都不难。

　　所以在学会一身本领后，他只是出海数次，就展露出了自己的才华，在堂口中站稳了脚跟。

　　从一条船的小水手，到一个堂口的二把手，刘正风用了二十七年。

　　作为一个堂口的副堂主，手下兄弟数百，靠堂口吃饭的人上千，可以说权和钱都有了。

　　然而即便一呼百应，他也并未流露出对权柄的贪恋，哪怕每年过手金银成千上万，他也并未贪污一丝一毫。

　　顺风堂的人都觉得，刘副堂主虽然好，但是个很奇怪的人，毕竟大丈夫在世，无非酒色财气而已。

　　照理说，一个人若不好钱、权、酒，至少该对女色感兴趣。

　　但刘正风不是这样，他不仅不好女色，他连个老婆都没有，孑然一身无牵无挂。

　　人无志趣必为异类。

　　而异类，都会令人心生恐惧，幸好刘正风非是如此。

　　这个不贪利、不恋权、不好色的男人，唯一感兴趣的东西，就是音律之道。

　　他受蒙师影响，自幼便爱上了器乐音律，后来虽入顺风堂，但也没有放下这个兴趣。

　　在手头宽裕之后，刘正风一有空便寻名师、访高友，因此在音律的造诣也愈发深厚。

　　无巧不成书。

　　十四年前，赤峰先生遭贬，成为了福清县正印官。

　　这位周知县为人方正，但最好弹琴鼓瑟，于音律也颇有造诣，两人一来二去，竟然相交莫逆。

　　有了这一层关系，老堂主直接将重担交到刘正风身上。

　　刘正风果然不负老堂主所托，背靠一县正印官的支持，顺风堂也愈发兴盛。

　　朋友有通财之义，在刘正风的帮助下，赤峰先生政绩自然不差，年年考核上优，硬生生以贬谪之身，升到了福州知州的位置。

　　随着胸口补子变成白鹇，顺风堂也顺势一跃，成为了福州第一船帮。

　　可惜，这“福州第一”的名头，顺风堂根本不能长久。

　　因为这位赤峰先生的好友、闽南音律第一、顺风堂的中兴之主、劈波斩浪的航海人刘正风，即将退隐江湖、金盆洗手。

　　而时间，就是明天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，036.顺风堂免费阅读。https://xs.23sk.com 