    这特么……

    张辰很是无奈的说道：“哎呀，我有什么需要会叫你的，别担心啦。”

    真是……

    上厕所也用不上你呀……

    林芷晴扁了扁嘴。

    良久，这才缓缓说道：“那……好吧。”

    说完，轻轻点头。

    可大脑再次飞速运转了起来。

    现在能做些什么呢？

    思来想去……

    什么都做不到……

    唉。

    最终，林芷晴只能幽幽叹息一声。

    张辰见状眼神之中满是无奈。

    这么急干嘛……

    又不是活不下去了……

    忽然，电话响了。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    刚想伸手……

    林芷晴却闪电般的冲了上去，快速的将手机在张辰的衣服里面拿了出来。

    送到了张辰的面前。

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    至于么……

    很快，张辰看了一眼备注，这才发现是柳清悦打过来的。

    咦？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    刚想抬手……

    林芷晴便已经快速的将电话给接通了。

    张辰无奈摇头。

    很快，柳清悦那焦急的声音响起：“你怎么了？手臂怎么样了？”

    额……

    张辰一怔。

    很快，便反应了过来，肯定是韩君凝告诉她的……

    张辰尴尬的笑道：“那个……没事儿呀，我都好了。”

    柳清悦不满的声音响起：“君凝怎么回事儿呀，怎么把你照顾成这样呀！”

    很是生气一般！

    额……

    张辰脸上满是尴尬的表情，笑道：“那个……不怪她，是我自己太蠢了，姐不用担心，我已经好了。”

    柳清悦深吸一口气。

    良久，这才问道；“是君凝给你接上的么？”

    张辰点头说道；“对呀。”

    柳清悦继续追问道：“是不是……疼了很久？特别的疼？”

    额……

    张辰默默点头，说道：“是啊。”

    这都知道？

    不得不说，柳清悦的医术……难以揣摩。

    哼！

    忽然，柳清悦冷哼的声音响起。

    张辰懵了。

    怎么了？

    很快，柳清悦便很是生气的说道：“这个死君凝，为了让你赶紧强大起来不顾手段了！”

    “我找她去！”

    嘟嘟嘟……

    说完，电话挂断。

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    林芷晴放下手机。

    房间再次陷入了安静之中。

    可没过多久……

    张辰便听到隔壁的房间里面响起了韩君凝那不满的声音。

    很是高亢。

    虽然听不清到底说的什么，可张辰还是知道……

    柳清悦和韩君凝吵起来了……

    张辰脸上满是无奈的表情。

    他已经明白了。

    韩君凝是想让他利用这个机会再次成长。

    可柳清悦想的是明明可以不受这种困难的，偏偏要疼成那样。

    很显然……

    二人都有道理。

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    这一幕……倒是极为眼熟。

    小时候她们就总是因为张辰的事情吵架。

    没想到长大了……

    还是如此。

    倒是温馨。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，眼神之中也满是怀念的光芒。

    什么时候……

    几个姐姐才能聚集到一起？

    最关键的是……

    直到现在，还是没有任何大姐和五姐的消息。

    她们……

    什么时候才能出来呢？

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    甚是想念。

    林芷晴见状美眸之中再次露出了一抹复杂的光芒。

    她……什么时候能比过几个姐？

    唉。

    良久，林芷晴再次幽幽叹息一声。

    可是目光之中那一抹坚定的光芒却再次坚定了几分。

    没过多久……

    隔壁房间之中那高亢的呼喊声消失了。

    张辰知道。

    吵完了。

    天色也已经彻底黑了下来。

    张辰默默躺着。

    可是……

    该巧不巧的，忽然出现了一股尿意……

    额……

    还真被说中了。

    他想憋着，可……毕竟还有一晚上的时间呢。

    咳咳。

    良久，张辰尴尬的咳嗽一声。

    慢慢起身。

    手臂现在一动都不敢动，毕竟韩君凝已经特殊叮嘱过了。

    最关键的是……

    现在动一下，就钻心的疼！

    很快，张辰坐直了身体，右臂自然下落，利用左臂开始往床边的位置挪动着。

    林芷晴眉头一挑。

    很快，便站起身来，焦急的问道：“你……干嘛去呀？”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    良久，这才缓缓说道：“不干嘛去，我……去厕所。”

    本想找个借口。

    可……

    实在是不知道该找什么。

    林芷晴眼神之中闪过一抹精光，连忙说道：“我扶你去。”

    噗！

    张辰闻言顿时多出了一种喷血的冲动！

    果然……

    还是这样！

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“不用，我……我自己去吧。”

    说完，终于挪动到了床边。

    林芷晴黛眉微蹙，说道；“我帮你去，你自己怎么去。”

    额……

    张辰闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    你去了我怎么去！

    张辰尴尬的笑道：“哎呀真的不用，我手臂不动就行了。”

    林芷晴不满的说道：“都老夫老妻的了，你害羞什么呀！”

    “我扶你去！”

    额……

    张辰深吸一口气。

    彻底无语了。

    这特么……

    虽然是老夫老妻，可……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    毕竟……

    林芷晴现在已经开始搀扶着张辰的左臂了。

    张辰只能迈动脚步。

    慢慢的向着卫生间的位置走了过去。

    林芷晴小心翼翼。

    张辰见状没好气的翻了个白眼。

    手臂受伤了。

    又不是走不了路，你扶着我有什么用……

    可最终，张辰也没能多说什么。

    林芷晴细心开门。

    张辰尴尬的笑道：“好了，我自己进去就行了。”

    林芷晴俏脸一红。

    良久，这才问道：“你……行么？要不我帮你解裤腰带？”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    沉吟片刻，这才很是别扭的说道：“没事儿，一只手就能解开。”

    林芷晴默默点头。

    不在多说。

    张辰如同逃荒一般，迅速冲进了卫生间之中。

    将门关闭。

    可……

    等待片刻，门口始终没有任何的脚步声。

    很显然……

    林芷晴还没走……

    真难受！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    可……

    最终也只能缓缓解开了自己的裤腰带，准备释放。

    可是……

    想到林芷晴在门口。

    明明都已经憋得不行了，可就是尿不出来！

    尿啊！

