
　　“在万众瞩目之下战胜敌人的感觉如何？”

　　艾伦笑着问刚刚从战场上走下来的贝尔。

　　他能感觉到，经过战争游戏之后，眼前这位少年变得成熟和稳重了不少。

　　尤其是自信，已经慢慢开始建立起来，有了那么点强者该有的风范。

　　贝尔笑着挠了挠头回应道：“感觉还不错！谢谢你，团长。如果没有您的教导，我永远也不可能成长的如此快速。而且还有这些昂贵的魔法武器和……”

　　不过还没等他把话说完，艾伦就不耐烦的打断道：“感谢的话就省省吧。只要你继续努力，别辜负我对你的期望比什么都强。”

　　“请您放心！我以后一定会加倍努力，绝不让您失望。”贝尔郑重其事的弯下腰鞠了一躬。

　　通过这次战斗，他终于意识到那些让自己感到恐惧和绝望的魔鬼训练多么可贵。

　　习惯了与艾伦和剑姬高强度的对战后，再回过头来打这些普通冒险者，简直就像是在欺负小朋友。

　　“很好！我期待着你在未来的表现。走吧，现在让我们去接收战利品。虽然我不太看得上苏摩眷族的那点财产。”

　　说着，艾伦带上贝尔一起直奔苏摩眷族的大本营。

　　随着神本人被遣返回天界，这里早就已经被公会的人接管。

　　正在清点财物的埃伊娜看到两人后，立刻跑过来笑着说道：“恭喜你们赫斯缇雅眷族赢得了战争游戏的胜利。贝尔君，你的战斗时的英姿我都已经看到了。加油！我相信你一定会完成自己的梦想。”

　　“这都是多亏了埃伊娜小姐一直以来的指导和关照。”贝尔感觉自己的脸有点发烫，赶忙客气的做出回应。

　　他的性格原本就有点偏软弱，所以一听到有人当面夸奖自己，立刻便会感到十分别扭和难为情。

　　但艾伦却早就习惯了这样的场面，摸着下巴饶有兴致的问：“苏摩眷族的财产有多少？”

　　“唔……根据目前统计出来的数额判断，应该不会低于六千万法利。当然，还要算上这块土地。如果你们不需要的话，可以直接将其交给公会来进行拍卖。”埃伊娜扫了一眼手上的清单后立刻给出一个相对模糊的数字。

　　“六……六千万法利？！！！！”

　　穷鬼贝尔忍不住发出了难以置信的惊呼。

　　要知道他现在可还在为还清幻影之刃那一百万法利而拼命攒钱呢。

　　“别那么大惊小怪。别忘了，苏摩眷族可是掌握着神酒和神酒半成品这两样赚钱的利器。如果不是挥霍无度，这个数字至少还可以再提升好几倍。”艾伦漫不经心的敲了一下贝尔的脑袋解释道。

　　酒这种东西，不管放在任何时代都是不折不扣的暴利产业。

　　更何况还是喝下去能令人上瘾，并且感受到无比愉悦的神酒。

　　这简直等同于把酒精和麻醉品合二为一，同时还不会对身体产生什么负面效果。

　　“没错！苏摩眷族的等级虽然不高，也没有什么厉害的冒险者，但他们的收入即使在真个欧拉丽来说，也算得上是相当富有。不过其中大部分都被苏摩神以研究酿酒技术的名义挥霍掉了，所以只剩下这些。”埃伊娜眼神中流露出赞赏之意。

　　毕竟愚蠢、粗鲁的冒险者她见得多了，但像艾伦这种拥有敏锐思维和商业头脑，能一眼看出苏摩眷族收入情况的冒险者却相当少见。

　　“六千万利法！我这辈子都没见过那么多钱！”贝尔再次发出了穷人特有的感慨。

　　当然，感叹归感叹，他对于这笔钱完全没有任何想法。

　　艾伦没有理会贝尔的感慨，直截了当说道：“替我把包括这块地皮和所有实物在内的东西，全部换成法利吧。”

　　“全部？那些武器和装备也包括在内？”埃伊娜语气中带着强烈的惊讶。

　　正常来说，一个眷族就算要变卖财产，也不会选择卖掉武器和装备。

　　因为这些东西就算自己用不上，也可以保存下来作为一种福利，交给那些后来加入的新人使用。

　　艾伦毫不犹豫的点了点头：“嗯！全部！如果没什么别的问题，我们就先回去了。”

　　“好的！等清算完毕后，我会带人把钱送到你的店里。”

　　埃伊娜突然想起眼前这位不仅是一名炼金术士，同时还是一位锻造师和附魔师，瞬间明白为何会连带武器一起打包处理掉。

　　原因很简单！

　　就是看不上那些苏摩眷族购买和搜集到的武器装备。

　　相比起艾伦店里那些动辄几百万乃至数千万的顶尖装备，这些普通货色的确没什么保留的价值。

　　辞别了这位半精灵女性，两人立刻便径直来到丰饶的女主人酒馆。

　　才刚一走进门，早已等候多时的赫斯缇雅便径直扑上来，将他们俩牢牢抱住，兴奋不已的大喊道：“贝尔！艾伦！干得漂亮！从现在开始！我们赫斯缇雅眷族终于打响了属于自己的名号。来！举起杯子！今晚我们不醉不归！”

　　“噢噢噢噢！不醉不归！”

　　“苏摩眷族的那些杂碎就应该下地狱！”

　　“敬我们的小小英雄！”

　　“干杯！”

　　……

　　由于酒馆内的气氛早已被带动起来，所以不少人都纷纷站起身高举酒杯，开始了一杯接一杯的狂欢。

　　尤其是平日里根本不怎么喝酒的赫斯缇雅，简直化身灌酒狂魔，眨眼功夫便干掉了十几杯，满脸通红站在桌子上说着一些没头没脑的疯话。

　　而其他客人明显也早就习惯神明以这种姿态出现在自己身边，一边拍手叫好，一边大声跟着起哄。

　　至于可怜的贝尔，早就被一群女神和大姐姐彻底包围，整个脑袋都陷入了一片白花花的肉林之中，无论怎样挣扎都无济于事。

　　看着这有趣的一幕，艾伦不由得笑着摇了摇头，直接点了一份炒面，独自一人坐在角落里吃。

　　大概三五分钟过后，已经喝到有点醉醺醺的莉莉露卡终于从人群中挤出来，一屁股坐在他对面，用十分疑惑的声音问：“艾伦大人，您为什么不加入进去呢？难道是不喜欢热闹吗？”

　　“不！我只是习惯了无论在任何时候都要保持头脑清醒而已。更何况，击败苏摩眷族只是一个开始，后边还有两个敌人暂时没有露头。我可不想给他们任何可乘之机。哦，差点忘了问，你现在已经是赫斯缇雅眷族的一员了，对吧？”

　　艾伦咽下嘴里的食物，瞥了这个小人族的女孩一眼。

　　“是的！赫斯缇雅上神已经帮我改换过恩惠了。您刚才提到的敌人，该不会是指阿波罗眷族吧？”23sK.com

　　莉莉无疑是个聪明人，一下子就猜了个八九不离十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十五章 战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 