    “没错，就是这样，你的天赋真是比我强太多了！”雷纳看着眼前的罗宾，感叹着说道。

    两人在船上无事，所以雷纳开始教授罗宾一些东西。

    一开始只是教授罗宾一些战斗方式，并且将一些关节支的设想告诉罗宾，而罗宾也不亏是未来主角团的成员，学习起来的速度非常快，甚至能举一反三，很多雷纳没有提到或者解释的东西，罗宾都能快速的掌握。

    一边学习战斗技巧的时候，雷纳也开始培养罗宾一些生活上的技能。

    但是无论是音乐还是绘画或是航海，甚至是玩游戏，罗宾都展现出超强的天赋，要不是雷纳有系统的加持，怕是真的要被罗宾给比下去了。

    “呵呵呵……还是父亲厉害，没有父亲的教导，我也学不会这些！”罗宾捂着嘴，笑着说道。

    “别看这些可能没什么用，但是有时候在大海上航行却能救你一命，自己多学会一项技能，在危险的时候就能多一项保护自己的能力！”雷纳笑呵呵的说道。

    “嗯！我知道，我也是从小接触过这些，加上父亲教导的时候非常清楚，所以才会学的这么快！”罗宾摇摇头，略带谦虚的说道。

    雷纳一愣，他这才想起，童年的罗宾和别的孩子不一样，别人在玩耍的时候，她已经开始为了自己的小命到处奔波了。

    “抱歉……”

    “父亲为何道歉？这有不是你的错，而且我现在也很好啊！”罗宾将海风吹乱的头发重新弄到耳后，微笑着说道。

    “以后会更好！”雷纳点点头，说道。

    就这样两人一边朝着无风带前进，雷纳一边教导着罗宾各种各样的技能和知识。

    “怎么样？想好了么？要和我一起回白胡子海贼团，还是去阿拉巴斯坦？”这天，两人终于抵达无风带，也到了罗宾做出选择的时候了。

    “父亲希望我怎么选择？”罗宾沉思了一会之后，问道。

    “这件事应该由你自己选择，而不是我来帮你做出选择！从我个人的情感上来看，我是希望你能和我一起回白胡子海贼团的！但是……我很清楚的知道，你的未来不再白胡子海贼团，所以如果是为了你好，应该让你去阿拉巴斯坦！”雷纳想了想之后，认真的回道。

    罗宾沉默了半响，依旧没能做出选择，她很清楚，雷纳是希望她能去阿拉巴斯坦的，当初雷纳明知道她不会死在奥哈拉的毁灭之中，也没有选择去寻找她，除了不知道自己是他女儿之外，也是因为知道自己的未来。

    “那么我选择去阿拉巴斯坦吧！”就在雷纳忍不住准备开口让罗宾跟自己回白胡子海贼团的时候，罗宾终于开口说道。

    “为什么？”虽然雷纳希望罗宾去阿拉巴斯坦，但是真的当罗宾做出这样的决定之后，他又满心的舍不得。

    “因为……这是父亲希望的啊！”罗宾微笑着回道。

    “不！”雷纳突然摇摇头，认真的说道：“这并不是我希望的，我希望的是你自己的选择！”

    “父亲……”罗宾一愣，听懂了雷纳的话之后，她的心中突然感受到一股暖意，那是一种感受到爱、感受到被照顾时的温暖。

    “虽然你去阿拉巴斯坦很不错！但是我相信……跟着我回白胡子海贼团也不会差！”雷纳自信的说道。

    罗宾深呼吸一口气，点点头，说道：“我想去阿拉巴斯坦，我想去看看，那群伙伴到底是什么样的人，如果他们并不能让我满意的话，我再通知父亲接我回去！”

    雷纳一愣，他没想到罗宾会这样说。

    没错，现在的罗宾和原著中的罗宾已经不一样了，他已经不是原著中那个孤苦无依，甚至打算放弃生命的罗宾了。

    现在他有疼爱她的父亲，有被称为世界第一的海贼团为后盾，有白胡子做为教父，现在的她可不是原著中毫无背景的妮可·罗宾了，她现在的名字叫做贝尼里·D·罗宾。

    “行！那你就当去玩玩吧！这是我的生命卡，你拿好，另外这个你也收好，是博士研究出来的特殊电话虫，你有危险的时候就将这个电话虫拿出来捏碎，只要这边的电话虫死亡，我就会立刻知道你有危险，会以最快的速度赶来！”

    雷纳先将自己的生命卡交给罗宾，又给了它一个迷你的小电话虫，吩咐道。

    “嗯，我知道了！”罗宾点点头，解开了心中的迷茫之后，她感觉身上又充满了能量。

    决定了接下来的行程，两人便改变了方向，朝着颠倒山的方向前进。

    无风带的话，能不走最好不要走，就算他们乘坐的是硬壳，如果遇到某些凶残的海王类，依旧会有危险。

    当两人通过了颠倒山之后就抵达了双子峡的灯塔处。

    “喂~~~库洛卡斯~~在不在啊！”站在硬壳的前院，雷纳大声朝着灯塔喊道。

    “嗯？这里有父亲认识的人么？”罗宾好奇的问道。

    在她看来，父亲长期在新世界活动，应该不会认识这边的人才对。

    “啊~那个家伙啊！以前的老对手了，他是海贼王罗杰船上的船医，罗杰海贼团解散之后，他就一直待在这里了！”雷纳笑着解释道。

    “海贼王的船员？”罗宾一惊，没想到就在伟大航路的入口处，就有这样传说中的人物在。

    “现在只是个悠闲的老头罢了！”

    “哼，背后说人坏话，可不是好事啊！”

    就在雷纳的话刚落音，海峡边上的小屋之中，走出一个老头，眼神犀利的看向两人，说道。

    “哈哈哈……库洛卡斯，难道你现在不是个悠闲的老头？”雷纳直接无视了对方的眼神，大笑着说道。

    倒是一旁的罗宾，得知了对方的身份，加上对方的眼神，顿时有一种不亏是大人物的感觉。

    但是接下来老头的表现立刻让她大失所望。

    “什么啊~是雷纳啊！你小子怎么有时间跑我这里来了？”库洛卡斯见到是雷纳，立刻卸下了伪装，大笑着说道。

    就在雷纳和罗宾找到库洛卡斯叙旧的时候，此时的海军总部马林梵多，战国元帅的办公室内。

    “事情已经确定了么？”战国沉声问道。

    “是，已经确定了，雷纳身边的少女，正是当年奥哈拉的幸存者，悬赏金7900万贝里的恶魔之子，妮可·罗宾！”一名士官行礼回道。

    “妮可……”战国听到罗宾的名字，陷入了沉思，半响之后，才对一旁全身缠满绷带的青雉说道：“看来是雷纳最近找到了这个妮可·罗宾，所以才会对你出手，算是报当年我们毁灭奥哈拉的仇了，只是这个妮可·罗宾，到底是什么人，她和妮可·奥尔维亚有什么关系？”

    坐在那里的青雉则是满脸的苦笑，这下算是解释了为什么雷纳就盯着他打，但是为什么又最后手下留情了！

    事情过后，他仔细的想了想，最后雷纳的那一招，应该是可以更狠一点的，虽然有黄猿的及时救援有关，但是就算没有黄猿，自己应该也不会死在那里，看来这就是自己当年放走妮可·罗宾的人情了！

    “奥尔维亚……这件事是当年世界政府经手的，如果想要知道答案，看来只能去找他们了啊！不过也不要抱太大的希望，毕竟……奥哈拉已经毁灭了啊！”一旁的卡普难得正经的说道。

    不过话虽然这样说，但是卡普和战国并没有抱什么希望，也许这个妮可·罗宾只是奥尔维亚的一个什么亲戚家的孩子，所以想要找出她的身份可能已经不可能了。

    至于罗宾是奥尔维亚孩子这件事，两人想都没有往哪个方面想，一来如果真是雷纳和奥尔维亚的孩子，那么就不应该叫妮可。

    “算了，还是找个人过去问问吧！”战国想了想之后，点头说道。

    “元帅，既然知道现在妮可·罗宾已经被雷纳保护起来，那么我们是不是……”青雉开口问道。

    “不用，虽然那个妮可·罗宾非常的危险，现在又有了雷纳和白胡子海贼团的保护，但是……正因为是白胡子海贼团，所以才不用那么紧张，他们对那个没有兴趣！”战国摇摇头，说道。

    “可是……”

    “哇哈哈哈……不用担心，纽盖特那个家伙要是对这件事有兴趣的话，当年谁成为海贼王还真不好说！”

    青雉还想说什么，但是被大笑着的卡普给打断了。

    青雉闻言点点头，但是他认为这事是从他放走了罗宾开始的，所以他有必要一直监视着妮可·罗宾，可现在很显然，妮可·罗宾已经超出了他的监控范围。

    “既然知道了白胡子海贼团袭击你们的目的，那么也就不用担心了，可以将香波地群岛的兵力撤走了，他们不是对香波地群岛有了什么想法！卡普，这段时间白胡子海贼团那边就交给你了！”战国将桌上的文件随手递给身边的山羊，说道。

    卡普点点头，表示了解，现在海军之中能和白胡子掰掰腕子的，也就只有卡普了。

