    齐鹜飞心中大喜，知道这种前辈高人一般不会轻易传道，因为道不轻传，若所传非人，则必受起殃，所以特别讲究缘分。而一旦开了金口，常能一言而令人茅塞顿开，甚至授以不传之秘。

    过去二十年，他虽有疑惑，却无处可问，那时候并不知道自己那位玩世不恭的师父是真正的高人，只好从仙试院出版的书中去寻找答案。仙试院的书庞博有余，却精深不足，往往只能领其大略，为天下道门之基石。

    当然，那时候他的疑惑也很简单幼稚，除了关于自己的前世记忆之外，别的问题都是人所常有，就如凡人常会思考人为什么活着、世界的本质是什么之类的问题，空泛而没有答案，想多了反而影响生活，容易精神错乱。修行人也一样，要是总去质疑道的本质，思考修行的意义，不但难寻答案，反而影响了修行的效率，甚至由此而入了魔道。齐鹜飞也是在入门很久以后才明白，修行修行，是要修要行的，是实践多于思考，经验感悟多于理性的。

    所以他很早就抛弃了那些无聊的问题，在盘丝岭上倒也过得逍遥快活。只是随着修为的精进，尤其是最近这一年，经历了太多的事，身体和心神也都发生了太大的变化，如此短的时间，达成了别人百年甚至千年都未必能有的成就，让他信心大增之余，不免也惶恐不安。

    他当然想问道，问天地苍生，问宇宙未来，问万劫变化……，但这些问题谁能回答？天仙也未必知道。也许圣人可以回答，可圣人离得太远，总不能闯到金阙宫中凌霄宝殿去找玉皇上帝吧。

    除了这些，齐鹜飞心头最大的疑惑是关于他自己的身世，关于那面镜子的来历，以及那些奇怪的咒语和功法。这些恐怕只有师父知道。他很想师父回来，可那老头看样子是真跑了，明显是把盘丝岭丢给了自己，估计不干出一番事业来，他是不会出现的。

    眼前这位，既然有可能是虹谷县的第一任城隍司长，又恰巧在碑林相遇，想必对功德系统有所了解，而这也是齐鹜飞一直想不明白的事情，功德到底是什么，为什么能在自己身上转化成法力？

    便道：“机缘难得，不敢贪多，今日既在碑林之中、功德碑前，便向张真人请教一下功德之事。”

    张道人笑道：“你问别的都行，偏偏要问这个。我若告诉你，世间并无功德，你会怎么想？”

    齐鹜飞一愣：“若无功德，这功德碑又是用来做什么的？”

    张道人说：“我先问你，天道之下可有善恶？”

    “当然……”齐鹜飞原本想说有，可是仔细一想，却又觉得不对，张道人的问题当中加了一个前提——天道之下，天道无所不包，又哪里来的善恶呢？

    “有！”齐鹜飞迟疑了一下，还是说出了一个肯定的答案。“我不知道天上有没有，但人间总还是有的，不是天道分善恶，而是人心分善恶。”

    张道人笑了起来，说：“说得好，天道不分善恶，但人心分善恶。善恶如此，功德也是如此，天道无分善恶，亦无所谓功过，不过都是人心而已。”

    “您是说，功德碑的原理只是利用了人心，以此来引导世人行善积德？”

    张道人点头道：“孺子可教也。”

    “可是……”齐鹜飞更加糊涂了，“引导人向善有很多办法，又何必要搞这么复杂？圣人创教，不就是用来引人向善而近道的吗？”

    张道人说：“你既然知道圣人创教之用意，怎么又不明白功德碑的道理呢？”

    齐鹜飞稍一愣，随即恍然，道：“莫非昊天上帝设立功德碑，意同圣人创教？！只是此教无名，涵盖三界众生……”

    张道人笑而不语。

    齐鹜飞心中不禁感慨，上帝果然是上帝，气魄宏大，连创个教都如此别出心裁，这“教”一创，一下子把过去三教都比下去了，这样算来，玉皇上帝之圣恐怕要更圣于传统的几位圣人，难怪人说无量功德碑在手，玉帝便是天道之下第一圣了。

    “我听说在昊天上帝设立功德碑之前，修行人也有功德加身，只是无法测得具体的数值。功德在身，就能帮助修行人抵挡天劫，这种不会是假的吧？”齐鹜飞我又问。

    “当然是真的。”张道人说。

    “那又为何说功德只在人心？”

    “修行修的是什么？”

    “当然是天道！”

    “不不不，天道无处不在，你我皆在道中，又何必去修，何必去求？”

    “那我们修的是什么？”

    “是心。”

    “心？”齐鹜飞又糊涂了，“可是修心不是最基础的么？修行入门之时，师父便教我修心养性，《天仙道法》中也说心静无碍，方可入道之基，这是修行人都知道的道理，所以才要远离红尘，求个清静。筑基之后，便脱了凡胎，直入大道，追求圆融，怎么还要修心呢？”

    张真人道：“你说的不错，但你仔细想想，筑基之后，乃至成就地仙者，心真的就清静圆融无碍了吗？真的就能入红尘而不染了吗？就算到了天仙，就真的不争不怒了吗？”

    齐鹜飞摇了摇头，就他所见，好像是没有的。大家争来争去，要不是天庭律法的约束，这些会法术的修行人只怕争斗起来比凡人厉害百倍。

    “修行路上最怕的又是什么？”张道人又问。

    “心魔。”齐鹜飞脱口而出。

    张道人点头道：“正是。修行要逆天改命，便要承受天道之罚，所谓劫者，天道逆转之力也，修行不怕命劫，却怕心劫，命劫易消，心魔难灭，这是修行人都要过的关。功德能挡天劫，道理就在此中。”

    “明白了，功德在心，魔由心生，功德抵消的是心魔。可是……”齐鹜飞虽然明白了这个道理，但结合自身的情况，却让他越来越糊涂了，那自己从功德碑领的那些到底是什么？如果只是由心而生，那又怎么能转化成洪荒真灵，最后又被自己吸收成了法力呢？

    张道人见他疑惑，笑道：“功德由心，魔亦由心，你功德领的越多，说明你心魔越重。”

    “功德越多，心魔越重？”齐鹜飞大惊，这和过去的认知可完全不同。

    “正正反反，都在一心。”张道人说，“世间哪来的魔，不全都是你心里生出来的吗。我看你身上功德太重，可要小心了。”

    齐鹜飞想起那阴魂不散的无面，心里不寒而栗，难道这都是自己心里生出来的魔？

    “张真人，我想请教一下，功德有没有可能直接转化成法力呢？”

    张道人没有马上回答，而是静静地看了齐鹜飞一会儿，脸上没有任何表情。

    齐鹜飞有点发慌，不知这话是不是露出了什么马脚，引起别人的怀疑了，看来以后还是半个字也不提为妙。

    “能，但只有一种情况。”

    “哪种？”

    “心魔大于天。”

