    潼城一日匆匆而过，温故寻个空与郑统等人纠缠一番，前提一切李茂都已经布置妥当，她只需将上次的谋划重新实施一遍即可。

    中间又安排李茂周通等人分别布置，各自尽心，自不用说。连情绪最为抵触的刘著那边也都妥帖。

    李寻跟着刘著到了府衙上任，原本众人还在议论纷纷，等见了李寻容貌之后，各自恍然大悟，纷纷说太守姑母慧眼识珠。

    李寻如今得了太守姑母的青眼，更是有刘著的庇护。算得上是炙手可热的人物，一个二个便都上来与他攀谈交往。

    刘著是见识过的，也就没有多加干涉阻拦，果然不出一日，李寻周身便再无人主动靠近了。

    挺好的一个郎君，可惜长了一张恶嘴。

    现下里，太守姑母将千砻县的“游方先生”李寻强抢入府的消息，已经成了潼城街头巷尾当中口口相传的逸事。

    温故本来是不在乎所谓“声名”的，她自小跟着父亲，也常在军中，对这些约束感受不深，虽然懂得世情如此，但心中也没过分顾忌。

    如今她的筹谋行事，不止关乎自己生死，更是关乎六千梁州军的存亡，相较之下，孰轻孰重自然分晓。

    不过李茂倒是替她多想了几分。

    温故原本觉得，“棒打鸳鸯”也好，仗势欺人也罢，一个女子，强抢年轻男子入府，在百姓口中她该是恶名昭彰了。

    却不想传出来的却是另一番景象。

    “正是哪家英雄无颜色，何处名士不风流啊！”

    潼城最大的酒楼登云楼中，一群人正在高谈阔论。

    一个书生模样的年轻男子一席话引得满场喝彩，正斟了酒，遍敬当场之人。

    “一个女子，敢有如此胆识气魄，这一杯就敬那不失居中的巾帼豪杰！”另一人宽眉男子应道。

    却有一人语气里颇有几分玩味，道：“诸位都是读书人，该明辨是非才是，不论其他，单就强抢这一条，不称恶徒也就罢了，怎么堪称豪杰二字？”

    现下场面当中，众人皆是敬仰神色溢美言辞，此人所言却是有些煞风景，但也不无几分道理。

    只听那高谈阔论的男子回道：“据我所知，那李寻也好，金绾也罢，都是有几分本领的。只是那李寻嘴上刻薄，金绾脾气又狂躁，这二人都是不好请的，交涉之中有些争执让不知内情的旁人看去，才有这些传闻，我等遇事当澄思寂虑，怎么又能把传言当真呢？”

    一言说罢，众人想着李寻这一日间从府衙里闹出的种种传闻，便又是一番恍然大悟。

    更何况，各自心里都想着，自己当然是聪颖之人，遇事定要冷静思索，不能随波逐流，便就更不能把传闻当真了。于是就各自应声，重复饮起酒来。

    可那煞风景的男子却还不依不饶，更进一步道：“虽是如此，但太守姑母毕竟身为女子，总该恪守本分，如此行事着实不妥！”

    高谈阔论的男子正得意饮酒，听他又一问，明显有几分不悦，干脆放下酒杯，道：“我等读书之人，应循之本分应当是安邦治国，且不说安平广阳两郡，就说眼下，潼城几经危难，百姓险受其苦。我空有一身抱负，却没有丝毫作为！在下这些时日里，每每念及此处，都觉得羞愧难当！”

    这几句引得在场之人各自感怀，也都停下酒杯，各自慨然。

    又听他继续道：“然而我未敢行之事，却有其他豪杰毅然行事，在下满心敬仰钦佩，恨不得立时投效，只是自知斤两，不敢添乱罢了。”

    旁的人也纷纷点头默然。

    “如此之英豪，成就如此之事业，尽行你我不敢行之大义。此时事了，甚至还都没有能全然安享太平之际，却就因这般小节而遭人口舌，那便不是英雄失节，而是你我厚颜无耻了！”

    一席话毕，这人仍觉得心中气愤难平，更是重重一拍桌案，怒哼一声，不再多言了。

    他虽不说了，周遭旁人却被他引出了心中怒恨，那宽眉男子更是当先斥责，惹得一时间群情激愤，你一言我一语，将那煞风景的男子生生赶了出去。

    其后登云楼中，便是一番其乐融融的景象了。

    其实，被赶出去的男子口中所言，他们心中恰也有几分认同，只是当下不合时宜，不愿多讲罢了。原本等过了今日离了此地，难保不会议论几句。

    遇事不思其中高义，更多陷于微末瑕疵。倒也是人之常情。

    若没有今日情景，又遇到了街头巷尾的议论，其中多少人能保证不随波逐流却也难说。

    可这一番过后，话被那高谈阔论的男子引出，又见了煞风景那男子狼狈的模样。豪杰贼子高下立判，想到没想到的，都很难再开口诟病这些事由了。

    不止如此，等出了登云楼，这二三十人再遇旁人议论此事，大多也会像这高谈阔论的男子一般，侃侃而谈一番。

    然而晚间时分，那高谈阔论的男子、宽眉男子，甚至煞风景的男子，三人一齐聚到李茂处，将白日情景一一回禀。便算是毕了李茂自己额外安排的一桩事。

    与此同时，文良改换城中布置，调遣“静字队”在内的三支暗卫队伍，日夜轮替，盯守府衙。李寻金绾暂住温故的不失居内，往来于城中，也都有暗卫保护。

    另一处，周通添加两营共一千兵马，增补东南西北四处城门守军。才两日，便抓了十余个企图混入城中的壮汉，皆以携带兵器入城的由头关在了一处。

    温故刘著看了他们随身搜出来的弓弩短刀，分明就是楚军。但刘著奇怪的是，这些人只要亮明身份，就没有再被关押的道理，可他们却咬死牙如何都不说。

    思来想去心中骇然，这怕不是朝廷派下来暗地查实潼城情况的吧。

    温故认真地赞同了刘著的猜测，并要他千万盯住李寻，不要让他到处乱说。最好还能到上塘县上去查清楚他的具体身世，看有什么可以用来钳制的。

    刘著当场怒斥这是小人行径，姑母岂能一错再错。

    转头却还是派人去了。

