    “愿力？”

    宗守一阵错愕，只觉是一头雾水，不可思议。

    这处地方，怎么会有信愿之力？

    仔细感应，顿时愈发的清晰明了。身周处，确然是有一丝丝异力，往他这边汇聚而至。

    也的确是愿力不错，渗入他的元魂之内。初时不显，可渐渐也是浸染元魂，使得他杂念频起。

    宗守一皱眉，直接以吞天元化法，将之吞噬净化，散入到自己的四肢百骸之内。

    而后目视远方，追寻这些愿力的来源。

    “似乎是那处方向，一个新生成世界么？”

    宗守双眼眯起，只思忖了片刻，就继续往那处方向，遁空而去。

    驾驭辟魔神梭疾行，辅以瞬空挪移之法。半日之后，向他汇聚过来的愿力，是越来越强，渐渐现出了潮涌之势。

    宗守心中也是骇然，即便是以吞天元化法，连续不断的吞噬，也仍绝不足所需。

    只能将黑白法相，一并祭起，才能完全吸纳。

    “到底怎生回事？聚集这许多愿力，到底该是有多少信徒？十亿还是二十亿？我那大乾，如今人口也不过如此！”

    宗守目里的疑惑之色，更是浓郁。

    “奇怪！这边远之地，怎么会有如许多人信奉我宗守？又是如何知我之名？实在莫名其妙！感情我宗守在这界域边缘之地，居然也成了一尊神明？不过——”

    当这些聚拢过来的愿力，密布周身时。

    宗守体内的焚空之血。竟是出乎意料的平静了下来。

    这信愿之力，对他的血脉，竟有着强横的压制之力！

    此时他若愿意，随时随刻，都可以切断与那陆无双的感应。将此人彻底摆脱。

    宗守却不愿为，彻底绝了此人诛杀自己的希望。难道让这位绝顶强者，转过头去寻元莲界中。弱水等人的麻烦？

    也不愿在这时，麻烦已身份重创，自身尚自顾不暇的敖坤。

    几日寻觅。他已经将一丝意念，把那处世界的位置，牢牢锁住。

    随着宗守的辟魔神梭渐渐接近。耳旁不时传来的声音，也清晰起来。

    却是一阵阵的祷告之声，当宗守听清之后，却是楞在了原地。

    “未来无量终始——”

    “愿未来无量佛，护佑我等众生！”

    “无量之光，无尽之暗——”

    宗守眉头顿时打结，也恍然而悟，一阵无语。

    无量终始，原来是佛家。

    自己还真是这什么无量终始佛！

    只是这佛家，难道已知是自己。凝聚了终始法相？

    旋即就微一摇头，仔细观这愿力汇聚，并不是针对他宗守而来。

    而是他元魂虚空，那黑白二洞法相而去。

    “这诸佛好高妙的手段，虽是不知身份。却可直指元神本质，就等同于真名一般。”

    宗守眉头略蹙，心中有些不喜。这等样的手法，与强迫无异。

    若然他不曾掌握吞天元化术，多半是要被这些愿力浸染挟制。

    必须修炼佛门之法，凝聚舍利才可解决。

    这般想着。连带着对耳旁，那些传过来的声音，也感觉烦躁起来。

    其实能隔着数层虚空，将意念传于他知晓之人，必定是信徒中最虔诚者，对他倾心奉献。

    十亿人中，也不过是五六人而已，倒还不至于到可以扰乱他心念的程度。

    随即却又心中微动，想起了自己黑白法相。

    即便未有吞天元化术，只凭他的虚空法相，亦可化解这愿力侵袭。

    以那几位佛祖之能，当不至于想不到才是。

    如此说来，佛家这般作为，却只是单纯为他送好处？

    “倒也算心诚厚道。只可惜了，这叫什么？是落花有意流水无情，嘿嘿——”

    他确无成佛之念，也没心思，去抚佑万民信众。

    更对那什么极乐世界之事，更无丝毫兴趣。

    在他眼中，这无苦无难，无痛无病，众生平等的世界。比之苍生道，还要不靠谱些。

    也只因佛门，劝人向善，立功德之说，追求来世，才会被世间权贵们追捧容纳。

    宗守深深看了那处世界一眼，已经无兴趣，再赶去那里。

    只将这处世界的位置记了下来。

    他虽不愿做这未来无量终始佛，不过对这愿力，却颇有些兴趣。

    这个世间，无论是过去，现在，未来，都绝不会存在无量终始。

    这些愿力无处皈依，闲着也是闲着，不如拿来给他炼体。

    心中烦躁之意尽去，耳旁的声音，也再次清晰。

    “民女愿以此身奉献，一生侍奉佛尊，常伴青灯。只愿救苦救悲无量终始佛显化于世，灭那魔火邪魔——”

    宗守摇了摇头，本不在意。可下一须臾，却觉自己的魂念，一阵牵动，

    与那处世界，忽然间就有了一线联系，一线羁绊。

    “这是言灵？”

    宗守皱眉，强行将这异动压下。仔细回思，而后瞳孔中，现出骇然之色。

    不是言灵，以言道法。而是预言，预言未来！

    牵动命运因果，似乎是办到了他宗守，都无力达成之事。

    预言他宗守有一日，必定会以未来无量终始佛之身，降临于那一世界。

    宗守再忍不住，把一丝意念，随着这声音，蔓延过去。

    片刻之后，魂海中一阵炸响。

    意念里出现了一片异景，那丝意念，似乎是出现在一尊佛像之中。

    在庙堂之内，高高在上的，俯视下方。

    却是一个年约二八的妙龄少女，正低首匍匐。

    口中念着焚音，却是经文祷言。

    也不知是哪一位佛尊，代他编纂传下这门佛经。由这少女软糯的声音诵来，却是令他舒爽不已，浑身上下都是安泰。

    只是此刻，宗守胸中更多的是震骇。

    这女子，非但不是他想象的圣阶神阶，反而是一个再普通不过的女子。

    此时正是在由一尼姑剃发，把那三千青丝，全数剪下。

    宗守这一刻，也觉是惊骇莫名，眼前此女，居然是与净音长得一模一样，毫无半分不同。

    一介普通女子，只是祷言而已，为何能搅动因果命运之力，预定下未来之事？

    又为何此女与净音，竟是如此相似，仿佛是双生姐妹一般？

    >vid/<