    凤婵也觉得云老太爷这么说不合适，也想跟思思和肚子里的孩子去过自己的小日子去。可是，并不是怀上了就万事大吉了的。

    凤婵摸了摸肚子。“孙大夫，麻烦您过来看看十二是困了还是受凉了？我看他有点蔫？”

    十二看大家都停下来了就扑腾着想去找思思去。“啊啊啊……”姐姐姐姐！

    众人：“……”你还不如说你有些不舒服。

    孙大夫：“咳咳！是有点蔫，十二平时跟只小老虎似的，抱都抱不住。”

    众人：“……”对对对，是有点蔫，快看看怎么了？

    思思郁闷的朝沈腾文走了过去。

    过去后，思思先送了沈腾文一个笑脸。“伯伯好，伯伯，我太爷爷不收您的银子是怕这事传到皇上耳朵里影响您的仕途。”

    “伯伯，您是好官，您要是有什么事我太爷爷会觉得对不起您，对不起您治下的百姓。”

    “伯伯，您能在这种情况下还给我们送银子，我们很感激您。您的这份情谊我们记下了。”

    “伯伯，我有一个师父，我师父不是官府中人，我师父就是照应照应我们也没事。”

    “伯伯，我们一定能平平安安走到边关，您就放心吧。伯伯，您姓什么呀？”

    “我姓沈。”

    “沈伯伯好。沈伯伯，等我们下次见面的时候，您拿这二百两银票请我们去酒楼喝酒去，好不好？”

    沈腾文看着思思问道：“你师父真能照应的了你们？”

    思思点了点头。“我师父就我一个徒弟，我师父可疼我了。我师父说，为了不让我吃苦他就是把全部家当都搭进去也不心疼。”

    沈腾文朝云老太爷看了过去。

    云老太爷：“她师父对她挺好的，我们坐的这些马车都是她师父找的。”

    思思：“沈伯伯，您要是不认识我们看到我们一定会觉得我们是出来玩的，一定不会觉得我们是流放犯。”

    沈腾文看了看。

    确实，云家人一点也不像流放犯。

    沈腾文把银票收了回去。“既然这样，那我就祝你们一路顺风。”

    云老太爷：“好，也祝沈大人万事顺心。”

    思思：“沈伯伯，您刚才说的那个买农具的主意挺好的，我们一会就去买去。

    沈腾文很崇拜云老太爷，也很佩服云老太爷。

    能帮到云老太爷，沈腾文很高兴。

    “多买点。有备无患。”

    “嗯。沈伯伯，那我们就不耽误您了。”

    “好。”沈腾文冲云老太爷和云老大他们拱了拱手。“保重。”

    云老太爷和云老大他们也回了沈腾文一礼。“保重。”

    思思看着沈腾文笑呵呵的说道：“沈伯伯，下次见面记得请我吃饭噢。”

    沈腾文也笑了。“好，伯伯请你去最好的酒楼吃饭去。”

    “谢谢伯伯。伯伯，后会有期。”

    “后会有期。”

    沈腾文走了以后，云老太爷就想领着大家继续跑步。

    他刚准备跑思思就看着他的眼睛问道：“太爷爷，您刚当官那会也是这么跟别人说话的吗？”

    云老太爷一听就愣了。

    “太爷爷，习武会走火入魔，当忠臣也会。太爷爷，你不觉得你现在有点走火入魔了吗？”

    “我……我……”

    思思盯着云老太爷的眼睛说道：“你的脑子里除了‘忠’字还有别的吗？”

    云玉祺走到凤婵身边小声说道：“你管管她。她怎么能这么跟爷爷说话？”

    凤婵斜了云玉祺一眼。“你不想让爷爷早点清醒？”

    云玉祺：“……”想是想。可是，“她一个小辈。”

    “你说的对。”

    云玉祺刚想说“那你让她给爷爷道个歉。”凤婵就说道：“她一个小辈操那么多心干嘛？我让她什么也别管了，你们自己弄吃的，自己跟高解头他们打交道吧，自己找人保护你们吧。”

