    狂风在耳边呼啸，似乎比往日更显喧嚣。

    不知是询问者是蕾拉的缘故，还是洛奇不打算再卖关子，他撤掉‘净化光爆’的效果，回过头笑道：“有两个原因。”

    蕾拉眨了下大眼睛，因为实力不济，感知不高，所以上前一步认真倾听。

    洛奇见状加大音量道：“第一个原因，幕后黑手就算不是除妖师或者搜查官，但闹出这么大的动静，搜查官们肯定知道一点线索。”

    “而在不明确搜查官究竟在这件事里扮演什么角色前，贸然去寻找亲善人类的大神，有可能将事情推向难以控制的方向发展。”

    后面认真倾听的东石反应很快，略显恍然的道：

    “您是担心如果幕后黑手是搜查官的话，那亲善人类的泽光大神，很可能已经和搜查官达成合作关系，就这样过去询问的话，我们会很危险？”

    洛奇点了下头：“在事情还未明朗前，所有假设都有可能是事实。”

    蕾拉若有所思的点点头，而后询问道：“那第二个原因呢？”

    洛奇神色变认真：

    “刚才那颗爆炸的山石里，不仅有机械造物和结界，还藏着两个神明之境的妖鬼，爆炸的威力之所以这么强，就是因为那两个妖鬼自爆了。”

    “什么？！”

    东石和乌多失声惊叫，性子急躁的乌多不解的道：

    “两个神明之境的妖鬼？这怎么可能？”

    东石没有纠结洛奇所说的话是真是假，而是凝重的道：

    “两个神明之境的妖鬼，居然毫不犹豫的自爆，和火葬场的那个妖鬼一样，它们究竟在为谁卖命？”

    蕾拉虽然一直认真听，但她对‘神明之境’这个概念并不清晰。

    毕竟她来到这个世界后，所接触到的人都是神明之境的人。

    所以她没有纠结两个神明之境的妖鬼自爆是什么概念，而是有些懵懂的道：

    “这和我们去找那位大神，有什么关系吗？”

    洛奇咧了咧嘴，笑着应道：

    “按照东石和乌多两位先生的说法，大神之境的神明近乎无所不能，那他们知道的秘密或许会更多一点，比如两百多年前被灭的天火神社后续是否有传承出现。”

    “至于为什么不找就近的神明，刚才东石先生说过了，亲善人类的大神，都有可能和幕后之人达成了合作关系，所以不能找，这里就排除了人类出身的大神。”

    还有一点洛奇没说，就是他打算去试试，所谓大神之境的神明，究竟有多强。

    若和自己实力相当，那平等对话应该不成问题。

    如果比自己强，那这个‘赤沦大神’距离土桥市也足够远，就算打不过，自己一行人也能借助恪摩多巨鹰从容甩开这位大神，不会波及到土桥市。

    而蕾拉听完洛奇的解释，还是不解的道：“那万一这个大神也不知道这些事呢？”

    东石和乌多也微微点头，显然都有这方面的疑惑。

    洛奇耸了耸肩，无所谓的道：

    “那我们就兵分两路，一方面去找那位仇视天火神社的暴雪大神，将天火神社传承出现的事告诉她，相信她会很感兴趣。另一路回来找搜查官，从他们那寻找有关此事的线索。”

    听了洛奇的思路，东石忍不住拍了下手道：

    “对啊，暴雪大神当年不惜出大力灭掉天火神社的全部传承，若天火神社有传承流传在外，她就算没有掌握线索，知道这个消息后也肯定会再次出手，这计划太完美了。”

    乌多也露出笑容道：

    “有大神亲自出手追查，背后搞小动作的人就算也有大神帮忙，也肯定会漏出马脚，洛奇先生真是太聪明了。”

    听了东石和乌多的分析，蕾拉这才恍然的点了点头，看向洛奇的目光越发显得崇拜。

    洛奇哥想得真远，我们都还没什么头绪，洛奇哥就想到该怎么做了。

    洛奇笑着摇了摇头，没有进一步讲述去搜查官那双管齐下的事，而是继续道：

    “兵分两路时，去找暴雪大神的事就麻烦你们了，搜查官这边我和蕾拉去。”

    乌多拍了拍笔挺的西服：“没问题！”

    东石也点点头道：“理应如此，有我和乌多两个落难神明前去，加上我能用结界回溯镜像，肯定能让暴雪大神相信我们。”

    洛奇略略颔首：“嗯，你们见了暴雪大神，不要提及寻求帮助的事，只要说明情况，询问有关天火神社传承的线索即可，不管有没有得到线索，你们都直接返回土桥市。”

    东石闻言想了想，当即应道：

    “我明白，只要知道天火神社传承再现，暴雪大神肯定会出手，我们寻求帮助的话，说不定会反招来暴雪大神的不喜。”

    原本还想问为什么的乌多恍然的闭上嘴，点点头后不再多言。

    三个小时在恪摩多巨鹰的卖力疾飞中迅速掠过。

    视线中，乌多所说的雪景火山遥遥可见。

    让恪摩多巨鹰停在可以看到雪景火山的最远处，洛奇抬手按在恪摩多巨鹰的脖子上，手腕上的【安德瓦里的厌恶】泛起光芒。

    当光芒散去，恪摩多巨鹰的脖子上多了个印记。

    印记迅速隐匿，仿佛从未出现过。

    按照路上商量好的，洛奇朝众人点了下头，认真的叮嘱道：

    “在这等着就行，如果我和这位赤沦大神交涉失败，我会直接返回这里离开，不会停留等你们。”

    东石和乌多郑重的点点头，蕾拉则略显担忧的道：“洛奇哥你小心。”

    洛奇应了声，脚踏微光迅速远去。

    而习惯了恪摩多巨鹰的极速，洛奇对自身踏光而行的速度有些嫌弃。

    所幸距离不算远，五分钟不到，他来到了视线的尽头，那座巍峨的雪景火山上空。

    不等他落到雪山上，一个沉闷的声音在他耳边响起：“不想死就滚远点。”

    这一刻，洛奇有种整座雪景火山都在开口的错觉。

    仿佛眼前的这座巍峨火山活了过来，有了自身的意志。

    沉重、爆发、灼热的气息混杂着扑面而来，让洛奇双眼眯了眯，脚下踩着的光芒变黯淡了些许。

    【遭到‘地乱·赤沦’的精神压迫，精神达到‘SRR’，豁免通过，免疫压迫】

    【周围天地规则小范围出现改变，光元素聚集速度减缓】

    以自身意志改变规则，和其他世界的神灵走的应该不是同一条路线。

    有点类似于自身变成世界意志，让人面对时就像在违抗整个世界的感觉···

    总结着当前的感受，洛奇认真的道：

    “我没有恶意，只是想来询问一些事。”

    “死人没资格问问题。”

    赤沦冷冷的回应，一只岩浆大手从火山口中探出，以抓爆空气的姿态抓向洛奇。

    洛奇眉头微皱，正待踏空躲开这个大手时，忽然发现周身重力变沉了无数倍，令他迈步的动作出现了滞缓。

    忽然变化的压强，导致他血液流转速度激增，心跳加速，大脑充血。

    但正常的生理反应现象出现不到0.1秒，他滞缓的动作立即恢复正常。

    右脚踩踏到空气的刹那，他小腿肌肉已完全变型。

    踏光配合【秘术·暴力华尔兹】。

    “噗！噗！噗···”

    仿佛踩踏在实地上的声响传开，空气被踩出一圈圈气浪。

    他身形在空中电射转折，每次转折后速度都会再次提升。

    铺天盖地的岩浆大手握笼，却被急速奔腾的洛奇从握口中冲出。

    而一下没抓住洛奇，握成拳的岩浆大手猛地横抡，如大山压顶般砸向逃出来的洛奇。

    但已经展开【暴力华尔兹】的洛奇辗转灵活程度已接近音速。

    感应到身后的岩浆拳头袭来，他猛地转折向下，搭配施加在身上的超强重力，瞬间突破音障，发出刺耳尖锐的音爆，如炮弹般砸向地面。

    “哼！”

    连续两次攻击没摸到洛奇，赤沦显然有些不满。

    一个泥矿形成的大手从地面升起，与天上追下来的岩浆大手一上一下，一拳一掌，合击中间极速下坠的洛奇。

    极速下坠中的洛奇咧了咧嘴，在泥矿大手和岩浆大手合击前，他身形徒然消失在空气中。

    再出现时，他已经出现在雪景火山山脚的废弃矿洞前。

    “找死！”

    洛奇直接挪移到地面，赤沦暴怒咆哮，火山行将爆发。

    但立于阴影中的洛奇毫无惧意，反而轻笑道：

    “我倒想看看你这个假的世界意志有多强。”

    说话的同时，他双脚在地上迅速踩踏。

    【战争践踏】在他SRR级的力量和敏捷使用下，地震效果发挥达到了极致。

    地面如水波般晃荡，废弃矿洞第一时间崩塌。

    火山顶部的皑皑白雪滑落，与崩塌的山石一起滚落向山脚。

    而在火山的内部，本就处于活跃状态的岩浆受地震压力的挤迫，当即突破了赤沦的意志桎梏，冲出火山口，喷涌向天空。

    “轰轰轰！”

    赤红的艳明火流冲向天际，到达一定的高度后，如撑开的花洒般洒向四周。

    滚滚浓烟与火山灰从火山口升起，冲力不足的岩浆顺着火山口往下流淌，融化了残余白雪，灭绝躲藏在白雪下的一切生物。

    “你这该死的东西！”

    咆哮声响起，一个矿石与岩浆来回转换的身影出现在洛奇面前，双臂横举，猛地砸向洛奇的脑袋。

    随着这身影的进攻，被洛奇踩踏得如水波般的泥土窜起，如蛇般缠绕束缚着他的双腿，并在固定后立即向岩浆转变。

    洛奇眉头微挑，停下【战争践踏】，再次开展【暴力华尔兹】。

    不过这次他没有往前冲，而是发力后跃，强行踹开束缚着双腿变火热的泥土，身形疾退，避开了赤沦合砸的双臂。

    但他脚下被踹开的泥土仍旧不死心，仿若有自身意志般，追着洛奇的双脚窜来。

    然而洛奇知道这些泥土会被赤沦的意志影响后，他就没有再落地的打算。

    双脚在空气连点，踩得空气中气浪连冒，在距离地面半米的高度极致辗转挪移。

    “我看你能逃到什么时候！”

    赤沦双臂未砸到，没有试图用本体追击。

    毕竟他从成就神明之境到跨入大神之境期间，都没有掌握速度方面的技巧。

    所以他干脆就停在原地，操控着泥土追踪洛奇，并加强重力对洛奇的影响。

    但洛奇对不断提升的重力似乎毫无所觉，反而在辗转腾挪片刻后，抓住机会猛地窜到赤沦面前，双手多了灵能拳套，左右摆拳拉扯开。

    “风来！”

    他一声低喝，搭配【操控气流】，【极速飓风拳·龙卷】当即展开。

    周身气流拉扯，龙卷飓风瞬间成型，面前的赤沦被吸摄到双拳之间。

    “嘭嘭嘭···”

    密集的拳击声响起，赤沦半泥石半岩浆的身体被捶崩。

    周围缠绕而来的泥土被影响了轨迹，被卷入风中打成沙尘。

    龙卷飓风持续扩大，1秒不到便衔接天空，形成连天接地的狂暴龙卷。

    山顶滚落的落石和岩浆被卷入，并在飓风中迅速冷却。

    “去死吧！”

    蓦然，低沉的咆哮从山体中传来，随即洛奇便看到巍峨的雪景火山裂开近半的山体，在重力的加持下，如天崩般拍砸下来。

    这是真正意义上的山崩压顶，其中的重量何止亿万吨，再加上重力的加持。

    尚未真正落下，洛奇所在的一片地面，便被压成了真空。

    龙卷飓风毫无抵抗力的被压散，飓风眼中的洛奇顺势停下双拳。

    脚下【暴力华尔兹】全力爆发，踩着光芒笔直冲向拍砸下来的半座山体。

    山体临近，极速上冲的洛奇嘴角勾了勾道：“老头。”

    护肩上幽光闪动，怨灵老头开启式神附身融入他体内。

    刹那间，他身体变虚幻，纯粹物理攻击的山体拍砸彻底无视了他。

    1秒时间内，他极速上冲，山体极速砸落。

    当1秒时间过去，他恰好从砸落的山体中冲出。

    幽光闪动，怨灵老头回到护肩，并埋怨道：

    “我这身骨头迟早有一天被你折腾散架。”

    洛奇低笑一声，看着半座山体以狂暴的气势砸落地面。

    但在将附近地势压沉近半米后，半座山体忽然消失，并仿佛从未裂开过般，再次回到了原处。

    “你想问什么？”

    赤沦低沉且不含丝毫情绪的声音回荡在天地间。

    ---------

    PS：嗨呀，昨晚失眠了，所以干脆爬起来补更。

    说出来自己都不相信，居然通宵补更，我可真是棒棒的。

