    四阶妖王，就这么，一刀没了？

    杨珍简直不敢相信自己的眼睛，四下张望，这是哪位高人躲在暗处，救了我们？

    这时候，那死去的虎妖身躯逐渐拉长, 四肢缩短，最后化作了一头两丈长的猛虎。

    杨珍心中一动，四阶妖兽，体内的妖丹值不少灵石吧？

    他正欲上前，忽见虎妖额头冒出一团黑烟，窜出一个戴着高帽的人形黑影, 向着远方遁去。

    “那是什么？”赵玥儿拎着宝剑, 便要追赶。不过那身影速度极快，避过一道追击而来的闪电, 转瞬消失在茫茫密林中。

    “那是伥鬼，不用追了。”紫雪喊道。

    这位妍丽的师姐，俏脸紧绷，眼神凌厉，一副心情很差的样子。

    一张冒着淡淡蓝烟，形如丝绢的物件被她小心翼翼收起。

    符宝！

    杨珍恍然大悟！

    只是，一刀便将金丹初期的妖王斩落，这得是什么人制造的符宝，才能封印如此强大的术法？

    拥有这样符宝的紫雪，又会是何种身份？

    再联想到白天，她轻而易举掏出数枚上品灵石置换流砂的情景，杨珍不由对这位美貌师姐愈发好奇。

    “此地不宜久留，咱们快走！”紫雪催促道。

    众人如梦初醒，闯了大祸，不走更待何时？

    杨珍将那艘来自梁家的飞舟祭出，趁着大家跃入飞船的瞬间，将虎妖尸身收入储物戒指中。

    一般的储物袋，还装不下这样的大家伙。

    飞舟很快腾空而起, 向着藏水村方向掠去。

    这飞舟虽然巨大，耗费的灵石也更多，不过比起杨珍自己买的那艘，还是快上不少，极限速度接近每时辰八百里。

    仅仅两刻多钟，飞舟来到藏水村上空，这意味着已经跑出大山的范围。

    所有人都稍稍松了口气。

    然而，就在这个时候，远远地飘过来一个声音：

    “杀了我的子民，还想跑吗？”

    这声音仿佛就在耳边，众人不由骇然回头。却见墨蓝色的夜空上，圆月高悬，月光清澈如水，普照着绵延起伏的高山险壑。

    哪有什么人？

    正惊惶间，那声音再次响起：“你们都留下吧！”

    这次声音更加清晰，遥远的山脉那边，终于出现了一个黑影。

    与此同时，飞船像是陷入泥潭中, 发出一阵沉闷轰响后, 却是举步维艰, 进展缓慢。

    船上几人面面相觑，脸色发白，这等修为，根本不是他们所能抗衡的。

    有人偷偷打量正在操纵飞舟的紫雪，只见她板着脸，一言不发，神色间却没多少慌乱。

    众人心中稍稍安定，这个时候，这位神秘的师姐已经是全船人的希望。

    远处那黑影仿若只是一个幻影，短短几个呼吸间，已消失在天际，蓦地出现在飞船面前。

    众人这时也看清来者的样貌。

    这是一名文士模样的中年男子，头发雪白，气度儒雅，不过相貌却有些鸠形鹄面，让人不敢恭维。

    此人好奇地审视船上众人，浓眉渐渐紧锁。

    “可是你们几个，杀死了盘虓大王？”

    众人默不作声，一时不知如何回答。

    “敢问可是苍岷前辈当面？”只听紫雪双手拱合，恭恭敬敬道。

    “哦？你是哪家的娃娃，居然认识本座？”男子奇怪道。

    “若非是百万大山之主，还有谁敢称呼妖王为自己的子民？”紫雪答道。

    “嗯。”男子应了一声，眉头依旧紧锁，似是在考虑什么。

    船上其他人却是惊呆了。百万大山的主人，那不就是妖皇吗？他们居然见到了妖皇！

    这是什么运气啊！张千帆顿时面如死灰，直觉这一次是在劫难逃了。

    赵玥儿死死拽住杨珍，若真是大难来临，那便同生共死！

    周琦一双美目潸然泪下，心中痛恨自己连累了大家。

    周珀默默抚摸一瓶极品回气丹，似乎不愿从下午的喜悦中惊醒，面对冷酷的现实。

    只有陈茹脸上毫无表情，可是仔细看去，身子却在微微颤抖。

    然而妖皇并未动手，微微侧头，望向远方。

    又有一道黑影出现在遥远天际，朝这边飞速遁来，片刻之后来到男子身边。

    “陛下！”来人低头致意，转身看向船上众人。

    竟是一名国色天香的美妇人。

    只见她头戴凤珠翠冠，身披金丝鸾鸟红纱裙，柳腰紧束，轻盈柔美，裙侧随风自动，隐隐显露半条修长白腻粉腿，甚是风姿绰绰，又不失庄重的气质。

    不过此时她娇媚的丹凤目，却是眼神凌厉，眉心染以一点朱红砂，惊艳世人的同时，伴随一股威严凛凛的气势。

    而她的肩膀上，正站着一名头戴高帽的七寸长小人，手指向紫雪，在妇人耳边絮絮叨叨。

    美妇人脸色逐渐阴沉，望向紫雪的目光，杀机隐现：

    “小姑娘，是你杀了我的虓儿？”

    紫雪脸色平静，拱手道：“见过七霞夫人。晚辈很好奇，那盘虓乃是一只妖虎，怎会是夫人的孩儿？”

    “放肆！”妇人怒意勃发，大声呵斥。

    这一声呵斥，飞舟一直开启的二阶防御阵法霎时如气泡般烟消云散。顷刻间，船上诸人感觉耳边声音大了数倍，震的大脑嗡嗡作响。

    “你为何害他？”七霞夫人厉声质问。

    紫雪不紧不慢，将当时的过程叙述一遍，最后说道：

    “臻玉界的规矩，金丹不得随意向低阶修士出手，妖族当年也认可了这份约定。今日这妖虎贪图美色，恃强凌弱，实是咎由自取。”

    “哈哈！”七霞夫人气极反笑：“云霄宗的后辈，如今都这么狂妄吗？盘虓即便有错，又岂是你们杀他的理由？”

    “我不杀他，难道还等着他杀我们不成？”紫雪针锋相对。

    七霞愈发恼怒：

    “好个伶牙俐齿的丫头！既然如此，你就乖乖跟我回去，让你家的燕西陵来赎人吧！”

    她虽然生气，倒也没失了理智。一个能使出那等威力符宝的人，背景定然非同小可。妖族现今蜗居在百万大山这一隅之地，族中共识是与人族和睦共处，她不想因此伤了和气。

    否则她堂堂妖后，岂会和一帮小辈废话这么多！

    当然，眼前这丫头也得好好吃些苦头，否则难消她心中怨气。

    只是，她这番打算很快落了空。

    茫茫荒原深处，突然传来一阵爽朗的笑声：

    “七霞妹子，多年不见，脾气还是那么大啊！何必与几个小辈一般见识？”

    随着这笑声，一个面色红润的圆脸胖老头飘然而至。

    杨珍眉毛一挑，认出老者正是当年在九霄宫中见到的那位。

    自己猜测得没错，他果然是云霄宗太上长老，元婴老祖燕西陵！

    他心中顿时疑虑丛生。

    区区几名练气筑基后辈的麻烦事，居然将这位老祖宗给引来了？

    杨珍可不认为自己有这么大的面子，赵玥儿也不大可能。

    唯一的原因只有一个——

    紫雪！

    而且，看老祖及时赶来的样子，恐怕早在紫雪催促大家逃走时，他便得到讯息，离开宗门了。

    也不知他这一路上是坐传送阵，还是自己飞遁过来的？

    还有，紫雪又是如何通知他的？这距离可是超过万里啊！

    杨珍愈是思索，愈发迷惑。

    不管怎么样，西陵老祖的驾临，让船上诸人悬着的心放下一半。

    虽然其他人没见过云霄宗的元婴老祖，但大家都是明眼人，猜也能猜出个大概。

    只不过，对面是两名五阶妖皇，这边只有一位真君，也不知顶不顶得住，所以一颗心还不敢完全放下。

    “西陵真君？”七霞夫人大吃一惊，别看她刚才直呼燕西陵的名字。这会真见到了本人，却不敢有丝毫不敬。

    “见过西陵道友。”两位妖皇行礼道。

    “哈哈哈哈，”燕西陵哈哈大笑，一边回礼一边笑着招呼：“苍岷兄，七霞妹子，咱们有一个甲子没见面了吧？”

    “哼，不见还好，见面准没好事，”七霞秋波流转，妩媚一笑：“燕大哥，你可得评评理。我那虓儿对我一向恭谨，平时也从不招惹你们人族。今日不过是几句言语挑衅，你们的人就将他杀了，这是不是有些过分了？”

    “莫不是西陵兄悟出了什么道法，想要指点指点我们夫妇，这才让手下弟子玩这么一出戏吧？”

    她这话听起来客客气气，言语中却隐含威胁。

    你燕西陵虽然厉害，我们这边却是两人。你要是不给个交代，今晚不会善了。

    “我这半截身子入土的老头子了，哪还能悟出什么道法，”燕西陵摆摆手，直言不讳道：“七霞夫人，你有什么想法，就请直说吧！不过——”

    他瞥了眼飞船，态度生硬道：“这些弟子，我都是要带回去的。”

    七霞脸色一沉，她原本的意思是杀人偿命。那个有符宝的丫头对方如果非要护着，那么虓儿看中的那个，就必须带走，为他殉葬！

    想不到对方竟是一点不给面子！

    她看向苍岷，两人默不作声，以传音暗暗交流。

    燕西陵负手而立，也不催促。

    好一会后，七霞开口道：“既然如此，我也不为难燕大哥。这样吧，十颗化形丹，再就是将盘虓遗体退还，今夜事情便算了解！”

    所谓化形，是指妖族修成人身，幻化为人类形态。由于绝大多数妖族都是在妖王这个境界才能化形，故而能提高妖族化形成功率的化形丹，其作用就类似于人类冲击金丹时服用的金元丹，乃是一种非常珍贵的丹药。

    这样的丹药，不要说十颗，就是一颗，其价格也不是一个小数目。

    “十颗太多！”燕西陵摇头拒绝。

    “燕大哥，那你说吧，几颗？”七霞按下性子，准备和对方讨价还价。

    燕西陵沉吟片刻，正要开口，忽然神色一变，脸上露出迟疑之色，好像还有些为难，最后却是断然道：“尸体还你，丹药，一颗也不给！”

    这简直是欺人太甚！苍岷，七霞立即变了脸色。

    “燕兄，你这未免霸道了吧？难不成我妖族的命，在你眼里就不是命？”苍岷冷冷问道。一杆长枪缓缓抽出，看来燕西陵若是不给他一个满意的答复，今日这一战已是势在必行！

    “要给，也不是不可以，”燕西陵一字一顿道：“不过，那符宝的损耗，你们也得赔偿！”

    苍岷愕然。

    他和燕西陵相识已久，知道这老头是个圆滑性子，非是那种蛮横多事的人。今天这些话，完全不是他平时的风格啊！

    若不是感应到对方神清气朗，精气十足，他都要怀疑这是不是换了个人，或者被人夺舍了。

    “不对劲！”他忽然心有所感，大声叫道：“是谁鬼鬼祟祟躲在上面，给我出来！”

    说完，手中长枪一抖，一道白芒激射而出，朝着燕西陵上方呼啸而去。

    速度之快，宛如流星。

    “锵！”半空中，蓦地出现一块蓝色冰砖，与白芒碰撞炸裂，瞬间激起数道透明冲击波扭曲空间，余波在周围久久回响。

    燕西陵挥出一面光盾，挡下部分冲击波，护住身下飞舟。

    然而，就在冰砖炸裂的刹那，一道紫色寒光骤然显现，在夜空中划出一条诡异的弧线，倏地射向那一直喋喋不休的伥鬼。

    这紫光也不知是何种奇物，居然将伥鬼这类鬼物冻成了冰雕。紧接着，冰雕碎裂，伥鬼四分五裂，一命呜呼。

    这一下变故如兔起鹘落，苍岷和七霞惊得呆了。倒是燕西陵，似乎早有预料，脸上古井无波。

    “燕西陵！”苍岷颤声道：“你们云霄宗，何时多出了一名真君？”

    他方才与那暗中之人交手一招，已经试探出对方绝对是一名元婴真君。虽然修为尚差自己一筹，但这人术法颇为精妙，有一种说不出的诡异，最后还能当着自己和七霞的面，斩杀伥鬼！

    这是什么人，怎地如此厉害！

    云霄宗多出一名真君，会不会趁机压迫我妖族？

    不过转瞬之间，他放下心来。这里已经是人族地盘，限制了自己和七霞的发挥，倘若是妖气弥漫的百万大山深处，他们若敢前来，绝对会吃不了兜着走！

    只是，今日想要为盘虓讨回公道，恐怕是难了。

    想到这里，他心中发狠，一个主意计上心头。

    “燕西陵！”他厉声道：“我再问一次，化形丹，你们赔还是不赔？”

    “苍岷兄，”燕西陵长叹一口气，语气中颇有些无奈：“还是那句话，你们赔偿符宝的损失，我们赔偿化形丹。”

    “几颗？”

    燕西陵又是沉默半晌，脸上露出一丝苦笑，伸出三颗手指：“三颗！”

    封印金丹巅峰一击的符宝，价值至少三十万。而化形丹，虽然能帮助妖族化形，但没有此物，妖族也不是不能化形，不过麻烦一些。再加上妖族一向穷困，缺少灵石，所以这种丹药，如果在坊市竞拍，能拍出十万灵石，委托者恐怕都要高兴地烧高香了。

    苍岷并非不懂行情之人，真要这么交易，自己这边可就吃大亏了。

    苍岷更加愤怒，冷笑道：“即是如此，咱们也没什么好谈的，七霞，我们走！”

    说完，抓着自己道侣，竟是头也不回的走了。

    这一走，倒是让燕西陵有些发懵，急忙叫道：“苍岷，你可别乱来！”

    “放心！”

    “那你想干什么？”

    “干什么？哈哈，两年后盘匜山你就知道了。”

    “盘匜山不是三年后吗？”燕西陵奇怪道。

    苍岷的声音已经越去越远：“你们禁锢了一层幻阵，提前了！”

    燕西陵望着远去的二妖，眉头紧锁。

    苍岷这个家伙，他到底想干什么？

