    “呵呵，回头我会派些擅长治理的人手过来帮忙，另外，宁城主对管理之道应该得心应手，你可以认命他为辅国大宰。”

    秦浩建议道。

    “使不得，使不得，在下区区战俘……”宁城主大惊，辅国大宰，这地位，比他当城主高太多了，放在以前，那绝对是宁武直系核心，他也曾数度梦想过高高站在朝堂之上俯瞰其他支脉家主，不过，也只是梦想。

    可如今，秦浩竟然把这么一个重要的位置交给他。

    “好。”

    夜凝红直接同意：“往后，宁城主你便是我的辅国大宰，一切国务需经过你手，才能传到我这里，如果小事你便直接决定。”

    “呃……”宁城主有点蒙，莫名被一股幸福感环绕，怎么打了一仗，战败不说，反倒自己像是成了最大的赢家，这不符合战场规律啊。

    “老秦，时候不早。”

    姜圣帝出声提醒道，秦浩的时间非常紧迫，此战已定，该重返东洲去干大事。

    秦浩点了点头，目光环视大殿，气氛在这双眼神凝视下，变得无比寂静起来，众人莫名感到有些紧张，纷纷攥起了拳头。

    “我的身份，如今诸位都非常清楚，当年发生的某些事，必须回去去办。”

    李修圣听到这句话，一直昏昏沉沉的眼光开始闪烁锐芒，果然，丹帝准备朝东洲出手了吗？

    但接下来他面对的对手，远非宁天行能够比拟，那是矗立武道之巅的存在。

    “这一趟来南域，除了解决宁天行这个隐患，更重要的是借助诸位的力量，为我杀几个人。”

    秦浩笑了笑：“按照原本的计划，除老姜外，我还需要牧叔、夜宫主、以及郑祖跟我走一趟，但无缺的变化成为了最大的意外，所以，此番我带他一个足够了，至于其他人，看个人意愿，诸位愿与我一起共谋大业，我欣然欢迎，如果觉得危险，不愿意一起，我也不勉强。”

    丰城一战，无缺对上宁武老祖，以不稳固的真我剑意灭杀逼临无暇帝境的宁知天，最终成功渡过绝影三剑劫最后一剑，因此拓宽了剑道，提升了心境，堪称奇迹中的奇迹。

    如今无缺修为越过真我，已能与天道交汇，开始顿悟那缕无暇道意，自成大道剑体，他的状态和秦浩之前没有打破天地棋时差不多。

    这已经足够强了，东海战局不需要再找其他人，撼天老祖与无缺碰面，只有找死的份。

    当然，如果牧云踪诸人一同过来，自然会更好，齐小瓜、叶水寒修为进展缓慢，往后的大战中，秦浩真的缺帮手。

    这一刻，殿内诸人皆都沉默，他们自然知道秦浩即将面对的对手是何人，东洲共主，神荒武道第一人，落日战神。

    这条船，可不是随意便能上的，一旦失利，下场比宁武还要惨，在座之人绝不会受到宁城主这样的待遇，肯定死无葬身之地。

    “既然来南域，空手而回不是道理，我随你去。”

    圣殿阳神第一个站出，金色的眼眸闪烁极其强盛的战意。

    秦浩为他化解战楼弥留的金乌道焰，人情得还，他南域阳神不想欠任何人，况且，他与战楼之间也是有仇的，更想试试谁的道火更强。

    “无缺跟你去，我不太放心，一起去吧。”

    牧云踪开口道，不知是否受丰城大战影响，一直保持君子风度的牧云踪抛开了心头枷锁，彻底解放了一个全新的自己，他开始享受那种血腥的杀戮，而且，与高手对诀，更有益于精进帝道，尽管可能会死，他却不怕，因为剑宗有了更出色的候选领袖。

    “这郑族，我恐怕离不开。”

    郑老祖苦笑道。

    “无妨，你留下。”

    秦浩说道，郑族只有一个帝主，丰城大战刚结束，可以体谅。

    “我们斟酌斟酌。”

    李远与罗帝对视，两人明显有些忌惮。

    “没有时间让你们斟酌，去则去，丹帝不会亏待身边任何一个人，李修圣，这六百年来，你苦修道法，难道真甘心偏居一隅，宛如木头人一样守着傲神祖业？”

    姜圣帝目光望向傲神李祖。

    李祖眼神之内的瞳光开始出现波动，脑海里浮现一片壮阔山河，呢喃出口道：“东洲啊，神荒最具有灵气的地方，也是该把傲神的光辉绽放在大海彼岸，让当年那些曾经轻视我的家伙感受一下老夫的厉害了。”

    “老祖。”

    李远面色大惊。

    李修圣抬起手挥了挥，道：“不用劝我，傲神一统，祖愿已达，你守着家业便好，我也有些事需要回东洲去办，丹帝，若此去我无法再返南域，希望你多照顾照顾李氏后代。”

    丹帝什么手段，李修圣心里有谱，也许他会死，但秦浩想死却不容易。

    “我视如魔罗。”

    秦浩承诺道。

    “哈哈哈，有你这句话，我便安心了，那便让我们去东洲大干一场。”

    李修圣从座椅起身，身上帝威大增。

    “这一场，你们必会名垂千古，成神荒一代鲜活的神话。”

    秦浩笑着看向众人，此战，援力极强啊。

    无暇之境，无缺。

    姜圣帝，真我大成。

    李修圣，真我圆满。

    圣殿阳神，真我帝道。

    牧云踪，证道之极。

    撼天族，完了。

    ……翌日，一行无比强盛的帝光身影结伴从丰城拔身离去，他们横穿南海，高频率撕裂空间，朝着东洲方向疯狂接近。

    此行，秦浩没有带夜凝红，创夜罗帝国，需要夜凝红坐镇，而且留下她，能够起到一些震慑作用，以防罗帝和李远搞小动作，毕竟南域大战刚过，正是虚弱的时候。

    “本来该让你先稳固境界，安心感悟天道，奈何时间不等人，宝儿的处境，令我非常不放心。”

    虚空中，秦浩撕裂空间大道，带众人前行。

    “战斗中稳固境界岂不更合理？”

    旁边，首无缺轻声说道，身躯之上，一缕缕无暇剑意涌动，整支队伍里除秦浩外，无缺散发的气息最危险。

    

