    地面裂开，武烈阳抱着柳倾城从地底一跃而出，郁闷说道，“师兄，咱们能不能别这么大声，耳朵都快被你震聋了。”

    “不好意思，呵呵。”陈继双摸着大光头，恍如大悟，冲着武烈阳挤眉弄眼说道，“武师弟，弟妹，你们继续，我去让茹妈再等等。”

    “——”

    武烈阳很想活活掐死这个不解风情的混蛋，但他却又只能郁闷说道，“师兄，你不说话没人会当你是哑巴。”

    “理解理解，我这就滚蛋。”说着，陈继双又多此一举的冲两人嘿嘿一笑，才小跑着冲向洞府入口。

    脱掉裤子放屁，多此一举。

    陈继双的多余笑脸，让武烈阳不禁浮上了满头黑线。

    “陈先生，找到我家小姐和武先生了吗？”陈继双刚刚冲进洞府，茹妈就忍不住焦急问道。

    孙可馨也忍不住好奇问道，“陈先生，他们去哪了呀？”

    “就不告诉你。”陈继双摸着大光头，一脸猥琐说道。

    这还用猜吗？你的猥琐已经出卖了他们。

    不仅孙可馨想到两人在干嘛了，茹妈和张进也想到了。

    “年轻人就该多多接触。”茹妈高兴说道，“陈先生，张先生，孙小姐，还得麻烦你们再等等，如果你们实在饿了，就先吃点点心吧。”

    “不用等了。”柳倾城走进洞府，面无表情说道，“吃饭吧。”

    武烈阳又忍不住狠狠瞪了眼陈继双这个大嘴巴，但陈继双却对此毫不在意，只是乐呵呵的摸着大光头。

    “大家吃饭吧。”

    “武先生请。”张进赶紧拉开椅子，恭敬说道。

    陈继双也麻溜拉开椅子，笑呵呵说道，“弟妹请坐。”

    “张进。”武烈阳紧盯着张进，喊道。

    “武先生。”

    “既然大家有缘坐在一起，你就没必要这样，你不是我的仆人，我也不是主子，大家都是朋友，随意一点。”

    “好的，武先生。”张进满口答应，但态度却依旧十分恭敬。

    “茹妈，你也坐吧，这里不是柳家，没那么多规矩，也没人会说闲话，让倾城为难。”

    “谢谢武先生，但我都习惯了，就不坐了。”

    “茹妈，我武师弟让你坐你就坐吧。”陈继双直接将茹妈摁在椅子上，大声说道，“大家都是一家人嘛，为嘛要弄得那么生分，是不是？”

    “茹妈，你就听武烈阳吧。”柳倾城也冲茹妈点了点头，柔声说道，“这些年，委屈你了。”

    “小姐说哪里话，只要小姐不嫌弃我这个老太婆，我就心满意足了。”

    “都别说这些了，吃饭吧，孙小姐，你也坐吧。”武烈阳率先拿起筷子，夹起小炒肉塞进嘴里，冲茹妈竖起大拇指，说道，“好吃。”

    “喜欢就多吃点。”茹妈给武烈阳夹了满满一筷子的小炒肉，笑眯眯说道。

    气氛很快变得轻松起来，俨然就是一个快乐的小家庭。

    可陈继双却看着满桌子的饭菜，愁眉苦脸问道，“师弟，我吃啥呢？”

    “这些菜都不合陈先生的口味吗？”茹妈一脸歉意问道，“陈先生想吃什么，我再去给你做。”

    “茹妈，你不用管他，他不吃饭的。”

    茹妈忍不住好奇问道，“陈先生不吃饭，那他吃什么呀？”

    “他吃这个。”话语未落，武烈阳的手中就凭空多出一柄寒光闪闪的匕首。

    除了张进，其他人都下意识的放下碗筷，目不转睛的盯着陈继双。

    咔嚓。

    在人群目瞪口呆的注视下，陈继双接过匕首，一口咬下一大截，旁若无人的大口咀嚼起来。

    “千年寒铁，味道还算不错。”陈继双咽下嚼碎的匕首，大声说道，“你们都看着我弄啥呢？赶紧吃饭吧，一会菜都凉了。”

    咔嚓。

    说着，陈继双又咬下一截匕首，大口咀嚼着，发出一声声嘎嘣嘎嘣的脆响。

    “你师兄平时都吃这个吗？”陈继双的奇葩食谱和神奇吃法，让柳倾城都不禁浮上满脸惊诧之色。

    “从五年开始就是这样。”武烈阳指着张进，微笑说道，“再有几年，张进也该这么吃了。”

    “陈先生，你的嘴巴没事吧？”茹妈忍不住关切问道。

    “没事，啊……”陈继双伸长舌头，给众人展示了一番，再次大声说道，“你们快吃吧，不用管我。”

    咔嚓。

    陈继双再度咬下一截匕首，旁若无人的大吃起来。

    “大家吃饭吧。”武烈阳扒了一口饭菜，热情招呼道。

    人群又纷纷拿起筷子，但却都忍不住用余光瞟着陈继双。

    “师弟，再来一个呗。”很快，陈继双就连匕首柄也给塞进了嘴里，再次大声说道。

    “给。”

    武烈阳又将一柄匕首扔给陈继双，接连吃掉三柄匕首，陈继双才打了个饱嗝，心满意足说道，“武师弟，弟妹，你们吃，我出去溜达溜达。”

    “武先生，武夫人，我也吃饱了，你们慢用。”张进也跟着走出了洞府。

    孙可馨也跟着站起身来，说道，“武先生，柳总，我给我哥哥送饭去了。”

    “我已经给孙少爷准备好了饭菜。”

    茹妈带着孙可馨大步走进厨房，客厅内就只剩着武烈阳和柳倾城。

    “柳小妞，你忙一天了，来，吃块肉补补。”武烈阳故意夹起一块偏肥红烧肉送到柳倾城嘴边，微笑说道。

    “太肥了。”

    “这还不简单。”武烈阳一口咬掉肥肉，又将红烧放在柳倾城嘴边，笑着说道，“现在不肥了，吃吧。”

    柳倾城犹豫了一下，在张开小嘴咬着了红烧肉。

    茹妈透过明亮的玻璃门，清晰看到了小两口恩爱有加的画面，一张老脸上都乐的满是褶子。

    “茹妈就这么希望柳总嫁给武先生吗？”孙可馨忍不住问道。

    “那是当然呀，武先生有本事，人也好，又还救过我家小姐，不仅是我希望他们能喜结连理，我家老爷也很希望这样。”

    “武先生确实很优秀，但这也意味着外面会有很多女人惦记着他……”

    茹妈打断孙可馨，自信说道，“我家小姐人貌出众，秉性纯良，能力出众，她和武先生才是良配，外面那些女人只能白惦记了，呵呵。”

    孙可馨已经知道武烈阳不止一个女人，但她并没点破茹妈的盲目自信，拿着饭菜走出了洞府，茹妈则直接呆在厨房内，给小两口留下了单独相处的空间。

    “柳小妞。”

    “怎么了？”

    “茹妈虽然不是你亲妈，但她你是喝她的奶长大的，这些年来，她又一直在尽心尽力照顾你，我觉得你完全可以叫她一声妈妈，你认为呢？”

    “——”

    柳倾城沉默了，并下意识扭头看向厨房，就看到一双充满关切之意的双眼。

    茹妈赶紧低下头去，假装没有看到柳倾城，唯恐破坏了两个年轻人的好事。

    柳倾城突然有种鼻子发酸的感觉。

    武烈阳说的没错，茹妈虽然不是她亲妈，但却胜似亲妈。

    可身在大家族，茹妈却只能小心翼翼的伺候着她，绝不敢有什么逾越主仆关系的举动，更不敢以她柳大小姐的妈妈自居。、在武烈阳一眼不眨的注视下，柳倾城缓缓站起身来，大步走向厨房。

    “小姐，您需要什么？”茹妈赶紧打开厨房门，恭敬问道。

    柳倾城一眼不眨的看着茹妈，直看的茹妈心里发毛。

    “小姐，是不是我做错什么了？”茹妈抵着头，轻声问道。

    “妈。”

    柳倾城突然用力抱着茹妈，深情呼唤道。

    茹妈蒙了，手足无措的站在原地，不知道该如何是好。

