    青帝化身青衣赤足走来一片大湖之上，一朵朵涟漪扩散，最后回弹，化作一朵朵扩散出一圈一圈涟漪爆散，由内而外地炸开无数细碎密集的水滴，层层叠叠地在青帝化身身后铺成开来，模样如同一朵一朵又大又宽的白色莲花。

    步步生莲的境界!

    每一朵莲花，都高五六尺，方圆一两丈，硕大无比，宛若神话传说中的莲台。

    青帝化身这一路三四百步，力量凝聚入微，每一滴水都承载着他的体重，支撑着他已超过声音的速度奔袭，在数十个呼吸间就度过了长江，也同时在湖面上铺开了三四百朵巨大、神圣、壮观的莲台。

    这是多么雄伟的画面？

    若有佛家的信徒在侧，一定会跪倒在地，磕头不止，将青帝化身认定为降临人间的活佛。

    青帝化身背后一朵因果道莲浮现，一根细长的因果线指引着他来到此处。

    凡是存在必有因果，面对掌握小成大因果术的青帝化身，很多很多东西都无法隐藏。

    虽说青铜仙殿有扰乱天机屏蔽因果的功效，但也得分层次，

    大因果术远远凌驾其上，虽然只是小成的大因果术，但青铜仙殿也无人操纵，更被狠人大帝打碎一部分，已然无法抵抗大因果术的搜寻，更何况，青帝化身为了保险起见，搜寻的是其中的玄黄之气。

    “青铜仙殿，在乱古时期也算是大放光彩了，其中的青铜诅咒差一点将荒天帝杀死。”

    “因果线显示它就在这附近。”青帝化身背后因果道莲宛如实质，但下面的世界池就毕竟虚幻，还没有用神料打造，一来是没有足量的仙金，二来是因为对于“池”他另有打算。

    “还好没有回到荒古禁区，否则，等我有能耐进入荒古禁区之后，仙道道种就不再珍贵了！”

    “还需要一些道具帮助，毕竟自己可没有一个贴心的妹妹。”青帝化身说道。

    正在看着安妙依吸收本源的姬昊也察觉到了青帝化身情况，具现出鱼竿，将昊天镜碎片绑在鱼竿之上，穿透虚空将其送到青帝化身手中。

    这是姬昊新研究的金手指使用方法，毕竟鱼竿连混沌海都能穿透横渡，更遑论在遮天本地呢！

    只是无法锁定坐标，就是不知道会垂钓出什么“惊喜”。

    姬昊又一向稳健，没有九成八的概率，他是不会进行实验的。

    改天，虚空镜、恒宇炉、西皇塔、无始钟至少四件帝兵护身，才有足够的安全感。

    确保无论垂钓出什么东西，都有活活打死的把握，保证很残忍。

    昊天镜碎片出现在青帝化身手中，无尽神力注入其中，小巧玲珑的碎片却绽放出至高无上的气息，九彩神光照耀无垠虚空，演化周天星斗。

    青帝化身视野出现变化，湖面变得清晰无比，透过无垠虚空“看”到了那一方伟岸的青铜古殿！

    青帝化身向前迈步，自虚空层面行走，越过冰冷刺骨的地下暗河。

    前方竟有一座巨大的铜殿，宏伟无比，简直快比得上一座小城了，气势磅礴，它并没有坍塌，保存的还算完整，上面绿锈斑驳，看起来古朴而又大气，给人以极其苍凉的感觉。

    青帝化身背后莲叶展开，将那数十具尸体扫开。随着他得走动，水波流动，那些尸体从废墟中浮起，出现在他的身后。

    这些尸体全都看不清他们的容貌，皆被一层蜡状油脂密封，通体像是结了一层茧，看起来很妖邪。

    青帝化身直面前方那座绿锈斑驳，堪比城池的巨大铜殿，让他心中不宁，一股非常的特别的波动传来，那怕他已然快要斩道在这一件仙器面前仍旧微不足道。

    “这就是传说中的青铜仙殿吗，还没有复苏就有如此伟力，真是强大啊！”

    一股让人心悸恐怖气息，铺天盖地而下，让青帝化身都是一阵惊悚。一片巨大的阴影，像是遮天蔽日的云朵，缓缓飘过。

    “还真适合拍鬼片啊！”青帝化身打了一个寒颤，本尊怕鬼的特性似乎也传递到了化身身上。

    这座堪比城池的宏伟铜殿，大气磅礴，绿锈斑斑，镌刻满了岁月的气息，

    青帝化身一个帅气半跪势落地，重重的砸在地上，掀起一阵尘埃。

    青帝化身身在铜殿中，无尽的空旷，说不出的寂静，里面昏昏沉沉，模糊可见。

    寻不到殿门，像是来到了一片戈壁，没有一点生机，时间在这里仿佛停滞了，犹如世界的尽头。

    淡淡的雾气缭绕，非常迷蒙，空旷的铜殿中，一眼望不到尽头，像是来到了开天辟地之初。

    “咔嚓”

    地上一具雪白的骸骨，浑身碎裂多处，静静的趴在那里，稍一触碰，就化成了骨粉。

    地上有几个干涸的血字，黑红而又模糊，具有一股说不出的韵味，似凝聚了这个强者全身的精气神，才烙印在这里，给人一股极其特别得感觉，似在传达一种情绪。

    “敢问上天，是否有仙?”仅有这样几个字，此人临死前，似乎充满了遗憾与不甘。

    “这世上有仙！”青帝化身看到这印记沉默一会说道，遮天整部书，从一开始都离不开一个“仙”字一切都围绕着长生，围绕着“仙”。

    铜殿震动了起来，一股巨大的力量，如银河坠落，似星域枯寂，庞大的压力让人有窒息的感觉。

    铜殿中一片迷蒙，竟有混沌翻涌，像是雾霭，朦朦胧胧，向着青帝化身淹没而来，摧枯拉朽，根本无法阻挡。

    这是一种本源的力量，像是宇宙初开，天地刚成形一般，星辰闪耀，混沌暴烈，势不可挡。

    三叶因果莲叶摇拽，无数因果交织化作底蕴，将青帝化身庇护起来，而且因果道莲还如同真正植物一样，还吸收着这股本源之力进行成长。

    一边抵抗着本源之力，一边向前迈步前进。

    路过十几具骸骨，来到那两个门户前，两扇门户形似太极中的阴阳鱼，左侧的门户是一个黑色的阴鱼，右侧的门户是一条白色的阳鱼，全都似不规则的弯月。

    在那黑色的阴鱼门户上，刻有一个苍劲的古字，气势迫人，直欲将人崩飞出去。

    “死!”

    这个字可以说非常的不祥，如魔咒一般，烙印在上面，竟有些血淋淋的味道。

    另一边，太昊化身离去后，姬昊也重新入妙欲庵闭关。

    安妙依静静的看着姬昊，美眸深邃如星空，容颜绝美，让人窒息。

    “殿下，莫要沉沦在红尘当中，您还要证道呢！”安妙依看着躺在自己怀中的姬昊劝解道。

    “外界都在传言妙依红颜祸水，在诱惑殿下您呢！”

    “许多圣主皇主都要宴请您，可您一直推脱在妙欲庵…”安妙依说着将一枚仙果放入姬昊口中，很贴心的服侍着他。

    一杯酒、一粒仙果更有美人相伴，姬昊他有些了解古代帝王爱江山更爱美人的想法了！

    “难道不是这样吗？！”

    “他们或许巴不得我这样呢！”

    姬昊饮下美酒，将一根由星辰精石祭炼而成的小铃铛，掺杂了一点仙金，格外绚烂，姬昊亲手绑在安妙依的雪白脚腕上，显得格外迷人。

    “你的体质虽然不错，但也属于凡体序列，成长潜力极大。”姬昊开口说道。

    “殿下直接说妙依体质很废就是了，妙依承受的住。”安妙依幽幽的说道。

    “你修行过吞天魔功吧！”姬昊突然开口说道，怀着美人身体一下子僵直起来。

    “放心，我不会嫌弃你的。”姬昊抚摸着她光洁的玉背安慰道。

    “唉，妙依也没有办法，妙依拒绝不了！”安妙依凄凉的说道，绝美的面容上浮现哀怨的神情，让人不禁去安慰一下。

    “我知道，我知道…”姬昊拍打着她的玉背安慰道。

    安妙依终于绷不住了，埋入姬昊的怀中小声哭泣。

    说到底她也不过是一个十八九岁的少女（少妇）而已。

    与太玄门的华云飞一样，都被选择成为狠人传人的鱼，等待被猎杀，原著中安妙依也只能无奈逃脱到西漠，借助西漠的力量才摆脱摇光狠人一脉的控制。

    宣泄了一会压力之后，安妙依抬起头来，脸色略微苍白，却有一种惊人的美感，让人忍不住安慰。

    “殿下是怎么发觉妙依会吞天魔功的？”安妙依疑惑道。

    “猜的！”

    “总得有根据吧！”安妙依拍打着姬昊的胸口道。

    姬昊笑道：“还记得咱们第一次见面，你拿出来的那个小鼎吗！”

    “莫非…”安妙依恍然道。

    “没错，我知道那半件极道帝兵的所在，根本不需要什么圣体、神体齐聚。”

    “而且…”姬昊手捏法印，化作大道宝瓶，幽幽暗暗，好似黑洞。

    “大道宝瓶，吞天魔功！”安妙依惊呼道。

    “殿下，你也修行了狠人大帝的经文！”

    “没有完全修行，只是参考而已！”姬昊摇摇头道。

    自从姬昊开辟元始大罗天之后，就已经半只脚跳出狠人大帝的大帝影响，不再需要继续深入修行。

    每一种特殊体质都代表着天地大道的一些零散的道则，或多或少，这也使得体质有强弱之分。

    而混沌体则是代表着天地万道，容纳一体，归于一，演化混沌，这使得混沌体本身就是一个小型的天心印记，所以混沌体才能在有帝之时，再次证道，因为他们的本质有所相同，如是而已。

    元始大罗天沟通天地，将姬昊化作圣灵，与天地相合，引天地万道入体，化作混沌元灵，蜕变为混沌体。

    完全从根本上摆脱了狠人大道的影响，所以姬昊现在成就混沌体只是时间问题而已，不过时间或许会很长，需要吞天魔功加速。

    “这是暗夜君王的本源，虽然只是一个王体，但以他大成王者的水平，这份本源已经不逊色于一些神体本源了，你吸收了他，足矣蜕变一次。”姬昊拿出一团银光闪耀的本源说道。

    “可妙依体内只有魔种，会被魔种的主人克制，最终只会成全真正的狠人传人而已。”

    “小问题，我传你一段不灭天功，自然而然就可以化解魔种，将其填补自身本源。”姬昊平静道。

    “不过，无论是吞天魔功还是不灭天功都不要深入修行，因为它实在是太过魔性了，只用来改善体质就好。”姬昊继续说道。

    “妙依听殿下的。”安妙依媚眼如丝，勾人心魄。

    今晚的夜色也异常美丽！

    …………

