    乌子仲很不舒服了，这叫什么事？

    “你们俩也没什么，回朝之后，什么都不损失。”

    “可是我他么损失大了，府邸没了，美酒没了，我什么都没了，我该怎么办？”

    乌子仲着急了，这事情不能这么办啊，不够意思啊。

    “哈哈，放心吧，你不是老子的孙女婿么？这里就是你的家，都一样。”

    “放屁，不一样。”

    乌子仲猛然站了起来。

    自己可是二十一世纪的人啊，对于家的归属那可是很重要的。

    “不一样的，这里是你们的家，我要有我自己的家，要有自己的窝，明白么？”

    “要是没有一个窝，未来的婆娘在什么地方下蛋？”

    乌子仲这一次真的是怒了。

    看的王翦和王贲愣住了，这才想起了乌子仲毕竟是个男人啊，虽然还小。

    而且面子却是丢了啊。

    就这么跟着他们跑回去可能么？

    “这也是个问题啊，你可是我们战神府的女婿，这要是没有面子就回去，还不笑掉大牙？”

    王贲奈何王翦犯难了。

    乌子仲的确很生气，但是却不能真的不管不顾。

    毕竟自己的命运和始皇帝绑在了一起。

    万一乌子仲离开之后，赵高那群人又开始设计陷害，导致始皇帝死了该怎么办？

    虽然不确定，但是乌子仲隐隐可以感觉到。

    自己穿越而来好像打乱了历史的发展啊。

    不行，想让小爷就这么回去，那不可能，这一次正好收拾一下始皇帝，免得以后老是搞老子。

    打定主意后，乌子仲决定要和始皇帝好好地下一盘棋了。

    如今自己获得了元霸体魄，千军万马之中，乌子仲丝毫不惧。

    另外一边，咸阳宫当中，始皇帝真的是辗转反侧难以入睡。

    白天和乌子仲他们闹得几乎是没有回旋的余地了。

    虽然如今后悔了，但是他毕竟是始皇帝，总不能不要脸的去求人家回来吧。

    “哎，真他么伤脑筋。”

    就这样，一直持续到了第二天。

    早朝的时候，始皇帝没精打采。

    但是众多大臣却是高兴坏了。

    王翦走了，乌子仲离开了，如今朝堂之上又可以和以前一样了。

    赵高也是高兴，从这一刻开始，就没有人能够压得住他了。

    但是唯一担心的就是昨晚的事情。

    逃出去的死侍已经把事情告诉他了。

    这就让赵高愤怒的慌，原来战神府还隐藏着一个更加神秘可怕的剑客。

    一时之间，赵高想要急切造反的心思不得不压下来。

    同时心中一阵后怕。

    “哎，看来还得从长计议啊。”

    王翦不死，赵高难以安心。

    正在这时候，国尉上奏了。

    “陛下，如今春季来临，百越之地前来进犯，请陛下恩准臣下带兵灭了百越。”

    国尉屠睢也算是一员猛将。

    始皇帝听到这话之后感觉到头疼，忽然想到了乌子仲说的话。

    一时之间无法下决定，看向了一旁的王贲。

    “王贲，你来说说，百越之地该当如何？”

    始皇帝想着，乌子仲可是在战神府啊，想来乌子仲必定和王贲说过什么。

    然而接下来的话直接让始皇帝差点暴走。

    “陛下，臣下有一事相求。”

    “嗯？什么事？”

    始皇帝有些尴尬，前脚才把王贲的老子气走，这时候又要求助于王贲，多少有些尴尬。

    “陛下，臣下年事已高，还望陛下恩准臣下告老还乡。”

    噗——。

    始皇帝一个踉跄，不可思议的看着王贲。

    “你什么意思？你这叫年事已高？你当朕的眼睛是瞎的？”

    “陛下息怒，臣下所言极是，臣下年事已高，如今已经是白发苍苍了啊。”

    这是乌子仲让王贲说的，就是借着弯来骂始皇帝瞎眼了。

    并且给始皇帝上一课，乌子仲料定始皇帝不会杀王贲。

    “啪——。”

    始皇帝怒气冲天厉声喝道：

    “王贲，你真当朕瞎眼了吗？你哪里白花花的白发了？”

    这一刻，始皇帝明白了，战神府铁了心要离开了啊。

    这叫始皇帝如何不怒？

    其他人等见状之后，也是大吃一惊。

    但是更多的确实高兴。

    王翦已经走了，如果王贲再走，那么大秦可就真的倒下去一半了。

    “朕不准，如今百越来犯，朕命令你带兵出征，帮朕踏平百越。”

    你想要辞官？朕就是不准，你老子朕不好收拾，难不成还把你收拾不了？

    始皇帝如是想，但是却忽略了乌子仲了。

    早在上朝之前，乌子仲就告诫王贲，今天此去只为辞官。

    其他的一概不做，特别是带兵攻打百越，千万不能答应，宁愿抗旨也不能去。

    刚开始的时候，王贲不明白，但是听过乌子仲的说叨之后。

    王贲吓得一身冷汗。

    “陛下，臣下已经决意告老还乡，还望陛下恩准，至于攻打百越，臣下无能为力。”

    说完之后，王贲也不管始皇帝如何，直接转身就走。

    “王贲，你这个混账东西，来人啊，来人啊，给朕绑了他。”

    这些护卫围了过来，可是却被王贲一眼给恨住了，站在那里犹豫不决。

    别看王贲在战神府就像一个孙子一样，那只是头上还有一个王翦罢了。

    但是一旦放出来，那可就是一头猛虎啊。

    “还愣着干什么？拿下。”

    始皇帝愤怒了，昨天被打脸，今天又被打脸，这叫他如何下台？

    护卫不得已只能上前，然而这时候，赵高斜过头来看了一眼。

    这些护卫一个个更是不敢动了。

    赵高可是明白，王贲既然要离开那就离开啊，自己就方便办事了。

    果然不愧是权倾朝野的赵高，这些护卫都被他控制了。

    “滚开。”

    王贲一声吼叫之后，直接踏步而出。

    始皇帝看着王贲的背影，更是怒气冲天。

    随后指着这些护卫大声吼道：

    “混账，抗旨不准，御林军何在，把这些废物拉下去全部砍了。”

    始皇帝撕心裂肺，虽然愤怒，但是刚才的那一幕怎么可能看不出来？

    同时心中对于赵高的权势更贱忌惮。

    没想到赵高的手已经伸到了皇宫护卫身上来了，那可是皇家近卫啊。

    一时之间，始皇帝感觉到了强大的危机。

    “莫非郎中令真的说中了？朕要不了几年就会驾崩，然后赵高篡改遗诏，封胡亥为皇帝，然后肆意残杀朕的子嗣？”

    想到这里，始皇帝忽然有一种心有余而力不足的感觉了。

    同时心中也有了一种危机感，在这一刻，始皇帝无比的怀念乌子仲。

    “郎中令啊，朕真的错了啊。”

    直到这一刻，始皇帝这才真正意识到自己的错误。

    赵高却不知道自己本想着排除异己，但是却因为这个眼神让始皇帝意识到了真正的错误。

    这或许就是自己挖坑自己跳吧。

    “退朝。”

