    两个奥特炸弹一起爆炸，巨大的冲击波瞬间席卷而开。

    虽然艾斯奥特曼提醒了，但因为事发突然，几乎没有一个奥特曼后退的。

    结果，随着巨大的爆炸冲击波形成，这些奥特曼瞬间就被掀飞了出去。

    “怎么回事？”

    “哪来的爆炸！”

    因为奥特炸弹的爆炸声实在是太剧烈了，导致连奥特之父都被惊动了。

    身为宇宙警备队的队长佐菲，这时候也朝着爆炸事发地飞去。

    以奥特之父和佐菲的实力，两人先后来到了爆炸出现的地方。

    然而，此时这个地方除了两道冒着火焰的身影外，其他的奥特曼都一脸痛苦的躺在地上发出了阵阵惨叫声。

    “两个泰罗？”

    当奥特之父见到火焰褪去的两道身影时，他的眼中露出了震惊之色。

    泰罗奥特曼竟然有两个，这实在是让人没有想到。

    “你们两个谁是真正的泰罗奥特曼。”佐菲奥特曼面色阴沉的问道。

    就算是他，那一时间也无法分辨出哪个泰罗奥特曼才是真的。

    “父亲，佐菲叔叔，我是真的泰罗奥特曼！”泰罗奥特曼连忙出声说道。

    林阳不是故意要假扮泰罗奥特曼的，所以这时候的他并没有出声。

    不过，连奥特之父都过来了，此时的林阳也该认真起来了。

    “融合变身！”

    下一秒，林阳大叫了一声，紧接着六个奥特曼融合变身。

    “快看，这是什么奥特曼！”

    当林阳以六个奥特曼融合的新形态出现在众人的面前时，不少原本脸上露着痛苦之色的奥特曼顿时惊叫了起来。

    “这是什么奥特曼？”

    泰罗奥特曼见到身上有着六种颜色的奇怪奥特曼时，他的眼中也露出了好奇之色。

    身上拥有这么多颜色的奥特曼，他从来没有见过。

    “父亲，你知道这是什么奥特曼吗？”泰罗奥特曼连忙对身边的奥特之父询问道。

    不过，就算是奥特之父，那他同样也没有见过身上还有黑色和暗红色的奥特曼。

    当然，奥特之父在林阳的身上感受到了一股熟悉的气息。

    “这是...贝利亚奥特曼的气息！”

    认真的感受了一下后，奥特之父的眼神顿时凝重了起来。

    “什么，贝利亚奥特曼！”

    一旁的泰罗奥特曼见状，他看向林阳的眼神更加凝重了起来。

    “父亲，这个奥特曼来者不善，咱们要小心了。”泰罗奥特曼沉声提醒道。

    从刚刚两人施展的奥特炸弹来看，对方的实力显然是极强的。

    甚至，泰罗奥特曼发自内心的评价刚刚两人的奥特炸弹，他自己竟然输了。

    没错，泰罗奥特曼稍逊一筹。

    “奥特之父，请问奥特之王在哪里，我想见他！”

    林阳见到连奥特之父对自己也露出了敌意时，他再次询问道。

    虽说此时的林阳融合了六个奥特曼，而其中还包括了实力强大的黑暗迪迦奥特曼和贝利亚奥特曼。

    但是，连奥特之父都对自己露出了敌意，如果这时候再不表明身份的话，那估计要跟光之国交恶了。

    林阳对光之国没恶意，所以他自然是不希望自己和光之国交恶。

    “你要找奥特之王？”

    奥特之父眼神一凝，而这时候他继续打量着林阳，眼中突然间想到了一个奥特曼。

    “你就是那个未知的奥特曼？”奥特之父下意识的询问道。

    “我是接到了奥特之王的奥特签名来的，不知道奥特之父知不知道这点。”林阳如实询问道。

    “你真是那个未知的奥特曼！”

    然而，当林阳说出这点后，原本对林阳露出敌意的奥特之父脸上连忙露出了笑容。

    “都住手，误会，都是误会！”

    奥特之父见到这个可以拯救整个宇宙的未知奥特曼出现在他们的光之国时，他连忙对周围的其他奥特曼提醒道。

    “误会？”

    “这家伙都已经和泰罗奥特曼动手了，怎么可能是误会？”

    “这奥特曼到底是什么奥特曼，为什么他让人看起来有些害怕呢？”

    “......”

    当奥特之父说出误会这两个字时，周围因为奥特炸弹而受伤的奥特曼眼中露出了不解之色。

    自己都已经被对方给炸伤了，这还能是误会吗？

    “你好，你好，我可算是把你等来了，我现在就和奥特之王取得联系。”

    奥特之父连忙笑着跟林阳打了一个招呼，随后第一时间和奥特之王取得了联系。

    而奥特之王得知那个未知的奥特曼出现在光之国内后，他顿时激动的笑了起来。

    终于，这个宇宙的危机可解了。

    奥特之王连忙让奥特之父带这个未知的奥特曼前往等离子火花塔。

    毕竟，想要打败卡拉法尔大帝，那必须要吸收等离子火花塔里的能量才行。

    等离子火花塔外......

    “父亲为什么要带一个陌生的奥特曼前往等离子火花塔，那里可是咱们光之国最重要的地方。”

    当泰罗奥特曼跟着奥特之父和林阳来到了等离子火花塔外时，他的眼中全是好奇之色。

    不止是他，艾斯奥特曼也是一脸的疑惑。

    因为，等离子火花塔在光之国的地位就如同禁地一般，如果哪个奥特曼偷偷来到这个地方的话，那是要严惩的。

    当年贝利亚奥特曼就想要偷取等离子火花塔里的能量，结果走火入魔再加上被雷布朗多星人附体后成为了最邪恶的贝利亚奥特曼。

    另外，赛罗奥特曼也曾被等离子火花塔的能量给吸引，差一点就步了贝利亚奥特曼的后路。

    幸亏被奥特之父和赛文发现才没有误入歧途。

    所以，面对这样一个地方，如今奥特之父却要亲自带着这个陌生的奥特曼前往，这到底是怎么一回事。

    “奥特之王！”

    当林阳在奥特之父的带领下来到了只有在电视中见过的等离子火花塔面前时，此时的他被一道雄伟的身影给惊讶到了。

    “你就是接到我奥特签名的神秘奥特曼？”奥特之王上下打量着林阳，然后默默的点了点头。

    没办法，林阳的奥特曼样子的确是非常神秘又复杂的。

