    “这就是小太师吗？”

    姜空走到床榻边上，小太师几乎是体内气血都比一般同龄岁数的小孩都要浓厚三分，甚至是堪比一个成年人。

    他继续用手按在小太师的手上，试探小太师体内的气息。

    “这根本与常人无异啊。”

    听到姜空的话，边上的孟江龙也是苦笑一声：“姜公子，这就是为什么让我们如此头疼的原因。

    小太师的病来自于神魂上，并不在肉身之上。”

    “神魂？”

    姜空用神识之力查看了一下，惊疑一下。

    “小太师的神魂怎么是分裂的？

    但并不是被人所人为分裂开，而是自行变成了九道各据一方。”

    “没错，这种罕见的怪病就连我们翻阅了无数古籍也找不到原因所在。

    别说我们了，先前我们去询问过一位尊贵的天药圣，那人对于小太师的病也是束手无策。”

    孟江龙见到姜空也没有办法，心里刚刚诞生出来的一点的希望旋即破灭。

    不过他很快就释然了，毕竟姜空不过是一个凡药圣，将希望寄托在一个凡药圣身上，这难免显得有点滑稽不堪。

    “你们稍等一下。”

    姜空直接原地席地而坐，这一幕让边上的孟江龙和沈月馨不禁有点讶异。

    这是在做什么？

    姜空神游太虚，意识潜入丹神鼎内，在鼎壁上不断看着一摞摞金光字符排列开来的丹方。

    丹方很多，上面还有着对应的症结等等信息。

    搜寻大片丹方之后，姜空终于找到了一个与小太师现在情况有些相仿的丹方出来。

    这一门丹方记载着是一种古老的疾病，这种疾病或许也可以说不是疾病，而是一种先天太高而导致的残缺。

    在世上，有的人肉体凡胎却承载了极为强大的力量，因为肉身和神魂无法支撑起这股力量导致了出现后天的异变产生。

    小太师现在出现的异变像极了丹神鼎上所记载的九魂不归神。

    所谓的九魂不归神是小太师神魂先天蕴含着九种不同的强大能力，这九种能力因为过于强大，小太师的意识却又承载不起这九种力量。

    在年幼的时候，九种力量还没有完全成长起来，这种病症并不会发作。

    而一旦步入一定年岁之后，就会出现这样的情况。

    九魂不归神想要治好，需要强化本尊的主体意识，也就是类似于众星捧月那种感觉。

    让小太师的意识成为独一无二的核心，拉拢周围的九魂，再次重聚神魂！“想要医治这九魂不归神，需要炼制一种名为聚神圣丹的丹药。

    可是这聚神圣丹那是天圣丹，还是天圣丹内的九星天圣丹，莫说我了，就算是整个紫游圣郡都无人能够炼制。

    想要走出紫游圣郡，那必定是一个极为漫长的过程，薇儿就怕等不了那么久了。”

    姜空喃喃自语。

    事情因他而起，他必须要将薇儿给救出来。

    “等等……”姜空突然回想起自己之前在地底矿洞内得到的火魂珠，思绪又开始飞速转动了起来。

    “火魂珠不就是强化神魂的绝佳宝贝吗？

    如果以火魂珠来强化小太师的神魂意识，岂不是能够代替聚神圣丹？”

    这并不是不可能的，就算火魂珠的效果达不到那种层次，他也完全可以让小太师暂时有大的好转，而这就足够了。

    ＂我有办法了。

    ＂姜空开口道。

    一语出，边上的沈月馨与孟江龙顿时惊住了。

    有办法了！这已经困扰了火月圣朝那么久的怪病有办法治好了！孟江龙虽然激动，还是将信将疑的看向姜空：“姜公子，真有办法了？”

    其心里面还有一丝不确信，毕竟姜空还只是一个凡药圣罢了。

    “嗯。”

    姜空道：“不过这个办法我需要在朝廷之上，只有让国主见到才可以。”

    朝廷上若是救治好了小太师，那才最具有说服力，而且他完全可以倚仗着这股声势最好达到自己的目的。

    要不然救治好了小太师，再提出这等事情，所谓的大威侯完全可以利用中间的时间差来驳回姜空的要求。

    姜空不是傻子，自然明白对付这等有着一个王朝权势之人该用什么手段。

    “行，正好最近朝廷有大事宣布，我就借着这个东风将你给送上去。”

    沈月馨微微一笑，似乎想到了什么。

    “什么东风？”

    姜空问道。

    沈月馨回答：“在紫游圣郡的中央古地内，曾经的药圣王古都药圣的密地即将要打开了。

    开启者正是刚刚出去的那个人，此人乃是邀怜星那妖女的心腹。

    古都药圣密地，那等重地的意义可想而知，一旦开启将会对于火月圣朝的平衡造成多大的影响！”

    

