    林寒微微一愣，只要不起出银针，绝对不会有生命危险，什么情况。

    不咸不淡道：“怎么回事？”

    “托马斯杰不相信你的话，他把银针给拔了，现在呼吸困难，病情加重，心电图显示，心肌前后壁的坏死范围在扩大。”

    肖百石详细讲述一遍，生怕林寒怪到他身上，毕竟他叮嘱过。

    该死的家伙，自以为是，林寒冷笑：“既然想死就成全他吧。”

    “他是医院重金聘请来的，万一死在这儿，医院麻烦就大了，你好人做到底，再救他一次，不能让你白治，你可以开个价！”

    肖百石很是着急，豆大的汗珠从脑门滚下。

    银针的作用那么大？苏紫衣倒是来了兴趣，“那老外说话的确气人，但毕竟是一条生命，第一次没收费，如今病情加重，是他本人造成的，治疗费不能少。”

    林寒这才点头，看向肖百石，“一千万，外加向苏小姐赔礼道歉，谈成我就救他。”

    “好好，请跟我来。”

    托马斯杰可是亿万富豪，为了活命，绝对会答应，所以，肖百石爽快应下，带着林寒和苏紫衣火速前往急诊。

    苏紫衣感激的看了眼林寒，这种时候还想着她，足见心思缜密。

    病情恶化，治疗肯定有难度，如果林寒把人医好了，定是名利双收，这是名声大噪的机会，通过托马斯杰，能传到国外去。

    到了急诊后，肖百石进入抢救室与半死不活的托马斯杰进行交涉。

    林寒站在门外，不是他心狠，如果不肯花钱，又不肯道歉，那就去见阎王吧。

    半分钟不到，肖百石拉开门，急声道：“他答应了，救人要紧。”

    林寒这才走了进去，苏紫衣依然跟在身后。

    好嘛，此刻的托马斯杰戴着氧气罩，身上贴满了电极块，而他眼神无光，多参数心电监护仪滴滴答答的像是在催命。

    不少医护人员见过林寒，主动的闪退一旁。

    那位洋妞助理哭哭啼啼，无助的站在床尾，她不放心神州的医术水平，执意要求现场看着，肖百石拿她没办法，也就同意了。

    来到床边，林寒对上托马斯杰那无神的目光，训斥道：“我不是叮嘱过两小时内不许起出银针？那么不听话？”

    “林医生，等他好了，你要是还不解气，就狠狠训他一顿。”肖百石这么说，其实在催促林寒快点救人，但又不敢明说。

    训斥几声后，林寒扣住托马斯杰的手腕，眉头时不时紧皱，看得别人心惊肉跳。

    片刻后，林寒让人拿掉患者身上的电极块，众目睽睽下施展银针刺穴。

    半小时后。

    托马斯杰脸上有了血色，眼神聚光，眼睛变得明亮，呼吸均匀，痛苦面容消失。

    他怔怔的看着林寒，一声不吭。

    林寒一把扯掉他的氧气罩，不爽道：“先道歉，后交钱，不然把你送进太平间。”

    他还招手，把苏紫衣叫到身边。

    “哎哟，厉害啊！林医生你是我见过医术最好的医生！”

    当护士麻溜的给托马斯杰重新戴上心电监护仪，看着那些参数，肖百石带头鼓掌，赞不绝口。

    掌声雷动，经久不息。

    直到林寒用手压了压，示意停下，室内才变得寂静无声。

    “喂，我已经给你治好，只要卧床休息三两天，就能痊愈，现在该是兑现承诺了。”

    什么皇家医院专家，不过如此。

    托马斯杰叫来美女助理，给林寒转帐，很快收到到账信息，林寒不由得愣住，一千万没错，却是英币。

    恍然间，林寒明白，是对方会错意思，那就将错就错吧，谁叫他侮辱中医术。

    “为你的行为，向苏小姐道歉。”林寒沉声说道。

    托马斯杰看向心电监护仪，迟疑几秒，说道：“苏小姐，对不起，之前是我态度不好。”

    “以后不要再侮辱黄皮肤和中医术！”

    苏紫衣面容清冷的撂下话，转身朝外走去。

    林寒晃了晃手中银针，“就是你看不起的中医针灸救了你，希望经历此事，能够改变你对中医术的认识！”

    这几句话铿锵有力，荡气回肠，听得一众医护人员热血沸腾，是林寒为中医术赢得了尊严。

    托马斯杰神色变幻，最终再度开口：“是我对中医术不了解，我收回之前的话。”

    达到预想目的，林寒不再停留，出了抢救室。

    林寒和苏紫衣走在院里，苏紫衣率先开口：“以你现在医术，完全可以自开门户，成立医馆。”

    林寒点了点头，“这事急不来，首先我还没考到医师资格证；其次没场地，只能慢慢来。”

    是啊，忘了他还是实习生，不过，医术如此高明之人，不应该受常规条件约束，如果有卫生署高层推荐，应该有捷径可走。

    她已暗中记下此事，日后找人咨询。

    目送女人上车，林寒再次提起菩提手串，怎奈苏紫衣仍不当回事，在他看来，普通的手串能有啥问题？

    既然劝不动，只能画道护身符送她，想着明天上午聚餐时给她。

    宋州，一处古色古香的豪宅里，池塘旁边凉亭里，一中年男子负手而立，望着池塘里金鱼，面沉似水。

    “爸，三叔被人废了。”

    方浩轩带人快步走来，脸上带着悲愤之色。

    “谁废的？”

    中年男人沉声开口，他叫方战霸，是方浩轩的父亲，高大威猛，身上散发着若有若无的气息。

    “一个姓林的小子，捅伤浩宁，我带三叔去找他理论，发生冲突，结果一招废掉了三叔。”

    “那人实力太强大，而且还扬言再若招惹他，把咱方家灭掉。”

    方战霸眉头微皱，在宋州，竟有人放此狂言，何方神圣？

    在他脸上看不出神情，淡淡道：“查出身份没？”

    方浩轩急忙说道：“他叫林寒，是宋州医科大学应届毕业生，在天祥医院实习！我已查过他的档案，是乡下人，没有什么背景。”

    不会，方战虎什么身手？明境巅峰，以一敌百的存在，一招败在对方手里，绝对大有来头。

    思虑良久，方战霸开口：“你去把人请来，我要亲自会他。”

    由父亲出马，林寒的末日到了，方浩轩心花怒放，本来担心父亲追问起因，是自己多虑了。

    方浩轩答应一声，带人离去。

    方战霸抓起一把鱼食，撒入鱼塘，方家在宋州乃是定海神针，如今有人动方家子侄，怎能让他不动怒，只不过掩饰的很好而已。

