    姜唐是没有空去和鬼修们唠叨，外面的法则，外面修仙界的危险。

    可他有两只宠物，两个分身，两个分身没有那么八卦，因为他们本身就有任务做。

    二曜能说人话，要不能和另外一个宠物交流, 觉得没意思，于是就和这些鬼修唠唠叨叨的说。

    鬼修们从修炼小白，然后逐渐明白了外面世界的不太平。

    从前只是做凡人都会有天灾，有仙人故意害他们。

    现在做了鬼修，可是他们如果出现在修仙界，那必须要和别人抢资源，那一种后果，是他们现在不敢想不敢做的事。

    他们清楚的明白，能力弱者是定被欺负的一方, 你以为你很强了，却强中自有强中手。

    此时鬼修里面，就算有别的异心，在绝对的利益面前，不敢从他们的表情里或者嘴里说出不忠于姜唐，恐怕如果有鬼修说出那样的话，姜唐还没有收拾他们，可能会把他们放出去。

    二曜可能第一时间饶不了他们，把他们放进地狱宫殿里面自生自灭，绝对不会手软的把他们放出修仙界外面去祸害。

    洪荒至宝灵田空间，七彩光泽出现，令正在升在天空的太阳，吸收了这种七彩光泽，太阳照下来的光芒也带着淡淡的七彩色彩。

    此时空间正是白天，隐藏在空间里面的月亮，也吸收了七彩光泽。

    姜唐一个顺手干的事，不久后他会发现，太阳和月亮照下来的光都带着淡淡的七彩光泽。

    洪荒至宝灵田空间里面的湖, 湖水也变成了七彩光泽，并且会在湖底下生出一些七彩光泽石。

    这种石头的妙用，姜唐这时候还不知道，还没有发现。

    姜唐把吸收的七彩光泽，也引进了自己身上的空间，身上的空间才是他以后最大的根本资源。

    他就怕有一天洪荒至宝灵田空间离他而去，会成为了别人的资源。

    他给自己留一手，无论以后能不能成为仙人，体内的空间才是他最大的宝藏。

    只可惜他体内的空间不能自生，像洪荒至宝灵田空间那些资源，法宝，秘籍，灵宝之类的。

    体内的空间所有一切，都是要他自己收进去种植才有的资源。

    姜唐并没有把这七彩的光泽吸收进地狱宫殿里面，因为他知道地狱宫殿里面有很多的隐患，本身就有魔鬼在里面。

    姜唐却不知道的事，因为他为了安全把那个猴子的身体收进了地狱宫殿里面, 虽然这样不会引起修仙界人来抢, 会弄成一发不可收拾的场面。

    可是他没想到的是把那个身体已经成为了身体的猴子，弄进了地狱宫殿里面, 猴子的身体也会发出仙气的光泽，让里面的对头，妖兽，鬼修在他不知道的情况下变强。

    从而引起了在地狱宫殿内不停的斗争，如果不是器灵很强大，又被他封住了地狱宫殿的出口，那些猴子有可能逃出地狱宫殿这个牢笼。

    姜唐没有毁掉地狱宫殿，并不是说他不想毁掉，只是他目前还没有这个能力毁掉这个仙人制作的灵器。

    可以说是仙器，器灵认了他为主人，有些不放心，却不得不保留了这个法宝。

    其实有这个法宝也有很多的好处，比如上一次独孤烟儿使用蛊，他就是利用法宝把虫子收进去了。

    也不知道那些虫子进入了地狱宫殿会有怎么样的生存方式，好像没有感觉到有虫子在。

    不过地狱宫殿也太大了，小小的一个法宝里面的空间可能是一个国家或者是一个世界那么大。

    可想而知制作这个仙宝的人能力有多强。

    仙宝利用的材料制作，也不是修仙界能拥有的，那么这一切一切的解释，只能等有一天真的上天了，才能去探索这里面的奥秘。

    时间一点点的过去，七彩光泽还没有消失掉，黑夜慢慢的要过去，要引来白昼。

    姜唐第一个睁开眼，他选择用自身自主去吸收这种七彩光泽，眼神打量着这个山洞，就在他之前解封印掉了那只猴子的地方，七彩的光泽越来越淡了。

    他身边的人，一个个的普价，还在忘我之中。

    二曜化成了金色的龙也在吸收，身上从白银色的鳞，自从上一次吸收金色光芒变成了金色的，现在又有了改变，变成了七彩颜色的鳞，看起来是一只很漂亮的龙。

    二曜正在进化之中。

    青牛自从上一次吸收了金色的光泽，青色的牛身上，变成了淡金色，现在又有了七彩光泽吸收，它也在进化之中。

    本来已经接近化型期，青牛这次的进化，以及能让他成为化型期，能画变成人形或者是别的形状。

    姜唐看到青牛又有了进展，当然是为它高兴的，在他身边的两只宠物没有功劳也有苦劳。

    每天在他的空间里可做了不少的事情，令他省心不少，他这段时间得来的财富也有他们的功劳。

    它们虽然是宠物，姜唐就把他们当成了朋友，一起都能进步，这种感觉令他好开心，不由自主的嘴角露出了高兴的笑容。

    在进化中的二曜，其实很兴奋的，之前得到了神龙的秘籍，修炼的神龙之法。

    这一次吸收这种光泽令他的身体变化，已经完全改变了，它只是一只杂牌的龙。

    身上的血统已经改变了，比神龙还高贵的七色龙。

    也就是说，如果能飞升上天，它的地位当然比那些神兽还要高，是它们的王中王。

    二曜修炼中也在兴奋中，血统的改变，因为它觉得骄傲，以后还有谁敢说它是杂牌龙，说它雪龙不是神兽，他要留下更优良的血统。

    青牛也在进化中，心中也是无比的兴奋，以后再也不用二曜说他是一只笨牛不会说人话。

    它这只不是神兽的牛，也能进化，变得更有优良品种。

    有了这一次的进化，以后他修炼更容易多了，是身上的机能发生的变化，被这两次光泽的洗刷，令它这只只是空间出生的牛，进化成为一只目前修仙界还没有名称的牛。

    也从来没有听说过，牛在身上也有七彩光泽，它这一次的变化，不但改变了血统，也能化型，任由它化型出人的状态，却不会有丁点的牛的模样。

    张念娇喝了灵酒提升到元婴中期，上一次的金佛光，令她提升到元婴后期，在这次的七彩光芒中，她居然能顺利的提升到元婴大圆满，就差那么一点就能提升到轮海。

    在修仙界的女子当中已经算是前几名，在她们这么多的女子之中，也不算是最差的可以说是前几名。

    张念娇欣喜若狂，感觉这一次的提升，很快又能进一步，那么他在修仙界和一些最强的精英比在前几名，和男子们比，也不输于男子，她的大哥也只不过是差不多的修为。

    这也没能让他很骄傲，因为在这几个女子之中，她算是前几名，可是和牛逼的姜唐比起来，真的差远了。

    云朵朵那次灵酒提升到元婴初期，上一次的金佛光，令她提升到元婴中期，在这次的七彩光芒中，她居然能顺利的提升到元婴后期，就差那么一点就能提升到元婴大圆满。

    在修仙界的女子当中已经算精英，在她们这么多的女子之中，也不算是最差的只能说是落后一点。

    云朵朵在她家族可以说是精英，同龄女子不算是最强的，只是这一次跟着姜唐出来，接连提升几级，已经能令她信心满满的，绝对是家族同龄女子精英中的精英最强者。

    不只是提升了修为，提升了身体的强度，这一次出来学会了一些以前没有的技能。

    独孤兄弟上次喝了灵酒提升到元婴中期，上一次的金佛光，令他提升到元婴后期，在这次的七彩光芒中，他顺利的提升到元婴大圆满，可有点可惜，停在此处不动了，不过也是他在喜悦惊喜之中。

    在家族的同龄男人中，因为他们学了独特的技能蛊，用自己的精血去养，虽然已经是精英，不过和十大家族中其他的男子比，他不是精英中的精英。

    听说苏长安都比他厉害，这并不是他所骄傲的，只能感觉幸运，在这一次出行能进展这么快。

    独孤烟儿和她大哥一样的技能，提升一样的速度，也是得到同样的资源，也因为独特技能养蛊，如果是以前提升比较难一点，她要用自己的血去蛊虫，也是用自己的灵气去养的。

    是家族里的精英提升也比较难的，这一次跟着姜唐，能这么快胜利的增强到元婴大圆满，可以想得到在女子之中可能是最强的几个，在家中同龄女子中是强中强。

    林丹丹在修炼之中分心的打量，和他之前同样修为的女子，都在这一次七彩光泽中练成了元婴大圆满，她也是那么幸运的提升到这个等级，没有落后他们。

    他们刀门，本身靠的是练刀术，在见到姜唐前，他以为他们十大世家中的秘籍，他们刀门不落后，却在姜唐给他们家族的秘籍当中，学到了更强的刀法。

    以她现在的修为加上刀法，比以前不知道要强多少倍，他更能知道家族中人得到了这样的刀法，也会提升当中。

    庆幸的想到，也许大家都学了更好的刀法，却没有他这么幸运的，这么快一次又一次的提升，这修炼的吸收的并不是普通的灵力，会令身体变强，以后身体和灵魂都变强了抗击能力更强。

    元宝珠在这么多的女子中修为是最弱的，没认识姜唐之前金蛋初期，在认识姜唐后，那一次喝了灵酒提升了一级，上次的黑雾，又是佛光，很顺利的提升到了元婴初期。

    虽然是女子中最弱的，她却没有看不起自己，别人都是机遇，家族给的资源，她的能力也不算太差，在九个女子中虽然弱一些，可在自己的家族中，可是精英中的精英，同龄女子最强者。

    苏菲菲之前很羡慕大哥苏长安，能提升到轮海。

    她也很幸运的，在一次又一次的机遇中提升修为，那一次喝灵酒，是遇上了黑雾，之前的金光，到了现在的七彩光泽，很幸运的，她已经能修炼到轮海。

    虽然她是这九个女子中数一数二的，可她没有太大的骄傲，比起妖孽的姜唐，他们根本不值得骄傲。

    不过话又说回来了，苏菲菲觉得自己自从练习上了姜唐给大哥的剑谱，他的大哥很宠她，也给她复印了一份。

    她每次在飞箭上的时候，都会利用这空余的时间练习，只因为他们剑门，不能成为十大世家之一，也要成为数一数二能力者。

    就比如现在，她提升到的修为，也有女子那么厉害。

    轩辕梦婷十大世家之一，也是十大世家第一的轩辕家族。

    轩辕家千金，轩辕杰堂妹，她的修为在金丹大圆满。

    吃了极品丹修为提升到元婴初期。

    又喝了灵酒提升到元婴中期。

    在一次雾气中得进界元婴后期，在船江的这一次金光中，普升到元婴大圆满。

    这一次七彩光泽，顺利的提升到了轮海，她是九个女子中数一数二的强者。

    比起家族中的大哥，她已经不输于了，可是真的要成为姜唐大老婆，也必须要更努力。

    没见到苏菲菲能力和她一样强吗？

    这就是竞争对手，站在这个有才有样貌有能力的男子面前，身边又有催着她变强的女子，她一刻都不得闲。

    要稳住她大婆的位置，要姜唐守住这个承诺，自己也必须要更努力才行，眼看着姜唐步步升，可以想象的到将来在身边的女子如何不得劲，在他身边的时间也不会长久。

    因为这个男人如果飞升，在他身边的女子不努力的飞升，只能被他流落在人间。

    到时候也许会牛郎织女，独守空闺，也许一辈子都不了天界，那就是人生的悲哀。

    能拥有这个男子只有短暂的时间，短暂快乐的时间，却不能天长地久，白头到老。

    在修仙界的人们，能白头到老的都挺难，因为男的能力强一些他的寿命长一些，女人的能力弱一些的话，有可能不只是差100年或者是差几百年，1000年都有。

    那个男子就算不会再婚，女子不能陪伴男子到老。

    这长年以来，很多人都习惯了这个现象，所以夫妻之间除了是夫妻有儿女还会有他们独自的时间修炼，无论男女他们都会闭关修炼。

