    第1216章后悔

    不仅如此，李勤轩还冲上去，对着李佳怡就是一顿疯狂的拳脚。

    帝苒乐已经完全看傻眼了。

    她受伤的时候，李佳怡都挡在了她面前，但是现在李佳怡遭受暴力的时候，帝苒乐却是尖叫着躲到了一边。

    狱警见李勤轩失去了理智，这样一脚脚踹头很容易致死，于是两名狱警将李勤轩强制分开。

    李勤轩的脚还在空中踢着，一边踢一边说道：“你还有脸提爸妈。你没出嫁的时候他们就最宠溺，你出嫁以后，他们还什么好的都想到你。李家给了你最大的支持，可是你呢？你为李家做了什么？

    抄家！李家被那些人抄家，他们冲进我们李家打砸，爸妈为了护住家里的东西，被他们推倒在地，等这些人全部被警察带走，爸被推下楼梯摔死了，妈的脑袋磕在了大理石上，也当场死亡！你还有脸提爸妈？”

    李佳音的头都被打肿了，比帝苒乐的伤势看起来严重得多。

    但是她现在已经顾不上自己的伤势了，瞪着眼睛看着发狂的李勤轩，一脸的惊恐。

    她想要在李勤轩的脸上看到恐吓她以后的快感以及残忍。

    但是没有，李勤轩此刻很疯狂。

    他疯狂的踢着空气，眼中充斥着血丝，满目的愤怒。

    他……

    并没有说谎。

    “啊——————”

    李佳音爆发出尖锐的叫声和哭声。

    她的上面有三位哥哥，而她是父母唯一的女儿。父母一直都很想要个女儿，所以她在含着金汤匙出生以后，就受尽了团宠。

    父母和哥哥们都很爱她，对她很好。她也很爱她的家族，为了让她的家族能够荣耀下去，她才跟帝靖安一起谋划未来。

    可是……

    她都做了什么？

    她害得李家破产，害得父母被摔死、被撞死。

    为什么会这样？

    李勤轩被带走了。

    在李佳音的尖叫声中被带走的。

    哪怕之前听到帝靖安被帝靖承吊死在皇宫门前，她心里都只觉得完蛋了，然后一心想为自己谋划出路。

    可是在听到父母死亡之后，李佳音整个人都崩溃了。

    她们被狱警重新带回了监狱。

    这次，任凭他们怎么哭泣都没用了。

    B国皇室被仇人代替了，李家也破产了，不会再有人救她们了。在I国这个大财阀可以掌控一切的国家，她们坐多久的牢，恐怕就是帝璟仟说了算了。

    “妈，我们该怎么办？你快想想办法啊！”

    李佳音是瘫患着被抬回牢房的。

    她双眼空洞，四肢无力。

    在外人看来，她此刻就像是个活死人。

    帝苒乐推着李佳音，让李佳音拿主意，可是李佳音却仿佛没有听到一般，独自沉浸在自己的世界里。

    “妈，你倒是想办法啊！你现在这样躺在床上有用吗？”

    李佳音的眼珠子终于转了转，看向了帝苒乐。

    这是她的女儿。

    就像父母爱她一样，她和帝靖安也是这样爱着帝苒乐。

    可是她做了什么？

    分明让她就用自己的作品去参展，她偏不，偏要把帝璟仟给比下去。仿佛打了景杰的脸，就是打了帝璟仟的脸，他们就是赢家似的。

    (本章完)

