    

    第245章大开杀戒

    “雕虫小技！”

    凌天不屑的一笑，一记拂天手毫不客气的迎接了上去。

    只听得“轰”的一声巨响，两只巨大的手掌在半空中爆炸开来，凶猛的能量波席卷，摧毁周围的大片山林。

    “杀！”

    这时，迷雾深处吼声震天，仿佛有千军万马要破空出现。

    “都听着，只要不是我云家阵营的人，通通杀无赦！”

    云州仙子站了出来，她发出命令，同时主动发动进攻。

    另一边，凌天浑身被黑色包裹，手持一把利剑也冲进了迷雾中。

    事已至此，一场大战在所难免，云家阵营的人都知道，这一仗关乎生死，他们要想活下来，就必须全力以赴。

    联盟军出现了，人数众多，一眼望去漫山遍野全是他们的队伍，各个杀气腾腾，身上散发着陌生的气息波动。

    云州仙子首当其中，一掌便将冲在最前面的十几个紫府境中期的修士活活打爆。她要立威，狠狠地震慑住这些人，让他们知道云家的厉害，不是谁都能惹得。

    “不愧是云家的凤凰，果然名不虚传，我来会会你！”

    迷雾中，一个陌生的男人声音响起，紧接着，一个瘦小精干的光头男子缓缓走出，他手提着一柄染血的长刀，脸上尽是狰狞的表情，眼神直勾勾的盯着云州仙子。

    “如你所愿！”

    云州仙子再次出手，与这个光头脑子缠斗在了一起。二人都是十分了得的高手，同境界之中罕见敌手，此刻相遇，自然打的天昏地暗。

    而在另一边，凌天也被好几个紫府境中期的修士围住了。不过凌天并不慌乱，只见他拔出长剑，只是随手一挥动，璀璨的剑光破空而去，这几人的头颅便飞了出去。

    凌天大手一挥，将这几个人的紫府和识海都收取了过来，暂时放在自己的丹田中。

    这轻飘飘的一幕落在众人眼里，顿时让不少人头皮发麻。尤其是最后凌天收取紫府和识海的一幕，更是不少人心底生寒。

    接下来，凌天开始大开杀戒。

    他手持长剑，如同在战场中闲庭信步一般，每一步跨出，随意的一挥剑，便有数人人头落地，而这些人的紫府和识海，自然全都被凌天取走了。

    凌天如同摧枯拉朽一般，几乎是无敌的存在，完全是把联盟军当成菜砍。

    一般的紫府修士根本挡不住他一剑，而厉害一点的紫府修士，又被云家阵营中的其他高手拦住，完全抽不开手来攻击凌天。

    “妙啊，虽然这些人的智慧和知识不够丰富，但是积少成多，我不能浪费。”

    凌天自语，而后他的杀敌速度更快了，手中长剑不断挥舞，斩落大量敌人的头颅。

    “去杀了那个杂种！”

    凌天这般肆无忌惮的出手，很快便引来了远古世家长老的注意，当即便有十几个长老朝凌天合围了过来。

    这些长老的实力要比一般的紫府修士强大的多，对付起来也比较棘手。

    唰！

    忽然，一个长老身影一闪而过，陡然出现在凌天的身侧，他赤手空拳，立掌为刀，对着凌天的腰肢便劈了过来。

    与此同时，其余长老紧随其后，分别对凌天的脑袋，胸膛，后心，大腿等多处发动凶猛攻击。

    “群殴就有用了吗？”

    凌天摇了摇头，而后，他穿上了龙纹甲，并且动用祖龙铠甲护体。为了防止被人看出异常，凌天特地用混沌之气作为掩盖，将祖龙之气遮蔽住了。

    他打算硬碰硬，与这些人近身肉搏。这个做法很凶险，但是他怡然不惧，他对龙纹甲的防御很自信。

    咣当！

    凌天一剑劈出，与攻击他腰肢的长老硬碰了一下，结果却感觉像是劈在了钢板上，对方的肉身坚硬的吓人。

    一招不见成效，凌天借势后退，同时动用行天道的无双身法，瞬间消失不见。

    咔嚓！

    等到凌天再出现时，他已经出现在了一名长老的身后，对着此人的脖颈就是狠狠的一剑。

    “小心！”

    原本正在专心寻找凌天身影的几人，突然见到凌天竟然出现在了他们伙伴的身后，顿时面露惊恐之色，赶忙出声提醒，同时迅速运用神通向凌天攻击过来。

    那人听到同伴的提醒，脑门上瞬间冒出冷汗，几乎是想也不想，回首就是惊天动地的一掌。

    但是仓促之下做出的反击，显然没有起到多大作用，这个人的脑袋被凌天劈飞了出去，随后他的识海和紫府也直接被凌天掠夺走。

    至此，第一个长老身死，过程非常快，从大战开始到现在，也不过一炷香还不到的时间。

    场中依旧在爆发大战，所有人都在竭尽所能的出手，没有人关注这里的动向。

    远处，魔族、石族、妖族等各个种族的高手都下场了，一个个气息滔天，深似汪洋，对周围的人大开杀戒。

    凌天解决了这名长老，来不及多做思考，便又与其他几个首席长老缠斗在了一起。

    他竭尽所能的出手，剑道水平尽显无疑，一道道璀璨的剑光像是划破长夜的流星，让人惶恐不安，无力招架。

    很快，第二个远古世家的长老也倒在了凌天的剑下，他的下场跟之前的那个长老一样，识海和紫府被攫取，脑袋散落一边。

    “给爷死！”

    凌天动用了阴阳无极光这门大神通，这是可以与云州仙子的凤舞击空掌相提并论的神通，威力极其强大，并且释放速度很快，一般人基本上招架不住。

    只见“唰”的一下，一道粗大的无量光束自凌天的双目中飞出，裹挟着阴阳二气，蕴含着无与伦比的力量。

    “怎么会……”

    一个远古世家的长老企图以强大的肉身硬抗，结果他的胸膛直接被贯穿，心脏位置透亮。        

