    不管饕餮知不知道吧。

    反正独孤七甸听见这话吓得瞳孔放大，一屁股跌坐在地上：“不要吃我……不要吃我……”

    饕餮头上滑下一排黑线。

    怎么就契约了这么一个怂蛋！

    穷奇跳了过去，嘴巴流着哈喇子，馋嘴道：“我知道你不喜欢吃人肉，这个我来，我就喜欢吃人肉。”

    它笑的阴险，逼近独孤七甸。

    饕餮尖叫声，将它拦住：“就算我不喜欢这蠢货，他也是我饕餮的主子！”

    它自己杀了主人是一回事，主人在它面前被别的人杀了是另外一回事！

    自尊是不能践踏的。

    穷奇嘁了一声，鼻孔朝着他：“你有本事打败我们俩个再说啊。”

    混沌迈着大哥的步伐，一步步走来。

    虽然很想弄死穷奇，但它们暂时好歹是一路的。

    饕餮眼梢抽搐，“你们到底要干嘛？我又没杀几个人！我不杀了还不行吗？”

    一句话差点把混沌和穷奇逗笑了。

    混沌：“你要杀人类关我屁事啊，傻逼。”

    穷奇：“傻逼就是傻逼，到现在都不知道自己犯了什么错。”

    左一句傻逼，右一句傻逼。

    饕餮怒了，跺脚：“你们俩不要太过分！老子要是自爆，还不知道谁胜谁负呢！”

    混沌：“那你自曝呗。”

    穷奇：“我还没看过凶兽自爆呢。”

    服软不行，威胁也不行。

    饕餮感觉自己快疯了，哀嚎道：“你们……你们到底想干嘛啊？我到底哪得罪你们了？几万年没见了都！”

    混沌摇了摇头，看着同为凶兽的份上，提醒道：“你得罪了我主人的老大，就想这么算了？”

    “我主人的老大，就是那个。”

    穷奇转身子，朝着苏九挤出一个讨好笑脸。

    你想想，一个酷似老虎的外貌，挤出一个笑脸，还是挺渗人的。

    至少在围观群众看来是很恐怖的！

    饕餮看向少年人畜无害的脸庞，头皮忽然有些发麻。

    它总算是反应过来了。

    随之而来的是蚀骨的寒意，以及密集的恐惧。

    颤着声道：“他，他是你们主人的老大？”

    混沌点头：“嗯！”

    穷奇点头：“嗯！”

    死亡双连点。

    苏九抄着双手，抬着下巴，匪气十足的：“你不喜欢这个公平对决的话，我也不强兽所难……”

    饕餮眼睛一亮，还没等它开心几秒，少年又淡淡的补了句：“你还可以继续跟我打。”

    饕餮：“……”

    大可不必，真的。

    就在这时，远处忽然传来一道大喊：“是神兽！是神兽……后退后退！”

    围观群众皆是一震。

    神兽！

    他们来幽灵谷为的不就是神兽吗！

    众人也不看戏了，赶紧撒开脚丫子，往声音发出地方跑去。

    皇甫云阙、皇甫葬月、诸葛红姝他们也不例外。

    这次谁家得到神兽，直接关乎到以后在四龙的地位！

    “熊虎大哥，快走啊！苏兄弟他们不用担心的，两个凶兽呢！”小骡子拽了拽杵在原地的熊虎。

    熊虎咬了咬牙，跟着他走了。

    原地就只剩下祁绍和谢忱了。

    饕餮眼珠转动，拎起独孤七甸就想开溜。

    混沌和穷奇的反应贼快，往前那么一挡。

    “往哪去啊？”

    独孤七甸眼前一黑，直接吓晕了。

    “……”饕餮深吸了一口气，打了个商量：“同为凶兽，打起来也不好看，我给这个爷道歉，你们就放我走吧？”

    拥有绝对掌控权的苏九，抚了抚青龙的脑袋，挺好笑的：“你有什么资格跟我谈条件？”

    饕餮噎了一下，把拎起来的独孤七甸扬了扬：“……你们看看这玩意有用吗？要不，您拿去杀着玩？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    两人后背生冷风，同时看了眼自家的凶兽。

    混沌：“……”

    穷奇：“……”

    有被你们的眼神内涵到！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

