
　　林芙越发不好意思，“我去换衣服，顺便洗个头，一会我们就回学校。”

　　说完，跑了。

　　莉娜连忙从箱子里把准备好的一套衣服送进去，然后老实的站在门口，也不敢乱跑。

　　这里可是少将阁下的宿舍，少将从不让外人进来，别说是她了，就是管家都没来过。这次少将居然亲自去军校把夫人救出来，还带回了自己宿舍，让少将的专属医师治疗。

　　这待遇可不是一般人能有的。

　　忽然，门外响起敲门声，莉娜跑过去开门，“二少爷。”

　　“你是大嫂的女佣？”扶天隐约觉得眼熟，不确定的问。

　　“是的，我是夫人的专属女佣，我叫莉娜。”莉娜恭敬的行了个礼。

　　扶天根本没当回事，随便挥挥手，就堂而皇之的走了进来，四处打量：“夫人呢？少将让我送她回学校。”

　　“来了。”

　　林芙在里面听到声音，正好已经好了，就披散着蓬松顺滑的长发走了出来，身上的衣服是那种极其柔软舒适的淡紫色毛衣，宽松的设计，慵懒又极具风情。

　　配上复古风的牛仔裤，正是林芙前世最常见的打扮之一。

　　扶天看的眼前一亮，但随即意识到眼前这位看不起，立刻背转过身去。

　　兰斯的前车之鉴就发生在昨天。

　　生生捏碎骨头，大哥下手又狠又快，他可不想找死。

　　“扶天原来是你送我回学校，辛苦了。”

　　“不辛苦，是我的荣幸。”

　　“对了，莉娜这些衣服是你帮我买的吗？”很符合她的审美。

　　“不是我，是管家亲自挑选的。”

　　这几天管家已经被很多专门为皇室贵族服务的公司代表招去宅邸，亲自为夫人挑选一应的服饰等生活用品。她现在带来的这两大箱就是在上次夫人居住的房间里挑选出来的。

　　“哦！”

　　知道是管家挑选的，她反而不奇怪了。

　　管家给她印象就是那种看一眼就能知道某个人喜好的老狐狸。

　　****

　　第八舰队的驻地距离埃尔伯特的距离比扶星的私宅更近，因为都属于军管区，拥有通行秘钥的飞车也更方便。

　　很快就到达宿舍，莉娜没跟着来，回宅邸了。

　　等飞车在宿舍区停下后，还引起了不小的轰动，前后几栋别墅的阳台上都出现了好奇观望的人。

　　“又来个背景深厚的。”

　　“前几天是夏幽幽，今天是谁？”

　　毕竟在军校里，外面的私人飞车是空中管制，进不来。

　　“是陆战队的飞车。”

　　“是那个陆战队？”天籁小说网

　　不同的兵种标志都不同，扶天用的是自己在军队的车，所以很好认。

　　“看不出来，反正比夏幽幽的厉害。”在军管区，军队的特权是大于贵族的。夏幽幽入住时，为了显示排场花了不小的心思才求来堂姐的专车送她。

　　当时还引起了不小的轰动，引得很多人羡慕嫉妒。

　　“会不会太高调了？”林芙不希望自己在学校被各种绯闻缠身，那样只会给她惹麻烦。

　　关键是，她不希望被贴上扶星的标签，更不想借着他的身份来博取关注和荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第97章 管家亲自挑选的免费阅读。https://xs.23sk.com 