    即便是以后，大家提起林雪颜，必然会想到这件事情！

    “雪颜，你可真是我的好女儿啊！”林之尚一脸激动之色，看着林雪颜的眼神都充满了骄傲。

    如此优秀、举世无双的女子，是他林之尚的女儿！

    天下所有的父亲，都会羡慕他生了如此优秀的女儿吧？

    “雪颜，我们真的为你感到骄傲！”

    林母看着林雪颜，与有荣焉。

    “姐姐，三日后的国宴，你必将惊艳四座，成为一段传奇！”林雪薇握着林雪颜的手，激动不已。她为有如此优秀的姐姐感到自豪。等到国宴那日，她要站在姐姐身旁，也让所有人都看到她林雪薇！

    国师府

    “尊上，傅三那边传来消息，说是药王谷同意将引魂珠借给我们。”傅二向傅寒修禀报。

    他受到了傅寒修严厉的惩罚，不过，这个惩罚会等他回到逐鹿之巅才开始执行。

    傅寒修听了，倒是一愣。

    他都做好了准备，药王谷那边会拒绝，或者和他谈条件。

    “没想到，药王谷竟然这么爽快。”药王谷的态度，倒是出乎他的意料之外。

    “还有一件事情，东临周边三国国君将在两日后抵达西凉城，东临皇下令，将举办国宴。尊上，你也在被邀请之列。“

    傅寒修眼底闪过精芒。

    倒不是此事有多么的隆重。毕竟，身为逐鹿之巅的帝尊，他什么样的世面没见过？

    区区中域三个国家的君主，他根本不放在眼底。

    不过...

    这一次的国宴，倒是一次不错的契机。

    “正好，本尊还在想如何将小狐和小尘是我的子嗣这件事情昭告天下，这次国宴来得挺是时候。”

    他傅寒修的子嗣，自然是要让天下人都知道。

    省得总有不长眼睛的人，不知死活骂他们野种！

    傅二眼神一闪。

    尊上要在这次的国宴上，和小狐相认了吗？

    他也是才知道这件事情。刚得知此事的时候，他的心中不知有多么的震惊。

    原来叶轻染才是小少主的娘亲，小狐也是尊上的血脉！

    “不过，尊上，既然已经知道林雪颜并非小少主的救命恩人，为何不将她...”傅二周身浮现出杀意。

    他将林雪颜视作小少主的恩人五年，没想到她却是一只披着羊皮的狼！明明是她将小少主从叶轻染那里抢来，却欺骗了整个逐鹿之巅五年之久！

    他的心中，对林雪颜充满了滔天的恨意。

    “谁说本尊不杀她。”傅寒修眼底满是冰色，周身有暗黑的气息涌动。

    一想到五年前，林雪颜剖开叶轻染的肚子，将他们的孩子挖出来，他就忍不住想要将林雪颜大卸八块。

    不过，直接杀了她，简直是便宜了她。

    “本尊要在这次国宴上，让她当着所有人的面，亲口承认自己的罪行！”这也算是给叶轻染一个交代。

    “本尊不会动手，会将她交由叶轻染处理！”

    傅寒修想起来，那一日，叶轻染告诉自己，之所以留着林雪颜，很大一个原因是逐鹿之巅。

    这一次，林雪颜的背后，将再无逐鹿之巅，叶轻染可以肆无忌惮地报仇！

    “你去告诉林雪颜，让她不要给逐鹿之巅丢脸。“

    傅二一愣，一时间没有明白傅寒修的意思。

    尊上不是压根就不承认林雪颜是逐鹿之巅的人吗？怎么还让她不要给逐鹿之巅丢脸？

    傅二不解地看着傅寒修，很快就想明白了。

    三大国君这次皆为林雪颜而来，归根结底，是因为她背后的逐鹿之巅。

    林雪颜这一次，必然会竭尽全力大放异彩。

    本来因为尊上的存在，她不敢太过分，有了尊上这句话，她一定会以为尊上是支持她的，势必会毫无顾虑。

    有句话叫做，飞得有多高，摔的就有多惨。

    傅二想明白后，就去了林府。

    “尊上当真这么说？”

    林雪颜有些受宠若惊。

    “不错。”傅二点头。

    林雪颜克制住自己内心的激动，向傅二道谢，“有劳傅二你专门跑一趟了。”

    傅二点了点头，态度明显不如以前那么热络。

    沉浸在喜悦中的林雪颜，根本就没在意他。

    “真的是太好了！尊上原来还是很重视我的！”

    待傅二走后，林雪颜这才没有压抑自己的本性，脸上激动的神色溢于言表。

    “小姐，尊上这话是什么意思啊？”

    林雪颜嘴角一勾，得意一笑，“你还听不出来吗？尊上让我不要给逐鹿之巅丢人，不就变相承认我是逐鹿之巅的人吗？再者，他既然专门让傅二跑一趟提醒我，说明是支持我的。届时我只要不给逐鹿之巅丢人，无论做什么尊上都不会怪我！”

    林雪颜说完，眼底充满了异彩。

    她简直可以想象，这一次的国宴，她将会多么的引人注目！

    “恭喜小姐！看来小姐距离成为逐鹿之巅的女主人，又更近一步了！”

    听到‘女主人’三个字，林雪颜眼底满是势在必得！

    她，林雪颜，总有一天，会成为逐鹿之巅的女主人！

    一旁的林雪薇还沉浸在刚才的震撼中。

    “姐姐，刚才那个人，真是逐鹿之巅帝尊的手下？”

    “不错。”林雪颜颔首，“他叫傅二，是帝尊的贴身侍卫！”

    林雪薇一脸的向往。

    “姐姐，我听说，那位逐鹿之巅的帝尊一直都在西凉城，他到底在哪？我怎么从来没见过？”

    本来林雪颜是不敢轻易暴露帝尊的踪迹的。可是有了傅二刚才那句话，她也就肆无忌惮了。

    她唇角一弯，笑得神秘，“实话告诉你吧，逐鹿之巅的帝尊，在西凉城的身份是...”

    林雪颜缓缓凑近林雪薇的耳畔。

    “什么？国师大人便是逐鹿之巅的帝尊？！”

    林雪薇都惊呆了！

    “怪不得！我就说嘛，国师大人气质如此不凡，将陛下的气场完全碾压，原来他便是逐鹿之巅的帝尊！”

    想起国师大人俊美不凡的相貌，和尊贵无比的气质，林雪薇心动不已。

    她心中暗暗决定，她要好好打扮一番，等到了国宴上，要使出浑身解数，吸引国师大人的目光，若是能成为他的女人，以后她们姐妹一起服侍帝尊，岂不是一桩美谈？

    **

    傅三从药王谷取到引魂珠，紧赶慢赶，终于在晚宴前一天回到西凉城。

    当傅三把引魂珠交给傅寒修的同时，听雨轩的叶轻染也得知了这个消息。

    她将傅千尘和魔小狐叫过来。

    “小狐，娘亲之前不是答应你，会找到爹爹吗？”

    “娘亲，爹爹找到了吗？”

