    “没想到这永恒之光，其效果竟是如此的强大！仅仅只是经历了外围光晕的洗礼，便让我的残念增长了万分之一，这效果堪称是逆天啊。”

    太阳圣皇眸光闪动，内心暗道：“若是吸收了那永恒之光的光源，恐怕我的元神必然能够重新凝聚，就算无法恢复到生前的巅峰状态，亦可恢复到七成。”

    这一刻，太阳圣皇的双目之中，透露出一股前所未有的光彩。

    “没想到前辈这里的造化，竟是真的能够让我复活！”

    太阳圣皇颇为感慨的说道。

    虽然他知道宋清的实力很强，但是却也并不认为，对方真的就一定可以让自己这个死去的人复活，他原本也只是抱着死马当活马医的想法。

    可谁成想，竟然真的做到了。

    尤其是对方根本没有出手，仅仅只是让自己挑选了两本书，便是直接获得了这般逆天的造化！

    可以说，如今宋清在太阳圣皇心中的高度，已然攀升到了一种极为可怕的程度。

    很快，太阳圣皇回过神来。

    当他看到地面上跪伏的四人后，当即是收敛了自身流露出的那一丝气机，并开口道：“你们，都起来吧！”

    在他声音落下的瞬间，书屋内那堪比天威般的无上威压，立刻便是消散一空，就好像是从来没有出现过一般！

    与此同时，在这威压消失的瞬间，众人身上所承担的巨大压迫之力，亦是同样消散一空。

    一下子，众人便是直接瘫倒在地，连站起来的力气都没有。

    “呼~”

    众人大大松了口气，此刻，他们浑身的衣衫，却是早已被汗水浸湿。

    尽管如今的太阳圣皇，只是些许的残念，而非真正的古皇。

    尽管太阳圣皇方才并未完全展现自己的极道帝威，仅仅只是无意之中释放出来一丝的威压。

    但，他毕竟曾经是一位与古之大帝等同的太古皇。

    那般无上存在的一丝神念，便足以轻易的抹杀一位准帝级强者。

    他的威压、气机，自然不是这些四极秘境与化龙秘境的小修士可以抵挡的。

    甚至若是刚才，太阳圣皇所释放的威压再强一些，恐怕他们当场便是会在这恐怖威压的倾轧之下，遭受重创，乃至是被挤压成一团血雾，暴毙当场。

    此次的经历，让她们知道了为何古之大帝天下无敌，这种无上的伟力，实在是堪称恐怖至极啊！

    只是，就在这时，他们眼中那震古烁今、举世无敌的太阳圣皇，在收取了永恒之光的光源后，竟是来到柜台之前，恭敬的朝着宋清一拜。

    太阳圣皇拜谢道：“多谢前辈再造之恩！日后但有需要，晚辈必当竭尽所能，已报今日之恩！”

    这一幕，着实是震惊了众人。

    此刻，他们方才知晓，这个书屋的掌柜，到底是多么可怕的存在！

    那可是连人族的第一位圣皇，都需要尊敬的存在啊！

    “前辈，到底会是何等的境界呢？”

    此刻，伊轻舞三人的内心，顿时生出了一个疑问来。

    看着身旁三人的表情，妘灏内心呐喊道：“前辈他……可是一尊真正的仙人呐！”

    宋清轻笑一声，摇头说道：“起来吧！能否获得什么机缘，那可都是你自己的运气，我可决定不了。”

    说话间，宋清大袖一挥，书屋内立刻便是出现了一道九彩光门。

    宋清一指这光门，对太阳圣皇道：“外界之中，可不利于你的恢复，我给你找了一处闭关的好地方，你就暂且在这里恢复吧！”

    闻言，太阳圣皇顿时再次抱拳一拜，道：“那就多谢前辈了！”

    话吧，太阳圣皇没有丝毫犹豫，直接一步迈出，钻入那九彩光门消失不见。

    这九彩光门之后，乃是宋清借助系统之力，特意在书屋内为太阳圣皇所开辟的一处神秘空间。

    这处空间被宋清所施展了神通，其内的时间流速，将会是外界的两百倍，也就是说，在里面度过了一百年的时间，外界不过是刚刚过去半年罢了。

    倒不是宋清没办法维持更高的时间流速，而是时间流速太高，对于眼下只剩下些许残念的太阳圣皇来说，弊大于利。

    宋清又是大手一挥，关闭了那处空间的入口。

    做完了这些，他才再次在那摇摆椅上躺下，做起了咸鱼。

    ……

    书架前。

    “嗡！”

    突然间，有着一道氤氲之光，凭空的出现了。

    众人看去，原来此次获得造化之人，乃是厉天。

    看着自己身上陡然涌现而出的氤氲之光，厉天先是一愣，但紧接着便是面色狂喜起来：“哈哈！我终于获得造化了！”

    能够获得书屋内的造化，他不可谓是不高兴，毕竟，这造化再差，那也能够让他修为获得提升，亦或者增加不少的战力。

    若是逆天一些的，说不准可以让他一步登天，就像方才太阳圣皇所获的那般机缘，他们四人仅仅只是沐浴了神圣的光辉，修为便是获得了提升，那是何等的造化！

    可惜，只是看这次的氤氲之光，便能够知晓，他所获得的造化，与太阳圣皇所获相比，要远远的不如。

    “嗡！”

    只见那道氤氲之光猛地一颤，下一刻，便是直接消散在了厉天的身体之上。

    这一刻，在厉天的头顶之上，凭空的出现了一道人影。

    这人影乃是一位身着灰色衣袍的老者，其目光冷漠，浑身散发着一股极为浓郁的滔天杀机！

    在这身影出现的瞬间，众人皆是头皮发麻，如坠冰窖，有种肌体欲裂之感，难以承受。

    在这股滔天的杀意之下，他们所有人都感觉自己，就像是无尽大洋之中的一叶孤舟，渺小无比，似乎随时都有倾覆的可能！

    “这……这真是好可怕的杀意啊！难道此人是一位远古杀圣吗？”

    燕一夕与妘灏二人皆是感到无比的心惊。

    “灰衣天运子？”

    而已经看过了《仙逆（上册）》的伊轻舞与厉天，却是认出了这道人影的身份。

    厉天眸光微动，内心暗自沉吟道：“莫非，我的造化乃是这灰衣天运子的杀戮仙诀？”

