
　　“现在知道疼了？

　　刚才倒水的时侯，为什么不看着？”

　　聂向晨还在生气，不过手上的动作却轻了下来，一点一点的给公上晴的脚擦药。

　　擦完药之后，他整理了一下药箱，将里面的东西一样一样的摆放整齐，这才将药箱放回原位，坐到她身边，又问：“有没有想过找我？”

　　公上晴看着这事儿是过不去了，她便准备扯谎，“我，我打算找你来着，不过我想来公司看看，结果这公司的文件可是真多啊，我打算看完就去找你的。”

　　“看完？”

　　聂向晨勾了勾唇，“真是鬼扯。”

　　最后也不打算再问她什么了，直接将自己带过来的一袋子食盒拎了过来，打开，再将筷子递到公上晴手里，“吃吧。”

　　公上晴眨了眨眼，“给我买的？”

　　“不是。”

　　聂向晨随手拿起公上晴桌面上的一份文件看了起来，“喂猪的。”

　　公上晴看他生气，也不跟他斗嘴，只是嘿嘿的笑道：“我最喜欢被人当成猪喂了。”

　　聂向晨撇了她一眼，没有说话，然后拿起笔，在那份文件上面写写画画的，也不知道在写些什么。

　　公上晴吓了一跳，“唉，你别在我们文件上面练字呀，重要着呢。”

　　聂向晨没理会她，写完以后，将文件放在一旁，又拿起另一份。

　　公上晴放下筷子，拿起他刚才写过的文件看了一眼，惊讶道：“哇，你好厉害啊？

　　这件事情，我一直不知道怎么处理，你这么处理真不错。”

　　聂向晨翘了一下唇角，没说话，继续在另一份文件上写起来。

　　不一会儿，他又拿起笔，在上面写写画画的。

　　公上晴又凑过头过来，发现他看这些东西，真的可以一针见血啊，她抬头看着他，“哇，你可真是个商业奇才。”

　　聂向晨挑了挑眉，“那是。”

　　说完，他继续帮公上晴处理文件，公上晴坐在旁边，一边吃饭，一边看着他处理，有时不懂的，她还问上一两句。

　　每次她问的时侯，聂向晨就张嘴，公上晴便夹一块肉送进他嘴里，他一边咬着肉，一边跟她解释。

　　直到公上晴将饭菜全部吃光，他还在继续处理，有了他的加入，她拿过来的一叠文件很快就处理好了，公上晴去丢垃圾，聂向晨去了她办公室，继续帮她处理。

　　公上晴丢完垃圾上来，看到聂向晨坐在自己的位置上，她笑眯眯的走过来，看到他又处理了挺多的，她狗腿的跑过来帮他捏肩，“哇，你好快啊，果然是天才，那个，你能不能教教我？”

　　聂向晨抬头看她，“快？”

　　公上晴点头，“是啊，好快。”

　　聂向晨挑眉，“要试一下吗？”

　　“啊？”

　　公上晴有点茫然，聂向晨一把将她拉进自己怀里，俯身，盯着她，唇离她的唇，只有两厘米。

　　公上晴张着大大的眼睛看着他，都不敢呼吸。

　　聂向晨的唇覆到了她的唇上，轻轻的品尝她的滋味。

　　公上晴眨了眨眼，一时之间有些不知所措。

　　他像个极有耐心的猎人，盯紧不放，却又不冒进，直到公上晴快要喘不上气来，他才松开。

　　公上晴忙推开他，从他的怀里出来，喃喃的道：“你，你干嘛突然亲啊，我刚吃完饭，没有刷牙，也没有漱口，满嘴都是油。”

　　聂向晨怔了一下，这丫头居然在他亲她的时侯，想的是这些？

　　公上晴抽了一张纸，轻轻的擦着嘴，聂向晨又将她拉了过来，“嫌弃我？”

　　“不是……唔……”她话还没有说完，他又吻了过来。

　　整个办公室里再无其他声音，只有两人轻轻的喘气声。

　　——时间一分一秒的过去，公上晴突然想起来自己还有许多工作没有做，明天又要去拍戏了，她忙伸手推开他，“我还有好多工作没有做呢。”

　　聂向晨有些受伤的道：“工作比我重要？”

　　“不是，我们来日方长，工作现在得做完。”

　　公上晴轻声说道。

　　聂向晨听到这句‘来日方长’，突然就开心起来，点了点头，伸手揉了揉她的头发，“你说的对，我们来、日、方、长，那先工作吧。”

　　他拿起一个文件夹打开，大概扫了一下，然后朝着公上晴招手，公上晴走到他身边，他开口道：“你看这个……”他一点一点的跟公上晴讲解，公上晴如同醍醐灌顶，一下子就明白过来，“哦，你这么一说，我好像一下子就明白了。”

　　“我帮了你，你总得给我一些好处吧？”

　　聂向晨看着公上晴，伸手指了指自己的脸。

　　公上晴伸手将他的脸推到了一旁，羞涩的笑了一下，拿起一份文件处理起来。

　　有些她看不太懂的，过来问聂向晨，聂向晨又指了指自己的脸，公上晴翻了一个白眼，笑了起来，然后在自己手上亲了一下，将自己的手按到他的脸上，“好了。”

　　聂向晨无奈，不过还是给她讲解了一下。

　　两个人一起，大概又是三个小时，堆满一桌子的文件全部处理完了，公上晴伸了一个懒腰，“唉，总算处理完了，我还以为今晚得通宵呢，没有想到，天还没有黑，就全部处理完了。”

　　聂向晨低笑起来，“回家睡觉吧。”

　　公上晴点头，就在聂向晨刚准备起身的时侯，公上晴突然从桌子这头探过身子，在他脸上亲了一下，然后转身朝外面跑去。

　　聂向晨站在那里怔住了，伸手摸了摸自己的脸，随即傻笑起来，追了出去。

　　两人一起在外面吃了晚餐，又牵着手逛了一会儿，聂向晨才带公上晴回家，到家大概是晚上八点的样子，他催公上晴快点睡觉，公上晴却想着要去纯度调酒了。

　　聂向晨抬腕看了一眼时间，说：“你先睡两个小时，等会儿十点我再叫你。”

　　公上晴想了一下，也对，这会儿还早呢，晚上十点的时侯，清吧的人才会多起来，于是她赶紧躺下。

　　聂向晨就坐在她的床旁边看着她睡。

　　他看着女孩儿巴掌大的脸有些苍白，他很是心疼，于是拿起手机，去给叶萌打电话。

　　“叶阿姨，我有事儿想找您聊聊。”

　　叶萌这会儿正在跟墨锦城下棋，她低笑着道：“可以电话聊吗？”

　　“可以。”

　　聂向晨倒是直接，“想来今天微博上的事情您也看到了，小晴被人冤枉吸毒。”

　　“嗯，事情不是都解决了嘛，我知道小晴一定可以的。”

　　叶萌落下一字，在电话这头说道。

　　聂向晨却叹气道：“可是您知道她为什么会被别人冤枉吸毒吗？”

　　叶萌怔了一下，问：“为什么？”

　　“因为她每天太累了，要处理公司的事情，还要拍戏，晚上还要去纯度调酒，她每晚几乎只能睡四个小时，肯定会困的，就因为她每天早上起来，困的一直打哈欠，流眼泪，确实太像吸毒了，被有心人拍到她那个样子，自然是会做文章的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　聂向晨声音清清浅浅的说着，可是语气里却是满满的心疼。

　　叶萌突然笑了起来，“哦，那你打算让我怎么办呢？

　　不让她拍戏了？

　　还是不让她调酒了？”

　　聂向晨抿了抿唇说：“我知道她的性子，她应下别人的事情，一定会做的，所以，让她不拍戏，或者不调酒，都是不可能的，我只是希望，能把时间给她调配一下。”

　　叶萌想了一会儿，说：“好，我知道了。”

　　“那谢谢您了！”

　　聂向晨感激的说道。

　　叶萌在电话这头笑了起来，“小晨都懂得心疼媳妇儿了啊？”

　　聂向晨脸红了一下，“就算作为朋友，我也会说的。”

　　“是吗？”

　　叶萌很是不相信，“我记得以前你有一个朋友，他被人揍了，你都没有管过，你可从来都是一个不爱管闲事儿的人啊。”

　　聂向晨轻咳了一声，“那个，我挂了，叶阿姨。”

　　“好。”

　　叶萌轻笑着挂断电话。

　　然后又给卜香薇打了一通电话，让她重新安排授渔的调酒时间。

　　卜香薇也看了今天微博上的事情，她早就想给调配时间了，叶萌这么一说，她立刻就给公上晴把调酒时间从一周六天改成了一周三天，以前每天调三杯酒，改成了现在一天调九杯酒，其实调一杯酒也用不了多少时间的，一天九杯酒还是可以做到的，主要是她一周还有四天时间，可以睡个安稳觉了。

　　安排好时间以后，她立刻给公上晴打电话。

　　而此刻的公上晴已经起床，正收拾着准备去调酒呢，一听说调酒时间调整了，她有点茫然，忙问卜香薇，“卜小姐，是不是我哪里做的不够好？

　　所以您才会这样安排？

　　我知道我最近可能调酒调的不好，也没有研究出什么新的品类来，之后我会加倍努力的。”

　　卜香薇笑了起来，“不是，不是，你做的很好，不过是因为咱们清吧有工作调整而已，你不要多想了。”

　　“这样啊，那我就放心了，我还以为是我哪里做的不对呢，那今天我还要过去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1607章 调时间免费阅读。https://xs.23sk.com 