
　　围墙前方的壕沟里黑影蹿动。

　　猩红的眼睛交替掩映着，只要稍等片刻，就会有雪白的獠牙在脸上不断放大。

　　“死！”

　　濛挥舞战刀破开皮肉，烈焰缠上了狼人。

　　他暴呵着踹开几件障碍物，骑着洳狼开始飞奔——如果留在原地被包围，肯定会被分食得干干净净。

　　嗷呜！

　　一头精瘦的怪物从焦黑的尸体中扑出来，它有几块毛皮已经脱落，浑身长满褐色斑块，四肢修长且纤细，流涎的嘴巴里仿佛在咕哝着恶语。

　　只听见一声惨烈的哀嚎。

　　挡路的怪物还没伸出前掌，就被一只更锋利的爪子给破开了胸膛。

　　洳狼迈开蹄跨，一路飞奔，留下几个逐渐模糊的血印。

　　“漂亮。”

　　濛抓紧座鞍，在仓促迎敌当中还不忘简短地夸赞同伴。

　　他俩现在就像是被抛进冰眼里的饵料，后面缀着密密麻麻的鱼群——它们都争先恐后，想要立刻吞掉自己。

　　几个黑影腾跃而起，继而扑杀挥爪，但都被闪避或者格挡开。

　　濛是荒原里长大的猎手，反应力和心理素质绝对能经得起考验，桑顿卡亚里的很多食物，都是他单枪匹马去搞回来的。

　　濛遇到前后包截，就落地开始翻滚。

　　洳狼向上咬牙扑杀，而他则从下方砍断怪物的脚裸，腾身而起的时候还不忘挑向怪物的两腿之间……

　　荒原经常折磨落单者，没点能耐的家伙，根本撑不住漫长的独行。

　　濛手中掌控着燃烧的战刀，仿佛一个不断蔓延的诅咒，被触摸的家伙总得嗷嗷嚎叫几声，然后分散精力去扑灭那蚀骨的火焰。

　　四周无数的怪物不停向他袭击过来，各种混乱攻击，还有飙飞的血肉渐渐模糊了视线。

　　“啊，都给我让开！”

　　濛握紧手中的战刀，轮圆画圈，奋力在黑色的、有实体的雾气中劈开一片净土。

　　狼人如潮，又迅速填补了空缺。

　　濛欺身翻滚，在包围合拢之前冲了出去，他抓紧座鞍，任由坐骑的力量带着自己远离。

　　落雪化成水，浸润着冰冷的土地。

　　他在黄黑色的泥泞当中拖行，挥刀砍掉了腿边的爪子，这才重新扭动身躯，回到洳狼的背上。

　　“来吧！”

　　嘶吼响彻围墙内外。

　　学者们脊背发寒，握着弩箭的手微微颤抖，守备推着沉重的货车赶工——濛争取了时间，必须抓紧修补围墙上的漏洞。

　　插销彻底被卡死。

　　麦格喘息着松开手，她脸上的表情逐渐变得凝重，诺林王国的贵族荣誉浮现在心底。

　　“彼之荣光，绝不负于怯弱。”

　　麦格·列尔波塔喃喃自语着，她将短匕首插进腰间的鞘套，又抽出木桶里的长弓，双目坚定地望向围墙延伸出去的方向。

　　“学者，您要干嘛？”

　　同伴们都被她接二连三的动作给吓到了。

　　“救人啊，”麦格理所当然地回骂道，“你们本该死了，就在刚才草率的时候……”

　　说话的学者噤若寒蝉。

　　他佩服诺林郁金香的飒爽果敢，却始终控制不了颤抖的双腿，人性的弱点此刻暴露无遗，沉默蔓延开来，谁都不愿表态。

　　“守在围墙里，已经是……是极限啦！”

　　有人藏在后方咕哝着。

　　他们是南疆王国的学者，是雄都里享受赞誉的知识分子，谁都没有理由去死守村庄，或者为了一个冷面的北境土著丢弃性命。

　　这本不该被苛责……

　　但麦格却偏偏推开了人群，她的金发已经盘扎在头顶，此时正愤怒地瞪过去。

　　“懦夫！”

　　麦格不屑于触碰失去荣耀的人，所以她用弓臂的另一端抵住那人的喉咙，宫廷护卫传授的本事派上了用场，这家伙果然只能昂着脖子听候训诫。

　　“那更早之前，你们就该死在盗匪的据点里。”

　　她说：“如果没有老师，你们连抛弃同伴逃跑的机会都没有，如果没有肯恩·布维尔，你们会被开膛破肚，或者卖到集市上当成奴隶！”

　　荣誉需要捍卫。

　　列尔波塔家族的光辉，此刻普照在了这位叛逆的次女身上。

　　她眉目中的鄙夷不加掩饰，任何激素正常的男性，都无法在这种眼神下忍气吞声。

　　“我们走，他还活着。”

　　麦格的语气缓和下来，脚步却变得更加坚定，被激起血性的学者们缀在后面。

　　有两个人扛起了弯折的木板。

　　他俩是【颂唱者】，曾跟随肯恩·布维尔踏上远行，那段抵达杜瓦部落又返回的经历，给予了两人勇气和胆识。

　　麦格无暇称赞，只能尽力迈开步伐，祈祷着外面那个人一定要撑住。

　　呼啸的狼人梯队涌上了围墙。

　　它们张牙舞爪，追捕着拼命逃窜的家伙，有些怪物带着被陷阱弄出来的伤口，有些则散发着火焰撩拨过的焦臭。

　　死亡如影随形。

　　濛能够猜得出来：这群狼人都是最低等的，战斗力不算恐怖，也没有特殊种群在其中指挥，至于首领级别的精英……更是一个都没有见到。

　　希望围墙已经修补好了。

　　濛心想着。

　　他面对黑压压的怪物也会感到害怕，但却轻蔑地笑出声，毕竟这种程度的压迫感，和折磨自己的冤魂相去甚远。

　　“伙计，我俩该怎么回去呢？”

　　濛将伸手伸进坐骑的脖颈之间，借助厚实的狼毛温暖被朔风冻紫的手掌。

　　突然，围墙上有人大喊一声：“快趴下！”

　　濛抬起头，看见麦格不知什么时候，竟然抄捷径赶到了自己前方，她脸色如冻果，呼吸急促得就像是刚翻过雪峰。天籁小说网

　　他还没看清，女学者就埋下头去。

　　紧接着，黑洞洞的钢弩就被抬上来，这东西原本被安置在配有马匹的战车上。

　　此时，几个守备正合力将其校准。

　　学者们在钢制箭头上捆绑木桶，随后点燃了塞口旁边的布条，绷紧的绞索竭力抽射，整块木墙都为之轻轻颤抖。

　　“躲闪。”

　　濛埋着脑袋，洳狼如折跃的闪电般向侧方偏移。

　　钢弩带着燃烧的炸弹呼啸而来，沉重的攻击没有飞太远，勉强能够落入狼人组成的浪潮当中！

　　爆炸声震耳欲聋，烈焰伴着哀嚎交织升腾，碎屑和泥土四溅而开，断裂的肢体散落各地。

　　濛抓着鞍把停步，他甩掉耳鸣，回头张望：

　　狼人们带着橘黄色的光亮，像迸溅的火星那样四散而逃，毛皮随风飞舞，在余烬里蜷曲殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0124：独木难支免费阅读。https://xs.23sk.com 