    第314章石板烤鱼

    “黑潭的鱼，像巍山瀑布水潭里的白鱼吗？”蜜露兴奋道。

    巍山瀑布水潭白鱼无法带离巍山，没有圣地温泉的压制，白清体内的寒气每日增长，哪怕有圣地野果和白鱼干的压制，仍然无法拔除白清体内的寒气。

    枫叶摇头，否定道：“蜜露，你别想太多。”

    黑潭的鱼，要是有水潭白鱼的效果。早就被他们发现的，哪会等到今日？

    黑潭的鱼，就是味道比其他地方的鲜嫩一些。

    这应该跟黑潭有关。

    黑潭水质好，常年温度偏低。

    听长夏说，水质好，且温度偏低的水养出来的鱼，鱼肉会更鲜嫩美味。黑潭，估计就是如此。

    闻言，蜜露表情垮了。

    白清抬手在她脑袋上轻拍两下，以示安慰。

    “天一线的平苹果确实美味。”南风道。边说边吧唧舔着嘴角，可惜，这时节天一线的平苹果刚抽出新芽。

    长夏道：“今年寒季过来挖果树。”

    “行啊！多挖几棵，我想在窑洞院子里载几棵。”南风开心道。

    “我喜欢桃桃果。”

    “柿柿果更好吃，移植的话，我想移植柿柿果。”

    顿时，众人话题从黑潭的鱼，转变成移植果树。蛇行安静听着，移植什么的，蛇岳部落从没有试过。像泥豆和根块，这些根本不用蛇兽人移植，部落附近随处可见。

    “别着急，等回部落我找族长商量商量，把部落附近重新规划起来，移植可不能随便移植。”长夏开口道。

    这一说。

    顿时众人停止了争论。

    日落前。

    众人成功抵达天一线。

    天一线，是一处特别的地方。

    两侧是山崖峭壁，一条狭窄的路道连接着两地。

    可以说，要是作为战争堡垒。天一线，绝对是易守难攻的险要之地。

    今晚长夏他们在天一线扎营休息。

    寻了一处背风的平地，收拾作为营地。

    垒灶，生火。

    深年烽火等人解除兽化，将藤筐放好，去黑潭捕鱼。长夏等人开始往陶罐里面添水，煮开水。

    营地离黑潭不远，取水方便。

    这一路南风捡到十来只野鸡野兔，足够晚上吃一顿。

    于是，连打猎都省了。

    白清披着兽皮外套，坐在灶台旁烤火。

    一旁，蜜露拿着糖霜泥豆塞给他吃。然后蜜露跟着南风枫叶处理野鸡野兔，准备今晚的晚餐。

    “沉戎，你弄个石板，晚上我们吃石板烤鱼。”长夏道。

    听枫叶空山他们夸赞黑潭的鱼，长夏想做个石板烤鱼。野鸡用树叶和湿泥包裹，做成叫花鸡。野兔爆炒，吃口味兔。加辣，再来个鱼汤。

    可惜，没有野菜。

    天色太暗，不方便采摘野菜。

    于是，长夏找白清蹭了个圣地野果。

    “好的。”沉戎应道。

    往黑潭走去，寻了块适合的岩石，打磨，削剥。

    很快，一块适合的石板就打磨了出来。

    架在灶台上，刷油，先烧热备用。

    深年烽火几人从黑潭回来，带回处理干净的鱼。黑潭的鱼比白河白湖的更小一些，接近长夏前世认识的范围内。不像白河白湖里面的鱼，动辄一两米，妥妥地大鱼。

    让长夏连钓鱼的乐趣都无了。

    毕竟去白河白湖钓鱼，长夏分不清是鱼钓她，还是她钓鱼。太可惜了！

    难得长夏挺喜欢钓鱼的。

    白河白湖的鱼，硬是逼得长夏戒了这厢爱好。

    “鱼先腌制片刻，再烤。”长夏道。

    深年拿来一把野菜，递给长夏，说：“长夏，你瞧这种野菜能吃吗？我在黑潭旁边采摘到的，味道有点重。”

    “野芹菜，可以吃。你把叶子摘掉，等会跟烤鱼一起炒着吃，味道重，不过挺好吃的。”长夏看了眼深年递过去的水芹菜，开口道。

    这种野菜喜欢的爱得不得了，讨厌的闻到味道都想吐。

    “好呛鼻的味道！”南风凑近，闻了闻。

    枫叶道：“这野菜真的能吃？”

    兽族嗅觉灵敏，味道偏重的东西，他们一般不会碰，当然某些香料例外。香料除了入菜，还能驱虫。

    “嘻咧咧——”普康大笑着，大口吃着炒大豆，一边盯着长夏那边的石板，高声道：“小长夏，你们动作快些。这炒大豆香是香，可是越吃越饿。”

    闻言，长夏满头黑线。

    炒大豆很容易饱腹，她搞不懂普康长者吃怎么回事。

    “普康长者，你可以试试糖霜泥豆和糖霜蚕豆啊！”南风道。比起盐味的，她更喜欢糖霜口味的。

    甜甜的，香香的。

    越吃越馋，想着想着，南风忍不住摸到装着零嘴的藤筐旁边，摸出一把糖霜蚕豆塞进嘴里。

    “别吃了。”苏叶无语道：“他吃什么都觉得饿，这些零嘴都不够他塞牙缝的。”

    “嘻咧咧——”

    被苏叶一怼，普康长者大笑着。

    倒也没反驳苏叶，这些零嘴对普康长者来说，确实不够塞牙缝。吃着，越吃越饿，还不如直接吃烤肉饱腹。

    月朗星稀，宁静的天一线。

    今夜难得热闹非凡。

    石板刷上油，滋滋作响。长夏小心煎着烤鱼，一旁放着切好的辣椒和野芹菜。

    一旁灶台上的陶罐里，鱼汤沸腾着，散发出诱人的香味。

    由藤筐组成的简单桌面，上面摆放着炒好的口味兔和已经挖出来的叫花鸡。枫叶敲开外面的干泥和烤黄的树叶，露出白嫩的鸡肉。

    “好香啊！”蛇行吃惊不已。

    他第一次知道原来黄泥还能用来做菜，真是太神奇了！

    南风掰下一个鸡腿递给蛇行，道：“来，你尝尝味道如何？”

    “南风，你竟然偷吃？”枫叶大声道。

    南风道：“我没偷吃，我光明正大的吃。”

    吵着闹着，在天一线的晚餐开始了。

    “巫，坐着吃。”沉戎道。做好的食物全部用树叶装着，放在藤筐上面。

    普康长者率先入座，最合他胃口的依旧是烤肉。

    森达长者很安静，等巫入座之后，就找了个位置坐下。然后接过沉戎递去的木碗和木筷，开吃。

    “来，烤鱼好了。”长夏吆喝着，她让沉戎把整个石板连同烤鱼和辣椒野芹菜一起端过来。

    闻着味，一股特别的味道弥漫开来。

    显然，这应该是野芹菜的味道。搭配着烤鱼，味道很特殊。

    (本章完)

