
　　男人眉眼间都染上了一层的戾气，脸色阴沉的吓人。

　　在场的诸位大臣吓得连大气都不敢出，生怕自己被拖出去打那100大板。

　　大暴君烦躁的伸出手捏了捏眉心，越发的觉得这群大臣果真是老糊涂了。

　　当他是牲口吗？能生那么多崽？

　　简直就是荒唐至极！

　　接下来的好一会儿，现场的气氛近乎于诡异的安静。

　　除了在场乐师的奏乐声，那些大臣简直连气都不敢喘。

　　叶七七见他们如此的安静，小脸上不由的有些困惑。

　　她的位置坐的很远，所以听不清前面的人到底是在讲些什么。

　　但是她看着上头那大暴君阴沉着脸，就知道铁定不是什么好事。

　　小小丫头悄咪咪的看了大暴君一眼，刚准备收回视线，她的眼神又冷不丁的和大暴君的眼神对上了。

　　小丫头脸色一白，几乎是猛地就低头移开了视线，就吓得惨白的小脸蛋就仿佛是瞧见了什么洪水猛兽似的。

　　但她殊不知，因为她这番躲避的动作，大暴君心中的怒火更盛了。

　　男人暗自的咬了咬牙，被她气的不轻。

　　这个死丫头，他是鬼吗？23sk.Com

　　和他对视了一眼吓成这样？

　　今天大暴君生辰，作为大暴君最宠爱的三女儿。

　　三公主夜云裳特意给大暴君献上了一段舞剑。

　　虽然说这三公主才12岁，但是不得不说她那行云流水的舞剑动作确实是让人拍案叫绝。

　　当她一曲完毕，台下原本碍于大暴君威严气都不敢大喘的众大臣也忍不住的赞叹不绝。

　　“三公主小小年纪剑法就如此了的，实在是令微臣们大开眼界呀！”

　　“三公主实属乃不可多得是练武的奇才呀”

　　“三公主……”

　　……

　　夜云裳听着下方众大臣对她的夸赞，嘴角不由的扬了扬。

　　“父皇，今日乃是您的生辰，儿臣除了舞剑外，还要送父皇您一件礼物。”

　　夜云裳此话刚落，就见从殿门口走进来了一个举着托盘的太监。

　　当太监将托盘上的黑色遮布拿掉，在场的众人瞧见那通身金色龙纹缠身的一把宝剑时，眼睛都亮了。

　　那剑长2尺1寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。

　　就连从不练剑的人都知道，这把剑一看就是一把好剑。

　　夜云裳：“父皇，这是儿臣特意让人在江南的剑坊给父皇您打造的剑，还望父皇您喜欢。”

　　大暴君目光落在那把宝剑上，虽然脸上没什么神情，但总得来说应该是喜欢的。

　　“嗯，裳儿有心了。”

　　夜云裳听着男人说出这话，如同一盆冷水淋上她的心头。

　　父皇在说谎，他一点也不喜欢。

　　倘若他真的喜欢，一定会拿起来看一看，但是他连摸都没有摸一下。

　　夜云裳暗自咬了咬唇，她瞧着父皇一直有意无意的在看某个贱丫头，对她送的东西连半句夸赞都没有，哪怕他骗一骗她也行呀！

　　“本公主听说七皇妹也给父皇准备了礼物，不如拿出来给我们大家见识见识？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　丑丑想起来自己还在努力爬免费榜，不能更太少，啊~我好困，你们快点去睡觉觉~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第三十一章：当他是牲口吗？能生那么多崽？免费阅读。https://xs.23sk.com 