    武魂城长老殿大议会厅，一场无比庄严的会议召开，决定了武魂殿接下来的命运。

    长老殿会议，乃是武魂殿真正的最高权力所在，哪怕是教皇，也要受其制约，不过归根结底还是实力的作用。

    一般情况下，武魂殿的长老会议只在议事厅召开，由教皇与诸位掌权长老联合决议诸事。

    然而还有一些特殊情况，需要召开更大的会议，召集所有具备旁听资格的主教、魂圣与魂斗罗共同决议，现在的这一场会议便是如此。

    供奉殿的天使神像移至武魂城长老殿，对于武魂殿来说自然是大事。此前教皇继位，诸供奉默不作声，诸多派系也都各怀心思。

    不过新任教皇比比东的手段却是很强，不过区区一年多便已经打开了局面，这也让很多人动了心思。

    半圆形的大议会厅内端坐了数百道身影，能够参与这一次会议的绝对是武魂殿的高层，不是出镇一方的主教，就是至少达到七环魂圣的强者，又或者二者兼而有之。

    魂圣强者放眼魂师界是绝对高手，然而在这一场会议之中只能陪居末座，不少人都显得有些焦灼。而此刻在这议会厅内，最引人关注的自然便是位于中间的那些身影。

    教皇比比东毫无疑问的端坐首位俯瞰众人，而在她之下的左右两个位置并没有主人，这是代表教皇继承人的圣子与圣女之位。比比东继位不到两年，自然也还没有册立继承人。

    教皇尊位之下，环形排列的高座之上，十尊身披红色礼服的尊贵强者姿态各异，手持鲜花的菊斗罗，隐匿阴影的鬼斗罗，闭目养神的魔熊斗罗，修剪指甲的鬼豹斗罗……一尊尊位于斗罗大陆巅峰的强者各怀心思，等待会议的召开。

    “肃静。”

    比比东眼见下方落座的人数差不多了，眼神示意下方的几个红衣主教合上殿门，伴随着她掌心权杖的轻微落地之声，一股魂力波动扫过整个议会大厅，包括众多封号在内的所有人皆是一静，而后目光纷纷上移看向比比东。

    “今日召集诸位，乃是为了我武魂殿的一件大事。”

    比比东目视一圈之后看了看那十位封号长老，优雅的声音娓娓而起，“我之亲传弟子焱，天赋绝佳，能力出众，我提议册封圣子之位，诸位长老，可有意见。”

    比比东的话音一落，整个议会大厅之内先是死寂一片，然后便是极为细微的嘈杂议论。所有人都没想到，会议一开始就来了一个这么重磅的消息。

    武魂殿是一个遍布斗罗大陆各地的庞大势力，大陆之上有城镇存在的地点，基本都有武魂殿的分殿，一些大城市的分殿主事者便是主教，相当于一方封疆大吏。

    各个主教遍布天南地北难得相聚，对武魂殿总部这边的消息也颇为滞后，焱这个比比东的亲传弟子，很多人压根没有印象，册封圣子什么的，不觉得太快了吗？

    各方主教以及诸多高层强者小声议论着，位于众人之前端坐尊位的十位长老，一个个也是表情不同。

    “冕下。”

    大议会厅内响起一个颇显苍老的声音，略显嘈杂的各种声音倏然一静，封号斗罗鬼豹长老开口，没有人会在这个时候不识趣。

    “我记得不错的话，您的那位弟子，今年也才不到八岁，圣子之位事关重大，是否需要再考虑一下。”

    鬼豹长老的话说的很慢，然而这一段话的内容，却让全场喧哗一片，几位封号都忍不住动容。

    “一个不到八岁的孩子册立圣子，教皇这是在干什么？”

    “她连教皇之位都没坐稳，就想着安排以后了。”

    “你们说这小孩与教皇是什么关系，不会是私……嘿嘿。”

    “这简直是荒唐，我武魂殿的圣子圣女，哪一个不是考验多次，从来没有小于十六岁的继承人。”

    “说个笑话，这要是册立成功，然后教皇又不幸了。那我们武魂殿可就又出名了，史上最年轻教皇再度诞生。”

    “不到八岁的圣子，这消息传出去，怕是我武魂殿都得沦为笑柄。”

    ……

    大议会厅之内的各个主教以及武魂殿高层都忍不住喧闹议论，主要是这件事实在是有些过分，册立一个不到八岁的孩子当圣子，这绝对是武魂殿成立以来的头一遭。

    武魂殿册立圣子圣女这类的继承人要求可是极高，历代教皇就没有一个修为低于九十级的，也就是说，肯定能够突破封号，才有资格成为教皇继承人。

    上一个被册立的继承人是圣女比比东，她拥有着双生武魂，天赋方面自然没得说。而且又得到前教皇千寻疾的绝对支持，这才坐稳了这个位置。

    前教皇千寻疾当时继位多年，父亲又是武魂殿最强的裁决长老千道流，自然拥有绝对的统治地位，威望无人能及，他坚持册立比比东，自然不会有什么人反对。

    但现在的这一位教皇上位才不过堪堪两年，还没有得到大家的一致认可拥戴建立威望，并且还准备册立一个不到八岁的孩子为继承人，怎么看都是扯淡，自然是引起了很多人的议论。

    “焱虽然年纪尚幼，但已于月前获取了第二魂环，魂力亦是达到了二十三级，我相信以他的天赋，封号斗罗，并不是他的终点。”

    比比东的声音再度响起，这一次直接以数据说话，不到八岁二十三级，这个数据绝对碾压在座的所有人，包括曾经天赋绝佳的比比东。

    焱越限吸收烈金鸟的魂环，好处还是相当大的，这一枚魂环直接让他拥有了接近二十三级的魂力，再加上他每天勤练不缀的苦修，二十三级的魂力修为并不过分。

    鬼豹长老的身边，又是一位封号斗罗开口道：“冕下，您的那位徒儿的天赋确实很不错。但此时就册封圣子，是否过早了一些，按照以往的规矩，圣子与圣女需要经过考验得到认可，方才能够确认继承者地位。”

    “供奉殿的认可，足够资格了吧。”

    苍老的声音从另外一个方向传来，众多的目光循声望去，三道身影缓缓走来，居中的一人身形较小，看上去不过七八岁的模样，而不出意外，他便是今日的主角。

