    此刀唐文在玄武城花了一百下品灵石，折算成黄金的话就是一千两，银就是一万两，算是赚大发了。

    “帐篷来二百顶！唐爵爷的折扣一顶算六个战功，二百顶就是一千二战功。”

    同时，三万四千两黄金落入了唐文腰包，姜宣带来的钱粮官把金票给了洛一武。

    “其实，这次过来还有件私事。”付完款后, 姜宣说道。

    “将军请说。”唐文客气说道。

    “你前次送给秦大人的酒还有吗？”姜宣问道。

    “有。”唐文点头道。

    “来一千瓶！还有那种叫‘可乐’的饮料也来一千瓶。管家，拿金票来。”姜宣道。

    “唐爵爷，我听秦大人说你那种香槟酒一瓶三两黄金，可乐一瓶一两黄金，这是四千两，请收好。”管家卫召上前道。

    “姜大人给我带来大笔生意，唐某十分高兴。额外奉送三十瓶香槟三十瓶可乐。”唐文道。

    “呵呵呵，爵爷是有大风范的人，姜某就不推托了，管家，收下。”姜宣笑道。

    “一武，摆上酒菜，把葡萄酒搬几箱上来，今天本爵要陪姜大人、铁大人好好的喝几杯。”唐文道。

    顾含烟醒酒，不久，把葡萄酒倒入高脚杯中。

    看着那鲜红略带乌色的酒液，姜宣接过后轻轻泯了一口。

    接下，他又大口喝了一口，闭上双眼，良久叹了口气, 道，“此酒，令人回味深长，不错不错。”

    “这也是西洋来的，价格跟香槟酒差不多。”坐对面的铁文镜笑道。

    “没错，这酒在西洋那边也只有贵族跟达官显贵们才有资格享用，平民百姓也喝不起。这酒，就是身份的象征。”唐文笑着应道。

    “高贵华丽的酒，光是这杯子就不凡。美酒配亮杯，的确美妙。”姜宣看着手中的酒杯大加赞叹。

    “这杯子我也送姜大人一套就是，回去后用这杯子倒酒，喝起来更美妙。”唐文笑道。

    “这杯子不错，我就不推托了。”姜宣点头。

    “在商言商，姜大人，我是一个商人。你是朝庭重要官员，身居要职。

    你的朋友圈都是达官显贵们，他们都喝得起这种酒。

    所以，希望姜大人回去后能给介绍些朋友过来。

    当然，包括铁大人也一样。

    今后，凡是两位大人介绍来的朋友, 卖出一瓶酒我给二位大人记一两银子。

    卖得多，到时，记的银子也多。

    等达到一定的数额后，到时，我派人把银票送到府上来。

    可乐也一样，一瓶可乐给你们俩位记三钱银子。”唐文说道。

    “使得使得，到时，我会跟朋友们讲的。”姜宣笑着应道。

    这种只出嘴巴就能收钱的好事谁能拒绝得了？

    “呵呵呵，姜大人刚才可是提了一批香槟，可是我江州府伊秦大人介绍来的。”铁文镜看着唐文，半开玩笑似的笑了笑。

    “使得，就从姜大人开始，我先给伊府大人记上一笔。当然，包括铁大人。”唐文笑着应道。

    “莫黑子后来没找你麻烦吧？”铁文镜拿了好处，投桃报李，当然也得回馈点了。

    当然，铁文镜奈何不了莫黑子，但是，对面坐着的这位大佬姜宣就不一样了。

    “莫黑子，哪个莫黑子？”姜宣一听，问道。

    “就是省堂的副堂主莫黑子。”铁文镜道。

    “找爵爷麻烦，爵爷惹到他啦？”姜宣皱起了眉头。

    自己也拿了唐文不少好处，也得帮点忙才是，吃人家的嘴软，拿人家的手软嘛。

    “是他家一个叫乔啸的奴才的事……”铁文镜道。

    “这个康清风，该死！”姜宣哼道，“不过，莫黑子这人有时六亲不认，倒是相当的麻烦。不过，如果他真找你麻烦，你可以差人到府中找我就是。”

    讲完，姜宣掏出一块令牌搁在唐文面前，“这是我的信物，到时，叫你手下持此物可以直入我姜府。”

    “感激不尽啊，我一个小民怎么斗得过位高权重的莫黑子。有姜大人这句话，我也心安了。”唐文收起了令牌。

    “其实，姜大人也有难处。”铁文镜又说道。

    “噢？”唐文故意的一愣。

    “唉……别看我好像很神气，其实，最近就摊上一大麻烦了。”姜宣叹了口气。

    拿过一瓶酒，一口气喝了半瓶。尔后，重重的把酒瓶顿时在了桌上。

    “姜大人有什么事尽管说，唐某我能帮的一定帮。”唐文果断出嘴。

    “还不是北西战事的事，姜某我不久就要上战场了。

    押运岭海省一批钱粮往西北去，这战场上就说不定了。

    军中有大帅，姜某上头还有副将，将军等，什么事都由不得姜某我。

    说白点，真到了大西北，我就是一个跑腿的而已。

    如果上头要姜某上前线杀敌，我肯定不能推辞。

    姜某不是怕死，可惜还有一家子妻儿老小的。

    军中也相当的黑暗，不是你杀了敌就有用的，真是割舍不下啊。”姜宣道。

    “有人的地方就有江湖，有些事，只要回旋得好，也可自保。”唐文道。

    “回旋需要的东西就多了，要让大帅，将军們高兴才是。”姜宣点头道。

    “要不，我再捐些有用的东西让姜大人带到西北。一来自保，二来，我相信，这些东西就是将军大帅们都会喜欢的。”唐文道。

    “噢？”姜宣一愣，看着唐文。

    “一些保命的宝物。”唐文道。

    “什么宝物？还能保命？”姜宣一愕，紧盯着唐文问道。

    “一武，穿一套装备过来。”唐文道。

    洛一武点了点头，出去不久就返回了。

    “这些铁皮头盔军中也有。”姜宣一看，大失所望的摇了摇头。

    “爵爷的可不一样。”铁文镜笑道。

    “哪里不一样了？”姜宣一脸不信。

    “姜大人，这刀可利？”唐文走到壁前，把挂壁上的一把中品宝刀取下来问道。

    “利！”姜宣接过后试了试，点头道。

    “当当……嚓……嚓……”唐文操起刀来往洛一武身上，脑袋上连砍几刀。

    洛一武毫发无伤，姜宣顿时一愕，拿起刀来走向洛一武，他仅用了半分力气试着往洛一武头上砍去，没事。

    又往他胸脯上招呼，还是没事。

    “他练的金钟罩不成？”姜宣问道。

    “哈哈哈……”唐文跟铁文镜一起大笑起来。

    “禀报姜大人，我并没练金钟罩，也没练铁布衫，这是老爷从西洋购回来的防弹背心跟防弹头盔起了作用。”洛一武取下头盔，脱了外袍，露出里头的防弹背心来。

    “虽说这防弹背心只能护住身体要害，但是，刀剑伤了手腿还不致于丧命。脑袋保住了还怕什么？”唐文说道。

    姜宣接过防弹背心又试了几刀，又戴上头盔试了试，大加赞叹道，“西洋鬼子还真是聪明，居然能弄出这般好用的东西来。”

