
　　“跟我来。”魏乐将手中漆黑如墨的短刀背在身后，然后起身向石门走去。

　　叶龙撇了一眼那柄黑色短刀，知道那绝对是一柄神兵利器。

　　黑色短刀长不到一尺，刀柄上刻有特殊符号，弯如月牙，刀刃薄如蝉翼，刀身厚约一公分。

　　即使没有光芒照射，也褶褶生辉。

　　从那黑色短刀上收回目光，叶龙看向了马菲，仿佛在询问能否相信魏乐。

　　在马菲点过头之后，叶龙才跟在了魏乐身后。

　　魏乐按在了密室墙壁那凸起的石头上，石头很快就陷了进去，而石门也缓缓的升了起来。

　　马菲跟在叶龙身边又出了密室，黄雪梅，恶和尚和丑婆婆紧随其后。

　　密室外，叶龙并没有发现阳顶天的身影。

　　他或许是骂累了，也疯够了，早就离开了。

　　叶龙一阵感叹，如若二十年前阳顶天没有发现意外，西域明教也不会像现在这样四分五裂，大元国也不会占据大半个中原吧。

　　而阳顶天，现在如此疯癫，还能踏入练气境，可见其武学天赋有多么异禀。

　　待到所有人离开，魏乐身影一闪，离开了密室。

　　那厚重的石门，再次落下，砸在了地上。

　　“这石门，少说要有几千斤重吧。”叶龙感觉到地面又是抖了一抖，眼皮抽了抽。

　　“差不多，反正我们五个人一起，都打不动这密室石门。”马菲点了点头。

　　“像这种密室，这朝元古洞中有很多，并且，在这古洞中，可不止我们几个人。”魏乐走进了其中一条通道，一边走一边说。

　　叶龙闻言，眉头不由得皱了起来，不止他们几个人？哪还有多少人？这世间有这么多武学极巅的强者吗？

　　“怎么，一听不止我们几个，害怕了？”黄雪梅见叶龙的神情有些不对劲，出言讥讽道。

　　“那倒不至于，我在想一个人，不知道你们有没有见过。”叶龙摇了摇头。

　　他想起了水颂柔的丈夫，三十年前的第一人夜帝，如果海龙庄的主人真的是夜帝妻子，那么夜帝不是隐藏在海龙庄，就应该在这朝元古洞之中。

　　“二十小子，你想到了谁？凡是进来这古洞中的人，我血屠空都见过。”恶和尚血屠空摸了摸铮亮的光头，朗声说道。

　　“夜帝。”叶龙倾吐二字。

　　若是真去恶和尚所说，进入古洞中的人他都见过，那么夜帝在古洞中，应该跑不了吧？

　　恶和尚血屠空眼中露出了疑惑之色，“夜帝？还真没听说过……”他摸着自己的大光头，有些憨实的说道。

　　“你说夜帝？可是海龙庄庄主？”黄雪梅脸上露出了古怪之色，不知道这戈壁二十怎么会知道夜帝的。

　　“嗯？对，就是他，你认识？”叶龙双眼一亮，看来这夜帝真的在海龙岛啊，也就是说如今的海龙庄庄主，就是夜帝的妻子了。

　　“他不在这里，压根就没进来。”黄雪梅点了点头开口说道，也算是回答了叶龙的问题。

　　“不在这里？难道在海龙庄？”叶龙好奇的问道。

　　如果夜帝在海龙庄的话，为何不现身，留下妻女独自面对那些武林强者呢？

　　黄雪梅笑而不语，并没有回答叶龙的问题。

　　她认识夜帝，也是因为夜帝的指示，才进入这朝元古洞的，但是叶龙是什么人，她并不了解，肯定不会将关于夜帝的事情告诉叶龙的。

　　“我说六指女娃，你看看，我们也算是合作伙伴了，盟友之间不是需要互相分享消息的吗？”叶龙伸出手臂，直接搭在了黄雪梅的肩膀上。

　　“喂，你干嘛？我告诉你，男女授受不亲，你别想着占我便宜。”黄雪梅娇躯一动，很巧妙的躲过了叶龙的手臂，然后一脸警惕的看着叶龙。

　　“呵，你刚才不是说要嫁给我吗？都打算嫁给我了，抱抱又有什么关系。再说了，我又没把你当女人，只是将你当做好哥们。好哥们之间，勾肩搭背的，才叫兄弟。”叶龙咧着嘴解释道。

　　“滚！”黄雪梅翻了个白眼，不再搭理他。

　　有一句话怎么说来着，我想要泡你，你却把我当哥们，这什么意思嘛。

　　“妹子，那夜帝何许人也，能不能给老哥说说。”恶和尚血屠空见黄雪梅认识夜帝，他挠了挠头，腼着脸问道。

　　他很憨实，感觉这个夜帝不简单，所以想要了解一下，能交个朋友那是最好的。

　　“夜帝啊，我不认识啊。”黄雪梅眨眨眼，两手一摊，表示自己什么也不知道。

　　血屠空摸了摸头，不再说话了。

　　叶龙笑了笑，抬手就是一记偷心术。

　　呃……有点尴尬，失败了。

　　黄雪梅好歹也是练气境高手，叶龙虽然练气二层，但是偷听黄雪梅的心声，还是有失败的可能的。

　　不过这并不代表叶龙会放弃，他一直尝试着偷听黄雪梅的心声，哪怕只要成功一次，或许就能得到很大的收获。

　　失败，无非就是浪费一些精神力，休息一会儿，他就又可以精神饱满了。

　　……

　　“这是什么阵法！”刚刚踏入小凉亭的傀儡分身，感觉脑袋有一些阵痛，然后他就发现……自己在一处战场之中，身穿战甲，手持长剑，并且他还被包围了。

　　包围他的是，成千上万，凶神恶煞的战兵。

　　整个战场死尸无数，鲜血染红了整片大地，缓缓流淌。

　　悲壮，疯狂的嘶吼声，惨叫声，笼罩着整个战场。

　　到处都在死人，各处都在上演着人杀人。

　　残破的尸体，碎裂的头颅……

　　看着向自己刺来的带血长枪，傀儡分身身体一晃，躲过了那一枪，然后一拳轰出，将那浑身鲜血，一脸狰狞的士兵击飞了出去。

　　那士兵犹如炮弹一般，砸倒了一连串的人。

　　“杀！”那震耳欲聋的喊杀声，让傀儡分身感觉到有些恍惚。

　　数十位已经杀到疯狂的士兵，手持长刀，长枪，长矛，胯下骑着战马，向傀儡分身冲了过来。

　　傀儡分身微微皱眉，一跃而起，一剑划出，无形的剑气直接撕裂战场，十几人直接被他一剑腰斩，断成两截。

　　但是那些无畏的战兵，不惧生死，疯狂的向傀儡分身冲了过来。

　　傀儡分身手持长剑，冲进了战场之中。

　　只听叮叮当当的声响，就有数十人倒在他的剑下，被他斩杀。

　　“我来！”一声惊天怒喝传来，从远处疾驰而来一道身影。

　　金色长袍，绑着金色的马尾，手持金色长戟，英姿飒爽，巾帼不让须眉。ŴŴŴ.23sk.com

　　那女子，金色长袍已经被鲜血染红，她一脸坚毅，带着傲气。

　　“龙舞！”傀儡分身目光一凝，还不等他说话，手持金龙戟的龙舞，已经向他刺来。

　　金龙戟撕裂空间，强大的力量犹如海潮向傀儡分身扑面而来。

　　“叮！”一声清脆的声响。

　　傀儡分身手中的长剑，一挑一刺，荡开了龙舞手中的金龙戟。

　　“好霸道的力量，这就是龙舞的实力吗？”傀儡分身脸色一沉。

　　接着他身体一动，手中长剑犹如活了过来，连城剑法被他施展了出来。

　　龙舞一脸傲然，看着叶龙的目光有些冷漠，金龙戟被她持在手中，然后被她旋转的起来。

　　无数的戟影出现，一道道的刺向了傀儡分身。

　　傀儡分身不停出剑，只是片刻功夫，就已经出了十几剑。

　　每一剑刺出，都可以击碎一道戟影。

　　两人纠缠到了一起，戟光，剑影互相碰撞着。

　　疯狂的大战瞬间爆发，龙舞绝对的力量，对战叶龙的绝世剑法。

　　战场之中，只留下了两人一道道的残影。

　　很快，半日已过。

　　不管是傀儡分身还是龙舞，都出现了力竭，真气不足的情况。

　　傀儡分身还好一些，毕竟他有九阳神功，内力深厚，绵绵不绝，即使消耗大于恢复，也比龙舞强一些。

　　傀儡分身的眉头紧皱着，一直都没有舒展开来，他已经明白了，这就是幻阵！

　　是夜帝的女儿水灵光布下的幻阵。

　　突然，龙舞的身影直接破碎，化为了光影，那成千上万的军马，也化为了泡影。

　　接着属忱，牛宝宝，琥珀，蛇媚，马菲，杨雪的身影纷纷出现。

　　在他们的面前，还有一个古怪的玉簪悠悠的沉浮着。

　　“这是抓住一个人的弱点，最害怕，最恐惧的内心，所形成的幻阵……好诡异的阵法！这若是用在两军交战之中，那进入幻阵的一方，还不得全军覆没。”

　　看到那古怪玉簪，和生肖战将的出现，傀儡分身已经洞悉了这阵法的阵心所在。

　　“杀！”属忱一脸冷漠，嘴中娇喝，只见她手中出现一条软鞭，直接向傀儡分身抽了过来。

　　接着牛宝宝也扛着大黑牛魔锤，向他砸了过去。

　　琥珀，蛇媚等人，亦纷纷出手。

　　几大练气境，加上琥珀一位练气二层的高手同时出手，哪怕是叶龙本尊，也只有逃跑的份，更别说傀儡分身了。

　　他已经退无可退，避无可避。

　　“我又不是真身！死就死吧，如果赌对了呢？”傀儡分身低喝，他竟然放弃了所有的防御。

　　九阳真气，神照真元，统统被他收回了体内。

　　置之死地而后生。

　　要么他死，要么阵破！

　　傀儡分身在赌，在与他心中的弱点赌，在与他最担心，最害怕的人赌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十八章 诡异幻阵免费阅读。https://xs.23sk.com 