    大清康熙十八年，大年三十。

    南阳行在，南书房。

    一大清早的时候，南书房当中传出了滚雷一样的鼾声。康熙皇帝正歪着脑袋睡在一张软榻上，身上还盖着一床黄缎子面的棉被，睡得正沉呢！

    他这几日为了布置新野战役真是累坏了也紧张坏了，生怕出什么纰漏——毕竟大清存废，在此一战啊！

    这一战如果打输了，大清就算不亡也得废了！

    如果这一役能打赢，那么清军就能打通南阳——襄阳间的补给线，就能把军粮军火源源不断送进襄阳。这样图海就能在襄阳城内坚持上几年了，即便再次被围，康熙也不必急于解救。

    而且有了襄阳这个兵家必争之地卡住湖广的门户，明军就很难从湖广发起大规模的北伐。康熙也就能稍微松口气儿了......他的大清也不能说“兴”，但至少还能“存”着。。

    正因为这场战役实在太重要，所以康熙从布署新野之战开始，就没怎么合过眼，整个人一直处于高度的亢奋当中。直到今天凌晨传来了新野方面的三路大军完成对北进明军约五万人的包围，康熙这才大松了口气。不过他还是担心包围襄阳的明军抽调部队北上增援被困的友军，于是他又下令在南阳待命的四个蒙古骑兵固山马上出击，绕道被困明军的后方，阻断明军两河口大营至新野的道路。下完这道命令后，康熙皇帝才放松了下来，然后浓到抹不开的困意就把他给包围了。

    于是康熙连南书房都没出去，就在小桂子之前让人搬进来让康熙躺一躺的软榻上睡过去了。不过看他那张麻脸上越皱越紧的眉头，就能知道他又在做噩梦了......

    这一回康熙的梦不是“上景山”了，而是带着大队人马仓惶北狩，出了北京城，出了居庸关，在苍茫无边的大草原上一路奔逃，耳边都是八旗子民们的哭喊之声......还有小桂子公公的惊呼声！

    “万岁爷，不好了，万岁爷，不好了......”

    是不好了！

    半梦半醒当中的康熙皇帝心说；“朕都当上清顺帝了，还能好得了？”

    “万岁爷，万岁爷，快醒醒吧！”

    醒醒？

    康熙还奇怪呢，心说：“朕难道又在做梦了？”

    想到“做梦”，他就一下子睁开了眼睛，然后就看见了小桂子公公拿着一份已经撕开了的火漆文书站在自己跟前，满脸都是惊恐！

    “小桂子，出了什么事儿？”康熙马上就知道不对了。

    小桂子将火漆文书向康熙面前一递，抖着声说：“皇上，唐县失守！昨天晚上逆贼大军突袭了唐县！”

    “唐县？”康熙一愣，“逆贼去唐县干什么？”

    说着话, 康熙也没等小桂子公公回答, 就自己起身往铺在南书房地板上的一幅大地图旁, 想从上面找到唐县的位置。

    这时他才发现那地图上洒满了阳光，有点儿刺眼。

    “现在是什么时辰？”康熙一边蹲下看地图，一边问身边的小桂子。

    “回皇上的话, 现在已经过了午时......要不要传膳？”

    被他这么一说，康熙还真感觉到饿了, 顺口就道：“好, 传膳吧......别弄太多的菜, 随随便便搞它十几个就够了。”

    边上的小桂子公公提醒说：“皇上，今儿是大年三十啊！”

    “都大年三十——啊！”康熙突然停住不说话了, 然后又揉了揉眼睛，盯着地图上的某处仔细看了看，最后双腿一软, 一屁股坐在地板上了。

    因为他已经看见地图上唐县的位置了！

    唐县在新野东北七八十里开外, 距离明军的两河口大营约有一百二十里, 距离南阳府城有七八十里。

    也就是说, 明军这是绕过了新野，取道唐县北上来打南阳府城了！

    康熙刚刚坐下, 南书房门外就传来了一阵脚步声，然后就看见李霨、杜立德、冯溥和明珠这四个南书房大臣兼大学士以及那个领侍卫内大臣多隆一块儿进来了。

    多隆看见康熙坐在地上发呆，赶忙上前两步, 趴在地上，对康熙道：“皇上, 是不是要收拾一下......”

    “收拾什么？”康熙好像受了刺激一样，突然大吼了起来, “朕不走！朕哪儿也不去，朕就守在南阳, 朕的天命未尽......”

    说到“天命未尽”，康熙的心脏又抽搐起来了。因为他已经想起来，这个“天命未尽”是诸葛三和说给纳兰性德听的......

    “皇上......”明珠这个时候也想起“天命未尽”的来源了，赶紧给康熙跪了，“奴才的儿子也是给诸葛妖道给骗了，他不知道那妖道说您天命未尽的言语是瞎话......”

    “住口！”

    “明珠，你说什么？”

    “明珠, 你在胡言乱语！”

    明珠的话还没说完，李霨、杜立德、冯溥这三个汉人大学士马上就嚷嚷起来了。

    明珠被他们一嚷嚷，也知道自己失言了——怎么能说皇上天命未尽是瞎话？这要是瞎话，那康熙的天命岂不是尽了？这是难逃此劫, 要准备后事了？

    “皇上，奴才不是这个意思，”明珠急忙替自己辩解道，“您的天命还没完，还没完......”

    还没完......听上去好像也不长久啊！

    康熙冷冷地看着明珠，“现在还没完，再过会儿是不是就要完了？”

    “皇上息怒......”明珠给瞎得汗流浃背，赶紧一边叩头一边说，“奴才知错了，奴才有罪，奴才罪该万死.......”

    “你有什么罪？”康熙咬着牙问。

    明珠都快给急哭了，他那么忠心，为了大清江山连屁股都不要了，怎么就有罪了呢？

    不过他现在也没法否认自己有罪啊！你都认了，现在又说没有了，这不是欺君罔上吗？

    “奴才, 奴才误信诸葛妖道之言，以至于误国误民, 奴才罪该万死！”

    他这个罪一认，康熙皇帝就更生气了——这哪里明珠误信妖道之言？分明是他康麻子误信妖道之言！他简直就是个傻瓜啊，给那个诸葛妖道骗得团团转！

    真正误国误民、罪该万死的是他康熙！

    现在南阳一带的清军主力都去围攻新野附近的明军了，连那四个蒙古骑兵固山都派出去了。还留在南阳的就只有一个保命的正黄旗中路固山了......靠一个固山根本抵挡不住包抄过来的明军，虽然康熙还不知道这支明军的人数有多少，但是人家既然奔着南阳来了，怎么都得有几个镇吧？

    如果康熙在南阳被他们包围，那大清完不完的都不重要了，因为康熙他自己就要完了。

    可是康熙要放弃南阳撤离，新野那边的十四个固山怎么办？这一撤退，又得让人一阵猛追，怎么都得损失好几万人。

    而且襄阳那边还有两个固山，被围下去也是一个完，图海没准就是图承畴了......到了那个时候，大清还有救吗？

    想到这里，康熙只觉得喉咙口一甜，噗的一下就吐出一口鲜血，多隆和小桂子赶紧上去扶住康熙。

    小桂子大呼道：“皇上吐血了，快传御医！”

    多隆则大声道：“皇上，您可要挺住啊！大清可不能没有皇上......”

    康熙摇摇晃晃，还在那里坚持......他知道自己不能晕，因为现在正是最关键的时候，他要是晕了，那大清就真的没了。

    不过康熙也知道自己没能力再打下去了，现在必须得撤了。

    康熙颤着声说：“快，快传旨给康亲王杰书，让他赶紧带着人马向商洛道撤退。咱们，咱们也撤，咱们往鲁阳关撤。

    再，再传旨给襄阳的图海，命他立即突围......”

