    第二天一早，宋严睁开双眼，从系统的界面上调出抽奖界面，手指轻轻点按。

    嗡地一声！

    界面上的抽奖盘迅速旋转起来。

    宋严也趁着这机会起身穿好衣服，系好衬衫上的扣子时，耳边也响起了熟悉的提示音。

    【叮！抽奖次数消耗，恭喜宿主获得爱国者三号设计图！】

    爱国者三号：新型防空建筑设施，可以发射足够的导、弹，防空最大半径可达两千米！

    宋严眉毛一挑，这可是个好东西，不过短期内，可能是用不上的。

    既然暂时用不上，也可以用来防患于未然。

    将图纸放进储物戒指之中，宋严便出了门。

    门外，一个个身影早已在门口列队站好，带队的人正是郭浩宇。

    见到宋严出面，连忙敬了个礼，一脸严肃道：

    “报告老大，队伍集结完毕！请问什么时候出发？”

    宋严看着身后的身影，每个人的气息都增强了不少，尤其是范兵与那邓园。

    两个人的实力都是在上一层楼的样子，来到了三阶实力！

    宋严满意的点了点头，这样把握会更好加的大。

    “出发！”

    声音刚一说完，几人便非常有效率地上了车。

    车子选的是一辆卡车，不然，这么多人根本坐不下。

    卡车发出轰鸣声，众人便在所有人的注视之下，朝着高速公路开了过去。

    开到一半，宋严边跳下了车。

    众人站在路边，看着宋严离去的身影，疑惑不解。

    范兵：“你们说老大去干嘛了？难不成是饿了去森林里摘果子了？”

    小童欣白了他一眼，一脸嫌弃地说道：“宋严哥哥可不像你一样，整天就知道吃，你是不是又胖了？”

    范兵大怒：“胡说，我特么的不胖了！”

    郭浩宇憨憨：“是啊是啊，范胖子自从打了针，就没胖了。”

    小童欣一脸疑惑：“打针？什么是打针？”

    陈虎吕奇互相对视一眼，后者摇摇头道：“打针就是注射强化血清，可以让人变得更强！”

    邓园坐在一旁，听到声音不由得朝着吕奇的方向看了一眼，紧接着又收回目光。

    约莫两三分钟的样子，一阵地动山摇的声音便响了起来。

    郭浩宇坐在驾驶位上，听到动静连忙朝着森林方向看去，这一眼，直接看到一匹跟卡车一样大小的巨狼冲了过来。

    他顿时一惊，大喊道：“所有人赶紧下车，有一头巨大的进化兽要来了！”

    “什么？进化兽？我的妈呀！”

    范兵听到声音，连忙朝着卡车下面跳去，对于郭浩宇的话，他还是比较信任的。

    毕竟后者从来都不会骗人，一看就知道对方究竟是不是在骗人。

    看着范兵跳下卡车，众人也连忙从卡车上跳了下来，一道巨大的黑影出现在了众人的面前。

    “嗷呜～”

    巨狼的一声嚎叫振聋发聩！

    “还等什么呢？赶紧上车，咱们该走了！”

    宋严的声音不合时宜的响起，众人这才发现在这头巨狼的后背之上，赫然是宋严的身影。

    “卧|槽，老大，你吓死我了，我还以为我要被狼哥吃了呢！”

    范兵这时也算是全然放下心来，如果不是看到宋严，他可能现在已经开始跑路了。

    小童欣也是一脸惊奇：“宋严哥哥，这头狼是哪里来的？好大啊！”

    在她的印象里，动物的大小往往只有动物园里的样子，这冷不丁出现一头巨大的狼，着实让人吃惊。

    邓园站在一边，在他的心里，对于宋严的敬佩之心更甚一筹。

    宋严没有过多的解释，只是带着众人朝着西山城的方向跑去。

    小灰灰的速度脱离了森林藤蔓的牵绊，简直就是一架方程式赛车，速度快得惊人！

    宋严感受着身边不断掠去的狂风，暗暗想到：这小灰灰的实力绝对比之前要强大不少，可为什么系统给出的信息还是原先的等级呢？

    ......

    与此同时，一架军用直升飞机从皮城基地起飞。

    飞机上，大多数都是一些熟面孔，皮城重点培养的进化者小队、向君山、葛为国等等。

    “小伙子，跟我说说你们见到的那位传奇人物怎么样？有没有他的什么长相特征之类的。”

    刚一坐上飞机，葛为国便开始泛起好奇之心。

    对于这位凭借一己之力，达到三阶进化者实力的人，说不好奇那都是假的！

    更何况，他还凭借自己的实力，轻松打破了遗迹的排行榜，这一点葛为国也是稍稍有所了解。

    郝毅坐在一旁，他深知自己面前的这位是谁，回答的时候根本不敢怠慢：

    “据我所知，这位不光自己解决了遗迹的问题，甚至还是一个小型基地的总指挥。”

    “基地？你是说，他还有自己的基地？”

    这下子，葛为国心中对于这位神秘的三阶进化者更加的感兴趣了。

    在他的眼中，这位简直就是上天派下来的救世主！

    这架飞机也即将朝着所谓的包曲镇方向飞行，对于向君山来说，有些不太喜欢。

    这一个不依靠军区实力的基地，能有多强？

    那一群比较弱的人里面，出现一个强者，估计也就是极限的压迫，榨取人民利益才获得的实力吧？

    我们基地里可都是靠着统一分配的标准原则。

    向君山虽然对于这座基地的事情不是很感兴趣，但是他比较感兴趣的是遗迹的攻略之法。

    皮城的进化者小队在上一次攻略皮城遗迹的时候，仅仅只是达到了第三关，便被轰了出来。

    原因是，里面的怪兽实力太过强大，根本拦不住也打不过。

    这让向君山也有些无从下手，如果说自己这一整队五个人，都是三阶进化者的实力，居然连第三关都过不去。

    那，他又是怎么过的呢？

    小队的每一位成员也都对于这方法很感兴趣，毕竟他们亲身经历过，想要击败那些怪兽，需要的实力可能比三阶还要高？

    葛为国看着众人，一时间也不知道说些什么，飞机此时却缓缓落了下来。

    “怎么回事？”

    向君山有些意外，这不是还没到达包曲镇吗？怎么就停下来了？

    坐在驾驶舱的飞行员也是一脸惊讶，他解释道：

    “前面有新的信号源，新的射频识别，我们需要在这附近暂时降落，步行前往。”

    新的信号源？

    这一句话惹得葛为国都好奇起来，这可不能瞎说，自末世以来，就没有说监测到什么信号产生过。

    这座基地有信号？

    这如果不是亲身经历，说出去谁会信？

