    “舅舅，监控的灯为什么还亮着？”小幼崽奶呼呼的小嗓音落入白炎的耳朵里，瞬间抚平了他的起床气。

    白炎顶了顶腮帮，顺手拾起烟盒点了根烟，“在你妈眼皮子里底下搞鬼，你以为她发现不了？”

    小幼崽低下头，神色有些懊恼，“那算了，舅舅再见。”

    白炎连挽留的话都没说出口，电话就被挂了。

    这就是黎俏的好儿子，跟他那个气人的妈简直一毛一样。

    十分钟后，小幼崽吃力地抱着怀里的小棉被出发了。

    他走的缓慢而小心，慢吞吞地走到厨房门口，小鼻尖都冒汗了。

    小幼崽摸黑走进厨房，把小被子放在地上，踮着脚打开比他还高的碗柜，蹲下身就往里面钻。

    稍顷，他从一堆碗碟后面找到了自己藏好的小餐盒，顺势坐在了地上。

    窗外漏进来的月光恰好落在地面，若仔细看，那团隆起的小被子，似乎有什么东西在里面不停蠕动。

    “嘘……”小幼崽掀开被子一角，捧着餐盒就推了进去，他头顶着被子，小手摸了摸里面毛茸茸的头，“白白，不要吵，我给你留了牛肉。”

    与此同时，厨房的灯亮了。

    小幼崽浑身一僵，慢吞吞地拉下头顶上的被子，清澈干净的眼底掠过一丝紧张，“麻麻……”

    紧接着，商郁挺拔的身影出现在黎俏的身侧，幼崽更紧张了，从地上爬起来，低着头唤道：“粑粑……”

    黎俏摸着下巴看着地面上不断蠕动的小被子，隐隐松了口气，原来不是梦游症，是偷偷养了宠物。

    幼崽低着头，揪着自己肉呼呼的小手，“白白很乖……他不会乱叫的。”

    白舅舅说过，不能让爸爸妈妈看到白白，不然会把它送走。

    他藏了好几天，可惜还是被发现了。

    黎俏看了商郁一眼，尔后走到崽崽面前蹲下，朝着小被子努努嘴，“白白是它？”

    幼崽眨了眨微红的眼睛，软软地问：“麻麻，可不可以不要送走它……”

    黎俏心软了，捧着他的脸揉了揉，“既然是你自己喜欢的宠物，要不要留下它，你可以自己决定，但是……”

    幼崽听到前半句的时候眼里明显充满了期待，随着黎俏话锋一转，他又抿着小嘴紧张了起来。

    这时，商郁走上前，低眸看着小小只，语气颇为严肃：“你不该瞒着我们。”

    幼崽没有供出白炎，反而低着头，奶声奶气地认错，“粑粑，以后不会了。”

    这个认错态度，黎俏觉得有点熟悉。

    她以前好像也经常这样？

    黎俏无声笑了笑，摸着幼崽软乎乎的脸蛋，再次叮嘱了一句，“记住我说的话，你想做什么都可以，前提是要让我们知道，明白吗？”

    “好，我听麻麻的。”幼崽上前抱住黎俏的脖子，在她脸上亲了好几下，然后有些激动地抓着她的手指，透出几分孩童的天真，“麻麻，这是白白。白白，这是我麻麻和粑粑。”

    小幼崽边说边掀开小被子，动作带着急切和兴奋。

    黎俏很少会在他身上看到这么童真的一面，她想，崽崽一定很喜欢这只宠物。

    然后，随着那只宠物现身，厨房里也陷入了一阵诡异地安静之中。

    黎俏张扬恣意了一辈子，但怎么也没想到，她不到两岁的儿子，养的第一只宠物不是猫，不是狗，是一只刚出生不久的……孟加拉小白虎。

    话说早了！

    黎俏看着那只毛色呈现黑白纹路的小白虎，一言难尽地戳了戳它的脑袋，“这玩意谁给你的？”

    幼崽蹲在小白虎身边，两个小小只看起来倒是和谐的很，“白舅舅奖励给我的。”

    天打雷劈的白炎！

    黎俏一阵头大，偏头望着商郁，无奈地失笑，“留下？”

    她倒是不怕这类猛兽，就是担心这玩意长得太快，哪天饿极了再把她崽给吃了……

    男人轻扬眉梢，唇边含笑地戏谑：“你不是答应他了？”

    黎俏揉着额角，不禁长叹了一口气。

    下次她家崽再养宠物，她一定先看看是什么品种再下定论。

    就这样，一岁半的商胤，还没等来自己的二胎妹妹，反而多了个形影不离的宠物小白虎。

    这只白化的孟加拉虎从小和幼崽一起长大，而黎俏担心的事也并未发生。

    商胤七岁的时候，为了让白白更自由，他申请搬回了南洋公馆，将整片南洋山全部封锁，仅供白虎玩耍。

    以至于后来的许多年，不管商胤走到哪儿，他身边总会跟着一只护主的白虎，名唤胤白。

    此后，南洋商少衍的儿子是他身上的标签，而胤白则是商胤独一无二的特征。

    至于黎俏怀二胎的夙愿，也在商胤三岁这年得以实现。

    许是为了保留一丝神秘感，她和商郁并未检查胎儿的性别。

    而怀孕一个半月时，通过B超检查，医生面带喜色地说道：“恭喜二位，有两个孕囊，是双胞胎。”

    ——（以下内容不收费）

    幼崽内容基本就这些。

    明天番外第一趴，贺琛尹沫。番外都是独立的感情故事，字数不确定，写完为止。总之，我笔下出场的人物，大部分都要给个结局，同时也会有俏衍夫妇客串以及双胞胎的后续。

    云厉夏思妤和黎家几人的番外陆续都会写。番外开始，喜欢就看，不喜欢咱们就此告别，下本见。

    再次感谢各位一路陪伴。

