    第1146章 不安   

    再次踏上飞机的时候，张文还有点紧张，他一只手紧紧的抓着安全带，这么长时间了，总算是又能回去了，也不知道那个她熟悉的地方，现在已经变成什么样子了。

    

    “张龙，真是没有想到，你也有紧张的时候。”

    坐在他旁边的是宋轶，这一次，孙若楠也没有跟着一起回来。

    

    她决定要留在那里，搞一个种子的实验，虽然和她以前学的东西有些出处，而这也是大相径庭的，平时没事的时候，也看了不少的书。

    

    “那没办法，像你们还经常回去，我看已经有三年多没有回去了，恐怕连户口都被消了，还需要麻烦云飞他们，帮我隐藏一下行踪才行。”

    

    其实回去一趟，还是非常麻烦的，幸亏是有私人飞机，要不然的话，张龙恐怕都没办法踏上那片土地。

    

    他就算是和宋轶说这话，没办法，缓解掉自己的紧张，透过窗户往外面看的时候，都是厚厚的云层，什么也看不清楚。

    

    “张大哥，这件事情你就不用担心了，上次大头领回去的时候，我们就已经这么操作过了。”

    对于这方面，宋云飞他们早就已经驾轻就熟了。

    

    其实这一次回去，他们都是最开心的了，以前每一次回来，梁墨辰总是会不死心的询问张龙，要不要跟着一起回来，只可惜的是，每次得到的都是否定的答案。

    

    “我真是希望，你这一次回来，也不用回去了，那个地方，实在不是很好的归宿。”

    后面再去的时候，梁墨辰对那座岛虽然已经有改观。

    

    可是早就已经形成了固有的印象，每次去的时候，他我觉得自己压力大的很，而且就算是睡觉的时候，也总觉得会有什么东西爬来爬去的。

    

    “不回去，恐怕还是不可能的，我早就已经答应过大头领他们了，要留在这里一辈子的。”

    这个承诺，张龙，记得清清楚楚的，他绝对是不会违背的。

    

    梁墨辰听到之后，有些颓丧的坐在那里，他其实早就已经做好了准备，也知道不可能那么轻易就成功劝说的。

    

    “梁先生，你恐怕不知道，像我们这样的人，如今这样的社会里，是不被承认的，就算想一直生活在这里，也是没有办法的。”

    

    看着梁墨辰脸上的失望，宋轶觉得，还是应该替张龙解释一番的，毕竟这几个朋友，以前都是为他考虑的。

    

    这些东西，梁墨辰其实早就已经了解过了，他原本还想着，认识几个人，全都去深山老林里呆着，平常没什么事的时候，那就好好的聚一下。

    

    但是仔细想了一下，现如今这个国家，好像再也没什么深山老林了，基本上每一个地方，都已经踏足过了人类的痕迹。

    

    “说的也是，怪我太过强求了，总觉得那样的地方，根本就不适合人生存的。”

    梁墨辰听完之后，还有些懊恼，   

    他其实有些不愿意去了，每一次去的时候，感觉都会冒着很大的生命危险，但是很多时候，他好像又没办法选择。

    

    张文把这一切全都看在了眼里，这个时候，他反倒是没有那么紧张了，梁墨辰此时此刻在想些什么，他多少也能猜到一点。

    

    “我也在想，以后这些事情，你们两个就不要再参与了，还是踏踏实实的过自己的日子比较好，我不想让你们被连累了。”

    这番话，张龙以前不知道说过多少次了。

    

    宋云飞他们也会老老实实的答应，可是从来都没有按照这么做过，你是有什么事情，或者是张龙需要帮忙的时候，他们总是会及时的出现的。

    

    “张大哥，你根本就不知道，我们之间的命运，我就已经紧紧的联系在一起了，就算是这个时候断开，以后有什么事情的时候，那些人还是会找上门来的。”

    

    张龙想要表达什么意思，宋云飞，多少还是能懂的，这要是刚开始的时候，说不定还能断开这种联系，可是已经这么长时间了，早就已经没有希望。

    

    听到这番话，张龙忍不住叹了一口气，他一直不愿意给其他人添麻烦，可是现在看来，有些东西并不能让他得偿所愿。

    

    “你说的没错，我们之间的联系，早就已经因为一次又一次的事情，变得更加紧密了，现在就算是想要断开，恐怕都没有那么容易了。”

    

    现在看来，就只能尽全力去解决每一个出现的事情了，而且那些人，肯定早就已经调查好了。

    

    “我有个问题，实在是有些想不明白，那些青龙帮的人，是怎么调查到宋云飞他们两个的？”

    

    这个问题，一直困扰着宋轶，上次被追杀的时候，他其实是想要问一下那些人的，后来反倒是忘记了。

    

    这个时候正好讨论起来了，直接就把这个问题给抛了出来，所有人听到之后，全都陷入了沉思。

    

    “这还用问，当然是他们里应外合了，那座岛上的人，跟他们汇报的这些消息。”

    一直在闭目养神的宋老太爷，慢悠悠的开了口。

    

    这还真是一语惊醒梦中人，他们反倒是把这件事情给忘记了，那要是这么说的话，对方恐怕早就已经开始调查了。

    

    “这个青龙帮，也实在是太可怕了，就这么不动声色的，把我们所有的底细都调查更清楚了。”

    张龙觉得，每次遇到了真正的对手。

    

    以前的那些都是小打小闹的，可是现在的不一样了，这个青龙帮纪律严明，行动也非常的迅速，背后还有巨大的保护伞，不是他们一下子就能推翻的。

    

    “说的没有错，在我们什么都不知道的情况下，早就已经被对方给摸清了底细。”

    现在想想，张龙都觉得后背发凉，   

    幸亏对方也只是想要摸清他们的底细，什么事情都没有做，那个时候如果想要他们的性命，恐怕也是易如反掌的。

    

    “不用你想的那么可怕，他们也只不过是普通人，只不过是经过训练罢了，而且当时你们都那么忙，根本就没有注意到这么一小股的势力。”

    

    宋老太爷的心态，确实是非常的好，而且每次遇到什么事情的时候，不能想的特别的通透。

    

    

    

