    “好的，诸葛戚老师爷我们回归正题，继续说我们的围巾毛茸茸的正事……额不对，我继续给你回报问题。”

    “刚刚有点事情，现在恢复正常汇报！”叶晨对着这个诸葛戚老师爷说到，有点俏皮。

    “这么短的时间，你连人家老板都加了还毛茸茸什么的，叶晨小兄弟你真的是……emmmm”反正诸葛戚老师爷是不能够听得懂那个人说说的毛茸茸和时尚的，他觉得除了暖，其余都很奇怪的。

    “额咱们不说这个，不说这个，这个是意外，这一个是意外！”叶晨感觉自己有点尴尬，于是对着这个诸葛戚老师爷说到。

    “我们回归正题，继续说回我们的任务那一件事情好了。”叶晨有点不好意思，他也没有想到竟然会有人这时候“打电话”过来给他问他建议什么的。

    至于“打电话”是什么，并不是说这个世界真的就有电话了，而是叶晨教会了一些朋友使用的一个千里传音方法，最近还实现了千里视频。

    然后都知道物以类聚人以群分，叶晨这一个极其骚的人朋友自然也是很骚的了，什么妇女之友什么什么的。

    “然后我跟璇儿就再次遇上了我们当初在赌场遇到过的那一个女子，然后我跟她打招呼，然后后面的事情就不知道了。”

    叶晨继续使劲把搂歪回到正事之上面去，不再让那个偷听到刚刚讲话的诸葛戚老师爷有插嘴的机会。

    显然，插嘴叶晨和别的小朋友的聊天就是十分地有趣了，诸葛戚老师爷还在回味的。

    “为什么不知道了就？你又去给朋友参考毛巾毛球么？”诸葛戚老师爷继续那刚刚叶晨接到“电话”时候的梗，而且他好像根本就玩不腻一样……

    “……不是，是因为我被魅惑了，诸葛戚老师爷您不是说过么，这个猫族魔兽的能力是魅力额不对魅惑，我就是被魅惑了。”叶晨不搭理那个诸葛戚老师爷的调侃，使劲儿地往正经事儿的话题上边靠拢。

    “噢那你说说你怎么就被魅惑了，而且怎么这么容易这么迅速就走出来了？我记得噢，这个魅惑的是不可能这么简单容易地就好了的。”

    叶晨说到他自己被那个猫族魔兽魅惑了，也成功的吸引了这个诸葛戚老师爷的注意力，他有点看热闹地给叶晨提出了一些问题。

    毕竟在他看来，那个被猫族魔兽魅惑过的人根本就没有这么容易就能够逃脱或者说清醒过来的。

    “我也不知道，我被魅惑的时候我的大脑潜意识是还有意识的我也能够知道感受到外界对我做的一切，但我不能够做出任何的行动来阻止？”

    叶晨对着诸葛戚老师爷努力地解释到。

    “然后我想，其实是幸好璇儿过来了然后发现了我的异常，然后赶紧的把我护在了身后，并且呼叫我们七龙珠小战队的其他伙伴们集中过来，吸引了大量火力，转移了那个猫族魔兽的注意力，我才能够有幸从被诱惑之中醒过来的。”

    叶晨对着诸葛戚老师爷说到，说到他是有多么地幸运能够拥有璇儿以及七龙珠小战队众人这些小伙伴们作为朋友的。

    “emmmm，孩子我只想说这个猫族魔兽的魅惑，并没有你想的那么简单就是了，这件事情很难搞的。”诸葛戚老师爷却是不认同的，在他的印象里，那个猫族魔兽就是一群缠人的小婊砸就对了。

    “那我也不知道了，反正我就是这样子就走出来了的。”叶晨继续地补充到。但其实他觉得也不是很简单了。

    “不过我还没有说完说清楚，这件事情也真的是没有这么容易这么简单的。”叶晨继续地补充到。

    “我当时的确就是被转移了火力被救了。然后我的小伙伴们很给力地团团围住那个猫族魔兽，把她胁迫带个回来咱们德川幕府。”叶晨继续将当时的详情给诸葛戚老师爷说到。

    “而且不知道师爷你知道不知道了，他们这些猫族魔兽有一些限制的。”叶晨对着诸葛戚老师爷诸葛戚老说到。

    “什么限制？我对那个猫族魔兽不大认识不大熟悉的，所以也不大清楚”诸葛戚老师爷很坦诚地就对叶晨说了自己地短板不足之处。

    “就是这个猫族魔兽他们只能对见过面的人实施魅惑，就是说如果有一个猫族魔兽要魅惑您的话，那她必须在之前就见过您一面或者几面的，必须要见过面的才可以魅惑。”

    叶晨对诸葛戚老师爷说到。

    “然后，还有一个就是，猫族魔兽他们必须进行异性魅惑，比如女的猫族魔兽必须魅惑男的人类或者别的什么生物，男的猫族魔兽就必须魅惑女的人类或者什么别的生物的。”

    叶晨继续地对这个诸葛戚老师爷普及到他观察到的猫族魔兽的特性以及他们的能力。

    “噢？还有这样的？我倒是大开眼界了。”诸葛戚老师爷感到有一点点震惊，想不到叶晨说的跟他祖先留下来的一下观察魔兽习性能力的札记上面写的一模一样的。

    而那一些札记是他从来没有拿出来分享给别人过的。

    而诸葛戚老师爷他之前因为真的也没有机会见过那些札记上的魔兽的，因此他也没有将那些个魔兽的习性放在心上，他觉得札记上的内容，记录那些魔兽的习性能力什么的都有点夸张的。

    没有错其实诸葛戚老师爷也有一点觉得他的祖先们不靠谱的，写出这么乱来的札记的，怕不是什么正经的祖先哦。

    然后现在听叶晨这么一说，诸葛戚老师爷不禁去想事情，难道说他祖先写出来的那一些东西什么的，都是真的……？

    这要是被诸葛戚老师爷的祖先知道了他们的后辈竟然这样子怀疑他们的，怕不是得要气得从坟墓里跳出来揍这个诸葛戚老哟！

    “嗯，的确是这样子的，这是我们这一趟任务中观察到的那些个猫族魔兽们的特征以及能力适用范围了。”叶晨见这个诸葛戚老师爷莫名其妙地好像就相信了他的，遂一本正经地对着他说话到。

