
　　很快。

　　在生活区躺尸的花江清树和堀北明理就接到通知，立刻收拾好东西前往另一个地方补充，再次确定任务的细节与准确性。

　　并且签字。

　　花江清树手里的那一张紫色的纸人也跟着上交了。

　　很快，腕表上那个已经接取的探寻任务就显示“已完成”，难度重新评估，已经从A级探寻任务升到A++。

　　他的功勋值+750！

　　堀北明理的功勋值要低一些400！

　　毕竟这个任务也是有主次的，还有贡献评分等等，一通计算下来，他的就是七百五十，堀北明理就是四百。

　　不过也算一笔巨款了。

　　要知道办公室其他人平时接的C级小任务也才20~40之间，难度评级D的任务更是低到10~15之间。

　　一次出差抵得上他们半个多月的工作了。

　　而且堀北明理这一次相当于白捡，什么体力活都不干，就是开开车，在旁边给大佬加油助威这些活。

　　办公室那些同事听到堀北明理的一些描述后，可是个个都羡慕嫉妒恨了个半死。

　　早知道这个新来的大佬能带飞就好了！

　　当时就不应该当缩头乌龟。

　　跟着大佬组队多奈斯啊！

　　气死了。

　　为此办公室里会来事的樱井佳子在堀北明理耳边后悔了大半天，看向花江清树的目光都不一样了。

　　当然。

　　不仅是她，其他在办公室的人都对花江清树有了更加清晰的认识。

　　这绝壁上一个大佬中的大佬。

　　而花江清树可不管他们心里怎么想，他来到办公室第一件事就是走到正在认真炒股票的课长面前。

　　花江清树：“课长，我请假休息几天，我都一天没合眼了，从早砍到晚，剑都砍坏了，组织上有没有报销？你looklook我眼球上的血丝……”

　　“那你眼睛干不干呐？”

　　“……额。”

　　河野秀一郎眼睛离开花花绿绿的折线，认真的盯着他的眼白：“花江桑，你可真会说笑，明明没有血丝嘛。”

　　不远处的堀北明理听到“请假”一词，立刻跟了过来：“课长啊，我也请假，你看看我眼眶上的黑眼圈，A++的任务啊，对了，今天休息本来就是规定上有的，但我还是要请假。”

　　河野秀一郎点点头：“你们二位确实解决二课的一个大难题，辛苦了，今天休息也没有任何问题，不会打扰你们的，花江桑，武器损坏没有报销，反正你也有足够的功勋值换新武器了。”

　　河野秀一郎：“那好，给予高强度工作的员工休息时间也是人之常情，花江桑你请几天假？”

　　秉着要想开窗必须掀掉屋顶的原则。

　　花江清树开口：“额，既然您话都说到这个份上了，那就请短暂的一个月假吧。”

　　河野秀一郎：“……”

　　听到这话的众人：“……”

　　好家伙！

　　还真敢开口啊！

　　顿了顿，河野秀一郎呼出一口气：“哈哈哈，花江桑，你可真会说笑，我一年加起来都没有这个假期长啊。”

　　花江清树：“行吧，那就三天。”

　　河野秀一郎：“一天半。”

　　花江清树犹豫片刻：“……课长，实不相瞒，我家还有八个未成年的妹妹要抚养，无父无母的……那么多小孩，放在家里散养实在是不放心，万一不小心把煤气打开了呢？作为大家长总需要时间多陪陪孩子不是？”

　　河野秀一郎深表理解的点点头。

　　但他只有一个妹妹的事实，可是在资料上写的清清楚楚。

　　“搜嘎……那就两天。”

　　花江清树：“不算今天？”

　　河野秀一郎：“……不算今天。”

　　花江清树：“OK！真是开明的领导啊，以后我只接B级不，A级到S级的任务，小打小闹的小任务就不用分配给我了。”

　　河野秀一郎低头在腕表上查找：“……这里其实还有一个A级的。”

　　等他抬头时，花江清树早已经消失的无影无踪。

　　“那么……堀北酱，你请几天？”

　　“……一星期可以吗？”

　　“……很为难啊，如果堀北酱也是特级顾问，在完成一个S级的任务的情况下，或许可以考虑，请往后多多努力吧。”

　　“……”

　　……

　　……

　　顺理成章的申请到两天假。

　　花江清树也顾不上兑换什么武器装备了，困意阵阵袭来，他现在只想回公寓床上躺一觉。

　　其他的下次再说。

　　“Boss~辛苦了，欢迎回家。”

　　用钥匙打开公寓门后，玉藻唯老早就得到了他回来的消息，坐在玄关上玩手机，一边等待着。天籁小说网

　　所以花江清树一开门就听到了女孩的声音。

　　见到女孩嘴角的一抹浅笑时，花江清树笑着揉了揉她的脑瓜，背包递给她：“我回来了。”

　　其实有人等待自己回家的感觉还不错。

　　这一刻，花江清树才感觉自己对这个小公寓有归属感。

　　然后，他一边抚着女孩的脑袋，一边日常询问女孩在家里的状态，饭有没有好好吃，每天一锅的补汤有没有炖，有没有好好喝之类的。

　　像无数大人一样啰嗦。

　　女孩没有丝毫不耐烦都一一回答了。

　　最后他又询问了诅咒有没有发动。

　　得到的结果是没有。

　　放心的点点头，花江清树留下一句‘午饭不用叫我了，我打算睡他一整天，请了有三天假，明天带你出去玩。’就躺下了。

　　“好！”

　　听到花江清树会带自己出去玩，看看外面的世界，女孩的声音和神采显然透着些喜悦和期待。

　　“想想去哪玩吧。”

　　“嗯。”

　　等花江清树彻底睡着了后，女孩悄悄坐在床边，犹豫了一会，又轻手轻脚躺在他边上，侧着身子静静看着他的睡颜。

　　时间如水匆匆而过。

　　人在白天睡觉睡久了之后，总有一种穿越了的时空错乱感。

　　比如花江清树现在醒来一样。

　　从上午八点多，一觉下来穿越到下午四点多。

　　“……这家伙。”

　　补完睡眠时间，花江清树自然而然的睁开眼睛，很快发现一个小家伙竟然在自己边上睡着了。

　　然后最后一些睡意消失了。

　　没多想，他悄悄起身给女孩盖上温热的被子。

　　然后他的大脑中莫名出现“亚撒西”这个经典词汇。

　　“神经病啊，亚撒西。”

　　“我没有什么鬼的亚撒西，我与亚撒西不共戴天，我绝壁不是什么轻小说男主的性格我绝壁没……”

　　默默给自己催眠着，他坐起来玩手机。

　　Line上一如既往有许许多多人的消息，仿佛自己睡了一觉就跟不上世界的节奏一样。

　　根据好感优先级，他先点开高冷的北原徒弟的聊天界面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，168.请假请假请假请假免费阅读。https://xs.23sk.com 