    霍家，霍大佬从公司回到家里。

    “老爷您回来了？”管家上前给霍大佬打开车门。

    霍大佬下车边走边问道：“今天的报纸都送来了吗？”

    管家点点头说到：“已经送来了，都已经查过了。有用的都给您放好了。就在沙发旁茶几上。”

    霍大佬点点头坐在沙发上，管家在一旁侍候。

    “今天家里有什么事情没有？”霍大佬又问道。

    管家回道：“倒是没有什么事，就是今天送来两份请帖。一份是娄氏制衣的娄天成先生邀请您参加腊月初六他女儿出嫁的婚礼。您看要不要去一趟？”

    霍大佬点点头说到：“娄家虽然跟我们没有多少生意上的来往。但是也算是领居。到时候让少爷代表我过去一趟就好了。还有上次交代你打探娄氏地产的事情怎么样了？一点风声都没有，怎么娄氏地产就收购了九龙仓7.8%的股份？还让他进入了九龙仓董事会任董事？敢从鬼佬的嘴里抢食倒是一个人物。”

    说完霍大佬想了想说到：“你看一下那天我有没有事情安排？如果有时间过去会一会他娄天成也不是不行。要是他早一点显露出本事，之前就不拒绝他加入地产建设商会了。对了，还有一份请帖是谁家的？”

    管家说到：“说来也巧了，这份请帖是娄天成女婿送来的。”说完管家把请帖送到霍大佬跟前。

    霍大佬接过请帖，疑惑的说到：“没有听说过这么个人啊。为什么会给我送请帖？”

    管家上前笑着说到：“说来也巧，您让我调查娄天成的事刚好查到了这位。要不然还真不知道是谁呢。”

    “要说娄天成这女婿倒是个人物。刚刚从内地来到香江。还带着两个老婆，三个孩子。还有他的岳父岳母。一家子到了香江直接去拿的身份证。然后就直接租下来了娄家的别墅。”

    “哦？租了娄家的别墅？难道是从大陆来香江投奔娄天成的？”霍大佬问道。

    “应该不是？人家来了租房子。当时连房租都给了。您也听说了吧。娄家地产公司为了打开房屋租赁市场拿着自家别墅出去出租，就是挂个名，其实都是娄家闺女自己租下来的。晚上下班回家娄家小姐知道房子租出去了去找人家才知道是对方的。说来也巧，这娄家女婿就是娄家小姐那个私生子的亲爹。俩人应该是在内地的时候有过一段，娄家出事逃来香江才断了的。”

    霍大佬听着疑惑的问道：“内地不是一夫一妻制吗？怎么这娄家女婿有两个老婆，这娄家小姐还跟他有关系，还生了一个孩子？”

    “确实是，据说娄家女婿在内地是一个当官的，官职还不小。就是因为女人多才跑来香江的。要我说人家在内地怕是就是玩玩娄家那女儿的。来了香江知道这娄家小姐给他生了儿子才答应娶她的。”

    说着管家指了指霍大佬手里的请帖继续说到：“您瞧瞧，人家跑到香江来。娄家也算是小有资产。人家对娄家小姐那也是纳妾而已。要知道娄家可就这一个女儿。将来是要继承娄家家产的。”

    霍大佬拿起请帖看了一下，果然请帖上确实写的是纳妾之喜。

    霍大佬点头笑了笑，又问道：“你刚才说调查过这位娄家女婿，是怎么回事？”

    “是您交代调查娄家的事。这位娄家女婿名叫李昊。才刚刚来香江半个多月。人家来了香江直接就要租娄家的别墅。来了香江几天就要开公司。到邱德根的远东银行用两千两百根大黄鱼抵押贷款了八百万港币。就要去炒作九龙仓股票。后来娄天成知道了以后给了李昊七千万港币要他帮忙收购九龙仓5%的股票，娄天成应该是想要帮助他这女婿的，要不然以当时九龙仓的股价根本用不了那么多钱。您让我调查的事，就是这位李昊的昊天金融公司帮助娄天成收购九龙仓股份的。娄天成要的是5%的九龙仓股份。李昊给收购了7.8%。不仅如此，人家自己手里还有5%的股份。后来跟怡和洋行谈判以后昊天金融保留2.8%的股份。而娄天成的九龙仓董事会董事还是昊天金融的席位。娄氏地产公司7.8%的股份都没有拿到九龙仓董事会席位，人家昊天金融拿到了。”

    “而且人家出手2.2%九龙仓的股份又回笼了三千多万的资金。加上手里的钱，昊天金融又用九龙仓2.8%股份在汇丰银行抵押贷款五千万港币。您猜娄家这位女婿又有什么大动作？”管家笑着说到。

    霍大佬想了一下说到：“难道他又对哪家公司动手了？”

    管家笑了笑，从一旁茶几上拿过一份报纸递给霍大佬。

    霍大佬接过看了一下，这是一份证券报纸。管家拿手指了指一支股票。

    霍大佬看了看说到：“这和记黄埔股价一点意思啊。这段时间每是看到有涨的可能就会很快跌下来。而且跟半个月之前比每股居然跌了三港币。”说着看向管家问道：“你是说这个李昊在炒作和记黄埔？这个可比九龙仓大多了。在体量上就不是一个级别。按你说的他那些钱也就值一千万股股票价格。就算是现在股价被打压下来也不过能买一千五百万股而已…”说着说着霍大佬不说了，是啊，和记黄埔看是发行股票不是，有两千万股。但是一千五百万股和记黄埔股票也是7.5%”股份啊。

    “这娄家女婿野心不小啊。先拿到九龙仓董事会席位。现在又要拿和记黄埔的股份了。九龙仓因为局限船运仓储业务公司盈利不高。但是占有土地多啊。和记黄埔也是因为扩张太快，资金压力大，才使得公司这两年盈利不高。但是鬼佬找的新总经理韦恩手段很厉害。这个时候拿到和记黄埔股票确实是最合算的时候。”

    霍大佬笑着说到：“这个李昊确实有点东西啊。你看一下腊月初六那天没有什么重要的事的话，我就去会会这位过江龙。”

