    说到身世，唐萧逸、舅舅以及她的暗网竟都未查到她们真实的原生家庭，京中、外面各城府的蓝姓人家都查了个遍，也没有谁家走失孩子的。

    她又怀疑是不是这蓝姓是她们母亲的？又或者她们母亲身份不高，所以那些有名的蓝氏大户查不到？

    既如此，那小蓝还是要隐藏起来才行，就算出去也要伪装一番，万一存在什么危及生命的阴谋，也好提前规避。

    她将自己的想法给舅舅舅母以及身边所有人都安顿了，这样大家一起注意将他保护起来。

    这个山谷不小，即使经过几次的修整也并没有完全将它的危险除尽，偶尔还是会有人在自家房顶或是草地里看到各种蛇的出没。

    舅舅说这种情况起码得在这居住几年，才能改善，他安排菊白配药，在房前屋后还有顶子上都撒些，将它们逼至明处。

    在经过了两个月的努力下，石雕师傅们终于把大环境的光柱基本制作出来了。

    当夜晚来临，整个山庄神秘幽静的夜景以迷人的方式展现，大家终于可以在夜晚也能行动自如。

    她拉着舅母站在平台边砌的台子前，看自家园子的夜景。

    “舅母，看看还有哪些地方缺，我们让师傅有空就做出来。”

    “她们居住区附近再增加些，这样晚上出入也方便些。”

    “嗯，那里已经安排了，随后就都会配上的，您再看看。”

    对面，三个弟弟从中间主路上向来跑跳着，看着满脑门的汗，她记着好像是晚饭之后才洗的澡，真是愁人啊。

    “舅母，您跟舅舅怎么才生了一个啊，您再给我生个妹妹吧。”

    她突然转头抱着舅母的胳膊就开始撒娇，她真的很想要个妹妹，妹妹多好啊，前世她有几个小堂妹的，很是贴心，去哪都能陪着她。

    “我好想要个自己的妹妹啊，您看看全是小萝卜头，整天疯来疯去的，一点也不贴心。

    妹妹多好啊，不仅可以是您和舅舅的小棉袄，还会是我的小闺蜜，软软糯糯的，打扮起来也一定很可爱。”

    越说她越是怀念，她的小堂妹小堂弟都是她少年到青年阶段里的不可或缺的陪伴，让她明白兄弟姐妹之情的重要性。

    所以，现在怎么可以只有弟弟呢？她非常来劲儿的准备去找舅舅质问下，现在不忙的时候，就赶紧再生个出来啊。

    舅母让她给闹个大红脸，无奈的回房就再也没有出来。后来她真去找舅舅，被舅舅严肃的教育一番，说谁家女孩子能跟长辈这样的？

    她很是委屈的出来了，这有啥不能问的？这不是自家人么，她也不会出去向外人如此啊。

    回到自己的院子，甄嬷嬷知道她的作为后，才无奈的告知她，舅母当年生博哥儿时，舅舅外出找药不在身边。

    原本都是计算好的，舅舅也会按时赶回来。那族里却有人耍了阴谋，散出消息说是舅舅遭遇到不幸，至今下落不明。

    舅母开始是不信的，但是架不住几拨出去找人的都半点消息全无，她又怀孕很是敏感，日夜焦虑下就早产了。

    早产孩子也是胎位不正，最后虽是大小都保住了，身体却严重亏损，之后也没有怀上过，也许这是她们夫妻的痛。

    说到这，成功的使林染内疚了，她在无知的时候又伤害了亲人。

    怎么来弥补呢？唉，真是一不用脑就秀逗，完全的傻子模样。

    “菊白，你的医术在这方面有没有什么办法？”

    “姑娘，奴婢在妇科方面不是很拿手，经验也不足，开药调理方面都不能精准。

    但是，奴婢会不少妇科食补的方子，可以从这里下手帮些忙。”

    “不错，慢慢调理起来，先将身体给调理好，之后缘分到了，妹妹自然就来我家了，哈哈~”

    原本她还很自责，可这么一想又觉得没什么了，毕竟她也得先知道症结在哪，才好给下药啊。

    否则什么都不做，一直这么下去，等以后年龄大了，就更不可能有孩子了。

    “菊白你的经验得足起来了，我身边这么重要的你，怎么能这里不足那里不足呢？

    从明日起，你就去舅母那里丰富经验吧，先从每日的摸脉和调理开始，这样你也能做到对她身体症状的把握。”

    “是姑娘，奴婢明早就过去，一定好好研究医术，将所缺补足！”

    第二日，菊白就早早去厨房忙碌起来，她不仅将姑娘的早膳做好，还按照温补的方法给舅夫人将早膳也全部换了。

    早上大家坐在一起吃早饭，就看到她寻常吃的全部被撤出，换上陌生的粥食药膳。

    大家看到菊白的身影都向她看过来，她理直气壮的说从今日开始，舅母的身体由菊白给调养，三个弟弟也要听话，不能累着她舅母。

    陆清川以为昨晚他那样严厉，今日这孩子应该是委屈伤心的模样，哪里知道她不仅没有那模样还将她舅母的饮食管束起来。

    孩子都是如此好意，他们大人还有什么说的，现在远离那暗箭难防的地方，也确实该让她好好调养身子了。

    林染看到大家都没有人站出来置喙，她很开心的将早餐吃个干净。然后，开启了每日早饭后与鸟儿们的沟通工作。

    来这里已经两月左右，各方探查的消息也陆续传了过来，方方面面很全乎，但是让她最为在意的还是姑苏祖宅的事情。

    她收到的消息有自己人探查而来的，大爷爷让唐萧逸给一并送过来的信，以及唐萧逸经过当地官府文书调阅查到的信息。

    全部汇集的消息，竟都很是顺理成章，甚至当日大伯的尸首也是她祖父亲自确认后领回下葬的。

    官府在档案上的记录，竟是在学院外遭到不明袭击暴毙，案情简单，没有其他情况，所以顺当的结案。

    只有一点可以让她们有理由相信，此事一定不简单，那就是询问一圈后，乾六找到了当年做过捕快，现在却过得很落魄的老头儿。

    据他回忆，当年贺家有些老仆人是有质疑声的，因为觉得他们家少爷怎么看着短了不少，后又怀疑是不是人死了会缩短才导致这样。

    那是他将人抬出来，准备退出去时听到的，因为是大户人家的事，他也就是个被使唤的，自然也就没有多想。

    但能让他记着，是因为后续传出了那家小少爷不认大哥，与其父大吵，并跑到府衙要求彻查寻找的事。

    这可就成了笑话，自己爹还能不认识自己儿子么？

    茶余饭后的也就议论这孩子跟自家兄弟感情很深，接受不了也是有的，之后就不了了之。

    大爷爷是从他们当年留在姑苏的老仆人那里开始探查的，一番下来竟是发现，都已经不同程度的离世或是发卖完了。

    没有一个能够查找的消息，他又着人向更远的庄子去探也是如此，明显是人为的将大房的老仆人全部解决。

    信上说最早有些是发卖出去的，他已经分人出去找寻了，看能不能有些线索出来。

    他当日在皇上面前说了贺家的异常，皇上应是会有动作，也会着人去查，现下只能多等些线索出来，才好抽丝剥茧。

    她的人从两年多前就在暗处收集消息，去年她又加派了人手，虽没有过多的惊喜，但是贺家老宅的人事关系她还是掌握的很清楚。

    现下贺家二房已不由二奶奶管了，她父母离世后一年左右她就因为身体原因常常寻医问药，管家的事落在了二房长媳的身上。

    而贺家三房也就是她的祖父这里，倒是没有任何变动，只是不知为何，她那个叔父贺宇庭至今也只有一个女儿，再无生育。

    看这情况，这家里在不在意她父母，找不找她们都是祖父可以做主的，可是却没有任何波动，她祖父会与北疆有牵扯吗？

    会有更大的阴谋吗？否则朗哥儿可是他唯一的嫡孙啊，他怎么一点也不在意朗哥儿的死活呢？

    她奇怪极了，觉得有必要让大爷爷着人确认下她那个祖父是真的吗？因为看这一切异常的点都在这个祖父的作为上。

    她叫来贺清，让他给那边的人发消息，也从这方面入手查查看，然后她又让贺清另派个人去详细查下她那个庶姑姑，看有没有可能突破些什么。

    “这姑苏老宅可真是神秘啊，表面看着一切正常，几方消息都说明有问题，却又找不到突破点，一副三房就是倔脾气的样子。

    看来就是我们回去，日日与他们相处也不一定能够轻易探出什么来。

    贺叔，提前置宅子吧，即使还不入那虎穴，今年我们也是要去结交结交的。”

    “是姑娘，需要离老宅很近吗？”

    “不，不需要很近，但也不要太远。

    我合计着以后如若真要回去，就得提前安排起来了。

    我说的是地道，我这种情况，以后在哪都是麻烦。

    先置办上，挖个地下室出来，等今年我们去了，再开始向老宅挖地道，以防以后万一突然需要时，我们也不慌。”

    “是，属下这几日就亲自去安排，姑娘此次去姑苏还带媚爵吗？”

    “带，不只媚爵，金灵银灵都跟我去，也是出去认认路的时候了。”

    “好，那属下明白怎么安排了。”

    贺清下去后，她就开始给京城那边回信，将自己的猜测和疑点都列了出来，让他们着人探查时，将那几方面也列为目标。

    她决定赶在秋季前要去一趟姑苏，结交是一方面，自己亲自接触一下也能看出些东西。

