    “这个我就不知道了，或许是真的。说起魔殇，他的实力应该很强大才对，绝不可能如此轻易地被你消灭掉的！”

    桓山说道。

    并不是他不相信道九言的实力，而是魔殇却实是十分的强大。

    至于被道九言消灭的那个，是分身还是本尊，他也无法给出确切的答案。

    “这个家伙在干什么，我去处理他！”道九言说道。

    “不急，让跟大家拿他练练手，否则的话，他们突破后，一直都没有机会出手！”

    桓山朝着道九言笑了笑，目光看向正龙城的方向。

    道九言闻言，感觉桓山说的很有道理。

    龙城的那些人，实力都得到了提升，但是并没有提升实力后实战的经验。

    虽说他们也经常进行对练，可那并不是生死之战，效果自然要差上很多。

    现在这个魔界老者，正好给他们练练手，有自己和桓山在一旁看着，绝对不会有任何的问题。

    轰轰！

    龙城内，苍天等人都在。

    当然了，宋临雪等人并不在这里。

    此刻，这里都是大男子汉，甚至于因为修炼，他们都赤着膀子，一个个根本不在意，而是肆无忌惮地散发着自己的气息。

    “哈哈哈，师父，你的空间之力不行呀，你看看我，我都的空间之力可比你强多了！”

    吴小宗呵呵地笑着来到苍天面前，得意无比的将他的空间之力释放出来，与苍天对比着。

    原本还兴奋无比的苍天，脸色瞬间黑了下来了，“臭小子，你的空间之力比我强又有什么用，实力又不比我强多少，别忘记了，咱们现在都是天仙境巅峰的实力！”

    “那可不一定，要不然咱两出城比划比划？”吴小宗嘿嘿一笑，对着苍天勾了勾手指。

    “臭小子，翅膀硬了是吗？你是准备欺师灭祖了吗？”苍天气得鼻子都要歪了。

    吴小宗连忙说道：“怎么有叫欺师灭祖呢？我这是帮您，同时也是想和您切磋一下，这样才能增加实战经验吗！”

    “难道你怕我了？放心吧，我会心下留情的，哈哈哈……”

    “打就打，我一定把你打得连你两个媳妇都不认识你！”

    眼见吴小宗如此猖狂，苍天实在是忍不住了。

    随即二人来到城外，很多人都跟着一起出来。

    像什么雷虎、熊二狗这几个十二生肖大军的统领，九天之中的东北变天、北方玄天、配方昊天等人，全都跟着跑了出来。

    还有轩辕安歌和林虎、史家四兄弟，以及几个原本属于安保公司的强者。

    他们站在一旁，笑呵呵地看着苍天和吴小宗这对师徒活宝。

    一来到城外，苍天直接大吼一声，身形凌空而起，全力一拳朝着吴小宗轰了过去。

    “哈哈哈，师父，你不行的！”

    吴小宗哈哈大笑着，下一秒直接施展空间功法，整个人瞬间消失。

    再次出现时，已经来到苍天身后，调笑地说道：“师父，以前你总是这么教训我的，这一次，我要崛起了！”

    苍天对吴小宗而言，如师如兄，算是他最为亲近的人。

    这一刻，他有所成就，最想做的就是让苍天知道。

    只是他的方式，让苍天无法接受，而且差点气死。

    轰！

    吴小宗直接一脚踢了过去，直接将苍天踢飞，将他整个人轰到地面上。

    这一脚，吴小宗并没有用太大的力量，并没有给苍天造成什么伤害。

    可这却让苍天丢尽了面子。

    从地上爬起来后，苍天怒吼着冲上来，“臭小子，你竟然敢踢我，你这是欺师灭祖，你想弄死我是吗？”

    “我，我没有！咳咳，师，师爷，开个玩笑……”

    看到苍天愤怒的样子，吴小宗顿时就怂了。

    “过来，让我踢你一脚，否则的话，以后别叫我师父！”苍天黑着脸说道。

    “啊？师父，这样不好吧？”

    吴小宗本想后退，闪身离开。

    可是眼见着苍天似乎真的生气了，他只能挪动身形，来到苍天身边，并且背过身去，无奈地任由苍天一脚将他踢飞。

    轰！

    “还真不抵抗呀？不错，还是我那个乖徒弟！”

    苍天把吴小宗踢飞，见他没有任何的抵抗后，心中的那口闷气不由地吐了出来，感觉舒服极了。

    只是，他却没看到的是，被踢飞的吴小宗前方，出现了一个老者，而且还流着口水，嘿嘿地笑道：“来吧，我的小宝贝，让我饱餐一顿吧！”

    这个老者正是刚才那位魔界老者。

    他仔细地探查了一番，并没有发现有什么更加强大的强者存在后，顿时放下心，朝龙城赶来。

    现在，见到吴小宗送上门，他还能如何忍得住。

    “我的妈呀，这个老头太恶心了！”

    吴小宗正想着，终于让苍天顺气了，却没想到，眼前突然出现一个流着口水的老头，而且还朝他喊着“宝贝……”

    有没有恶到？

    真是太恶了。

    咻！

    吴小宗的反应能力很强，下一秒就施展出了空间功法，直接消失。

    那个魔界老者顿时愣住了，随即露出不屑的神色，“哼，区区的空间功法罢了，还想在老夫面前施展，真是不知死活！”

    随即，他的双手直接抬手，一股魔煞之力涌现，直接朝着虚空冲去，准备将吴小宗抓出来。

    然而，当他的力量进入虚空时，却什么也没有抓到。

    同时，吴小宗的身形早就出现在了远处，他朝着龙城的方向大喊道：“兄弟们，来了一个拥有魔煞之力的老东西，他竟然想要吃我！”

    “什么？”

    原本还在看热闹的众人，听到吴小宗的话后，一个个全都冲了过来。

    “会不会是从魔界跑来的那些人？”

    “不管他是谁，敢来咱们龙城，那就是找死，大家一起上，先弄死他再说！”

    “正好我们可以拿他练练手，只有经过生死之战，我们才能对自己的实力彻底掌控！”

    十几个天仙巅峰境界的家伙，纷纷朝着那个魔界老者冲了过去。

    而魔界老者顿时眼睛一亮，眼中的贪婪更浓了。

    他吧嗒吧嗒嘴，笑道：“太好了，一下子来了这么多的美味的食物，老夫的实力应该很快就提升了，哈哈哈……”

