    当莫无忌提纯完毕，开始融合药液的时候，殷浅茵愈可以肯定，莫无忌对药物的提纯已经不比她差，提纯出来的药物纯度，绝对能达到八成五左右。

    莫无忌还是一个一品人丹师，就能将灵药提纯到八成五的纯度，这种潜力绝对是可以成为地丹师存在的。

    想到莫无忌的修炼资质，殷浅茵再次无力的叹了口气。莫无忌注定了要浪费他的天赋，因为没有一个地丹师是仅靠炼丹资质的成就的，修炼资质一样重要。这也是为什么炼丹师如此稀少的缘故。

    也许是心理作用，在听了殷浅茵一席话后，莫无忌这一炉清毒丹炼制的极为顺手，眼看药性即将融合，依然没有出现任何问题。

    数分钟后，药性融合完毕。莫无忌心里暗暗舒了口气，他之前炼制失败的几十炉丹药，还没有一炉能开始凝丹。现在他药性融合完毕，下一步就要开始凝丹了。

    元气配合手诀落在丹炉内提纯融合过的灵药上，莫无忌甚至还没来得及开始凝丹，就听到那灵药无故爆出“嘭”的一声，随即焦味传出。

    莫无忌失望的停下了继续凝丹，看着殷浅茵。

    也许随着他不断失败，他能总结出来其中的问题。但是现在，没有人指点，他是不知道自己的问题到底出在什么地方的。

    殷浅茵暗暗叹息一声，看着莫无忌问道，“你是不是很想知道你炼制二品人灵丹失败问题在什么地方？”

    莫无忌点点头没有说话，心里却说这不是废话吗？

    “你是我见过最天才的炼丹师，我从头到尾，都没有看见你炼丹出现任何问题。”殷浅茵回答道。

    不等莫无忌反问，殷浅茵就再次说道，“你的问题不是出在炼丹上，而是出在了丹火上。你用火焰石炼丹，火焰石炼丹比一般火焰炼丹本来就要难上许多。加上你用的还是火焰石当中最差的一种赤焰石，赤焰石温度不但最低，还极不稳定。所以你在凝丹之前，药物融合有些虚浮。”

    莫无忌并没有说话，只是静静的聆听殷浅茵的解释，他相信殷浅茵会详细解释给他听的。

    果然殷浅茵继续说道，“你之前看见瞿丹师和石丹师用赤焰石炼制出来了三品人灵丹，那是因为瞿丹师的炼丹境界已是无限接近四品地丹师，而石丹师因为你的帮忙，他炼制出来的凝络丹，只能说勉强是三品人灵丹。

    最重要的一点是，他们的修为都是远胜于你，可以用自己的元力配合丹火进行融药。而你，若是我没有看错的话，你应该还在拓脉初期。我见过修为最低的二品人丹师，修为都在拓脉后期了。”

    果然是修为的问题，莫无忌心里暗叹。他在之前失败的时候，就考虑过是不是因为他的修为不够？因为他每次用元力配合手诀融合药液的时候，总是有些力不从心。

    “炼丹必须要修为跟的上去？”莫无忌无奈之间，问了一句。

    “不一定，有些强大的丹师，他们哪怕封闭了修为，一样可以炼制出顶级丹药。但这种丹师少之又少，而且就算是他们，也不是在没有修为的时候就成为强大丹师的。”

    听到殷浅茵解释，莫无忌说道，“不是我不和你一起去，我现在的水平没有办法炼制出生机昙花丹。”

    殷浅茵略一犹豫，取出一枚橙色的石头说道，“我这有一枚橙焰石，火焰温度比赤焰石要高一个等级，甚至不比一般的地火弱了，很有可能让你炼制出生机昙花丹。只是我只有一枚而已，没有办法让你试验，若是你愿意冒险的话，我们现在就去。而且你要记住，一旦惊动噬生兽，你只有一次炼丹机会。”

    说完后，殷浅茵怕莫无忌不同意，跟着就继续说道，“若是有法技，我先任你挑选。若是没有法技，我们能活下来的话，我承诺送你一门法技。”

    “好，我和你一起去。”殷浅茵保证他能获得一门法技，他还什么好犹豫的？他现在可以修炼，只要有一门法技，至少遇见事情也有还手之力。

    殷浅茵眼里露出一丝赞赏，“莫师弟果然没有让我失望，我带路，我们现在就走吧。”

    ……

    半个时辰后，殷浅茵停在了一处峡谷的外围。

    “难道就是在这里？”莫无忌背着一个大丹炉疑惑的看着殷浅茵，这处峡谷到处都是青翠碧绿。各种灵草比他之前挖洞府修炼和炼丹的地方还要珍贵，就是灵气也是浓郁无比。

    殷浅茵凝重的点点头，“对，就是这里，只要我们进入这处峡谷，再往前走二十多丈，你就能看见噬生兽居住的地方。”

    “可是这里生机盎然……”

    不等莫无忌说完，殷浅茵就打断了莫无忌的话，“你以为噬生兽居住的地方就是不毛之地，生机消失吗？就算是兔子还不吃窝边草，噬生兽岂是兔子可比。如果你遇见了噬生兽，那么恭喜你，你找到了一片区域生机最旺盛灵气最浓郁的地方。因为在任何地方，噬生兽都会选择生机和灵气最强的所在住下。从某一种角度来说，噬生兽也算是一片区域的君主。”

    说完，殷浅茵一拍腰际，手中莫名多了一柄长剑，随即她示意了莫无忌一眼，小心的走进了峡谷。

    “殷师姐，那么多人想要抓捕噬生兽，是不是因为噬生兽可以找到一片地方生机和灵气最浓郁的地方？”莫无忌跟在殷浅茵身后小声问道。

    殷浅茵注意力完全集中起来，一边前进，一边回答莫无忌的话道，“这只是一个小原因而已，噬生兽还有一个更重要的作用，就是身体蕴含无上生机。这种生机包含了太多的修炼道理，可以让人轻松晋级。比如我现在是脱凡圆满，只要能得到噬生兽，我必定能够跨进元丹境，成为地界修士。”

    “我在这里就先预祝殷师姐能够抓到噬生兽，晋级元丹境，成为地界强者。对了，殷师姐，你腰际那个小袋是什么东西？随便一拍就出现了一柄长剑？”莫无忌只要有一部修炼法技就可以了，对于噬生兽这种东西，他要来也没有用。

    反而是对殷浅茵腰际的那个小袋，他早就想询问了。

    “那是储物袋，可以存储体积较大的物品。这种储物法宝极为稀少，我的这个储物袋，还是我师父送给我的。”殷浅茵一边回答莫无忌的话，一边快的往前移动。

    储物袋？莫无忌忽然非常迫切的想要拥有一个这样的宝物。否则的话，他走到哪里都不方便。总不能去什么地方都要将炼药设备拎着吧，他的这个炼药设备虽然比较小，也有几十斤重。

    “快到了……”殷浅茵的话打断了莫无忌的胡思乱想。

    莫无忌抬头看见了一片青绿的藤蔓，在那藤蔓后面隐约有一个洞穴。

    “噬生兽肯定还在睡觉，你现在就开炉炼丹，一旦你炼丹，那噬生兽马上就会被惊醒。我帮你挡住生机流逝，一切就靠你了……”

    殷浅茵话音未落，一股恐怖的吸力传来，随即莫无忌就感受到浑身一阵阵虚弱，似乎他的生命和灵魂都要被抽走一般。

    （今天的第二更我定时在了2o点4o分，然后刚才打开书评区才现还没有更新，这才现定时更新出问题了，不是我的问题，是起点后台出了问题。在这里道歉一下，以后定时了，我会及时去看看，谢谢书评区提醒的朋友。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......