    第725章宴会

    若不是这些人的古装装扮和瞠目结舌吃惊的眼神，厉贝贝还以为自己在做梦一般。

    宴会很快就开始了。

    苏青黛也终于从凤凰台旋转的楼梯上缓缓走了下来。

    而她身上穿的并不是这里传统的华服。

    而是一件用黄金打造的，金丝晚礼服。

    看上去仿佛埃及艳后一般，十分惊艳。

    当然站在她身边，身穿华服的那个男人就是北闽的大王了。

    一个年逾古稀但是依旧精神健烁的老人。

    厉贝贝有时候还挺佩服苏青黛的。

    她可以为了自己的目的，做出一些常人所不能忍的事情。

    苏青黛缓缓走了下来。

    俯视众生。

    北闽的文武百官都视她为妖物。

    也因为她，这些年，北闽跟东华的关系也是越发的紧张。

    但是奈何老皇帝就是视她为珍宝。

    尤其王上老来得子，现在执意要立为太子。

    一个年仅五岁的孩子被立为太子，所有朝臣都很无奈。

    生辰宴开始。

    无数美女穿着清凉的衣服开始出来翩翩起舞。

    从未听过的奇异的曲子。

    一个个绕过文武百官的跟前献媚。

    有的已经把持不住。

    但有的却是觉得败坏文风，拂袖而去。

    凤凰台里面酒池肉林，声色犬马，处处都是靡靡之音。

    即便是厉贝贝，在现代生活过的人，也只觉得这里被苏青黛布置的太过糜烂。

    看着这样的现场，厉贝贝只觉得她将娱乐圈的歪风邪气都在这里数倍的放大。

    一瞬间，苏青黛已经是万众瞩目的焦点。

    她站在玉石铸造的阶梯之上。

    俯瞰下面芸芸众生。

    她很享受自己如今万众瞩目的样子。

    哪怕是被人叫做妖妃。

    她居高临下的在众多人之中寻找厉贝贝和明楼的身影。

    苏青黛看到了厉贝贝和那个跟傅惊墨一模一样的影子。

    事实上，她觉得那个人就是傅惊墨。

    厉贝贝跟他之间肯定有什么误会。

    不管怎样，不管他是不是傅惊墨。

    她没有跟厉贝贝在一起，她心里就很痛快。

    这个时候，北闽大王也走了下来。

    人群纷纷都跪了下来：“叩见王上，王上万岁万岁万万岁，贵妃千岁千岁千千岁。”

    北闽大王似乎心情不错：“众爱卿平生。”

    大家也纷纷站起来。

    北闽王上说道：“今日是我爱妃的生辰，趁此吉日，本王有一件要事要宣布。”

    众人交头接耳，窃窃私语。

    北闽王上说道：“我爱妃温良恭顺，且端敏体贴，善解人心，自从有爱妃陪伴作用，本王的身体也好过从前，心情更甚愉悦，爱妃是上天赐予本王的礼物，且受上天指引，本王将立爱妃之子墨儿为太子，各位爱卿定要倾力扶持。”

    一瞬间，下面的声音逐渐变大。

    反对的声音也是此起彼伏。

    随即，众人纷纷跪下：“王上，请三思而后行。”

    可是，北闽王上脸色一沉：“本王心意已决，众爱卿不得有异议。”

    一瞬间，那些反对的声音瞬间小了下来。

    立太子的事情，向来争议已久。

    之前有好几个谏言的大臣在朝堂上直言，后来不是被贬职，就是以莫须有的罪名发配边疆，更有甚者，被满门抄家。

    所以尽管所有人都知道北闽大王是被妖妃所迫，但是此时也再无人敢站出来。

    (本章完)

