    第556章一人一鸟出击

    “来人。”

    肖薇眸光一暗，沉吟稍许，做出决定。

    “大统领。”

    一名财政司女官听到传召，急匆匆的走了过来。

    肖薇沉声吩咐：“调遣财政司高手，分成两批，支援监察司和律政司。”

    女官心下一惊，面色稍变：“大统领,高手全都调走了，万一有人闯进皇廷司闹事......”

    “非常时刻，陛下的安危更重要。”

    肖薇脸色一沉，不怒自威：“派人去皇廷学院，通知陈院长，让她派人从旁协助。”

    “是。”

    女官不敢再有异议,后退两步，领命而去。

    **

    皇庭学院么？

    姐姐在皇庭学院，会不会也被抽调过来？

    浓密绵长的睫毛颤了颤，林倾落收回神识，缓缓睁开眼睛，露出一抹担忧。

    “主人，看来形势很严峻呀，没有本宝宝出手，她们想全歼黑狼卫，几乎没可能。”

    小翠鸟傲娇的小嗓音恰好在此刻传来，打断了她的思绪。

    林倾落眉梢轻扬：“音儿，你在哪儿？”

    “皇宫。”

    小翠鸟扑棱着小翅膀，盘旋在皇宫上空，美滋滋的看好戏：“黑狼卫狗急跳墙，果然有人硬闯皇宫了，毒烟毒倒了一大片禁卫军。”

    “又是毒烟。”

    林倾落眉心紧蹙：“皇廷司的人赶过去了吗？”

    “来了。”

    小翠鸟傲娇的小嗓音染着戏谑：“遇上毒烟，一闻就倒。”

    林倾落心下暗急：“她们没有防护吗？连个面巾都没带？”

    “带了,不顶用。”

    小翠鸟一目了然：“毒烟里掺杂了迷药,这个黑狼卫是个用毒的高手。”

    “盯紧他,我马上过去。”

    林倾落不再犹豫,抬腿下床，推开窗户，身形一闪，消失在茫茫夜色之中。

    *

    穆芳筠吸入一口毒烟，顿时头晕眼花，用力将长剑戳入泥地，强撑着不让自己倒下。

    “嗖。”

    一支冷箭从烟雾中射来，带着夺命的杀意。

    她避之不及，左肩中箭，鲜血四溅。

    剧烈的疼痛没有摧毁她的意志，反而让眩晕的感觉消失了些，大脑恢复了些许清明。

    “嗖，嗖。”

    又是两只冷箭袭来，尖锐的破空声听的人心惊胆寒。

    穆芳筠瞳孔微缩，咬紧牙关，挥剑斩断其中一支。

    另一只避之不及，眼睁睁的看着，射向自己的眉心。

    “我命休矣！”

    唇角漾起一丝苦笑，就在陷入绝望之际,一道犀利的剑光犹如神兵天降,将冷箭一分为二。

    同一时间,一股沁人心脾的花香扑面而来，吸入心肺，顿时精神一震，眩晕的感觉消失无痕。

    “穆统领，你救治伤员，黑狼卫交给我。”

    林倾落一剑斩断冷箭，挥手抛出解药，来不及多做解释，将药瓶扔给穆芳筠，旋即就在原地消失了踪迹。

    “小倾落？！”

    穆芳筠惊魂一瞥间，仅看见一道青衣残影，犹如电光般冲入毒烟，眨眼就不见了，仿佛从没出现过。

    若不是掌心药瓶余温尚在，她真的会误以为是幻觉。

    “啊！”

    毒烟深处传来黑朗卫的惨叫，连续数声，逐渐没了声响。

    (本章完)

