    夜晚，扎营造饭之后。

    百夫长们汇聚在中军大帐。

    他们的少酋长，戴维要布置接下来的军事行动。

    戴维到场的时候。

    看到了泾渭分明的两派。

    以热尔曼为首的激进派一边。

    以阿卡德和布拉德利为首的稳健派一边，不过他们推举的代表是戴维的便宜父亲奥威。

    双方斗鸡眼般的看着对方。

    从他们急促起伏的胸膛。

    显然又进行了一次‘平和冷静’的交谈。

    “磨合三天，基本摆脱了第一天的混乱。

    明天加速行军，我们的目的地是这里。”

    说着指向了挂在墙上，由阿苏纳夫人贡献的帝国东境地图。

    看着戴维指的位置。

    激进派们没什么反应，他们头脑里对于这个位置没有任何形象。

    稳健派却面色大变。

    就连一向不发表意见的奥威，都紧皱眉头。

    “满都拉山口！

    少酋长大人，这可是整个背叛者长城第三大关口啊！

    光凭我们一万人，和送死有什么区别！”

    布拉德利看着奥威不发言，内心焦急，干脆站起来直接说道。

    “而且，白天我说了，没有战吼者，没有攻城器械，别说满都拉关口，就是随便一座小关我们都过不去。”

    “攻击此地，理由有三。

    誓师大会，蛮王宣布，要拿下斯芬克城祭奠北王。

    所以东境主力一定汇聚在那里，其他防卫诺德中部的帝国关口守军不会太多。。

    二是我们都认为去打是送死，满都拉关口的守军更会这么想。

    防备松懈不至于，骄傲轻敌确是肯定的。

    三是据我了解的消息，驻防满都拉山口的是东境公爵第四子艾伯伦，我了解这个人，骄傲如他，手段得当的话，我有很大把握让他出城野战。”

    看着阿卡德还想说话。

    戴维摆摆手说道：

    “至于破城问题。这个你们就不要操心了。

    交给我，由我负责。”

    虽然如此说，但稳健派不少人还是窃窃私语。

    见此，戴维内心并不愤怒，他很清楚，一个人的威望是一次次胜利铸就而成。

    他敲击了一下放置地图的桌面。

    将众人的视线吸引过来。

    手指顺着满都拉关口一点点的往帝国境内滑去，最后停在了一座城市上方。

    嘴上【朗诵者】的能力再次发动，蛊惑着说道：

    “这里是东境最大的产粮地，女神之河流淌过的肥沃平原，富得流油的潘妮亚城就在这里！”

    热尔曼想到了什么，双眼冒光，瓮声翁气的说道：

    “我听部落的行商说过这里，他说这是一座没有城墙的繁华城市。”

    “没错，只要我们突破满都拉关口，这座没有城墙的城市就如同被扒光衣物的少女。”

    戴维看着众人，蛊惑道：

    “它将任君采摘。”

    戴维的诱惑直接点在诺德人的心坎上。

    加之他一贯善于创造奇迹，稳健派也没了意见。

    只有阿卡德神色稍有不甘，还想说什么，却被布拉德利阻止了。

    看到这，戴维眼神多出一丝莫名。

    随后严肃表情，低沉的声音借着【演讲家】的能力清晰的传遍每个人的耳朵。

    “现在布置军令！

    斥候营凌晨出发，必须于后日清晨抵达满都拉关口。

    任务有三。

    勘察地形，制作地图。

    挑选合适野战的战场。

    第三，也是最重要的，肃清关中探子部队，大军到达后，我不希望看到任何敌方斥候！”

    戴维紧紧盯着自己的便宜老爸，直到那坚毅脸庞点点头，才继续说道：

    “骑兵部队一分为二。由热尔曼带领四个大队组成先锋营。

    务必于后日中午抵达关口。

    记住，你们的主要任务是，阻拦敌方大部队有组织肃清我方斥候。

    破坏即可，触之即走，不要恋战，不可另自己陷入险地。

    更不要凭借血勇，自行攻城。”

    对于容易冲动的热尔曼，戴维多嘱咐了两句，但心里还是不太放心，对热尔曼身后稳重的波洛夫说道：

    “波洛夫，你作为先锋营预备领导者，如果热尔曼抗令，你可以取他代之。”

    说完就不再看一脸不满的热尔曼，对着其他人说道：

    “剩下部队由我直接带领。

    要在后日傍晚抵达扎营。

    长弓营与辎重营要辛苦些。”

    说道这，戴维握紧右拳，重重的砸在地图满都拉山口。

    双眼微眯，杀气四溢！

    朗声说道

    “大后天清晨，进攻山口！

    我丑话说在前面，谁要是敢贻误战机，就别怪我不讲情面，杀你泄愤！”

    夜渐渐深沉，行军一天的诺德营地鼾声四起。

    一道黑影蹑手蹑脚的从主营区接近辎重营地。

    黑影显然很熟悉这里的布置左穿右穿。

    借着黑暗，顺利来到营地中心

    这里静悄悄摆放五辆大木车上，从行军开始就被厚厚的皮毛遮挡，至少要用十匹马才能拉得动。

    存放着少酋长隐藏的神秘武器。

    “站住！什么！”

    再次干净利落放到一名暗哨。

    他终于接近大车旁。

    悄悄掀开一角，向里面看去。

    外面黑夜如墨。里面更是丝光不透，什么都看不清楚。

    黑影估算了一下暗哨换岗的时间。

    又抬头看了看天。

    时间紧迫，等不到月亮走出厚厚云层，射出光芒了。

    只能进入皮毛之中，双手摸向那个放在车上的大家伙。

    触手冰凉，铁制器物的厚重传来。

    小心翼翼的一点点摸了下去。

    很硬！很大！很粗！

    中间还有空洞，爬进自己不是个问题。

    嗯？还有轮子。

    轮子上方，看手感好像摆放着几个圆乎乎的东西。

    这到底是个什么东西。

    怎么就能打破城墙呢？

    算了，总归筹谋几天有了结果。

    先回去告诉幕僚长大人吧。

    希望这个消息可以换到加入蛮王部落的机会！

    继续脚步轻轻到达车延。

    掀开皮毛的一瞬间，黑影呆住了。

    在他面前，火光通明！

    无数长弓手，弯弓搭箭，杀气腾腾的对准他。

    “呵呵，阿卡德，你最终还是没忍住？”

    热尔曼笑着说道。

    “你，你怎么知道。”

    阿卡德眼看自己逃生无望，绝望的问道。

    “你觉得你做的很隐秘？

    一天能跑无数趟辎重营。

    老大早就看出你不对劲。”

    “你，你不是应该出现在先锋营么？”

    “先锋营是出发了，不过我留了下来。

    斥候营，先锋营不走，你又怎么会跳出来呢？”

    热尔曼嘿嘿一笑说道。

    “这一切都是你们算计，故意调动，好让我铤而走险？”

    阿卡德一脸不忿的说道。

    “那你可高看你自己，军队的计划没有变化，我们只是顺手抓点小老鼠而已，就是没有我，也有别人来抓你。

    至于为什么是我。”

    热尔曼狞笑一下继续说道：

    “这可是俺磨了半个晚上，老大才同意的。

    你这老货，我早看着不顺眼了。”

    说完提着重斧走向阿卡德。

    知道自己实力绝不是热尔曼对手，阿卡德在死亡面前，表现的并不诺德。

    跪地求饶，涕泗横流。

    不断的大喊：

    “饶我一命，绕我一命。”

    只是有些奇怪，他并不是对着热尔曼喊，而是对着营地主区喊。

    走到他近前的热尔曼顺着他的视线朝主营区看去，嘲讽说道：

    “你不会是想提醒你的同伴吧，放心，布拉德利今天和你买的是同一趟去地狱的票。

    向你们这样的背叛者，都不配进入阿古的神国。”

    眼见最后的希望破灭。

    阿卡德怨恨的看着热尔曼，大吼一声：

    “热尔曼，我和你拼了！”

