    “你真的知道？！”

    阿武顿时愣住了，他盯着青羽的样子看，刚才心中涌现出来的怒火，瞬间消退了下来。

    难道说……

    自己误会了？

    雄太大人跟青羽在一起？

    一时之间。

    阿武有点懵圈。

    “这边走。”

    青羽淡淡的说道，说完之后，迈开这步子，向着树林里面走去，直接后背对着阿武，俨然一副完全不设防的样子。

    “额……好……”

    阿武看着青羽的背影，回忆起雄太先生说过的话。

    山中青羽这个人身体孱弱，性格安静，做事踏实，不多想不乱问，非常适合利用。

    要么利用青羽打开这场失踪案的局面，要么利用青羽背上失踪案幕后黑手的黑锅……

    总之。

    非常适合利用！

    阿武抿了抿嘴，还是觉得暂时不要出手，跟在青羽后面，看看究竟是怎么回事。

    说不定这是雄太大人计划好的！

    实在不行……

    再出手也不迟！

    在阿武的认知当中，青羽那副病秧子的孱弱身体，根本不值一提。

    只要他想。

    随时可以按死青羽。

    不费吹灰之力！

    顿时。

    阿武跟着青羽向着树林里面走去。

    ……

    两人一前一后。

    慢慢前行。

    渐渐地。

    半个小时过去了。

    “青羽，怎么回事，还没到吗？”阿武的语气显得有点不耐烦了。

    “就快到了。”青羽从容的回答道。

    “这里哪有雄太大人的影子，你莫不是在耍我吧？”阿武心中隐隐觉得有些不对劲，但是他依旧没有太过紧张，最根本的原因就是他觉得他的实力将青羽拿捏的死死的。

    “别急，再等等就到了。”青羽没多说什么，继续向前走。

    “你最好别耍花样。”阿武冷冷的瞪了青羽一眼，还是跟在了青羽的身后，他这次来最主要的目的是找到雄太大人，其次才是解决青羽。

    ……

    又是十分钟过去了。

    “青羽，你到底是什么意思，我的耐心已经快要耗尽了，如果再没有让我看到雄太大人，我要对你不客气了！”阿武顿时停住脚步，站在原地，他已经有九成的把握，确定自己被忽悠了。

    “就在这了。”

    青羽点点头，双眼凝视着身前的地面，那里有一块刚刚翻新过的新土，上面有几棵草正在随风飘动。

    “几天不见长得挺茁壮的嘛！”

    青羽看着那几棵青草，当时他只是随手一抓，没想到居然活了下来。

    正是印证了以前上学时学过的诗句。

    野火烧不尽，春风吹又生！

    “什么玩意？”

    阿武眉头紧皱，满脸的不耐烦，他被青羽领到了这样一个深林中，现在又莫名其妙的听到青羽说这样的话。

    一时之间。

    阿武心中有着说不出的烦躁。

    不久前刚消弭的火气，蹭的一下又上来了。

    “你耍我！”

    阿武怒目圆瞪，眼眸中闪烁着杀意，俨然就要对青羽动手了。

    “这你可就误会我了，如果我没带你见雄太先生，那确实是耍你，可我带你过来了啊！”青羽抬手指着那翻新过的地面，说道：“这就是雄太先生。”

    “你说雄太大人是草？”阿武觉得他跟青羽不在同一个频道上。

    “不不不，这是雄太先生的坟头草，我已经免费将雄太先生安葬了。”青羽摆手说道。

    “什么？！”阿武眼中的愤怒之火几乎要喷出来了，不过他还是尽量让自己冷静下来，想要将事情问清楚，沉声问道：“你说这里是雄太大人的埋骨地？”

    “准确的说是……埋骨灰地。”青羽纠正道。

    “我要杀了你！”

    阿武愤怒的大吼一声，声音震动树林。

    与此同时。

    他的手摊入到腰间的忍具袋里面，瞬间拿出一把手里剑，向着青羽投掷过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    一枚枚手里剑瞬间划破虚空，向着青羽飞射过去，手里剑的锋刃非常的锋利，闪烁着耀眼的光芒。

    “阿武，我将你带到这里，有两个原因。”

    青羽轻声说道。

    说话之间。

    他的身体非常灵敏的在小范围内闪转腾挪。

    毫不费力的躲过了密集的手里剑攻击。

    “第一个原因是你想要见雄太先生，那我就送你一程，让你们团聚。”

    “第二个原因则是……”

    “我根本不怕你！”

    青羽在闪过这些手里剑之后，重新站在他刚才所站着的位置，仿佛没有动过一样。

    尽管他没有进行高强度系统性的身体训练，但是凭借仙人体所带来的速度和力量，这些投掷型的忍具根本伤害不到他。

    “呵呵。”

    阿武在听到青羽的话之后，顿时冷笑一声，随后脚踝一动，骤然发力，猛地向着青羽冲过去。

    根据他在雄太大人那里获得的情报，以及在卖给青羽糖葫芦时所见到的场面。

    面前这个少年是个不折不扣的病秧子！

    身体孱弱。

    根本不堪一击！

    刚才青羽所表现出来的不过是装出来的假相。

    想要用这种方法骗过他。

    开玩笑！

    阿武瞬间就冲到了青羽的身前，随后身体快速回旋，一记腿鞭直奔青羽的面门甩了过去。

    对付身体孱弱的人，那就直接使用体术近身攻击。

    “土遁·硬化术！”

    青羽在阿武攻击过来的刹那间，双手快速结印，一股浑厚的土遁查克拉覆盖在身体表面上，令他的全身变得无比坚硬。

    就在青羽的身体变得坚硬之后。

    阿武的腿鞭抽在了青羽抬起的左小臂上。

    嘭！

    两人的身体碰撞顿时惊起一道爆响。

    “好硬！”

    阿武的身体在碰撞之后直接向后倒飞出去，右腿小腿处有着浓浓的酸涩感，可以清楚的感觉到，必定会产生淤青。

    “这是怎么回事？”

    “你的身体不该是非常孱弱的吗？”

    “怎么这么硬？”

    “没道理啊！”

    阿武没有立即继续攻击，而是眼神疑惑的盯着青羽。

    此时此刻。

    他的脑袋里面有太多的小问号了。

    “难道……”

    “你不是青羽？”

    “你是谁？”

    “你究竟是谁？”

    阿武瞬间瞪大双眼，他在这两个回合的交手之后，感觉非常的不对头，他能够想到的结论，就是面前这个人，不是青羽！

