
　　第256章神魂禁制

　　“这是为何？莫非我的事情被发现了？不，不可能，绝对不可能，龙傲天和任务系统的事情，我没有告诉过任何人，而且我一直深入浅出，几乎没有招惹过其它的修士”

　　“不，不行，虽然我已经肯定，寒月真人不会对我出手，但是我还是不能百分之百的放松警惕！起码要做好反抗的准备，哪怕是有万分之一的概率，我会暴露龙傲天和任务系统的秘密，我也要做好反抗的准备才行！”

　　“对了，火龙真人面对九龙离火罩，绝对会给出一个极好的价码的，拿出九龙离火罩，请火龙真人庇护我一番，应该问题不大！只是那样同样会暴露我太多的秘密”

　　“龙傲天，任务系统，建木鼎，这三个秘密绝对不能暴露，其余的都是次要的，还是要准备好消耗掉一次三生符的次数才行！”

　　杨飞扬被寒月真人的月光大手捏住，其内心之中迅速的闪过了无数的念头，杨飞扬做的最坏的打算，便是被寒月真人弄死一次，消耗掉一次三生符的次数，然后自己通过三生符的超级瞬移离开此地，重新开始新的人生！

　　“你，比我想象的，要强不少！被我这样攥着，竟然没有丝毫的紧张！看来，对于生死之事，你经历的非常多！”

　　“真人，说实话，我快要被吓死了好吧，若非知道即便我反抗也没什么用的话，我早就反抗了！”杨飞扬躺在大月光手中，很是无奈的说道。

　　不过此时，杨飞扬的眼角余光却忽然瞥到，那五毒童子此时被一团惨绿色的毒云所包围，五毒童子的脸色也变成了和毒云一样的惨绿色！

　　至于灵珠，则被一条粗大如蟒的火龙给团团缠住。

　　“事关我三大宗门的生死，即便是我寒月宫的弟子，我却依旧无法真正的相信你，为了保证你不会做出背叛之事，在你的识海之中设置下神魂禁制，是最好，也是最有效的办法！”

　　听了寒月真人的话，杨飞扬愣住了，神魂禁制，这是将杨飞扬当做成一头灵兽了？

　　一股浓浓的屈辱之意，在杨飞扬的心底升起，杨飞扬明白，寒月真人并不信任自己，就像是毒真人不信任五毒童子一样。

　　兽王宗势大，万一杨飞扬和五毒童子等人直接转身投靠了兽王宗，那可如何是好？

　　就算是杨飞扬等人不投靠兽王宗，其因为不想去执行这个任务，直接选择逃离，也是极为有可能的事情，所以说，寒月真人，毒真人等人不得不提前做一些预防措施，神魂禁制之下，杨飞扬，五毒童子和灵兽无异，只能是怪怪的听命行事。

　　只要设下了神魂禁制，如此一来，杨飞扬等人便只能怪怪的听话，办事。

　　至于灵珠和火龙真人，灵珠是火龙真人的亲生女儿啊！按说，灵珠背叛火龙真人的可能性是微乎其微的，不过微乎其微不代表没有，而且寒月真人和毒真人都做出了表率，火龙真人不跟着做出点样子来，似乎也太不给面子了，于是，火龙真人便也勉为其难的给灵珠种下了神魂禁制。

　　“放心好了，只要你认认真真的完成任务，这神魂禁制，我自然会取消掉的，并且到时候会给你一笔绝对让你满意的报酬！”寒月真人说完，一道月牙形的神魂禁制，便被寒月真人凝结而成，朝着杨飞扬的识海缓缓烙印而来。

　　“妈的！”眼看躲不过去了，杨飞扬在内心之中绝望的爆出了一句粗口。

　　“这神魂禁制种下，不会探知到我的秘密之类的吧！我可是知道有不少神魂禁制，是可以搜查修士的神魂的！”杨飞扬在识海之中对着龙傲天狂啸，如果说寒月真人这神魂禁制烙印下去，会探知到杨飞扬的绝大部分秘密，那杨飞扬宁肯选择死亡一次，也不会让这神魂禁制烙印而下的。

　　“应该不会，不过为了保险起见，你可以使用强悍一些法器，将这寒月真人的神魂禁制收入其中，届时，这神魂禁制自然也就无法探知到你的秘密了，甚至如果你的法器足够强大的话，还可以炼化了这神魂禁制，不过那样做的话，寒月真人一定会察觉到的”

　　龙傲天说完，一尊小小的绿色的三足两耳圆鼎，便从杨飞扬的识海之中缓缓升起，翠绿色的外形之上，光芒流转，这尊小鼎一看便极具灵性，而且小鼎的表面，已经被杨飞扬给祭炼，缓缓打磨的无比光滑，不再像是之前那般坑坑洼洼的了，建木鼎正在从法宝粗胚逐渐的演变。

　　一股股介于虚幻和真实存在之间的绝强木属性天地大道法则，在建木鼎上一闪而逝，建木之中本就含最为原始，也是最为完整的天地木属性法则。

　　只是这些法则杨飞扬现在根本就无法参悟，所以才无法真正的镌刻到建木鼎之上。

　　建木鼎缓缓的转动，其转动一周的时间，便是杨飞扬运行一周天《万年长春功》的时间，此时的建木鼎独享杨飞扬庞大的识海，如同一尊定海神器一般，震慑住杨飞扬识海之中的一切。

　　“大！”伴随着一声来自于杨飞扬灵魂最深处的吼叫声传来，建木鼎被杨飞扬拼尽全力的促动，祭炼了数年的时间，令建木鼎在自己的识海之中变大缩小一些，便是杨飞扬能够让建木鼎做的极限了！

　　现在的杨飞扬还没有办法使用建木鼎去实战，如果真的要用的话，杨飞扬也只能是手持建木鼎，将其当做一个盾牌，或者是一把锤子来使用。

　　在杨飞扬的催动之下，建木鼎在识海之中迅速变大，搅动无数的风雨，不过两息的时间便从开始的拳头大小，变成了占据杨飞扬大半个识海的庞然大物。

　　那寒月真人的神魂禁制缓缓烙印而下，烙印在了建木鼎的内部，并未烙印在杨飞扬的识海之中，那寒月真人怎么也想不到，杨飞扬不过是筑基期的修为，便已经有了自己祭炼而出的本命法宝。

　　这完全的不符合常理好不好，想要祭炼本命法宝的话，修为至少要到金丹期，而且要花费掉修士过半的身价财富才行，这已经是修界所有修士的一种共识，没有任何修士会认为有人可以在筑基期便祭炼出属于自己的本命法宝。

　　起码在贫瘠的北夷大陆是这样的。

　　寒月真人的神魂禁制在杨飞扬的识海之中一闪而过，感悟了一下自己的神魂气息之后，寒月真人便满意的点了点头，杨飞扬从头到尾没有做出任何的反抗动作，这就很难得。

　　至于寒月真人的神魂禁制到底镌刻到了杨飞扬识海的什么地方，寒月真人并未深究，也不在乎，只要镌刻到了识海之中便好，何必在乎在什么地方呢！

　　源自于元婴修士对自己修为的自信，也源自于元婴修士对筑基修士的轻视，这使得寒月真人并未查看自己镌刻而下的神魂禁制何在，也就给了杨飞扬逃过一劫的机会，只要杨飞扬不做出背叛寒月真人的事情，寒月真人大概率这辈子都不用动用镌刻到杨飞扬识海中的神魂禁制。

　　而寒月真人的神魂禁制被杨飞扬‘黑’掉的事情，也就永远不会暴露而出。

　　“很好！我对你很满意，可惜你并非是水灵根，哪怕你是水灵根变异的霜，冰，寒，雾灵根也好，我便可以将这《大月光咒法》传授给你，这样一来，这门《金光咒》便算是本真人给你的礼物了，好好修炼，你的肉体强度定然可以再上两个台阶的！”

　　寒月真人说完，便将一块玉简扔给了杨飞扬，杨飞扬急忙的接住，杨飞扬知道，这门《金光咒》便是寒月真人对自己的道歉礼了，杨飞扬没有资格拒绝，即便是杨飞扬的心里再不爽，他也只能忍受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢真人！”杨飞扬急忙的收起《金光咒》，然后对寒月真人施礼道谢，对此，寒月真人没有任何的表示。

　　杨飞扬当然是有水灵根的，不过这件事情他可不打算说出来，毕竟杨飞扬的水灵根已经修炼了《御神决》，比寒月真人的什么《大月宫咒法》强大太多太多了，就算是寒月真人真的给了杨飞扬《大月光咒法》，并且求着杨飞扬去修炼，杨飞扬也不会修炼的。

　　而在毒真人那边，五毒童子一副死了爹妈的样子，看其痛苦的惨绿色脸色就知道，毒真人给其种下的神魂禁止很是强大，强大到五毒童子的识海都有些要被撕裂的感觉了。

　　而在这件事情上，也坐实了毒真人不喜欢五毒童子的事实。

　　至于灵珠那边，神魂禁制早就烙印而下，灵珠没有任何不适的站在火龙真人身边，脸上没有任何的表情。

　　“这东西是本尊人随手炼制的，给你了！”说完，毒真人便将一枚小球般的法器扔给了脸色依旧难看的五毒童子，五毒童子还能如何？急忙的一把接住，然后对毒真人躬身行礼，不过看其那张臭脸，就知道其内心之中是很是不爽的。

　　“好了！神魂禁制都种下了，那剩下便看你们自己了！你们三人都是一代天骄，若是同时加入兽王宗，不免会遭受兽王宗高层的怀疑，到时候他们若是真的认认真真调查起来，谁都不敢保证你们的身份不会曝光，所以说，你们要分散开，至于如何加入兽王宗，那就要看你们的本事了！”

　　“最近，兽王宗在南陵府，东阳城，还有南越帝都闹得动静不小，你们可以去看看，寻找加入兽王宗的机会！”

　　火龙真人说道，便大手一挥不再言语，灵珠第一个转身对火龙真人施礼，然后便径直的走出了火龙殿，身影极为潇洒。

　　“掌教千秋，弟子去了！”杨飞扬也对寒月真人施了一礼，然后跟在灵珠的身后，走出了火龙殿。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十六章 神魂禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 