    见他这副表情，杨树伟好奇道：“有人选了？”

    “嗯！”

    秦歌点点头，介绍道：“之前在排位里认识的一个小老弟，完全符合你的要求。”

    “对方性格怎么样？”杨树伟继续问道。

    一支队伍的队内气氛很重要，他可不想招个叛逆期的刺头过来，最终因为这颗老鼠屎，坏了一锅粥。

    秦歌解释道：“放心，我这位小老弟人很老实，而且你和老郭应该认识，就是TCS的AD。”

    TCS？

    经他这么一说，老杨两人脑中顿时浮现出一张憨厚的笑脸。

    emmm……

    虽然没有接触过，但是仅从对方的面相就能大致推断，性格应该不会太差。

    杨树伟吩咐道：“行，你尽快联系一下对方，让他来试训。”

    “我现在就打个电话问问。”

    秦歌说着，掏出手机找到小老弟的微信，拨通语音通话。

    前阵子jackeylove跟他说过，林伟翔因为战队保级失败掉出LSPL，所以解散了。

    董小飒如今正等着转会期帮自家的队员们联系下家，小老弟现在应该无队可去。

    十几秒后，语音通话才被接通。

    “喂，谁啊？”

    电话对面，林伟翔的声音沙哑且迷糊，显然还没睡醒。

    “你大哥！”

    闻言，林伟翔的声音稍微精神了一些，好奇道：“哦，大哥啊，找我啥事？”

    “董弱鸡帮你找到队伍了没有？”秦歌也不废话，开门见山地问。

    林伟翔如实答道：“董导联系了NB，前几天去试训了，让我们回来等通知。”

    NB？

    哟，董弱鸡可以嘛，竟然还能搭上LPL的队伍。

    NB今年虽然因为中野决裂，导致成绩不好，但纸面阵容可不差。

    上单V，打野Swift, 中单Dade, 下路是HappyY加末日天灾这队老搭档。

    这套阵容放在LPL, 妥妥的中上水平。

    秦歌继续问道：“首发还是替补？”

    “大哥你是不是傻，肯定是替补啊。”

    林伟翔还是有些自知自明的，自己一个LSPL都保级失败的AD, 怎么可能去了LPL直接打首发。

    秦歌轻笑道：“替补有什么意思，要不要跟着大哥一起打首发？”

    “首发？”

    林伟翔先是一愣, 随即赶忙问道：“大哥你找到队伍了？”

    将DAN战队的情况说了一遍后, 秦歌正色道：“话先跟你说明白, 现在战队预算不足，工资待遇肯定不如NB, 签字费也没有。但我可以保证，只要试训没问题，绝对是首发！”

    闻言, 电话那头的林伟翔不带犹豫, 义正言辞道：“大哥, 钱不钱的不重要, 我就是单纯想和你一起打比赛。”

    虽然NB那边工资高，而且还有10万的签字费, 但却只是个替补，什么时候能上场完全得看运气。

    运气不好，估计一整个赛季打完都没机会上场。

    可是去DAN就不同了, 钱是少了，但稳稳地首发。

    关键还能和自己的大哥打兄弟LOL, 简直一举多得。

    想到这里，电话对面的林伟翔得意地摸了摸头。

    嘿嘿, 我可真聪明！

    “行叭，你什么时候有空就过来一趟, 地址我等会发你微信上。”说罢，秦歌准备挂断通话。

    “大哥，等一下。”

    秦歌挑眉道：“还有什么事？”

    电话对面的林伟翔顿了顿，语气有些为难地说道：“我有个朋友是玩辅助的，跟我一起配合很久了……”

    听出他话中的意思，秦歌直接点头道：“没问题，你们到时候一起过来吧。”

    下路和其他位置不同，很吃AD和辅助的默契程度。

    如果林伟翔能自带一个辅助，那最好不过了。

    ……

    ……

    挂断电话，林伟翔蹭一下就床上跳起来，快步冲到旁边的床上，激动道：“刘青松别睡了，快起来。”

    “林伟翔NMSL，滚啊！”

    睡梦中突然被吵醒，刘青松显得格外暴躁。

    林伟翔丝毫不在意对方的粗口，兴奋之下，两条粗粗的眉头都在微微抖动，“睡你麻痹起来嗨，我们两能去LPL打首发了。”

    “你TM是不是还没睡醒，NB不是说了替补嘛。”

    “不是NB！”

    “嗯？”

    刘青松微微一愣，皱眉道：“哪个队？”

    “DAN战队，新组建的LPL队伍。刚才我大哥打电话让我们去试训，只要试训通过就是首发。”林伟翔解释道。

    “你哪个大哥？”

    刘青松半信半疑地问道。

    主要是这家伙所谓的大哥实在有点多，之前还把艾欧尼亚七匹狼群聊里的jackeylove认做大哥，结果后来他们才知道，对方年纪比他们还小。

    林伟翔理所当然道：“歌子哥啊，我就他一个大哥。”

    见自家搭档满脸茫然, 林伟翔提醒道：“现在的国服第一。”

    “哦哦，是他啊。”

    闻言, 刘青松顿时回忆起来了。

    主要是秦歌前段时间的战绩和胜率实在太夸张, 国服高端圈子里没人不知道甜神的大名。

    等到林伟翔原原本本把事情说了一遍后，刘青松也变得激动起来。

    LPL的首发啊！

    一个月前，他还是个次级联赛保级失败的无名小卒，现在有机会去LPL打首发，能不激动嘛！

    猛地坐起身，刘青松急忙问道：“什么时候去试训？”

    林伟翔想了想后，挠头道：“好像没说时间，就让我们有空过去。”

    “那我们下午就过去吧！”刘青松建议道。

    “行，反正下午也没事干。”

    ……

    ……

    吃完饭之后，郭皓就去忙了。

    作为经理，战队初创有很多需要忙的地方。

    老杨则开始联系那几个好苗子，安排他们来试训。

    秦歌回到基地的训练室，挑了个靠窗的位置，打开电脑开始下载游戏和各类软件。

    这些电脑都是新配的，里面什么都没装。

    不过战队基地的网络就是快，只用了一个多小时，软件就全部下好了。

    正当他准备登上游戏开直播的时候，手机铃声忽然响起。

    接通后，对面立刻传来自家小老弟的声音：“歪，大哥，我们到基地了。”

    这么快？

    秦歌挑了挑眉，随即起身道：“行，我现在出来接你们。”

    基地外，林伟翔与刘青松站在大门前，面色平静，但眼底却抑制不住的激动与兴奋。

    看到秦歌走出来，林伟翔粗黑的眉毛微微一挑，惊讶道：“卧槽，大哥你原来真长这么帅啊。”

    他之前去秦歌的直播间逛过，不过那会儿他以为对方开了美颜。

    毕竟直播开美颜，是一件很正常的事情。

    结果没想到秦歌压根就没开美颜，关键真人比直播时还多了几分灵气。

    “你也不差。”

    秦歌微微一笑，转头看向那名刘海盖住眼睛的少年，问道：“这是你那个辅助朋友？”

    “对，他叫刘青松。”

    林伟翔说着，用胳膊碰了碰刘青松。

    刘青松赶忙开口道：“大哥好。”

    秦歌嘴角抽了抽，随后招呼道：“都是自家兄弟，别这么客气，快进来吧。”

