
　　玄黄山上空，沈穆立在云端，俯瞰着身下的宗门。

　　灵境的灵魂之力扩散而出，将仔细甄选着一个个棋子备选人。

　　最终沈穆选定了一个九星斗皇的中年人，容貌平平，长得还有一种敦厚温和的感觉。总之就是很不起眼。

　　“就是你了，希望接下来的布局会一切顺利。”

　　沈穆以斗尊的手段将那斗皇摄来，还不等对方反应过来，金色秘力扩散而出，将其笼罩在内。

　　这斗皇名为玄六合，名字挺霸气，不过为人方面没有丝毫出彩的地方。

　　两息后，消化完玄六合的记忆里，沈穆抬手点在其眉心。

　　玄六合认真点了点头，没有废话，身后斗气之翼凝聚，返回玄黄宗内处理身后之事，而后按照本尊的指令，离开中州，前往西北地域的塔戈尔沙漠，寻找一个叫做石漠城的小城。

　　而沈穆则是向着中州之南迅速遁去。

　　无垠黄沙，烈风呼啸，浑厚而肃穆。

　　万里无云的天空上，绚丽的灵光划过，向着一个方位迅速遁去。

　　下一刻，那灵光忽然停滞在半空中，露出沈穆的身影。

　　“这异火空间是真能跑，怪不得这么多年都没人炼化那朵风怒龙炎。”

　　灵光闪烁间，沈穆再次进入虚空穿梭的转台，去追寻异火空间的位置。

　　……

　　西北地域，塔戈尔沙漠东部外围，一座平平无奇的沙漠城市坐落于此。

　　“终于到了。”

　　火光闪烁间，背生双翼的玄六合悬停在天空之上，俯瞰着石漠城。

　　“这里就是石漠城了，接下来就是找一个叫萧鼎的年轻人。”

　　玄六合降落在沙漠之中，隐匿自身气息，然后换成本地人的装扮再进入这座沙漠城市。

　　萧鼎在这座小城里的名气不小，其建立的漠铁佣兵团在所有沙漠佣兵团里的实力能够排行前三。玄六合轻易就找到了漠铁佣兵团的驻地。

　　此刻的漠铁佣兵团正在戒严，驻地中所有成员都在巡视周围，在中央大厅中，漠铁佣兵团的几个斗师高层正在开会。

　　为首的白袍青年就是玄六合此行的目标。

　　玄六合没有着急动手，按照本尊的嘱咐先隐匿了下来。

　　是夜，萧鼎作为佣兵团团长亲自带队巡视驻地，忙活了大半夜之后，才回到自己的房间中洗漱准备休息。

　　下一刻，在萧鼎身后，玄六合的身影悄无声息的浮现。

　　这时候来人已经不是玄六合，而是接管玄六合的沈穆。

　　“谁？”

　　金色辉光刚刚浮现而出，那萧鼎就连忙转过身来。

　　无形的空间封锁已经笼罩了整个房间，一切动静都不会传出去。

　　“我就是你啊。”沈穆笑着道。

　　眨眼间，在金色辉光之下的萧鼎神色便呆滞了起来，而沈穆也开始接受萧鼎的记忆。

　　“三年半前，萧炎修行出现问题之后这两兄弟就出来打拼天下了，打算为萧炎留下一份基业，真是兄弟情深。按照时间推算，再有不到一年时间，萧炎就该来漠铁城了。”

　　下一刻，沈穆的意志退出玄六合化身体内，留下了最后一道命令，寻找地心青莲火。

　　……

　　中州，烈风大漠。

　　在沙漠中空间闪烁了三个多月的时间，拥有玉佩指引的沈穆终于成功穿梭进异火所存在的小世界中。

　　这片异火空间也是一方沙漠，但是温度远远高于外界，地面上的砂晶温度上千，已经接近熔点了。

　　在沙漠的最深处，连接天地的火卷风咆哮，风与火相结合，将周围的空间轻易撕裂，一声声恍若龙吟般的声音回荡在异火空间中。

　　风怒龙炎并非是龙形，而是呈现龙卷风的形态，只是因其声音如同龙吟，因此得名。

　　沈穆出现的第一时间，那风怒龙炎就注意到了他，呼吸间，整个异火空间的温度在疯狂上升。

　　“人类，闯入我的领地，死！”

　　遮天蔽日的火龙卷裹挟着数千度的烈风向着沈穆袭来。

　　“这就是诞生五千年以上的异火？感觉还不如自家三千年的阴阳双炎。”

　　不得不说还是有区别的，阴阳双炎并非单纯的自然生长，而是接受灵族三千年供养，已经达到异火成熟期的顶点，再一步就该化作生灵，拥有唯一性了。

　　斑斓火海以沈穆为中心，向着上下四方席卷开来，巨大的万炎法身在沈穆身后凝聚而出。

　　“万炎灵炎，燃！”

　　万炎灵炎乃是法身伴生神通，吞噬越多的天地奇火，威力也会愈发强横。

　　斑斓火焰席卷向那龙卷风，风和火瞬间交融在一起。

　　沈穆眉心第三只眼瞳张开，精神攻击化作一道赤金色的光瞬间命中异火之灵。

　　咆哮着的风怒龙炎瞬间安静下来，数千年不曾歇息的巨大龙卷风开始消散，最终露出一团土黄色的火焰。

　　沈穆身影一闪，出现在风怒龙炎之前，张口一吸便将火焰纳入体内。

　　轰！

　　磅礴的火焰能量自沈穆体内爆发而出，比之前的阴阳双炎也仅差分毫。

　　强横的斗气波动从沈穆体内传出，轻易跨过一道壁障，步入八星斗尊的层次……

　　三日之后，空旷无垠的异火空间内。

　　异火能量泄露所形成的千度烈风已经消失不见，整个异火空间都安定了下来。

　　在沙漠的最中心，一方火域在翻涌，汹涌的火焰之中，万炎法身安静矗立。

　　随着风怒龙炎融入法身之中，天地间的风之能量涌动，风火结合化作一条风火长绫自法身的四臂之中穿梭而过。

　　片刻后，巨大的法身一声咆哮，风火长绫乱舞，卷起一道道灼热的火龙卷，继续在异火空间中肆虐。

　　或许再过个千八百年，这片异火空间中能诞生出第二朵风怒龙炎。

　　下一刻，巨大法身崩解化作无穷火焰，浩瀚的火域迅速向着一个点收缩，呼吸间便露出沈穆盘膝而坐的身影。

　　“九星斗尊巅峰，再进一步就该九转成圣了。”

　　沈穆本人没有菩提古树这种瞬息成圣的大机缘，因此只能依靠异火快速冲关。

　　按照灵玄河所说，那上古毒泽中的幽冥毒火已经存在了万年以上，肯定威势不俗。

　　百年成型，千年成灵，万年化形。

　　万年化形只有一位陀舍古帝，这幽冥毒火肯定没有达到这一步，但弄不好也具有了唯一性，毕竟数千年来，除了这座毒泽中有幽冥毒火的踪迹，没有记载第二朵幽冥毒火出世。

　　其他火焰，就连第四名的金帝焚天炎都曾在六千年前出现第二朵，不过又被古族抓捕回去，融入其族中传承的那朵金帝焚天炎内。

　　“若是能得到这朵幽冥毒火，跨越九转成圣肯定不成问题。”

　　就是不知道九星斗尊的自己能不能干的过这朵幽冥毒火。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第九章 风怒龙炎，石漠城免费阅读。https://xs.23sk.com 