    “言寒奚你疯了？”

    贺静立刻给言寒奚发去微信。

    言寒奚发来浅浅含笑的语音：“压岁钱。”

    他还说：“本来不想给这么多，但我妈说低于8w8就不要当他儿子，为了避免在春节的时候失去亲妈，我只好发这么多了。”

    8w8对于巨富言家来说委实不算些什么。

    贺静心中一梗，重新坐回到了床上，放下了薯片，她也发出语音道：“就算是这样，也不用真给我发这么多，这样我怎么还你？你把卡号打来。”

    言寒奚仍是笑：“这就叫多了么，大哥给你的更多吧？”

    确实。

    可是贺远是她亲大哥，而他……

    “三好学生，虽然我答应过你，什么都等上大学，但我可不接受你上了大学后的拒绝噢。”言寒奚说，“作为你的准男朋友，给你包个红包是再正常不过的事。”

    贺静脸颊一红，却口是心非的说道：“你怎么那么霸道，万一我上了大学有了更喜欢的人呢？难道你还要囚禁我么？”

    “当然不会，我又不是变态。”言寒奚漫不经心的看了眼山顶上的焰火，薄唇微微勾起，“我只会一朵一朵掐断你的桃花，封锁一切别人接近你的时机，我向你保证，绝对不会有你喜欢正好也喜欢你的那个人出现。”

    吻合了。

    原著中的冷酷霸总初见雏形。

    贺静没有感动，只觉得这台词有点羞耻，她哭笑不得的说：“那好吧，那我收下了，回头带着厚礼登门致谢。”

    言寒奚完成了今日撩妹大计，被言父叫去开会。

    贺静回到了客厅，几乎是一出现，所有人都看向了她，包括贺小果怀里的小狗熙熙。

    贺静莫名紧张，又故作镇定问：“怎么了？”

    贺随突然热泪盈眶，说：“贺静，我们一致觉得这春晚小品还不如你上去演。”

    贺静：“？”

    什么鬼？

    贺小果也高高举手赞同，脆生生道：“虽然姐姐长得漂亮，但我觉得姐姐什么都能做好。”

    其他人也纷纷加入话题，对贺静进行了一番赞美。

    贺静这才知道就在她刚才跟言寒奚打电话那会儿功夫，贺家人被春晚小品折磨得死去活来，为了体现贺家人做事就要坚持到底的精神，一家人强行在电视面前受刑，直到贺洲再次没忍住，开口讽刺了一句：“让贺静演，都比这演得好。”

    起码演技不行脸好看。

    鬼晓得这届春晚也不知道是有内鬼还是怎么着，小品演员都是他们不认识的生面孔，贺洲特意拿手机查了一下，才发现今年演小品的演员是tm刚火半年不到的秀人。

    秀人粉丝量是有的，电视剧也拍了不少，才火半年呢都拍了三部剧了，评分一溜3分（满分100分）。

    她长得也不是特别好看，贺家上下一致觉得抵不上贺静的一半，可她就是火啊，火得一塌糊涂。

    在贺洲发出此等言论后，贺家上下居然还真的就着这个话题讨论了起来，反正闲着也闲着，这春晚只能粗心看不能细心看。

    贺母认为：“静静气质出众，不适合当谐星。”

