    登船后，陈友看着浩浩荡荡的船队，意气风发：“万里波涛江淮近……”

    沈安没空去品鉴他诗词的好坏，更没心思与他吟诗作对，把荣锦瑟安顿好后，便拉着他进了船舱。

    里面站着几个护卫队的头领，其中一个竟然是女扮男装的青羽，看到他们进来，纷纷施礼。

    他没有废话，在桌上摊开一张地图，手指在上面指了指：“陈大人，我刚刚问了船老大，按照行程，我们将于明夜在苏阳县停靠歇息，到时候我们便在这里乔装下船，改乘马车前进。”

    “为什么？”陈友不解。

    这次为了安全，梁帝给他们配了阵容强大的钦差卫队，自由四个营的军士，上千人。

    而且每个都是百里挑一的健者，别说普通杀手，就是来个军队攻击他们，不敢说能打败对方，但至少带着他们逃命应该是没有问题的。

    “你不想死就听我的！”沈安没打算解释，接二连三的下起了命令：“凌将军，你调拨一个精锐小队给青羽姑娘随我们一同下船，全部换成便装。”

    “卫队其他人，分别在上阳、广川、鱼谷分批下船，切记分批通知，分批下船！”

    “你们下船之后便装前行，半个月之后我们在金陵城东的城隍庙外的树林集合。”

    卫队长凌方虽然也和陈友一样十分不解，但并没有多问，领命离开。

    船舱内只剩下沈安、陈友和青羽三人。

    “沈公子，你这样做有何用意？”

    青羽穿着一身铠甲，英姿飒爽，她是受邀前来保护荣锦瑟的。

    这也是无奈之举，谁让林清儿和沈小路都被派去了安州辅助李二狗打造丐帮，沈安只能请安雅君帮忙了。

    “对啊！下官也觉得没有这个必要，那些歹人就算胆大包天，想来也不敢接二连三的对钦差下手。”

    陈友对于沈安的小心翼翼，不以为然。

    “陈大人或许说的对，但是小心驶得万年船，你敢保证她们丧心病狂之下不会铤而走险吗？”

    “常言道水火无情，坐上了船就等于把命交给了水，一旦出现了意外，恐怕谁都救不了我们！”

    沈安耐心的解释，心中却是另一番想法，他一直怀疑顾永安的死，其实是梁帝故意安排的。

    梁帝相对郑家下手，可却师出无名，倘若两任钦差都在郑家的地盘上被杀，那便是最好的借口。

    就算无法将郑家彻底铲除，也可以大大的削弱对方的势力。

    所以他坚信，官船一定会出事，而且出事的地点一定会在江淮境内。

    这也是为何他要让钦差卫队，在进入江淮之前，便全部分批离开关船的原因。

    “可是……”

    “别可是了，听我的就没错！不相信的话，我们拭目以待！”沈安看陈友还想多说废话，干脆一口打断。

    看他如此认真的模样，陈友心中虽然有些不爽，但也闭上了嘴，悻悻然的离开了船舱。

    沈安深吸了一口气，把桌上的地图折了起来，感受着青羽疑惑的眼神，却没有再开口解释。

    话锋一转，感激的说道：“青羽姑娘不惜以身犯险随在下前去江淮，在下万分感激，日后若是有用得着的地方，沈安定当万死不辞。”

    “沈公子言重了，不过本姑娘是为了你跟小姐所说的郑家而来。”青羽眼神闪烁，深深看了沈安一眼，颇有些欲盖弥彰的意思。

    “青羽姑娘，有些事情并没有你想的那么简单，不过你若是想对郑家下手的话，倒也算是撞上了好时机。”

    “可不管怎么样，在下娘子的安危便交给你了，所以无论你是为何而来，在下都必须说上一声谢谢！”

    沈安刚一说完，青羽便冷色一寒，有些失落的拂袖而去，弄得他好一番尴尬。

    女人心海底针！

    刚刚还好好的，咋突然就翻脸了呢？

    ……

    距离官船不远处，在一群下江南的船只中，一艘苫布包裹得严严实实的快船，不远不近的始终尾随着官船。

    “你想让我们什么时候动手？”

    快船中人头攒动，蹲着十余个身穿黑衣的水鬼，为首一人看着船尾站着的劲装男子漠然问道。

    双方之间的关系，显得十分微妙，似乎并非上司下属关系。

    “先不急，等大船到了江淮地界！”

    劲装男子黑巾蒙面，说话的声音也十分怪异，似乎不想暴露真实的身份，他背对着水鬼，双手不停的在身后揉捏：“你们把事情办得漂亮些。切勿留下什么把柄！”

    “哼！我们红莲圣教乃是江湖第一杀手门派，创教以来从未失手，也未让雇主失望过。”

    水鬼头领冷哼一声，对于劲装男子的话有些不满和不屑，凡尔赛的自吹道。

    江湖道上，有正也有邪。

    红莲圣教便是“邪”的一方，创建时间不久，但教中却高手如云.

    据说教主和圣女都已经踏入宗师境界，是唯一能和三大正派相抗衡的“邪门外道”。

    不过，红莲圣教又是个十分独特的存在，他们从不参与正邪纷争，也不插手朝廷事务。

    一门心思的做“生意”，不管是谁，只要出得起钱，都可以让他们出手。

    几桩大案子做下来，不免也得罪了朝廷和正道联盟。

    朝廷和正道联盟几次想联合将其剿灭，都因为其总坛设在大梁和西魏边境的烟霞山中，最后计划都被否决。

    当然这背后的原因，自然也和世家大族与文官集团与其有着密切的生意往来脱不了干系。

    之后无论是朝廷还是正道联盟，只要红莲圣教不做出太过份的事情，也就对其睁一只眼闭一只眼了。

    “如此最好！你们一会将船靠岸，我便在京城等候你们的消息。”

    劲装男子说完，身体靠在船舷上，目光阴冷的望着滔滔江水。

    劲装男子正是钱家四公子，钱学武。

    只是他并没有注意到，螳螂捕蝉，黄雀在后，在快船的不远处也跟着一艘小船。

    船舱里，天子御卫的大将军白无极，透过缝隙，目光炯炯看着前方的快船，嘴角挂着丝丝冷笑。

    钱家这是在作死！

