    慧远叹道：“兴，百姓苦。亡，也是百姓苦也。”

    云黛朝他看了眼。

    这两句诗，是她收录在一本诗集里，在云记书社印出来的。

    没想到慧远这个和尚也看。

    幼儿好奇问：“亡自然是百姓吃苦，为什么兴也吃苦呢？”

    “以后你会懂的。”慧远没多解释什么。

    毕竟赵元璟是上一任皇帝。

    在他的统治下，百姓日子过的还是不错的。

    如今么，就不好说了。

    云黛皱眉道：“这小二，竟也干出这种拉壮丁的事情来。”

    这时帐外来报，说对方将领派人送了封信，给银面将军。

    赵元璟拿过信，扫了眼，抬头看向云黛。

    “小二的？”

    “是的。”赵元璟把信递给她，“他想见我，但又不能来见。”

    “我去见他！”幼儿说。

    云黛道：“你去有什么用，不说你舍不舍得动手，你都不一定打得过他。”

    幼儿道：“母后惯会小瞧儿臣。”

    慧远问：“他如今是什么意思？”

    “其实这是一封挑战信。”

    “挑战？”

    “是的。”赵元璟说，”他集结这十万大军，要跟我堂堂正正的打一仗。如果他赢了，我要承认他的身份。“

    “如果他输了呢？”幼儿问，

    “他就乖乖退位，放弃北齐。”云黛放下信，说道。

    “好小子！”幼儿哼道，“他倒是有勇气，竟敢挑战父皇。”

    慧远笑道：“难道他已经知道了陛下的身份？”

    “若不知道，他也不会送这封信来。”云黛把信放到烛台上烧掉，轻声说，“他这是要背水一战，一战定生死了。”

    幼儿道：“因为他知道，他不这么做，就肯定会输。背水一战，或许还有一线希望。这是在北齐地界，咱们孤军深入，其实是处于了不利的位置。”

    赵元璟道：“幼儿说得对。”

    幼儿被夸了，很高兴，忙问：“咱们应战吗？”

    “战。”

    “好！”幼儿拍手，“这样打来打去，我也烦了。不如快刀斩乱麻，一战定输赢！”

    云黛幽幽说：“如果他输了，却反悔了，不肯放弃，你们打算怎么办？”

    幼儿呆住，讷讷：“不会吧，小二他……总不会这么不守信用的。”

    “你对小二倒是真相信。”

    幼儿不说话了，半晌，低声说：“他是我亲弟弟，我当然还是愿意相信他。”

    慧远笑道：“这些都是后话了，太后和公主不必为还没有发生的事情焦虑。看看当下吧，既然决定要打，就先打了再说。陛下，把几位将军叫进来，安排一下吧。”

    赵元璟拿起面具戴上。

    卫锦泰出去把几路将军都叫进来，商量应对之策。

    为了保证行军速度和隐蔽性，这次他们出来，一共只带了三万大军，其余的都留在沧澜镇驻扎。

    而对方却有十万人，足足是这边的三倍多。

    人数悬殊巨大。

    明纬在的时候，即便双方人数一样，这些将军们也都很谨慎，甚至有些悲观。

    但经过这段时间的战无不胜，银面将军在他们心里被神话了。

