    赵二和马锄从东厢房追了出来，嘴里喊着：“是李老头把我哥绳子解开的，那老头非要捣乱，我们拦都拦不住。”

    李大虎这是从东厢房走了出来，也跟着喊：“我是好心给他瞧病，什么捣乱，小孩子不懂礼貌！”

    赵老头跺脚，也不跟李石柱说话了，朝他最得意的孙子奔过去，拉赵文生的胳膊。

    “别唱了，文生，回屋里去。”

    赵文生理都不理他，继续唱得情绪激昂，好似面前真有一条奔腾不息的黄河一样，刘海都跟着在颤动。

    赵二和马锄跑了过来，一人一边抓住赵文生要往东厢房里扯，赵文生一边挣扎一边唱。

    院子里人不少，赵二和马锄一时也把人拽不走。

    王会计凑过来，仔细打量赵文生，说：“你们不能这么暴力，对待病人得顺着些，不然发起疯来可了不得，他喜欢唱就让他唱么，唱累了就好了。”

    赵老头气得不行，觉得王会计就是站着说话不腰疼，完全是在看热闹。

    李石柱也瞅着唱歌的赵文生，心里寻思，下次公社的文艺汇演，完全可以派赵文生去嘛。

    怎么才能让赵家人同意呢？

    自从赵文生跑出来，马翠兰也不剁猪草了，只是紧紧握着菜刀紧张地看着儿子。

    大门口一下子又涌进来不少看热闹的人，高老太赫然在其中，笑得合不拢嘴，好像看到了什么特别可乐的事情一样。

    “出去！”

    在一片哄闹声里，马翠兰突然暴起，她一手扬着菜刀，一手指着众人，“你们都给我出去，要看热闹去别处看！”

    众人被她手里那明晃晃的菜刀给吓了一跳，好些人给吓得退出了大门。

    马翠兰转身指着李大虎，嘶吼：“李大虎，你以为我不知道你在幸灾乐祸，在捣乱？你给我出去，离开我们赵家!”

    李大虎作无辜状，摊手：“你看你这婆娘头发长见识短了吧，我好心好意给赵文生看病......”

    李石柱头疼地两步过去扯住李大虎，“叔，你快别捣乱了，跟我走吧。”

    他转头对赵老头道：“赵叔，我们先走了，人多对文生兄弟也不好，你们好好看着他，也别着急，兴许过两天就好了。”

    安抚完赵家的人，就拉扯着李大虎离开了赵家院子。

    李大虎嘴里还嘀咕：“真是不识好人心，一般人想让我给他看我还不看呢，你以为我们老李家的祖传密招是能随随便便使的吗？”

    李石柱：“你可拉倒吧，还祖传密招，你骗骗那几个知青得了，咱们村谁不知道你。”

    李大虎送他一对白眼球，然后忍不住嘿嘿笑了起来。

    “人啊，不能做坏事，报应来了吧！”

    其实先前在东厢房，他是想试探试探赵文生是不是真的傻了，如果没傻，他就在那狗东西头上再砸一石头来着，结果才把绳子解开，那狗东西就跑了。

    李石柱：“......”

    此时李明月还在房顶上，她看着赵文生唱完一首黄河在咆哮，又开始唱“红星闪闪放光彩，红星灿灿暖胸怀......”

    看着赵文生劲头十足地唱歌，李明月心情复杂得都不知道该说什么了。

    若不是亲眼所见，这简直是匪夷所思。

    第一次见到有人疯了是这么个样子。

    赵家人终于又把赵文生给捆起来，并抬进了东厢房，屋子里又传出两句歌声来，然后就变成了呜呜咽咽的声音，估计是把嘴给堵上了。

    “赵文生是真疯了吧？”高丰收问李明月。

    李明月点点头：“应该是吧。”

    高丰收喃喃说：“你可真厉害，一石头就把人给砸疯了。”

    李明月扭头看他，“你不是什么都不知道么。”

    高丰收“啊”了一声，然后反应过来，他不可置信地问：“就咱们两个的时候也不能说？”

    “不能说。”

    “......行吧。”

    “走吧，别凑这热闹了。”

    高丰收突然眼神怪异地瞅了李明月一眼，视线在李明月右手上打了个转，然后就飞快往猪圈那边溜，三两下就跳了下去跑远了。

    李明月看着高丰收消失在远处，嘴角忍不住勾了下，这小子以后估计会对她产生心理阴影吧。

    她又看了眼下面，也原路溜到猪窝那边爬了下去。

    大门口附近还有几个人在说闲话，爷爷已经走了。

    李明月绕到大门口准备走人，却迎面碰上了赵小兰。

    赵小兰眼睛红红的，被她妈当出气筒打了两巴掌，突然看到李明月，下意识就瞪直了眼睛。

    “你也来我哥的笑话吗？”

    李明月点头：“对，看看傻子长什么样，我还没见过傻子呢。”

    “你！”赵小兰立刻生气起来，指责李明月：“你怎么能这么坏，亏我哥以前还对你青睐有加，亏我以前对你那么好，现在我哥有事了，你就来落井下石，你还是不是人！”

    李明月差点儿笑出来，青睐有加？对她那么好？

    她真是谢谢了！

    “那我也对你好一回。”李明月带着恶意说道：“反正你哥不中用了，不如我给你介绍个好去处，村头杀猪的张大爷不是一辈子没结婚么，你嫁给他好了，我给你做媒，嫁给张大爷，以后常有肉吃。”

    赵小兰气得脸都红了，用手指着李明月：“你......你......你怎么这么恶毒！”

    李明月哂笑一声，摊手：“我也是为你好啊，就跟你为我好一样。”

    “你放P！”赵小兰尖叫了起来。

    李明月淡淡看她一眼，施施然离开了。

    回到家门口，她看到周珩和古士杰正在院子西边的菜地上搭大棚，于是朝二人打了个招呼就进了院门。

    麦丽丽等人还在大队部弄入学预报名的事没回来，爷爷已经坐在院子里编筐了。

    “爷爷。”

    李明月看了一眼爷爷头顶的气运值，又减了三分。

    怎么觉得赵家就是他们爷孙的克星。

    她蹲在爷爷跟前，悄悄问：“爷爷，你怎么看赵文生变傻这事儿？”

    李老头砸吧了下嘴：“应该是真变傻了，当时在屋里，我使劲儿掐了一把他的大腿，他竟然没喊。”

    李明月：“......”

    您老掐哪里不好，干嘛要掐他大腿？还不如直接掐他第三条腿。

    李老头：我不会告诉你我掐的到底是哪里。

