
　　第613章微博爆炸了

　　秦优此刻在公司看到这条新闻，气的直咬牙，她给叶萌打电话，结果电话一直没有人接。

　　她都快急疯了，发动公司里的人在微博里帮叶萌把那些负面新闻压下去。

　　可是公司里才几个人啊，他们发的评论很快就淹没在那些负面评论的大潮里，连点水花都没有激起来。

　　她甚至都想去搞几个营销号来帮叶萌了，然而她指挥着大家给叶萌正名的时侯，公司里有个女孩儿她不干了，她说：“我们到底为什么要在这里给叶萌洗白啊？如果她真的跟方导，跟那些人有一腿的话，那她被骂就是活该，虽然她跟我们一个公司，可是这部电影一上映她就要火，可是一个做人还是要有底线的，我不会再帮她了。”

　　她这话一出，其他人也跟着开口，“我也不帮她刷了，她做出这种事情，那是她做人有问题，我很崇拜雁归大大，其实就我个人而言，让她出演雁归大大的剧本，真的是侮辱我雁归大大。”

　　“我也不刷了，反正刷了也没有用，群众的眼睛是雪亮的，她这是引起公愤了，我们没有必要为她的行业买单，我还很忙的，有自己的事情要做。”

　　于是公司里的所有人都开始罢工，不替叶萌刷评论了。

　　秦优也翻了一个白眼，看着他们，哼，如果他们知道我的萌就是雁归大大，看他们怎么想。

　　不过这会儿到底应不应该告诉大家，萌萌就是雁归呢，如果说了，谁会相信呢？

　　估计也没有什么人会信吧。

　　那怎么办？得一个有说服力的人来说这件事情，那才有效果嘛，于是秦优又开始联系织星导演，联系方农导演，可是一个也联系不上。

　　她急的在公司里团团转。

　　方农这才忙完，喝一口水的功夫，看到有许多未接来电，便给秦优回了一个电话，“秦小姐，给我打这么多电话是有什么重要的事情吗？”

　　秦优吁了一口气，“方导，您终于是接我电话了，您看微博了吗？”

　　“我今天可忙了，没有时间看啊，怎么了？”方农问道。

　　秦优无奈道：“您还是看微博吧，我跟您说不了这个事儿。”

　　方农觉得秦优神神秘秘的，笑道：“行吧，那我先看看微博，我这可只有十分钟休息时间，一会儿又要了忙了，你打电话就是让我看微博啊？真没有别的事儿了？”天籁小说网

　　“别的事儿就是微博上的事儿。”秦优回了一句，“您快看看吧，想个办法解决一下，我这边是实在没有什么办法了，我们公司的官微都快被人爆掉了。”

　　挂了电话，方导一边喝水，一边打开了微博，然而，当他看到热搜上的帖子时，他那一口水都喷出来了，这什么情况啊？

　　居然说他跟叶小姐有关系？他怎么不知道自己跟叶小姐有关系呢？

　　他握着手机，很快发了一条微博，

　　结果，他这条微博一出，并没有让那些人消失停，反而把战场从那个小号微博那里引到了他的微博下面。

　　上面这条微博是一位拥有着上千万粉丝的大V博主，她是雁归的粉丝，每一次雁归出了新书，新剧的时侯，她都会在微博上面公享一些雁归书的周边物品，只送不卖，全部都送给雁归的忠粉。

　　所以，喜欢雁归的书的人几乎全部都关注了她，雁归的每一部书里的每一个人物，她都会在微博上分析，解读，每一本书都会写一篇发自肺腑的感言，她确实是雁归的真爱粉，虽然从来没有跟雁归见过面，也从来没有跟雁归有任何交集，但是她自我认为跟雁归大大是神交，她每个月工资的一半都用来支持雁归。

　　雁归的粉丝没有见过雁归，所以，都把她当作雁归的替身来信奉。

　　这位大V博主又发了一条微博：

　　她这两条微博一出，雁归的所有粉丝都来攻击方农，大约意思就是说抵制方农，抵制叶萌，让他们以后不要再碰雁归大大的剧本。

　　雁归本人从来没有出面来管理过自己的粉丝，更没有什么应援会，这群粉丝却是一群最有素质，最有组织的粉丝。

　　因为他们觉得雁归的书给了他们许多人生启发，是他们的精神食粮，他们热爱雁归的书，更信奉雁归教给他们的人生哲理。

　　方农喝了一杯水的功夫，再看微博，他看到自己的那一条微博瞬间被顶上热搜，下面的大部分评论全部是让他不要再碰雁归的剧。

　　当然也有一些骂他恶心，骂叶萌婊子，让他们滚出娱乐圈，甚至有些人还＠了他的妻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第613章 微博爆炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 