    铳口抵住上校的面门，陈酒恶狠狠扣下扳机，弹头贯穿颅腔，空腔效应掀飞了头盖骨，在墙壁上猛地炸开一片扇型的红白糜烂。

    砰！砰！砰！

    一枚枚子弹打在头盔和背铠上，打得陈酒身子微微摇晃。

    陈酒头也不回，筋骨如同绞索般收拧、舒张，巴掌朝后头一甩，毫不犹豫地将象牙短铳朝枪声炸响的方向丢了过去。

    短铳裹挟着势不可挡的劲头扑面而来，风声呼啸尖锐刺耳，简直如同离膛的炮弹！

    云佩斯头皮一炸，左腿骤然发力，裤腿内高速运作的轴承磨出连串火花，带着云佩斯向旁侧一纵。短铳砸在墙上四分五裂，一颗激飞的零件堪堪擦过那颗秃顶，刮掉了一片皮肉。

    “呼，呼……”

    云佩斯喘着粗气，满脸是血，裤腿的布料在激烈运动中扯碎，皮肤被喷涌的淡红蒸汽蒸得发红。

    “呦呵？”

    陈酒回过头，盯住了云佩斯腿上的机械装置，眉头一挑。

    应用红水银科技的机器，他在这一天之内也见识了不少，蒸汽机车，蒸汽甲胄，六轮重炮……但那些都是大件，像眼前这种精致又实用的小玩意儿，还是头一回碰上。

    个人空间储量有限，就算晋升八品之后拓展了三倍面积，那也装不下一台庞大臃肿的蒸汽甲胄。红水银蒸汽机是这个位面这个时代的精华，不能带回去售卖或者研究，陈酒难免觉得遗憾，这下子倒是给他提供了一个新方向。

    心里念头纷呈，陈酒动作毫不停滞，靴底在地板上猛地一蹬，直奔云佩斯而去！

    云佩斯瞪圆眼睛，望着明国人以一种几乎看不清的速度迎面冲来，但手上短铳已经打了个空膛，根本就来不及填弹。

    “他没有武器了……”

    云佩斯一咬牙，丢下短铳，拔出腰带上的装饰性士官短剑，抖着胡子放声大吼：

    “来啊！”

    下一刻，他看见对方双掌中突兀出现了一柄足足有一米五的古怪长刀。

    ……

    “楼上是枪声……”

    “发生了什么？”

    “是不是西班牙人的阴谋？”

    “荷兰人不守承诺，想要撕毁合同！狗娘养的尼德兰杂种！”

    “放我们上楼，我们要见上校！让开！”

    “难怪不让我们的大部队进驻……”

    楼下沸腾一片，所有人都绷紧了精神，但暂时谁也搞不清楚上面的状况。两拨人用对方听不懂的语言互相谩骂指责，十几台蒸汽甲胄铳口对着铳口，轮锯驾着轮锯，几十个士兵一边推一边拔刀、一边给火铳上膛，场面乱得仿佛浇了油的热锅。

    西伯利亚局势复杂，各国殖民势力盘根交错。信誉抵不过实实在在的利益，今天你劫了我的商队，明天我抢了你的矿井……这些都是常有的事情，交易过程中背弃约定黑吃黑，也不是没发生过。所以西班牙人才会带着大批部队前来接收奴隶，示威警告的作用不言而明。

    而荷兰一方同样心存警惕，提防西班牙人打着交易的幌子，趁机里应外合攻打兵站。

    换句话说，

    双方都是惊弓之鸟，目前还仅处于只叫嚣、不动手的局面，只是因为具体情况尚不明朗。

    “你们上去，保护上校先生！”

    荷兰副官指了指几个士兵，满头的冷汗都顾不得擦去。

    “冷静！冷静一下！”

    翻译员声嘶力竭，被淹没在更大的声浪里。

    荷兰副官在一旁看得心急如焚，手指搭在腰间短铳上，但又不敢放空枪镇场面。

    这里毕竟是荷兰主场，西班牙人的情绪显然更紧张更激烈，贸然动枪，恐怕会把局势推向他负不了责的方向，只能时不时就扭头看一眼大门，心中的不安越来越强烈。

    不知为何，楼内原有的警卫和新派的士兵都没任何回应，门内的安静和门外的喧闹对比鲜明，仿佛藏着可怖怪兽的洞穴。

    终于，里头人影一晃。

    紧接着，

    一颗小东西在门框上弹了两下，骨碌碌滚落。

    那是个小陶罐，裹着黄底红字的纸张，看上去像是明国人装酒的器皿。

    【符炼小陶罐伏火雷】

    轰！！！

    突如其来的爆炸带来了短短半秒钟的寂静，局面旋即彻底失控！

    炮铳轰鸣，铅弹四射，灼热的弹幕撕裂了泛着银光的铠甲，轮锯将甲胄连带着里面的人一同切断，尼德兰语的谩骂，西班牙语的怒斥，伴着火光与蒸汽弥漫在上空。

    “炸锅咯。”

    陈酒靠在门后，把玩着一只机械义肢，山文铠上沾满斑斑血色。

    荷兰人荷枪实弹陈列城头，西班牙人重兵利器严阵以待，这一切全都被猫头鹰尽收眼底，猜疑又肃杀的气氛如密云横压全城，陈酒自然瞧得出。

    袭杀两个上校是第一步，就像往热油锅里先倒一泼冷水。

    当然，

    陈酒也清楚，如果只是做到这种程度，足够在城内点燃一场小范围混战，却未必炸得醒城头对峙的双方大部队。所以，得在锅底再添上一把柴火……

    “也不知道那女人靠不靠得住。”

    陈酒嘟囔一声，将义肢收回。

    他和宫商初次谋面，对方的性格、水准、脾气全都摸不清，就算宫商临阵脱逃放了自己鸽子，也不是没这个可能，他自然不会把宝押在一个底细不详的人身上。

    军械库能炸，是锦上添花；炸不了，陈酒也准备了别的底牌。

    没几分钟，外头的炮火声渐渐平下去。

    西班牙只来了四台蒸汽甲胄，兵力单薄，近距离开火对轰，没有任何拖沓的余地，被荷兰人迅速团灭也在情理之中。

    遍地的死尸、齿轮、弹壳和碎裂甲片，红水银与鲜血混合成一大摊。那台【王之矛Ⅱ型】从肩头到肋下被惨烈剖碎，临死前将喷火器抵在了一台【爱国者Ⅲ型】的头盔缝隙里，阵阵烤肉的焦香伴着淡红蒸汽直往外冒。

    陈酒从个人空间里掏出手表瞄了一眼，握住刀柄。

    “五分钟。”

    ——距离和宫商约定好的最后时限，还剩下最后五分钟。

    “快，跟我去找上校先生！”

    荷兰副官捂着流血的左眼，招呼一声，一马当先冲入大门。

    脚刚一迈过门槛，他瞳孔骤缩，眼前突然撑上来一张颇具黄种人特色的脸庞。

    “明……”

    只吐出半个音节，剩下的声音便被突如其来的剧痛压回了喉咙。

    副官愣愣低下头，胸前一抹刀光直扎眼睛。

    陈酒腕子一折，将挡路的荷兰军官利落切成了两半，披着漫天血幕纵步冲出大门，如同一头出洞猎食的猛虎！

    砰砰砰砰！

    幸存的士兵和蒸汽甲胄一同抬起武器，喷吐的火舌一瞬间将那袭夭矫的山文甲完全吞噬。

