    而对比起来庄素素那边的热闹，庄妙菱这边便要显得冷清的多。

    庄素素在看向镜子的时候，虽是有些惊讶，更多的却是对未来的憧憬。

    她嫁的是青梅竹马的许渊，二人两情相悦，感情甚笃。

    自然眉宇间都是甜蜜欣喜和娇羞。

    庄妙菱在看向镜子时，手指却不自觉地陷进掌心。

    原不知为何，她在看着镜子里的自己时，更多的却是无尽的茫然。

    以及对未来的恐惧。

    赵惠兰这边也很快叫了人过来为庄妙菱铰面，甚至她自己也亲手为庄妙菱梳了头发。

    姐妹二人一道出嫁，也当真是一段佳话了。

    何况两位新郎官都生得十分俊俏。

    拜完堂后，庄素素坐在床前等着，隔着喜帕也能瞧出来新娘气质端庄温婉。

    庄婧溪却瞧见庄素素的背脊挺得比往日更直了些。

    看样子，是很紧张。

    庄婧溪弯起唇，没忍住笑了一下。

    江寒钰看她一眼，问：“你笑什么？”

    “我笑我阿姐也有这么紧张的一天，真是稀奇。”庄婧溪道。

    江寒钰眉头挑了一下，侧过头看庄婧溪，“看来你成亲的时候，是不会紧张了。”

    这都哪跟哪，庄婧溪微微转头，目光往江寒钰身上一扫，“还没到那天呢，我现在哪里知道。”

    她用胳膊悄悄推了一下江寒钰，“看，许渊过来了。”

    穿着红色婚服的许渊，手执玉如意，垂眸看着盖着盖头的庄素素。

    他眉眼轻轻弯起，自是俊雅风流，眉眼间偏偏又含着无尽的温柔情意。

    真是叫人看了牙酸。

    便有人忍不住善意的起哄道：“哎哟，新郎官快掀盖头呀，你一直盯着新娘子看，也该让我们瞧瞧她的美不是。”

    “哎哟，这新郎官是害羞了呀。”

    “怕是新娘子生的太美，这新郎官不好意思让我们看，也舍不得。”

    许渊被这些人调侃着，脸竟然真的有一丝红晕。

    他弯起唇，手执玉如意，缓缓将庄素素的盖头揭开。

    映入眼帘的，是一张美得惊心动魄却又不胜娇羞的脸。

    许渊手指微颤。

    或许他大约也是没想到庄素素在嫁给他时，竟然会美得这样令人心颤。

    他在心中悄悄地对自己说了一句：“万幸，终于是我娶到了素素。”

    盖头一掀开，不只是许渊，便是旁人也被庄素素的美丽所惊艳。

    庄家的女儿就没有丑的。

    个个都生得好看。

    只是这位庄大姑娘，最吸引人的是那端庄沉稳的气质。

    有时候气质太过出众就会掩盖美貌。

    庄素素就是一个例子。

    可是现在，妆发精致的庄素素，做新娘子的打扮，实在是狠狠惊艳的众人一把。

    自然，也是免不了好一通善意的调侃了。

    “哎哟，这新娘子真好看。难怪新郎官舍不得揭盖头呢，这要是我呀，也得把这么漂亮的新娘子藏起来，再不许你们见的。”

    “怪道人家说郎才女貌，如今一看果然不错，真真是天生一对，这二人站一起啊，就像是从画里走出来似的。”

    “这看的我都想娶妻了。”

    “这看得我都想嫁人了。”

    “呦，这可是巧了，不若你们二人凑一对？这也算是成全了一桩美事呢。”

    “哎哟你们看，新郎官和新娘子都害羞了，到底是年轻人呢，脸皮薄。”

    “谁成亲那会儿脸皮不薄？看见没？那新郎官的眼睛都要黏在新娘子身上了，真是让人牙酸。”

    “我觉得我又可以相信人间自有真情在了！”

    俊郎佳人，这样的画面真是叫人赏心悦目。

    偏偏外头此刻还下着雪。

    新郎官和新娘子刚拜堂成亲的那会儿，二人头上肩上都落着雪呢。

    这大约也在预示着，二人此生会白头偕老，幸福一生吧。

    许夫人笑得眼睛只剩一条缝，她看着俊俏的儿子和好生漂亮的儿媳妇，温声道：“该喝合卺酒了。”

    庄素素和许渊对视着。

    向来冷静温婉，端庄自持的庄大姑娘庄素素，此刻脸上也是濡染了云霞一般，一片绯红。

    许渊的眼里漾着层层笑意。

    外头响起簌簌落雪的声音，时间仿佛在这一刻停止。

    二人对视的这一眼，仿佛相视了一生一世。

    而周遭，也是调侃的祝福声。

    庄素素和许渊就在众人满怀祝福的目光中，喝了喝合卺酒。

    众人笑着道：“和卺酒毕，夫妻相伴共白首，一生一世不相离。”

    庄素素脸颊微烫。

    他也希望同许渊一生一世不相离。

    喝完了合卺酒，这新郎官是要去堂前的。

    一行人欢声笑语地簇拥着许渊离开，他离开时，回过头看了庄素素好几次。

    这又是让人忍不住调侃。

    屋子里光影绰绰，只剩下了庄素素和银杏两个人。

    庄素素猛地松了一口气，看得银杏忍不住笑起来。

    今日是大喜的日子，她也忍不住调侃道：“奴婢还以为姑娘会一直都冷冷静静的，没想到也这么紧张。”

    “这姑爷他们才一走啊，姑娘你就大松了一口气，姑娘莫不是觉得姑爷今日太过好看，心下害羞，所以紧张了？”

    庄素素忍不住要去捏银杏的脸，咬着唇道：“你这丫头，说什么呢？”

    她揉了揉自己的脖子，别说，这凤冠戴着，还真是让人脖子疼。

    成亲让人满怀期待是真的。

    戴着这么重的首饰，跟受刑一样也是真的。

    银杏帮她将凤冠卸下来放到一边，笑着道：“姑娘今日真好看。”

    “姑娘不知道奴婢之前一直在边上看着，姑爷看你的眼神啊，真是叫奴婢牙酸。”

    庄素素佯怒，脸却越来越红，“你这丫头，胆子是越来越大了，都敢编排起我来了。”

    银杏笑嘻嘻的，知道庄素素没有真的生气，只是因为害羞罢了。

    她帮庄素素按了一下酸胀的颈肩，眼里都是替庄素素高兴，“奴婢瞧着姑爷他母亲，也就是许夫人，也是极为好相处的人。”

    “姑娘的福气现在就在这里等着，奴婢想着，姑娘日后都会好好的，就像今日一样。”

    许夫人自然是十分好说话的，也是个极温和慈爱的人。

    庄素素弯起眉眼，“以后，一定会越来越好的。”

