    夏雨墨不由惊讶看向他，没想到他会质问顾安琪……

    “你要是不信任我，那你去查好了！”她委屈的转过身，小声缀泣着。

    “这件事我会查清楚。”

    认识夏雨墨那么多年，他了解她的个性，他想，自己应该多相信她一些。

    凌西顾沉声对顾安琪说完，抬腕看了眼时间，叫自己女人：

    “中午在紫香园餐厅等我，先回去上班吧。”

    “我想中午去医院看爷爷。”夏雨墨说道。

    “先吃饭，然后再去医院。”他说完便离开了接待室，其它的什么也没说。

    夏雨墨蹙眉，他不会也要去医院吧？不会又要跟爷爷告状吧？

    “雨墨，我没想到今天的事，让我们俩闹这么大的误会。”顾安琪苦笑了下，对她说道。

    “顾小姐，你还有必要装吗？”夏雨墨看着她，冷笑问。

    刚才她真是见识到她的演技了！

    “我知道你对我有偏见，不过，我不想西顾难做，所以，还是希望能和你好好相处。”

    顾安琪说完就出去了，也不知道，她还会不会再信任自己？

    “……”夏雨墨淡笑，凌西顾会难做吗？他可以选择离婚。

    她捡起了地上的三张设计图，回了自己办公位，韩薇儿的定制应该会取消吧？

    现在，自己可以专心参与下个季度的新品方案了。

    在中午下班之前，她去杂志室拿了几本DR以前的杂志，翻看找着灵感。

    顾安琪就坐在她斜对面，这会儿正翘着二郎腿，悠闲的喝着咖啡，眼神余光时不时瞟着她。

    “雨墨，你没事吧？”张佳佳走到她办公桌边问。

    “没事。”夏雨墨摇头。

    “那就好，我们总裁看着严厉冷酷，人还挺好的，我真是越来越喜欢我们总裁了！”

    她两手抱拳放在胸前，一脸花痴的说道。

    “是你叫他下来的吗？”夏雨墨问。

    “对啊，我当时还担心总裁不会管这事呢。”她笑说道。

    “谢谢，佳佳。”

    夏雨墨感激着她，心里也默默感激着那个男人，自己算不算又欠了他一份人情？

    得找个机会还了，她不想欠他什么。

    中午下班后，张佳佳说请客一起吃午饭，夏雨墨找了个去医院的借口，推辞了。

    紫香园餐厅就在这条街上，是一家很高档的中餐厅，DR的员工一般不会来这里吃。

    她来到这里时，看到冷锋等在门外，他走上前说：“少夫人，凌少已经在里面等你了。”

    “嗯。”她点了下头。

    被带去一间包房里，凌西顾已经坐在那里，餐桌上摆满了各式菜肴。

    “过来坐吧。”他叫她。

    夏雨墨过去坐在他斜对面，中间隔了一张椅子。

    “你是叫我出来吃饭，还是有什么话要说？”她没拿筷子，直接问。

    凌西顾见她坐那么远，明显还与自己保持着距离，果然，她上午主动亲自己，只不过是利用自己！

    “先吃饭。”他拿起筷子，给她递了过去。

    “嗯。”她接了过来，准备吃快点，如果时间充足的话，应该还有时间去医院。

    “你上午强吻我后说的话，是故意气顾安琪的？”他问。

    “嗯，对不起，影响你在公司的形象了，我知道，不该在公司里对你不尊重，以后不会了。”

    她想起强吻他的事，跟他道歉，是自己的错误，她会认。

    “对了，也谢谢你帮忙解决了上午的事。”她又道谢。

    “为什么要气她？”凌西顾只是想知道，她是不是吃醋了？

    他是在责怪我吗？夏雨墨看了眼他，默了片刻，直话直说道：

    “因为我不想被戴绿帽！虽然我们的婚姻没有感情，但在我们没有离婚之前，我就是你的妻子！”

    “如果你还要继续与她暧昧，请你先跟我离婚。”

    “我从来没有与她暧昧过。”凌西顾看着她，沉声说道。

    “呵……是么？”夏雨墨只是笑了笑，自己的五感又没失灵，要怎么相信他的话？

    “你不相信？”他皱眉问。

    “……不说这个了，吃饭吧，我等会儿还要去医院。”

    夏雨墨换了话题，再说下去也没意义，就像今日，他不是也没完全信任自己？

    “不管你信不信，我与顾安琪没有过任何暧昧。”他沉声说道。

    之前帮助顾安琪，只是报答她以前的救命之恩，他自认为坦坦荡荡。

    没有任何暧昧？可那晚他们都睡了……夏雨墨看了他一眼，很想揭穿他，又觉得没必要。

    何必让他难堪。

    之后，他们两人都没有再说话，各自安静又各自冷漠的吃完了午餐。

    走出去后，凌西顾站在车子边，叫她：“上车吧，我跟你一起过去。”

    “你要和爷爷见面吗？其实不用了，反正我们过不了多久就会分开，我怕到时会影响爷爷身体。”

    夏雨墨能感觉出来，爷爷很喜欢他，万一见面了，爷爷更喜欢他怎么办？

    “夏雨墨！！”

    凌西顾神色冷了几分，他就没打算要跟她离婚过，就算她对自己没有感情，这辈子也别想离开他！

    夏雨墨看着他冷冷的神色，很是无奈，还是上了他的车子。

    以这个男人的性格，她想对他冷漠，对他保持距离，好像都是扯淡。

    路上，路过一家大商场时，凌西顾让保镖停了车，叫林逸去买了丰富的礼品。

    到了医院，林逸和冷锋两人手上各提着好几盒昂贵营养品，夏雨墨走在凌西顾身边。

    她看了他一眼，有些担心的跟他商量：

    “等会儿见到爷爷，你能不能别说我们不合的事？”

    “我们本来就不合，为什么要撒谎？”凌西顾很不爽的故意冷哼。

    “我爷爷现在不能受刺激，他要是知道了，又会操心我们的事，我们是成年人了，不该让一个生病的老人操心……”

    她尽力劝说着他。

    “哼，你不是一直都想离婚吗？你爷爷迟早会知道真相，早和晚有区别吗？”

    他冷声说道。

    夏雨墨无奈，就知道，这男人来医院看爷爷是另有目的的！

    现在该怎么办，自己能不能一棍子敲晕他？

    跟他进了电梯，很快就上了爷爷住院的那层楼，出去后，她慢吞吞的走着，再看了眼他……

    咬牙。

    她突然拉住了他，问道：“你说吧，要怎么样才能不跟我爷爷打小报告？”

    “打小报告？我只是实事求是。”凌西顾不喜欢她的用词。

    “好吧，要怎么样你才能不跟他说实话？”她纠正过后再问。

