    锦绣深呼吸一口气，开口道：“其实也不是什么重要隐秘，否则就不会让区区一位尸鬼监管，也不会放在阳丘县之内了，我升起监守自盗念头亦有这层原因。”

    确实，元神真人开辟一方空间秘境不成问题，若是真有重要封印，不会放在人间的，且自身会分化出一道念头亲自坐镇。

    她道：“此物与传说中的烛龙有关。”

    哈？巫明吓了一跳，烛龙者，又称烛九阴，为钟山之神，人面蛇身而赤，身长千里，其瞑乃晦，其视乃明，呼之为夏，吸之为东，不食不寝不息，风雨是谒。

    他了解这个世界的背景，这种大神属于龙族顶级人物了，当然在上古时期是被称为先天神魔的存在，先民开创的修道体系，就曾观摩、借鉴过烛龙身上的道纹。

    它是一门门阴阳类真箓道法的源头之一，显化后的夜游日游境界也参考了不少。

    “这叫不怎么重要？”巫明匪夷所思道：“岂不闻，太皇斩烛龙的传说，连上古三皇都要郑重以对的敌手，与祂有关的事物就埋在脚下这片土地？”

    “当然不是。”锦绣摇头道：“烛龙距今不知多遥远了，就算再有神异，也烟消云散，阳丘县下埋葬的是烛龙子的一部分。”

    烛龙是诞生于太古末年，横行上古的最晚那批先天神魔，祂子嗣则在近古出世，曾从东海入长河，登陆青州，欲侵占人族大地，却遇上了当时的崂山师祖，一番斗法后惨败。

    由于先天神魔血统神异，不死不灭，不得已烛龙子被分割成数个部分，分别在各处地方封印消磨，阳丘封住的便是它蕴含神异的双瞳。

    曾经这里是无忧鬼国坐镇的，只是时过境迁，再伟大的事物也会被时光消磨，经检查后确定烛龙子已经消亡了，无忧国便在千年前撤走，唯留一部支脉监管。

    这一脉便是锦绣的家族，她想盗取的事物就是被封印不知消磨多久的烛龙子双瞳。

    烛龙根据描述，就知道祂掌管的领域，不食不寝不息是为先天，呼吸夏东，眨眼日月是为阴阳，连崂山祖师都凭此顿悟，方才得道成仙，创出【日月经纬中天典】。

    有此至宝，必然能重塑婴孩的根基。

    听闻锦绣的话语，巫明喃喃自语道：“难怪阳丘县聚拢日月之光比其他地方要快上一大截，供养的起五六位仙官和众多道观。”

    如先天神魔这等大能，所立之地就会影响一方，阳丘县经过烛龙子双瞳潜移默化的滋润下，自然堪称人杰地灵，王家祭炼符箓才能十年一成这么快。

    他又想起自己原身，明者，日月照耀也，崂山的日月之道，阳丘烛龙双瞳，如今再度回到此地，居然有种天命莫测之感，是气运之宝在起作用吗？

    这时锦绣礼了一个万福道：“妾身告知之事，望道长不要外传，如果你欲取烛龙之宝，可向崂山请示，莫要学妾身监守自盗。”

    她苦笑，分外自责，为何会昏头打起这般主意，只能说母性冲动，利益动人心。

    巫明沉声道：“恐怕事情没这么简单。”

    封印那边可能会出事，他见到鬼婴那一刻起就灵性便触动，危机感渐浓，这孩子也算应劫而生，自己把问题解决了，锦绣理应就不会再去盗取烛龙子双瞳，可灵性预感依旧未解。

    另有他人？会是谁呢？

    巫明遇事不决，观望运气，大袖一拂，水镜凝聚，倒影出少年道士的清秀面容，灵明法眼运转，双眸金辉熠熠，缤纷多彩的祥云外，虚空远处一丝丝黑红劫气衍生。

    他辨识出：“会随时间推移愈发凶险。”

    可惜二级法术看得太少，巫明摸不透，然后他想起自己欲要整治幕后仙官的事，莫非危险和他们有关？

    也对，阳丘县内有能力影响封印的，似乎就剩仙官那群人了，顿时他坐不住了，马上行动起来。

    离开前，巫明先把王府的收尾处理好，不过当运转折纸术将关于王衡妻子的事情写下，准备传给友人时，又觉得缺了点什么。

    “没想到就剩一枚元阳丹，也太过小气了。”

    他皱眉，思索一番，决定添一份道法赠给王衡，是枯荣敛息功。

    任何真箓道术都可转化成功法、武学。

    巫明琢磨过子午功和枯荣术，两者结合勉强创造出这门武学，效果只是收敛全身气息，形成假死状态罢了，和他预想枯荣涅槃观想法之类的根本法有点远。

    道人轻笑写下一行字：“此诀是我草草创出，将就着用吧。没办法，谁叫你修不了道，就算送道法给你，你也修不了，啊对了不用指望什么神功，就是让你遇险能假死躲过罢了，狼狈是狼狈了点，但很实用。”

    一番扎心和调侃后，巨鹰振翅高飞，携带云笺远去，他也告辞离去。

    回到府里，巫明拿着各方关于阳丘县仙官的情报仔细研究，暗害自己的仙官是【玄真观主】李道长，为夜游道士，擅长阴水道法。

    如果这也罢了，关键是他有三位同门师弟，都是阴神境道士，玄真由此几乎世袭了阳丘县仙官之位，一些资料显示，为了维持统治地位，他们暗中扼杀了不少其他道观的人才，抢夺了不少符箓种子。

    外来仙官进阳丘县也屡受排挤，至今唯一站稳脚跟的只有冯仙官，他同为夜游道士，人较为和善，或许可为拉拢的人。

    不过还是做好一打五的最坏打算，对方这些年收刮的资粮也不能当普通的散修看待。

    巫明掩卷思索，冷笑道：“人在做天在看，自以为做事隐秘，能躲的过朝廷和道脉检查，只是时候未到啊。”

    五年前，朝廷为整治青州，需要借助官府的力量，对内部一些腐化人员轻轻放过，现在青州安定，是时候反过来清洗官府了。

    “可惜……”巫明叹息：“体制内办事需要按照规定程序来，不能不教而诛，否则一个个暗杀过去，轻松省事。”

    道人不再犹豫，传信给县令，明天准备宴席，宣告自己到来，此外他思索一下，传唤龙马潜伏进清河中，根据锦绣的描述，烛龙子的双瞳封印地就在清河之下。

    傍晚，接到纸鸟传信的阳丘县令，激动不已，中年文士来回踱步，他受够了不听指挥的官署，这下刺史部终于下定决心动手了。

