
　　“这个很不错，可以可以！”萧逸风嘴角浮现出一抹笑容连连点头。

　　“没错，雅馨，这是我最后的底线，不能再更改了，木丰，这件事情你去安排。”叶天雄眸子看着那木丰说道。

　　“是，老爷。”木丰点了点头。

　　这次叶雅馨没有再说什么拒绝的话，她清楚自己爷爷的性格，从来都是说一不二，她再反对也没有任何作用，现在这样总比领了结婚证要好，那样她一生就彻底完了。

　　海棠花园，这是天海市一处高档的别墅小区，这里的房子每一栋都价值千万，而且环境优美，安保措施严格，乃是天海不少富豪的人所选择居住的地方。

　　在海棠花园居中的一栋充满欧氏风格的别墅中，萧逸风直接坐在了沙发上，双腿放在了那茶几上，一脸的悠闲。

　　叶雅馨缓缓的走了进来，看着萧逸风这个模样，黛眉微皱，沉声道：“把脚给我拿下去。”

　　萧逸风讪讪一笑，将脚放了下去。

　　“要不是看在你救了我爷爷的份上，我是不可能同意和你住在一起的。”叶雅馨冷冷的说道。

　　“我知道。”萧逸风随意的说着。

　　“虽然我们现在住在了一起，但是我必须要说明几点，你必须要遵从，否则你马上从这里搬出去。”叶雅馨一脸冷漠的喝道。

　　“这是约法三章么？”萧逸风邪魅一笑。

　　“第一，这个别墅不允许带任何其他女人来这里；第二，我住楼上，你住楼下，没有我的允许，你不能随意上楼；第三，我们之间的生活互不干涉。”

　　“第一第二倒是可以，只是第三，你可是我未婚妻，这互不干涉恐怕……”

　　“不答应，你就可以离开了。”叶雅馨语气十分坚决。

　　萧逸风无奈一笑：“好吧，一切都听你的，不过我相信你会有爱上我的那一天。”

　　“永远都不会有这一天。”

　　叶雅馨冷冷的说道，就朝着二楼走了上去。

　　萧逸风则是起身在这一楼找了一个不错的房间走了进去。

　　房间内一切设施都十分齐全，而且都已经提前打扫过了。

　　萧逸风直接躺在了那床上，一脸的享受。

　　“终于可以好好的过过这悠闲放松的生活了，不知道他们几个人怎么样了？”23sk.Com

　　萧逸风喃喃自语的说着。

　　与此同时，叶家庄园。

　　叶天雄的房间中，那木丰静静的站在其身边，目光看着叶天雄。

　　“木丰，你有什么事情就说吧？”叶天雄淡淡的说道。

　　“老爷，你身上的毒？”木丰沉声说着。

　　“不用查了，哎……”叶天雄深深的叹了一口气，神情有些憔悴。

　　“还有老爷，之前董事会胡明瑞那几位股东联合逼宫，想要趁机让小姐辞去总裁职位，如果继续这样下去，恐怕……”

　　叶天雄眸子一凝，“这群家伙是越来越不老实了，看来我必须做点什么了，不然雅馨这个总裁不好当啊。”

　　“不过老爷，那个萧逸风倒是不简单啊。”木丰神色微凝道。

　　“他的师父乃是一位神人般的存在，徒弟又岂会简单，有他在，我倒是对雅馨放心不少。”叶天雄眸子闪烁着。

　　而在叶氏庄园另外一栋别墅中，叶松明一脸阴沉的坐在沙发上，眸子闪烁着冷芒。

　　“松明，现在我们该怎么办，没有想到这个小子的医术竟然这么厉害，真的将老头子给救活了。”杜慧娟不甘心的说着。

　　“好了，不要吵了，让我静静。”叶松明揉着脑袋，靠在沙发上，脸色显得十分深沉。

　　不知道过了多长时间，萧逸风直接被饿醒了，起身走出了房间，来到厨房打开冰箱一看，里面已经摆满了食材，这些都是木丰让人购置好的。

　　萧逸风拿出一卷面，两个鸡蛋还有几个西红柿，直接干净利索的做了一碗西红柿鸡蛋面。

　　捧着热气腾腾的面放在餐桌上，萧逸风大快朵颐的吃了起来。

　　“嗯，味道不错。”萧逸风十分满意的点了点头。

　　这时那叶雅馨从楼上走了下来，眸子瞥了一眼萧逸风一眼。

　　“你哪来的面？”叶雅馨看着萧逸风大快朵颐的吃着面，眼眸闪过一抹诧异。

　　“当然是自己做的了，难不成还是偷的啊，味道很不错，你要不要尝尝？”萧逸风咕噜咕噜的喝了一口热汤，一脸完美的神情。

　　“不用了。”叶雅馨神色冷漠的说着。

　　“叶总！”

　　这时一道清脆的女性声音响起，一道倩影缓缓的走进了别墅内。

　　萧逸风定睛看去，竟然又是一个大美女。

　　这是一个高傲的女人，眉宇间的清冷和高傲，让人知道这个女人并不是那么容易接近的。

　　这位美女一走进来就快步来到了叶雅馨面前，恭敬的叫着。

　　“苏妍，待会你带他出去重新购置一套衣物，我不要求他变得多么绅士优雅，但是最少能够看得过去。”

　　叶雅馨眼眸扫了萧逸风那一身犀利的装扮，对着自己的这个秘书开口说道。

　　“是，总裁。”苏妍点了点头，眸子看向了萧逸风，眼眸闪过一抹异色。

　　“好了，我先去公司了。”叶雅馨说了一句，直接离开了这别墅。

　　萧逸风则是放下碗，拿着一根牙签剔着牙，一脸笑容看着面前这位美女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第9章 约法三章免费阅读。https://xs.23sk.com 