    第377章 暴力红

    狐妖的世界真的很大，大到光是一个圈内世界居然都有办个斗罗星的面积大小。

    在傲来国揍了一顿六耳后，陈乾坤并没有直接传送到涂山红红身边，而是又一次回到了涂山，在确定没有涂山蓉蓉在后，又偷偷摸摸的在涂山休息了一晚后才缓缓的向着涂山红红追去。

    当然，这缓是以她的速度来算的，以她的速度依旧在天亮明多久就追上了涂山红红。

    白玉村上方，涂山红红与翠玉鸣鸾都在盯着迷迷糊糊的涂山雅雅看个不停。

    “玉灵怎么样，雅雅她没事吧？”

    涂山红红眉头微微皱着，她们其实早就到了，可是涂山雅雅没有遇到危险她们不会现身，只是现在涂山雅雅的情况让她有些担心！

    “发现吧红红，我妹妹虽然实力不如我，但是医术却不弱我多少，既然她都说没问题了，那么可能真的没问题的，只是我有些好奇，雅雅她是怎么吸收那些物质的？”

    翠玉灵倒是毫不担心，只是不断的眨巴着大眼睛看着下面的涂山雅雅，那目光就跟看小白鼠一样。

    “没事就好，雅雅的情况很特殊，有可能……”

    涂山红红并没有说出来，其实涂山雅雅的情况她可能比涂山雅雅本人都还要了解一些。

    陈乾坤偷偷将水龙王外附魂骨借给涂山雅雅她们其实是知道的。

    而通过研究她们发现，虽然这些魂骨只是骨头，可是里面依旧存在着一些精神力，而且越是强大的魂骨里面的残存精神力就越是强大。

    第一次接触少龙王魂骨的时候她就感受到了里面的一股精神波动，也就是那样，所以她才警告陈乾坤别吸收魂骨。

    可是几年前她就突然发现水龙王魂骨里面的精神波动消失了，但是涂山雅雅的修炼速度却直接飙升了起来，短短六年，硬是靠着自己修炼到了妖皇巅峰！

    要知道这可是整个涂山皇族第一列没有通过情力快速晋级的妖皇，哪怕是涂山蓉蓉也是在妖王与妖皇间卡了近百年才晋级的！

    然后她与涂山蓉蓉就对涂山雅雅进行了长达半年的检查。

    最后得到一个结果，那就是陈乾坤前辈的残破精神体确实是进入了涂山雅雅的身体里面，而且还无时无刻的向着涂山雅雅展示着自己的寒气领悟，而且还悄无声息的更改着涂山雅雅的体质。

    暂时看起来，涂山雅雅付出的其实也只有三成的修炼经验罢了。

    所以在经过一系列考察发现那个精神体对涂山雅雅没威胁后她们也就没有采取其他手段了，不然以涂山对付灵魂的能力，一个残破的神魂，靠着苦情巨树就能将其抽出来。

    还有就是她之前已经从涂山蓉蓉那里得到了一个信息，那就是陈乾坤出关了，现在应该在追逐自己等人的路上了。

    “蓉蓉，你不是说乾坤早就出发了吗，怎么到现在都还没赶上，该不会是迷路了吧？”

    涂山红红通过千丝通讯网络向着涂山蓉蓉询问道！

    “不知道哎，她昨天夜里就出发了，据我观察她应该又掌握了一种新能力，类似于空间一类的，想要赶上你们应该挺简单的，要是没赶上，应该是被什么事情给拖延住了吧？”

    涂山蓉蓉的声音在两人耳旁响起！

    涂山！

    涂山蓉蓉眉头一皱，陈乾坤离开的时候是说去追涂山红红了，她之前也提了一嘴北山最近发生的事，虽然不是太清楚陈乾坤现在的实力，可是都长大了，那么实力至少也是妖皇巅峰！

    而以陈乾坤妖王战大妖皇的战力来看，在圈内，陈乾坤应该已经没会再遇到什么危险才是！

    可是就这样陈乾坤都能跑没了，这就让她有些担心了。

    但是她不知道的是，人家陈乾坤那会大半夜的去找涂山红红，人家是直接跑到傲来国吧人家六耳揍了一顿，然后又跑回来美美的睡了一觉，之后才慢吞吞的跑去追涂山红红。

    不然以陈乾坤现在的实力，想要从涂山到北山，也就是一个瞬移的事。

    她跑出来其实也就是想要去看看这个世界有没有被自己改的太偏，顺便就是看看这原版的北山一战到底是怎么样的！

    她之前已经发现了，狐妖世界的大局几乎已经被她该的差不多了，现在的东方月初并没有与涂山三姐妹产生太交际，现在还在妖仙斋刷碗呢！

    未来怎么走陈乾坤不知道，可是涂山红红与东方月初这一对cp估计是组不成了，而人妖核平也在涂山红红的拳头下初步达成。

    并且陈乾坤也不可能让涂山红红像原来一样的，失去了记忆，那跟死了有什么区别？

    再离开了涂山飞行了几分钟后，陈乾坤终于赶上了飘在空中偷窥着涂山雅雅的涂山红红两人！

    “红红姐！”

    陈乾坤偷偷摸摸的来到涂山红红身后，轻飘飘的在她肩膀上拍了一下！

    而涂山红红这边还在与涂山蓉蓉通话呢，突然被陈乾坤这么一个未知人物一拍！

    眼睛瞬间变红，下意识的转身一拳轰向陈乾坤！

    没办法，刚才注意力太集中了，被陈乾坤无声无息的接近附近还拍了一些，是个人都会不吓一跳。

    更别说涂山红红这么一个恐怖的家伙了，被吓到的唯一反应就是...赏你一己绝缘之爪！

    而看着涂山红红反应那么大，陈乾坤也是无语的翻了个白眼。

    就这？你说我的时候怎么就没想到你自己也是这鬼样子！

    陈乾坤想到了自己被翠玉灵吓着的时候涂山红红对自己说的话！

    抬在半空中的手向下一移，涂山红红的手绝缘之爪就向主动进入她手里一样的。

    嘭！

    巨大的冲击力化作一道冲击波直接将附近几千米的云雾直接冲散！

    “红红姐，我就跟你打个招呼罢了，用得着下死手吗？”

    陈乾坤捏着涂山红红那白嫩嫩的小拳拳一脸无语的说道！

    “乾坤？”

    涂山红红看着陈乾坤，脸上露出了一副呆萌茫然的神色！

    本章完

    (本章完)

