
　　“你不了解？”中年人一愣。

　　林世杰想了想说道，“您说的不会是为了方便处理信息，改进效率，应付突发情况而建立的数字模拟化吧？”

　　“算是数字化时代的万物互联的成熟体系！”

　　中年人这才点点头，“你了解基本概念就好，这个数字化我们正在开始，发展的也不错。”

　　“现在已经有了商都的数字码头，以及魔都的数字城市。”

　　“漂亮国同样如此，而且更多，自然建设速度就要快的多了。”

　　林世杰立刻皱起了眉头，如果这样的话，那自己等人的进度恐怕很难赶超对方了！

　　中年人看到林世杰的表情就是一乐，“一看就知道你想偏了。”

　　“啊？您的意思是？”林世杰不明所以的问道。

　　“漂亮国在国内，甚至在一些其他国家确实做了不少的数字孪生工程，但那可都是他们自己的地盘，明白吗？”

　　林世杰立刻双眼一亮，“明白了，自己地盘建设的快慢其实并不重要，重要的是外面其他国家地盘的建立速度。”M.23sk.com

　　“在那些地方，可是没有现成的数字化的，都要从头开始，我们可是一点不怕的。”

　　“是的，所以接下来才的扩张和布局才是最重要的。”中年人点点头，“所以我们需要大量的技术人员，大量！”

　　林世杰立刻笑了笑，“明白，大量，我会抓紧培训，而且我正准备校招呢，就是为了培训更多的相关人才。”

　　“毕竟那些科技公司虽然家大业大，技术人员也都是行业的佼佼者，他们肯定也会展开相应的项目。”

　　“但，说实话，如果不涉及核心的话，用不着这么高端的人才，他们应该有更需要他们的地方。”

　　中年人缓缓点头，确实如此，那些科技公司如果展开项目，自然同样要招人，而且已经有了两批的技术人员，基础培训绝对没问题了。

　　至于核心技术，已经教了两批了，真让林世杰他们负责全员培训一遍，那就太欺负人了。

　　毕竟林世杰他们不是培训学校，他们也是以此为生的商业公司，为了尽快扩大地盘，其实已经变相的让林世杰损失大量的项目了。

　　就算林世杰爱国，也肯奉献，但事不是这么办的。

　　林世杰紧接着笑了笑，“至于效率问题也不用担心，毕竟35岁以上的程序员还是很多的，虽然技术可能不是很过硬，但至少经验还是足够的。”

　　“在我这里培训一下，当个成手使用还是没问题的。”

　　中年人自然微笑着点头，“好吧，那就按你说的来，那些公司自然也不是白教的，新项目自然有你们一份。”

　　林世杰对于中年人的态度自然满意，虽然自己免费教了，但说实话也就是缩减了一下他们掌握的时间。

　　毕竟这个工作的核心技术自己已经公开的差不多了，真要算的话，那个场景优化和传输优化的工具包才是核心技术。

　　尤其是场景优化，那可是包含着仿真物理规则的。

　　看来自己要悄悄的优化一下ar开发平台了，至少要简化一下各种系统和人工智能的接入，还要在某些方面强化一下仿真物理规则。

　　毕竟只有这样，自己的系统才有可能会被欧美那些发达国家，在高端实验上使用！

　　“软件上基本没什么问题了，更多的还是硬件上差距。”林世杰基本浏览一遍之后，认真的说道。

　　“在外设上，水果公司的ar眼睛无论外形，芯片，还是续航乃至操作可以说都是顶尖的，同样的条件下，我们还真比不过。”

　　中年人点点头，“这是必然的，毕竟在芯片，操作系统，触觉传感器，高端电容电阻，锂电池的隔离技术上，我们都是被禁售的领域。”

　　“只能靠自己研发和制作，也幸好有像你和华威这样的公司，能够研发出领先的技术，让我们追赶上来。”

　　“不过，”中年人微微周围，语气也沉重下来，“以后恐怕会更加艰难了！”

　　林世杰也是微微点头，毕竟现在和漂亮国可以说是在明着竞争世界ar网络的占有量了，那这些相关的科技限制只会更严。”

　　“哼，那我们就自已研发，而且现在的形势也不同于以前了，他们想封锁，也要看是不是还有那么多人听他的。”

　　中年人微微一笑，“不错！”

　　“对了，明天早上能完成吧？”

　　“没问题，再有两三个小时应该就能完成了，保证不耽搁明早的发布。”林世杰立刻信心满满的说道。

　　“嗯，那就好，明早你直接来找我。”

　　“啊？不参加发布会了？”林世杰一愣。

　　“你不是要安全第一吗，以后这种面对世界的发布会，你就尽量不要露面了，尽量的淡化你在公众领域的形象。”中年人淡淡的说道。

　　“这个，没必要吧，而且该知道的早就知道了。”林世杰有些不解。

　　“主要是淡化形象，毕竟你的作用会随着时间的推移而越来越大，尤其是是你补全ai短板，开发出属于我们的强大引擎后。”

　　“你也不想再次成为国外势力的眼中钉吧？”中年人笑着说道。

　　“自然不想。”林世杰连忙摇头，“那就听您的，我尽量淡化公众形象。”

　　“不过我们明天是去？”

　　“你不是在ai方面有些短板吗，咱们去见见专业人士，顺便再去大学的实验室，检验下你那个高仿真物理规则模拟到底能到什么程度！”

　　林世杰立刻双眼一亮，还真是不枉我煞费苦心的引导啊，竟然主动要测试了！

　　看来上赶着不是买卖，还是有需求才是最好的。

　　不过林世杰还是笑着说道，“那我听领导的，明天一定好好学习，好好表现！”

　　“好了，去忙你的吧。”

　　“是！”

　　林世杰转身离开了，而中年人则是拿起电话拨了出去，“联系一下你们学校人工智能领域的专家，我们明天去拜访！”

　　而林世杰则是兴高采烈的来到了顾嫣然身边，“明天的发布我就不参加了。”

　　顾嫣然一愣，紧接着悄悄的问道，“你展示你的辅助系统了？”

　　林世杰摇了摇头，将刚刚的事情说了一遍，“毕竟科技差距在那里摆着，他也是希望能快一点是一点啊。”

　　顾嫣然微微点头，然后就拍了林世杰一下，“你呀，老把安全第一放嘴边，现在都让你淡化形象了，小心将来出国麻烦。”

　　林世杰一愣，自己怎么忘了这茬了，毕竟那些先进的科技成果可都在国外，不出去怎么扫描啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第104章 见缝插针免费阅读。https://xs.23sk.com 