    第278章怪起来了

    林强一家尴尬地看着墨秦风，半天都没能开口。

    他们只希望墨秦风能“懂事点”，自觉开口跟他们说话。

    然而，墨秦风却只是坐在沙发上，安安静静地看着他们。

    仿佛他也在等他们开口。

    林强夫妇一时间被墨秦风盯的十分不自在，终于，林强还是开了口：

    “那个，秦风，您也知道，我们家现在手头也紧，拿不出那么多钱来，你……不可以借我们两百万，等小天的店一开起来，我们马上就把钱还给你！”

    “对对，秦风，刚才我们多有冒犯，你别放在心上！”林大嫂也厚着脸皮开始对他笑了起来。

    “干什么！我女婿可没钱，你们别为难他！”林萍马上站出来帮墨秦风说话。

    “没事，妈。”墨秦风淡声打断。“他是小影的，舅舅，您的大哥，帮点小忙，没有什么。”

    “你说什么呢你，你哪来的钱借给他们，难不成真要卖房啊？”林萍只当是墨秦风在打肿脸充胖子。

    “我有一张黑卡，里面还有点钱。”墨秦风顿了顿，补充一句：“是爷爷留给我的。”

    一听是老爷子留的，林家人的眼神又亮了不少。

    肯定不是一笔小数！

    “那太好了！秦风，那什么时候能去取？”林大嫂忙问。

    “我的钱，都归我老婆管。”这个时候，墨秦风忽然看向顾影。

    “只要小影点头，明天就能去取。”

    听罢，林强一家恳求的目光又看向了顾影。

    顾影想，墨秦风说的大概是他给的那张黑卡。

    等等，他怎么又把问题甩回给她了？

    搁这踢皮球呢？

    顾影飞速想了想，然后道：“行，两百万，我们借！”

    一听这话，林强一家高兴得几乎要跳起来。

    而林萍跟墨秦风，眼中都不由得闪过一丝惊色。

    “哎呀，我就说，小影最懂事了，小天，还不快谢谢你表姐！”林大嫂笑得嘴都合不拢。

    “谢谢表姐！”林天马上大声道。

    “你这死丫头，怎么也不知道心疼一下墨秦风？爷爷给他的钱，你……”林萍心疼的直骂。

    “没事的，既然小影说借，那就听她的。”墨秦风倒是觉得无所谓。

    “对了，我们今晚睡哪间房啊……”林大嫂又问。

    “给你们安排了客房，到时候我带你们过去。”林萍道。

    “客房我刚才看过了，你说我们这，一家三口的，也不够睡啊！”林大嫂道。

    “那没办法了，咱们客房就这么大。”林萍无奈道。

    “没关系，舅舅舅妈可以睡主卧。”墨秦风突然开口道。

    ？？？

    主卧？！

    “那……那我……”顾影下意识就问了出来。

    墨秦风突然拉过顾影的手，把她往自己身边靠了靠。

    紧接着露出一个爽朗又“懂事”的微笑：“我们可以睡客房。”

    ？？？

    “我们凭什么睡客……”顾影不服。

    顾影话没说完，墨秦风突然摸摸她的头：“舅舅舅妈好不容易来一趟，懂事点，乖。”

    “？”顾影惊恐地看了墨秦风一眼。

    怪起来了。

    (本章完)

