
　　漫天都是爆炸余波。

　　白茫茫水汽向着四周快速扩散，将盖欧卡和捷克罗姆的身影一同吞没。

　　根本不给人忧心战斗结果的时间。

　　一团黄色光球突然从水汽中射出，其内捷克罗姆的黑色龙躯清晰可辨。

　　可以想象刚才交锋的场景。

　　交错闪电撞上水流尾，就像乒乓球朝着球拍奔赴，只听“啪”的一声疾驰而出。

　　很不妙的消息。

　　正面交锋中，捷克罗姆疑似不敌！

　　当暴雨将爆炸余波冲刷干净，盖欧卡的伟岸身形再次显露出来。

　　在它的鱼尾上有高压电弧接连炸起，灿金色光弧在昏暗雨天中尤为刺眼。

　　这是捷克罗姆给它留下的创伤。

　　肉眼可见的，盖欧卡鱼尾的摆动幅度略显滞涩，应该是受到高压电流的麻痹影响。

　　旁观的众人的尚未来得及欣喜。

　　盖欧卡身上再出异变。

　　腰腹处套着的水流环缓缓转动，一层蓝色薄膜从腰腹处朝着头尾两个方向蔓延，将盖欧卡庞大的身躯都包裹在内，看起来就像是打了一层蜡衣。

　　啵～

　　颤音在众人耳边响起，水蓝薄膜突兀炸裂。

　　薄膜炸裂开的一瞬间，无数高压电弧尽数消弭，让盖欧卡得以褪去沉疴，恢复到最佳状态。

　　嗥咕！

　　吼声中的怒意清晰可辨。

　　嗤——

　　毫无征兆的，青白光束激射而出。

　　盖欧卡十分记仇。

　　突兀射出的根源波动狠狠轰在自爆磁怪身上，炽烈光芒将它的身影完全吞噬。

　　只听传来一声急促尖锐的电子音，是属于机械生命体的惨嚎。

　　“自爆磁怪？”

　　“自爆磁怪！”

　　小李副官面色急切的呼喊着。

　　他心中十分内疚。

　　因为没有提前撤回自爆磁怪，以为有捷克罗姆加入战场，盖欧卡就不会再盯住小角色不放。

　　充满毁灭气息的青白光束消散。

　　一坨黑色物体从空中坠落，气息衰弱到近乎微不可查，被小李副官红着眼收回精灵球中。

　　初级冠军在神战中就像炮灰一样。

　　在他身旁右侧，多边兽Z刚刚长出下半身体，一副大病初愈元气不足的模样。

　　自我再生虽是保命神技，但对宝可梦的生命元气消耗并非寻常。

　　若是再被根源波动命中一次。

　　多边兽Z恐有殒命的危险，就算能勉强苟住一条命，短时间内也无法再次复原身体。

　　小李副官只好也将多边兽Z收回精灵球中。

　　可如此一来，他在战场中的作用直线下降。

　　麾下一众宝可梦中，仅剩下一只快龙具备飞行能力，能停留在海上战场中。

　　但还需要护卫他的安全，不能仗着特性冲到近前与盖欧卡搏杀。

　　“到我这边来！”

　　周政宗对小李副官招了招手。

　　小李副官不敢逞强，听从零号首领的命令，驾驭快龙来到暴飞龙身侧寻求庇护。

　　眼中的蝼蚁们抱团在一起，给了盖欧卡明确的攻击目标。

　　它先将钟元成忽视，扇动双鳍飞扑而出。

　　庞大的身躯宛如山岳般从天砸落，要将达克莱伊等人与宝可梦一齐镇压住。

　　花岩怪身经百战，立刻做出反应。

　　操纵影子化作一张遮天黑手在盖欧卡背后伸出，钳住盖欧卡的“后颈皮”，欲要强行打断力若千钧的泰山压顶。

　　但盖欧卡可不是任人拿捏的狸花猫。

　　它下坠的趋势根本不可阻挡，影子黑手被扯的支离破碎，没有起到一丝阻碍的作用。

　　宛如游轮从云海中坠落。

　　又如崩断的天之脊柱。

　　阴影笼罩在周政宗一行的头顶上，空中浓稠的好似泥浆，浓重的气势压迫近乎禁锢他们的身形。

　　“暗黑洞！”

　　“龙之波动！”

　　“打雷！”

　　快龙从乌云中牵引金色怒雷落下，重重劈打在盖欧卡背脊上，没能起到任何效果。

　　呼啦圈般的水流环转动，水润蓝光在躯体上流转，高压电流没能带来一丝一毫电弧。

　　海面下。

　　姜盛对这一种水流环绝技羡慕不已。

　　等意识到自己手下宝可梦不具备学习基础，才意兴阑珊的咂了咂舌。

　　超级暴飞龙再次喷吐深蓝色冲击波，目标是所有生物都柔弱的腹部要害。

　　可还是那层水润蓝光。

　　就如一层绝对防御，是盖欧卡的不败金身，近乎不存在被外力击破的可能。

　　蓝光流转。

　　充斥毁灭气息的龙之波动被尽数消弭，丝毫没能阻挡住盖欧卡砸落的趋势。

　　一张深邃黑洞在盖欧卡身下撑开。

　　如同炖鱼的漆黑铁锅，迎上盖欧卡庞大的鱼躯，要将其迎入其中烹炒油炸。

　　作为噩梦神赫赫有名的专属招式，暗黑洞并未继续让人失望。

　　虽说最主要的功效——催眠无法发挥。

　　但暗黑洞招如其名，还具有黑洞的属性，能吞噬、扭曲、磨灭……

　　盖欧卡庞大的身躯真被暗黑洞一口吞下。

　　“将它送……”

　　话刚说到一半，周政宗突兀止住，脑中思虑良多。

　　送到哪里去？

　　这家伙已经彻底疯狂，若是没有人牵制，立刻就跑去进行自己扩张海洋的计划。

　　他也见识了盖欧卡的强大力量，对于不计代价能否降服盖欧卡持有怀疑态度。

　　所以，也不敢将盖欧卡传送至自家组织老巢。

　　最后一重考虑，盖欧卡这样的重磅家伙，真是暗黑洞能摆弄传送走的吗？

　　暗黑洞现在的状况已经给了他答案。

　　本是规则碟状的暗黑洞，在吞入盖欧卡后化作一团黑色泥巴状物体。

　　扭动！

　　凸起！

　　变形！

　　宛如不可名状的某克系肉块。

　　内部的盖欧卡一直在和暗黑洞挣扎角力，想要从束缚中挣脱而出，向敢于对它出手的蝼蚁发起清算。

　　嘭！

　　类似气球爆炸的声响。

　　暗黑洞怦然炸开，山岳般的湛蓝身躯再次出现在所有人视野中。

　　盖欧卡，破缚而出！

　　为此，它也付出了一些较大代价。

　　腰腹处套着的绚烂水流环已经消失，身上再不见水润蓝光流转。

　　泰山压顶镇压一切的气势也不复存在。

　　但疯狂如它，并未停下进攻的步伐，血盆大口中蓄起冰白色极寒能量。

　　周围环境大受影响。

　　豆大的急促雨滴凝固成鸡蛋大小的冰雹纷纷扬扬砸落。

　　嗤——

　　一道冰白色光束激射而出。

　　极致纯净！

　　极致绚烂！

　　极致危险！

　　【始源之海】转化的暴雨天气居然发生了变化。

　　冰白光束所过之处，暴雨化作鹅毛大雪，纷纷扬扬洒落，好似在宣告冬日到来。

　　这是，冰冻光束！

　　视野中的白茫茫在快速放大，完全不给他们反应时间。

　　达克莱伊目光闪烁，心中破天荒的生出畏惧情绪，手上动作迟缓了一刹那。

　　但只是一刹，它仍要硬着头皮强顶上去。

　　钟元成拉住躁动的捷克罗姆，不敢让身为龙兽的它去接属性克制的强制攻击。

　　整片天地在这一刻寂静无声。

　　正当天地失色，众人黯然失神时，姜盛感觉到时机差不多了，可以开始自己的计划。23sk.Com

　　首先，这是东亚联盟的家事，无关者速速回避。

　　波浪汹涌的海绵上，一位老者和拉普拉斯呆滞的仰望天际。

　　前者被盖欧卡的冰冻光束震撼心神，甚至认为其比刚刚的未知专属招式更为强大。

　　主要是“千里冰封”的特效噱头十足。

　　后者身为“冰+水”双系宝可梦，并且在任一属性中都能算是“挑大梁”的优良种族。

　　能从这一道冰冻光束中看出更多东西。

　　蕴含冰系的至高奥妙，令它看的如痴如醉，一时间忘记了警戒四周。

　　一个大泡泡悄然形成，将一人一宠包裹在内。

　　瞬间！

　　大水泡被拉进海里，从海面上消失不见，海浪依旧汹涌，看不出任何不自然之处。

　　强烈失重感传来，眼前景物发生变化，一人一宠瞬间惊醒。

　　“混蛋！是谁？”

　　怒声喝骂的东瀛语在水泡中回荡。

　　嘻嘻！

　　昏暗的深海中，诡异的嬉笑声令人心慌。

　　突兀有三颗荧蓝灯笼在远处点亮，如同黑夜中忽闪的幽幽鬼火。

　　“是谁？有胆出来！”

　　鹤田守之更成换国际语，朝点亮灯笼处大喝道，并伸手探向腰间的精灵球。

　　骤然间。

　　鹤田守之心脏咯噔一下，背后沁出冷汗快速浸湿衣服，鬓角处也有豆大的汗珠滑落。

　　他不能动弹了！

　　有恐怖的超能系宝可梦用念力禁锢住他的身体！

　　哒哒…

　　腰间精灵球传出颤音，察觉到主人受到胁迫，想要从精灵球中跳出来护主。

　　但所有精灵球诡异的被锁死，令它们无力挣脱牢笼。

　　三颗荧蓝灯笼由远及近。

　　一大两小。

　　最大的那颗“灯笼”显露出身形，那是一只身体散发荧光的水滴状宝可梦。

　　正面带笑容的好奇打量着他。

　　“玛纳霏！”

　　可能是出自恶作剧的心态，鹤田的身形被禁锢，但并未封住他的嘴巴。

　　黑暗中又有一道巨大轮廓显现。

　　剩下的两枚“灯笼”也找到出处，正是这只巨大白色鸟状宝可梦的眼睛。

　　“洛、洛奇亚！”

　　鹤田面色苍白，咬牙道出令自己心颤的名字。

　　广袤海洋中的三位皇者，今天他有缘见到三位，不知该说自己是幸运还是不幸。

　　“你、您们好……”

　　“可是鄙人有冒犯尊驾们的地方，劳烦尊驾们不吝指出……不吝指出，鄙人一定给尊驾们一个满意的交代！”

　　“一定令尊驾们满意！”

　　鹤田守之语气发颤，态度卑微至极。

　　“呵呵！”

　　如神灵般的冷漠嗓音在心头响起，吓得鹤田守之险些心梗猝死过去。

　　“去死！”

　　“就是对我最满意的交代！”

　　这是由洛奇亚发起的心灵感应。

　　因为曾读取过联军成员们的肮脏记忆，它对人类的观感非常差，近乎是敌视态度。

　　“该死！”

　　“混蛋！”

　　“拉普拉斯，殊死一搏！”

　　海洋中最尊贵的存在接连现身，拉普拉斯已经无法思考，一直处于失神状态。

　　但它是一位合格的战士。

　　它忠于自己的训练家，敢于向种族中的上位者挥刀！

　　冰冻光束！

　　这是它脑中现在唯一记得的招式。

　　刚刚盖欧卡的强势一击在它脑中留下深刻烙印，导致它产生一种错觉。

　　以为自己的招式也有了脱胎换骨的蜕变。

　　冰白色光束贯穿大泡泡的壁膜，朝洛奇亚胸口激射而来，所过之处海水快速凝结。

　　海面之下近乎在复刻海面之上的战斗。

　　与大惊失色的周政宗一行不同，洛奇亚面对攻击不闪不避，脸上露出十分违和的讥讽笑容。

　　轰！

　　爆炸声在海水中传播，大片涟漪即将生成，道道暗流蓄势待发。

　　荧蓝光芒闪烁。

　　玛纳霏突然插手，强行定住周围海域，令躁动的海水化为一潭死水。

　　凝结的海水快速融化，一切异象消弭干净。

　　至于洛奇亚。

　　它并未取巧的承受住攻击，胸口处覆盖上一层薄薄的白霜。

　　一只90+等级的宝可梦，配在它身上留下印痕。

　　但也仅仅是一点浅薄的印痕，只见它胸前鳞片上光亮一闪，又恢复了光洁如新的姿态。

　　“只是如此了吗？”

　　洛奇亚的形象愈加丰满。

　　姜盛有理由怀疑这是它读取人类记忆带来的后遗症。

　　“后生仔，好好看，好好学，这才是冰冻光束该有的威力！”

　　嗤——

　　洛奇亚也张嘴吐出一道冰白色光束。

　　寒冷的森白色泽，望上一眼近乎要冻彻人的灵魂。

　　寒冰粒子肉眼可见，一颗颗在聚变整合，酝酿超乎想象的伟力。

　　还有更诡异的。

　　这道冰冻光束凝聚性极强，与盖欧卡的是两个极端，所过之处秋毫无犯。

　　鹤田守之的身体被禁锢住，只能眼睁睁看着攻击到来。

　　拉普拉斯再次失神，陷入冰冻光束中不能自拔，陶醉于与之前截然不同的至高奥秘。

　　寒冰粒子冲刷而过。

　　大泡泡随之破裂，潜水招式撑起光罩接上，将周围海水排空，制造出适合人类存在的空间。

　　“这么果断？就这么杀了？”

　　突兀有人类嗓音传出，洛奇亚身侧光线一阵波折，显露姜盛与拉帝亚斯的身影。

　　“没有，还活着，只是给他们一个难忘的教训！”

　　冰冻光束消散。

　　一座栩栩如生的冰雕诞生，被念力托举住浮在半空中。

　　其中是惊惶的人类与失神的宝可梦。

　　“只是吓唬他们一下，接下来怎么处理交由你决定，我对他们没兴趣了。”

　　洛奇亚打了一个大哈欠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第966章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 