    “宿主已修炼成佛光第三层，轮回之光！”

    系统机械般的声音，冷冰冰的在项云脑海中响起，让项云本已经燃起希望的内心，霎时间并冰凉一片。

    “完了……”

    佛光这一特殊技能，虽然在项云习练至第二层时，具有特殊的化解领域之功效，可是佛光却丝毫不具备攻击能力，面对如今这些疯狂的地府联军，又能起到什么作用呢？

    眼看着逆神盟一方的强者，在地府联军的疯狂进攻之下，不断有武者被屠戮。

    不少身受重伤的逆神盟强者，甚至直接以牺牲自己，自爆身亡的方式，为自己的战友们掩护退敌，连李二狗带来的那群修士，都有不少人牺牲在战场之中！

    项云心急如焚，目眦欲裂，却是根本出手不得，此刻万分危急之下，他也不管这佛光有用无用，先施展了再说，哪怕能够让对方惊吓一下，冲锋慢上一分也好！

    当下，他心底默念。

    “轮回之光，开！”

    随着项云心中这个“开”字一起，一股暖意自全身诸穴同时升起，并朝着项云的天灵百汇聚集而来。

    这一刻，项云的神台突然轰鸣颤动。

    他身体不由自主的，从梵天真魔功中的状态退出，魔神之躯化为了本体！

    旋即，项云只觉体内磅礴的神念之力，如同洪流倒卷，冲出神台，朝头顶汇聚而去！

    “轰……！”

    就在下一刻，项云脑后，一道七彩光轮缓缓浮现！

    便宛如前世壁画之中，佛陀菩萨脑后升起的，那象征着脱离浑浊世俗，奔向无上光明的“圆光”。

    七彩光轮之中，充斥着一股磅礴大气、智慧玄妙的意味，同时还带着一股净化万物，周而复始，轮回不息的奥妙道韵！

    光轮一经浮现，七彩华光，霎时间普照四方，光芒渗透七重天的每个角落！

    这一刻，项云惊骇的发现，仅仅这一瞬间的功夫，自己的神念之力竟然瞬间消耗了三成之多，而且还在快速流逝！

    这一发现，不由得心中一惊，要知道，以他如今的元神修为，神念之力可谓磅礴无边，浩如烟海！

    即便在圣级后期大能之中，也少有人能够在神念之力上，与之比肩，这佛光第三层一经施展，便要消耗如此巨大的神念之力，实在是诡异至极。

    项云心中惊疑之下，便正欲收回佛光，否则如此消耗下去，不出一炷香的时间，自己的神念之力便要枯竭。

    然而，就在此时，项云耳边却突然传来一阵震天动地，直欲冲破天穹的嚎哭惨叫之声！

    项云目光一扫，只见四面八方，那些跟随地府联军前来征战，天空中喷吐寒气的无数冤魂厉鬼。

    此刻在七彩佛光的照耀下，他们周身突然升腾起滚滚黑烟，迅速升起，又在佛光中蒸发不见。

    只顷刻之间，这些惨叫嚎哭的阴魂，原本周身的阴寒之气大减，虽然神魂尽皆变得虚弱暗淡，却不再充斥着那股浓郁的怨煞之气，俱都变得祥和宁静。

    许多阴魂甚至朝着佛光中心的项云，虔诚叩首，面露感激之色！

    旋即，几乎所有的阴魂都跟着一起，向着项云拜下，最后，无数阴魂飘然而且，竟然不再受地府挟制，各自散去。

    这一幕，令在场众人都是大为惊诧，而不等他们从震惊中醒转。

    突然，地府联军方向，此刻亦突然传来一阵惊叫之声，旋即那叫声仿佛感染了整个地府联军，那些吞噬了生命精元的冥兵冥将们，突然齐声惨叫不绝！

    但见，在佛光照耀之下，他们各个面容扭曲狰狞，痛苦的捂住了脑袋，身躯从虚空直坠而下。

    滚滚黑气从他们体内涌出，在佛光之中，如同冰雪消融迅速化为白烟消散。

    同时，他们体内那股靠吞噬他人生命精元，强行剥夺，并填充入自己体内的能量，也以一个惊人的速度，迅速流逝消散，竟是被那七彩佛光，强行净化！

    不仅如此，虚空之中，地府兵将，所施展的阴邪术法，或是以阴魂、元神……等剥夺他人生命所炼制的法宝……

    在佛光照耀之下，其中蕴含的威能，尽皆被净化，将那些不再属于这个世界的残留能量，直接炼化为虚无！

    此时，项云脑海中隐隐听到了袅袅佛音！

    “缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭，万法缘生，皆系缘分……”

    “这……”

    这突如其来的惊变，便是项云自己也有些惊呆了，听着脑海中的佛音吟诵，他渐渐的有了一丝明悟之感！

    而这场决战双方，地府、与逆神盟众人，此刻皆用诡异至极的目光，望向了头顶七彩佛光，宛如神明降世一般的项云。

    “这……这怎么可能，这到底是什么力量？”

    此刻，李凤文脸色早已经已经大变，双目圆瞪，死死的盯着项云，脸上写满了惊骇与不可置信！

    就连正在与项云交锋，心中暗暗得意的皇甫荀，在看到项云脑后佛光升起，四面发生的诡异的一幕后，都是惊得心神一颤，连忙远远遁开，生怕自己也被对方所释放的光芒所伤！

    时间仿佛在这一刻定格，所有人都在这佛光笼罩之下，停滞不前。

    比起地府一方，无数冤魂散去，一众兵将痛苦挣扎的惊变不同。

    逆神盟众人，身处这佛光笼罩之下，却感受到了一种前所未有的宁静与祥和，周身暖洋洋的，体内气息快速平顺，竟是十分惬意。

    当那佛光中心，如同佛陀降世般的青年，一双慧目，扫向众人之际。

    突然，自他脑后的七彩佛光之中，一圈乳白色的光华大盛，一道光束从青年脑后光轮，直笼罩住逆神盟一方众多强者。

    众人只觉四面八方，突然涌来一股纯净至极的天地灵力，顺着窍穴钻入他们的身躯。

    这一刻，众人在大战中消耗的云力、气血之力、神念之力竟然都以一个惊人的速度快速恢复，而且周身的伤势，竟然也以肉眼可见的速度愈合着！

    如此惊人的一幕，便是在场众多神通广大，眼界不凡之辈，亦是心中大感惊诧，被这七彩佛光的玄奇所震慑。

    “项宗主此乃何种神通，老夫生平竟是见所未见，当真是神技！”

    天道宗涪陵老祖，此刻感受着这七彩佛光，忍不住喃喃自语，眼中流露出敬畏崇敬之色。

    而一旁的云归仙子，此刻亦是双目呆呆的，望向那七彩佛光中的青年宁静的面庞，眼中闪烁着难言的异彩！

    约莫十息过后，虚空中，项云缓缓闭上双眸，双手合十，口中呢喃！

    “天道轮回，因果相生，原是如此……！”

    话音落下，项云脑后七彩佛光涌动，宛如潮水退却，缓缓收敛于无形。

    转瞬之间，战场上的气息重归平静。

    然而，地府联军一方，那些吞噬了生命精元的冥兵冥将们，前一刻，还是如狼似虎，体内能量澎湃，充斥在一种力量暴涨的兴奋与疯狂之中。

    可此刻，仅在佛光十息的照耀之下，余人体内那澎湃的生命精元之力，已是荡然无存。

    甚至连同那殷冥丹的能量，也在佛光照耀下消失不见，失去了外力的支撑，先前吞噬生命精元所造成对身体的反噬伤害，顿时爆发出来。

    这一刻，所有冥兵冥将，非但没有恢复到先前未服用丹药时的状态，反而人人面色惨白，气息微弱，面露极度痛苦之色。

    此刻莫说是继续战斗，甚至连悬空遁行都有些不稳了。

    局势陡然转变的太过突然，此刻逆神盟一方中，南宫离率先恢复了冷静。

    她眼看敌方兵将状态低迷至极，而己方众人，在刚才那白光笼罩之中，反而恢复不少体力，气势犹在！

    此消彼长之下，却是千载难逢的战机，她当即振臂一呼！

    “众位，项宗主已出手为我等解除危难，荡平地府，便在此一举！”

    一旁北冥玄薇心知南宫离的意思，此刻也是收敛起心中的震撼，猛然轮动手中战锤，一马当先向前冲杀，口中娇呼！

    “逆神盟众位，随我杀敌！”

    “杀……！”

    一时间，天璇逆神盟连同大陆四大分盟盟友、天道宗、神剑宗，以及复兴盟众位强者，一同出手！

    众人声势如虹，洪流一般，朝着地府联军便杀将而去！

    先前在地府联军碾压冲杀之际，众人的同伴、战友、同门……皆有人惨死在地府兵将手中，此刻所有人都是心中愤恨，含怒出手，更加是杀气惊人！

    而地府联军一方，这些冥兵冥将们，一个个身受反噬之苦，实力已是十不存一，甚至许多人都失去了战斗力，却又如何抵挡得住愤怒至极，反杀而来的逆神盟大军。

    霎时间，但见鲜血溅染，残肢翻飞，战场之上，惨叫声、哭嚎声、喊杀声……掺杂一片！

    众多冥兵冥将被斩成碎片，元神爆裂，难以反抗，甚至许多兵将心知不妙，开始向后逃窜，战场一时间变得更加混乱起来！

    此刻地府联军之中，尽管还有几位名冥帅、皇甫荀、敖翼、呼延怒、焚天老祖……等人，在佛光之中未曾受到什么伤害，可是如今折损了这大量的冥兵冥将，他们已然是势单力薄。

    再加上被项云刚才那神迹一般的佛光神通，震慑了心神。

    此刻眼见逆神盟大军气势如虹，杀气滔天而来，便是他们，也一时间心慌意乱，面对强敌冲锋杀来，俱都勉力招架，难以展开反攻！

    处在众军士后方过的李凤文眼见局势大变，甚至有人开始逃窜，心中又惊又恼。

    他当下命阴虎等人，率领几名保护自己的冥将，前去督战，将所有临阵逃脱的冥兵冥将驱赶回去，继续作战，否则便当场斩杀！

    阴虎奉命前去督战，可如今大势已去，溃兵如潮，阴虎等人又如何挽救得了，连杀了几名冥兵，却根本阻止不了大军溃败之势。

    如此，反而让大军阵营更加混乱，被逆神盟斩杀了更多的冥兵冥将。

    甚至在混乱之中，一名冥帅还被北冥玄薇一战锤，当场将脑袋直接砸得粉碎，又生生将对方的元神，当空轰爆！

    一时间，四面八方，仿佛都是逆神盟的喊杀声！

    “杀、杀、杀……杀光地府之人，寸草不留！”

    “杀……大局已定，逆神盟必胜！”

    ……

    如此来一来，就连跟随阴虎督战的几名冥将，其中都有人无法承受这种恐惧，竟是调转身形，跟着四下逃窜的兵将们奔逃而去。

    眼见到这一幕，就连皇甫荀都是眼皮直跳，心中一阵发寒，他身形一闪，来到了李凤文身边，皱眉道。

    “殿下，眼下大局已定，这一战是我们败了，再打下去，只会牺牲更多人！”

    李凤文此刻双眼通红，面容近乎扭曲，看着不断溃败逃散的大军，身躯都在微微颤抖，咬牙切齿道！

    “皇甫战神认为如该当如何？”

    “退兵，如今使者大人和冥王他们都在第八重天，正与对方的巅峰强者交手，我等可退入第八重天寻求庇护，再寻反攻之机！”

    听到“退兵”二字，李凤文心额头青筋暴起，中充满了不甘。

    他犹豫着，抬头望向天穹那剧烈碰撞的黑白二气，突然说道。

    “不……幽冥右使还在此，他若能够战胜无名宗大护法，我们便还有机会，杀光逆神盟之人！”

    然而，老天爷似乎存心要破灭李凤文最后的念想。

    就在他说出这句话之际！

    虚空中一声惊天巨响传来，发生了一场空前的爆炸，众人只感狂风扑面，身形不稳。

    忽听得九天之上，传来一声低沉闷哼，旋即又传来一阵肆无忌惮的粗犷大笑！

    “哈哈哈……卫秦风，当年你便不是本座的对手，如今本座便是与你同一修为，你也斗不过本座，受死吧！”

    随着这道声音传来，天穹之上，那股黑气骤然大盛，白气却是迅速收缩，并向着东南方方向，快速移动！

    与此同时，李凤文耳边传来一声急促而冰冷的声音！

    “快退兵，上第八重天！”

    一听到这声音，李凤文身躯一颤，望着那滚滚白气涌动的方向，他脸上露出不可置信的神色，喃喃自语。

    “幽……幽冥右使竟然……也败了！”

    他忍不住身躯一晃，面露颓然之色，一旁的皇甫荀见状，眼底闪过一丝不屑和轻蔑，当下也不再等候对方下令，直接开口道！

    “大军暂且撤退，前往第八重天！”

    皇甫荀声如雷霆，传递战场每一个角落，地府联军如蒙大赦，慌不迭的向着虚空中，那数十艘幽冥战船飞遁而去。

    皇甫荀则带领呼延怒、敖翼、焚天老祖……等实力强劲之辈，则前往战场前线，出手抵挡逆神盟的追击，帮助大军安全退回战船之上！

    只片刻之间，地府联军残余兵将，大部分都上了战船，并即刻催动战船，朝着第七重天破界点而去。

    皇甫荀等人勉力抵挡了逆神盟众强者片刻，也是立刻乘坐遁甲飞舟，迅速远遁逃离！

    转瞬之间，地府联军便已经溃败逃遁，余下未能及时逃入战船的地府兵将，也被逆神盟强者一拥而上，当场斩杀！

    眼见敌人尽皆退走，北冥玄薇意犹未尽，立刻便要带领大军，继续追杀，却是被南宫离拦住。

    北冥玄薇忙道：“队长，如今地府溃败在即，局势大好，正是乘胜追击，全歼敌军的时候呀！”

    南宫离却是摇头道：“穷寇莫追，我们还是先清点战场再说。”

    北冥玄薇还待劝说，此刻一道身影出现在众人身前。

    “队长说的没错，如今地府联军虽败，但皇甫荀等主力成员仍然无恙，若是强行追杀，逼得他们狗急跳墙，只怕也会给我们带来巨大的伤势。

    况且幽冥战船和那遁甲神舟速度惊人，我们现在未必追赶得上！”

    开口之人正是项云，他此言一出，众人均是点头，认为言之有理。

    “项宗主所言甚是！”青龙尊上赞同道。

    李二狗也是连连点头。

    北冥玄薇见所有人都同意项云的说法，虽然心中有些不甘，却只得无奈的一摊手。

    “哎……罢了，不追就不追，反正咱们也算是打了一个大胜仗，这一次算是把地府那帮家伙给打残了！”

