    封宸也意识到问题的严重性了，他要是再不抓紧行动，老婆孩子就真的要和人跑了。

    “我知道了。”封宸说道，语气极为沉重。

    见他的样子，秦简也有点不太忍心，“吞鲨”组织的事情太过复杂，一时半会肯定没有那么好解决，封依依只是个引子，现在必须要将组织里面其他人找出来才行。

    “别担心。”秦简道，回握住了封宸的手掌，“我会一直陪着你的。”

    封宸回望向她，女子眉目清冷，桃花眸中带着几许情意，像是能融化世间所有冰雪，他静静的看着她，嘴角勾起浅浅的笑容。

    也许他一开始就错了，秦简并没有看起来那么柔弱，她不是娇花，她拥有无尽的力量，能与他共同面对所有风雨，无论到哪里，哪怕去到世界尽头，她都有陪他一战的能力。

    封宸将秦简拥入怀中，感受着她温热的体温，将两人气息逐渐交织，融为一体。

    他们在这一刻心意相通，日后不管发生什么都不会将彼此推开。

    然而此时的洛家却是另外一番光景。

    洛老夫人放下电话，深深叹了一口气。

    “这小简…..对封宸那混小子的感情确实不轻啊。”洛老夫人说道，饱经岁月磨练的脸上满是愁容。

    “为什么这么说？”季管家在一旁问道。

    “封宸那个混蛋都在网上发出那种消息了，我刚才也和小简聊了半天，让她不要再想着那个混球，带着孩子自己过，我肯定能给她找一个比封宸还要优秀的男人，可是….可是小简却说封宸的账号是被盗了，那条消息不是他自己发的，这怎么可能呢！？”

    虽然只是个社交账号，但封宸封名头可不是一般的大，在网上关注他的人不在少数。

    一举一动都备受瞩目，像他们这种位高权重人的账号，哪个不是被加密再加密的保护着，怎么可能说盗就被人盗走了呢？

    洛老夫人觉得简直荒唐至极，“小简真是栽在封宸身上了，连这种蹩脚的借口都能想得出来！”

    季管家若有所思，道：“万一大少姐说的是真的呢？她不像是会为别人狡辩的人。”

    “怎么不会！”洛老夫人喝道：“她就是之前被封宸迷晕了！无论干什么都为他考虑！之前那混小子说婚约暂停的时候，小简遭受了多少白眼，那么多人都在背地里看不起她，可她说什么了？她还是对封宸死心塌地！”

    洛老夫人现在就是无比后悔自己之前撮合秦简和封宸，早知道封宸是这么个混蛋，她说什么都不会把自己的宝贝孙女交给她！

    季管家一听洛老夫人这样说，心里也开始嘀咕，难道大小姐真的是被爱迷晕了双眼吗？

    可她不管怎么看都不像是那种没有理智的人啊。

    洛老夫人才不管季管家在想什么，她越来越气，为秦简感到不值：

    “枉小简费尽心思的帮封宸说好话，可那个混小子自己都干了些什么！？”

    “不行，我不能看着小简这样继续被耽误下去！”洛老夫人说道，眼底流露出坚定的目光。

    “您想要做什么？”季管家问道。

    “当然是帮小简多物色几个男人，让她移情别恋啊！”洛老夫人道。

    她是肯定不会再让秦简和封宸在一起了。

    “可是，封总前脚才发出去的声明，您后脚就帮大小姐找男…..物色相亲对象的话，可岂不是会落人话柄，让外人觉得大小姐是被抛弃，嫁不出去，急的跳脚了吗？”季管家说道。

    洛老夫人刚准备打电话的手又再次放了下来，“你说的对，不能这么大张旗鼓的。”

    见洛老夫人如此，季管家道：“那这件事我们是不是应该和大小姐商量一下…..”

    免得到时候吓到她。

    季管家的话还没有说完，洛老夫人就紧接着说道：“你去办，悄悄的办，找几个家世不错的，人也靠谱的富家公子过来。”

    季管家张了张嘴，还想再劝劝，洛老夫人又道：“对了，一定要找长得好看的那种，我怀疑小简就是看中了封宸那张脸，所以才被迷晕的，你赶紧去，照封宸的样子找几个帅的过来。”

    季管家：“……”

    ……

    在昨天听完罗乘舟所说的事情之后，秦简已经决定要搬到罗家去住，不管怎么样，罗乘舟在部队的地位不算低，家里的安保措施很是过硬，不用担心孩子会出现意外，再者，罗乘舟的情况的确是需要每天两次的针灸治疗，总是跑来跑去的也的确不是个事。

    将孩子送到幼儿园去之后，秦简就开始收拾家里的东西。

    罗子鑫就是在这个时候打来的电话，他一听说秦简要搬到罗家特地从外面赶了回来。

    “姐，你醒了吗？开始收拾东西了吗？”罗子鑫很开心，在经过之前的几次事情之后，他已经完全将秦简当成了自己的偶像，把秦简所有的事情全都当成是自己的。

    在听到秦简要搬到罗家住之后，罗子鑫高兴的差点没当场跳起来！

    “姐，你那啥，你什么都不用干，就放在那里，交给我就行，我马上就到。”罗子鑫说道。

    秦简都能听到他那边烈风划过的声音，想来他是将车开的很快。

    “我已经收拾的差不多了，你不用过来。”秦简道。

    “那哪行啊，你那双手就应该泡在牛奶里面好好养着，一点重活都不能做的。”罗子鑫道。

    没过一会，就有好几辆车停在了西山别墅。

    从车上下来的面孔秦简大多都熟悉，全是罗子鑫工作室里的人，李宇一见到秦简眼睛都开始发光了，他们都知道秦简的厉害，为了给她留下个好印象，几人动作非常快，三两下就将秦简的东西搬了过去。

    秦简要请他们吃饭，他们非不干，说什么这些都是应该做的，一溜烟就跑没影了。

    无奈，秦简只得将一张卡递给罗子鑫，“你回头帮我请一下他们吧。”

    “不用，姐，你上次帮了我们，兄弟们都很感激，一直都找不到机会报答，这不现在有机会了，你不让他们好好表现一下，他们会难受死的。”罗子鑫道，又将卡给秦简塞了回去。

    见他态度这么坚决，秦简也不好再说什么。

    算了，要是下次有机会再说吧，秦简想到，她四处看了看，却没发现罗乘舟和封红道身影，于是便问：“二叔和婶婶呢？”

