    另一边，郑雨带着白毦兵穿过迷宫一样的狭窄矿道，也抵达城内的另一个入口，由于魏军入城之后的大屠杀，原本在这里的矿工都不见了，如此一来也省去了不少麻烦，否则这么多人想要避开在这里工作的矿工，根本不可能。

    “大个子，从这里出去，下山之后，往东南方向走就是外城的城门了，本姑娘就把你们送到这里了，祝你们好运。”

    站在洞口，迎着夜风，郑雨指着外面对着身边的宇文霸说道。

    宇文霸闻言，憨厚地笑了笑，习惯性地摸了摸脑门，却忘记头上已经带上了一顶铁盔，倒是旁边的吴生开口道：“郑姑娘送佛送到西，我们对城里的地形一概不熟，还是麻烦你继续带路比较好。”

    “这不用了吧，我把你们带进城里面，已经完成任务了，接下来就只能靠你们自己了！我一个弱女子，万一遇见魏军打起来，小命可就不保了，青山不改，咱们就此别过吧。”

    郑雨说完，也不等吴生回应，立刻就转身往回走。

    下一刻，脑袋就撞在了一块硬邦邦的铠甲上，她摸着微红的额头，看着像两尊铁人一样，并排堵住去路的两名魁梧士卒，小脸顿时垮了下来，“我和你们将军的交易，可没有说还要在城里带路哈。”

    “可也没说不用带，郑姑娘你尽管放心，我们这么多人，保护你一个小姑娘绝对没有问题！只要你往咱们中间一站，别说魏军，就连箭矢也碰不着你！”

    吴生满脸自信道，且不说宇文霸这个巨汉，他自己的身高就有1米8，其他士卒就更不用说了，黑甲军的身材原本就很高大，而能够成为重步卒的士卒，更是军中数一数二的存在，平均身高都有1米9，有些甚至达到2米！

    如此一来，身高只有1米5左右的郑雨混在这些人里面，就和小孩子差不多，敌军甚至都有可能看不到她的身影。

    尽管十分不愿，但是小胳膊拗不过大腿，郑雨翘着嘴巴，心不甘情不愿地随着白毦兵走出矿道下山了。

    毕竟在赣县这里生活了一段时日，对周围的道路自然也是熟悉，特别是矿山这里，她以前可是经常跟着郑宗前来巡查。

    在矿山山脚下是大量的窝铺，都是矿工生活的地方，不过此时已经变成了废墟，当日魏军入城之后，就开始屠城，城里的百姓不是死在弯刀下，就是逃走了，眼下整座城池都变成了一座大军营。

    “你们这样肯定不行的，目标太大了，走出这里绝对会被街道上巡逻的魏军发现。”

    郑雨一边带着吴生他们在废墟里前行，一边抱怨道。

    也不知道身边这些人是吃什么长大的，一个个长得人高马大，体壮如牛。

    再想想自家大哥引以为傲的所谓精锐，那简直是没法比，为什么同样是义军，差别就这么大呢？

    自从前段时间来到黑甲军之后，她吃惊的次数要比以往一年加起来的还多。首先就是吃的方面，虽然大旱已经过去，但是粮食还是十分短缺的，就连她有时候也会吃不饱，每天不是啃馒头喝糙米稀粥或者面饼配野菜，肉已经很久没有闻过味道了。

    但是人家黑甲军却不同，那种铁盒子里面不仅装有大米饭，还有肉和水果，最过分的是，这么好吃的东西居然奢侈到军中士卒每人都有，一天吃两顿！

    这几天是郑雨吃得最好的日子，再也不用吃那些硬邦邦的馒头和混有沙子的面饼或者没有味道的野菜。铁罐子里面那些美味的牛肉，香喷喷的米饭让她回味不已，可以说这些日子，她每天最期待的事情就是吃饭的时候。

    除了吃之外，她发现黑甲军的装备也十分精良，所有士卒居然都有皮甲和铁质武器。特别是身边这些家伙，穿得还是铁甲！要知道在她大哥那里，能够穿上铁甲的一只手都能够数的过来，而且还不是全套的。

    她哥哥郑宗就有一套铁甲，宝贝得不得了，谁也不让碰，实在难以相信如此珍稀的铁甲，眼前居然有三千副！

    同样是从安阳起义，为什么一个混得和乞丐没什么区别，一个却是比朝廷正规军还要厉害？

    郑雨这几天想破脑袋也没有弄明白为什么？

    看着脸色变幻，陷入自己的小世界里面的郑雨，吴生微微皱眉，“那按照郑姑娘的意思，我们分兵？”

    “哈？不！分兵的话就会削弱我们的力量，你们这里有脚上功夫好的人吗？派几个人出去，弄出一些动静，把大街上巡逻的魏军引走。”

    “这倒是一个好主意。”

    吴生摸了摸下巴，然后对着身后的士卒喊道：“你们都听到了没有，自认为脚上功夫不错的，就卸甲，帮大伙引开魏军！”

    当即，就有十几人卸掉身上的铁甲，站了出来。

    “好汉子，我会为你们请功的！”

    吴生由衷地说道，所有人都清楚，这些人一旦去了能够活下来的机会不大。

    看这些人，就连郑雨也不由露出敬佩的神色，她拿起一根小棍子，在泥地上简单画了几条线，“你们都过来，我给你说说街道上的路线，你们这样这样，然后这样这样······”

    ······

    没过多久，安静的城内就响起了一阵阵嘈杂声和火光，在这片区域巡逻的魏军，不断被引开。

    “好了，我们快走！”

    等最后一队巡逻的士卒匆匆沿着街道经过之后，吴生带着躲藏在暗处的人立刻冲了出来，然后朝着城门方向快速前进。

    值得庆幸的是，矿山距离城门不算很远，否则大家穿着这么厚重的甲胄奔跑，恐怕还没有抵达城门就要累坏了。

    “停，你们也看到了，再往前走就是城门了，周围也没有什么躲藏的地方，只能硬攻了，我就不奉陪了。”

    一路上有惊无险，终于靠近了城门，在距离城门还有五百米左右的时候，郑雨停下了脚步。

    沿着大街再走一百米左右，两旁的房屋就没有了，而是一片空旷的地方，吴生他们自然也无法借助夜色和街道两旁的房屋隐藏行踪了。

    “多谢郑姑娘了，你先找一个地方躲起来，接下来就看我们的了，大家休息片刻，恢复体力。”

    吴生看着前方的城门幽幽道。

