    第261章 只能以身抵债

    “这一切都是你造成的，很多人要为自己的行为付出代价的，你不服？那么也行，我杀了你，唐月我也还她自由，你看如何？”叶辰戏谑地道。

    叶辰意思很简单，用你的命来换她的自由。

    “五百万两，这个我得跟族人商量一下。”唐方脸色很难看。

    唐方虽然是唐家的族长，掌管着整个唐家，但是管账方面，唐家是有专门人的管，这些收入都是唐家的公共财产，并不是他的私有财产，这么多年来，他的积蓄也才四百多万两而己。

    所以刚才二百万两他才不肯给叶辰，相当于占了他的一半积蓄了。

    调动家族的资产的话，还是五百万两这么庞大的数目，这个得其他的长老同意。

    唐方又不想死，肯定不想用自己的命来换唐月的自由。

    “好，我给你们一点时间，半个时辰之后，我要答复，如果你们付不出五百万两，那么只能将人带走了。”叶辰道。

    叶辰的己经展示出自己的实力了，似乎比唐方还要强大，否则怎么可能将他们这么多人给震退呢？

    而且唐族长还落在叶辰的手中。

    唐方的脸色很难看，打不过叶辰，只能按照叶辰的意愿来了，现在叶辰没有杀人，不代表叶辰生气后不会杀人。

    之前唐月说过叶辰杀了巨蛇帮与白家的人，他还不相信，认为叶辰怎么可能有这么强大的实力？

    现在他相信了，叶辰是真有这么强大的实力。

    当然，在场的都是唐家人，没有其他人，今天如此丢脸的事情，他们肯定是不会传出去的。

    否则传出去之后，他们唐家的面子往哪里放？

    半个时辰后，唐家的商议结果出来了，那么就是唐家不同意付五百万两。

    整个唐家有四百多人，不可能花五百万两赎唐月的。

    而唐方才有四百多万两，根本不够五百万两，再说，这些钱是他好不容易才存下来的，一下子给了叶辰，说心不痛那是假的。

    最终，他决定，还是不给叶辰了。

    “算了，唐月你带走吧，希望你好好待她。”唐方道。

    唐月一脸的不可置信，想不到最终会是这样的结果。

    其实唐方的心里也是有考量的，将来如果将唐月嫁出去，彩礼能有一百万两就己经了不得了。

    现在要花五百万两赎唐月回来，这太亏了。

    当是将唐月嫁出去算了。

    唐方还有两个小儿子，修炼也需要资源，这四百多万两，还是用来培养两个小儿子吧，毕竟儿子才是唐家的未来。

    唐月从小到大，花了唐方大约一百万两，现在再让他花五百万两赎回唐月，怎么看都不划算。

    当唐月嫁出去算了，从家族资金里抠不出钱来，只能放弃唐月了。

    其他长老不可能同意花五百万两赎回唐月的，即使唐月天赋不错，但是以后终究是要嫁人的。

    “爹。”唐月急了，想不到最后会是这样的结果，她居然要成为叶辰的丫鬟！！

    叶辰没有说什么，拉着唐月出了唐家的大门。

    唐月十分难过，想不到，最终会是这样的结果，她还是高估了自己在家族中的地位。

    其实，二百万两对于一名武宗境也是一笔巨大的数目，更不要说，花二百万两，赎回一个武师境七重的唐月了，还是女儿。

    将来唐月嫁出去，能收回二百万彩礼不？不现实。

    没有办法，最终衡量之下，唐方只好放弃了，而且，他们也打不过叶辰，避免出现损失，只能放弃唐月了。

    其实，叶辰救了唐月，让唐月跟着叶辰也不算吃亏，如果不是叶辰，唐月己经死了，别说能当什么丫鬟了。

    唐月无精打采地跟在叶辰的身后，白纸黑字，她欠叶辰二百万两，唐家不肯帮她付二百万两，她只能以身抵债。

    最重要的是，叶辰这么强大，唐月也反抗不了。

    “你不用这么灰心，以后你想回唐家看看的话，我不会拦你，不过，现在你己经是我的丫鬟了，那么以后我有需要的时候，你得听从我的命令，无论何时，你都要站在我这边，哪怕将来我的对立面是唐家。”叶辰道。

    唐月浑身一颤，内心有一种莫名的难受。

    “你的自由我不会限制得你死死的，跟着我，你不会吃亏，以后，你称呼我，叫我少爷吧，什么时候，你赚够二百万两了，将钱还给我了，随时可以恢复自由之身，我不拦你，在离开前，跟我说一声即可。”叶辰淡淡地道。

    “是的，少爷。”唐月有点不太适应，平时都是有下人来照顾她的，现在让她来照顾人，一时之间难以转换过来也是正常的。

    叶辰的强大，她深有体会，而且叶辰救过她，唉，算了，当报答他的救命之恩吧。

    到时候还了二百万两，也就还清了，她也就自由了。

    “很好，现在我带你去看一看我们的店铺。”叶辰道。

    说完之后，叶辰带唐月来到丹居堂，此时，丹居堂正是生意好的时候，很多人排队买丹药，十分火爆的样子。

    “这间店铺是你的？”唐月吃惊地道。

    这个丹居堂近来名声可响了，卖的丹药又好又便宜，很多人都前来这儿购买丹药。

    而这丹居堂与龙阳学院，苍蓝学院都近，所以也有很多学员前来购买。

    唐月之前也来过一次，购买过几枚阳元丹，丹药的质量确实是杠杠的。

    每天这么多人买，这丹居堂的营业额肯定是惊人的。

    传言，这背后有龙阳学院。

    “是的。”叶辰点点头道。

    唐月满脸震惊，如果这个店铺是叶辰的话，叶辰应该赚了很多钱才对，那么为什么叶辰会为了她这二百万两不松口呢？

    但是她不明白的是，叶辰有再多钱，那也是叶辰的，跟她无关。

    叶辰来到店铺前，几名员工都热情地跟叶辰打招呼，叫叶辰为叶大师。

    叶辰淡淡地点点头，开口道：“雷炎在这儿吗？”

    “在的，他就是后面的房间里。”员工道。

    “那我去找他。”叶辰道，说完之后，带着唐月去找雷炎了。

    叶辰进入，并没有人拦，唐月己经开始相信叶辰的话。

    同时，这些人叫叶辰叶大师，莫非，这个店铺的那个叶大师就是叶辰？

    唐月惊讶不已，传言，这个叶大师是新晋的四阶炼丹师，这里所有的丹药都是叶大师炼制的。

    (本章完)

