    嗖…

    萧逸只觉眼前一花，血灵帝君的身影，已站到了面前。

    入目所视，还哪里是一个干枯瘦弱的老者。

    那是一个人形的怪物，身躯魁梧。

    白面獠牙，背长双翼，一双手臂，坚实有力，那是爆炸性的肌肉。

    这，才是血灵帝君的本体吗？

    再看大地，刚才那一拳，不仅让他倒退轰回，连同整个星辰，仿佛都被轰出了一条巨大的‘伤痕’。

    萧逸心头大惊。

    他猛然反应过来，自己显然误会了一件事。

    这血灵帝君，表面看起来的实力，只比他强一筹。

    但，虚空帝君榜前十者，可都是特殊者。

    一如虞渊帝君，表面判断里，他数招就可将其击败。

    可真正战斗中，他却奈何不得他的虞渊黑暗。

    这血灵帝君也一样。

    当他现出本体时，那种可怕的战力，足以让萧逸心头惊悚。

    不说别的，单单这一身肉体力量，就足够轻松碾压他。

    休说修罗战体没有圆满，就算圆满了，单纯比拼肉体力量，恐怕也只不堪一击。

    “易霄统领。”血灵帝君嗜血冷笑着。

    声音，不再是苍老而阴冷，明明是洪亮而嗜血。

    “我，也该开始饱尝美餐了。”

    “易霄统领的血，我期待得很。”

    话音落下一瞬。

    血灵帝君瞬间动了。

    萧逸，亦是瞬间动了。

    此刻，他心中念头只有一个，逃！

    是的，逃。

    二者，根本没有战斗的可能。

    但他的念头刚起，身影刚动，血灵帝君已然到了。

    嘭…

    萧逸瞬间散去了血狱魔炎状态。

    这一瞬，萧逸想的是，立刻恢复不死道体的力量和效果。

    拼着重伤，应该便能…

    萧逸的思念，未能继续下去。

    他只觉，自己肩膀上，靠近脖间位置，一阵刺痛。

    他的意识，开始模糊。

    他的心念，开始微妙。

    他…忽而浑身乏力。

    血灵帝君那怪物般的模样，就这般靠在他身旁，那双獠牙，重重咬下。

    “怎…怎么…”萧逸的语气，虚弱莫名。

    别说逃的力气，他而今甚至连站稳的力气都没有。

    身躯，不自觉地跪倒下，一手撑地。

    脖子间，血灵帝君的嘴巴，吸允着。

    似极了一头血蝙蝠。

    但，这明显不是妖兽，也不是那些寻常的血蝙蝠族系。

    血灵帝君的本体到底是什么，他也未认出来。

    但，恐怕他而今也没心思想这些了。

    他能感受到体内的鲜血、包括精血在内，疾速流逝。

    他愈发虚弱了。

    血灵帝君，却发出一丝轻咦，“嗯？”

    “原来易霄统领，只是个毫无天赋血脉的平凡生灵吗？”

    “平平无奇的鲜血，呵呵。”

    “不过也罢了，终归是排名第六的强者之血。”

    “这番滋味，还是很不错的。”

    血灵帝君说罢，仍旧大口吸允着。

    萧逸只觉浑身恶寒，体内充斥的，是冰冷、邪恶以及一种…根本无法形容的无可抑制之感。

    “额。”萧逸痛呼中闷哼出一声。

    双眸，渐渐通红。

    那模样，似极了血灵帝君的嗜血眸子。

    萧逸感觉，体内，似有某种力量，在让自己发生变化。

    他感觉，自己的牙齿，也在开始变得尖锐。

    妖化？

    不，不是妖化。

    但类似于。

    “呵呵。”血灵帝君得意笑着。

    “易霄统领放心，待我吸干了你的鲜血后，却不会让你死的。”

    “我会让你变成我的后裔。”

    “呵呵，虚空第六的后裔，够格了。”

    “往后，只要有无穷无尽的鲜血，易霄统领就能不断变强，甚至是永生不死。”

    “当然，只是代价，便将成为一只永远以血为生的怪物罢了。”

    血灵帝君的獠牙在吸允着，舌头，却在舔舐着。

    “既易霄统领的血脉平平无奇。”

    “我，便给你这份恩赐。”

    血灵帝君的声音，在萧逸耳中，愈发阴寒。

    萧逸心头，愈发觉得不妙。

    这一次，恐怕真的是要出事了。

    还有什么能救他？

    底牌？

    他而今，恐怕连动动手指触发乾坤戒的力气都没有。

    绝望之迹。

    萧逸心头，终归还是将希望寄于那份他一直认可的最大底牌之中。

    “这么喜欢吸我的血吗？”

    “我给你吸个够。”

    萧逸咬紧了牙。

    心念一动。

    体内小世界中，两大武魂之一，冰鸾剑光芒大作。

    “冰鸾剑，全开。”

    萧逸暗道一声。

    一瞬之间，他要调动冰鸾剑的力量至极限。

    嘭…

    萧逸身上，一股寒冰力量，瞬间爆发。

    但与此同时，带来的自然是他早就熟悉了的…冰鸾剑的反噬！

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    鲜血，撒落大地。

    地面上，却是寒气逼人。

    鲜血，凝结成冰粒，没有半分的阴寒，却是极致的寒冷。

    同一时间。

    “啊…”

    血灵帝君发出一声惊呼，本咬在萧逸脖间的獠牙，顷刻收回。

    本靠在萧逸身边的身躯，亦瞬间连退。

    这一瞬。

    没了血灵帝君的獠牙咬下，萧逸一瞬间恢复了力气和眼眸清明。

    入目所视，血灵帝君身影连退十数步，那苍白的面容上，此刻寒气溢发。

    那双尖锐獠牙，此刻挂着一层层冰霜。

    “怎…怎么可能…”血灵帝君脸色大变。

    身上气息，疾速削减。

    血灵帝君，此刻，明显是重伤状态。

    血灵帝君连忙内视体内，顿时眼含惧色。

    体内，他那坚实的肉体，此刻竟是寒霜凛冽。

    经脉、血肉、五脏六腑、骨骼、腥血，无不千疮百孔，寒霜结咖。

    “呵呵，也该我了。”萧逸嘴角泛着狞笑。

    锵…

    手中一柄利剑，凭空凝聚。

    那，是柄惊天利剑。

    血灵帝君，猛地脸色大变，目光，紧紧看着这柄利剑。

    他看不出这柄利剑有什么特殊。

    但这柄利剑给他的感觉，却是给着他极度的锋芒剐刺感。

    似乎，他那强大的肉身，在这剑锋面前，也不比薄纸强多少。

    “原来如此。”血灵帝君咬牙凝视，“这才是易霄统领你的特殊吗？”

    血灵帝君心头，已然涌上了一抹死亡危机感。

    如果他是全盛状态，他绝然不惧。

    但他而今，是重伤状态，却显然感受到死亡感的浓烈。

    萧逸的剑，瞬间动了。

    趁他病，取他命！

    这，是他承受反噬至濒死极限，所能调动的冰鸾剑极限力量了。

    多一丝，他必死。

    但即便这个状态下，他的判断里，他有把握斩杀血灵帝君，却把握不大，顶多只有一二分。

    “逃。”血灵帝君毫不犹豫翅膀一阵，仓惶逃离。

    ......

    第二更。

