    “你们这帮坏人，竟然帮着薛满星那个大坏蛋来杀这里的叔叔阿姨、哥哥姐姐，我爷爷知道后是绝对不会放过你们的！”

    原本被云家村护在后面的一个小女孩，这时候忽然挣脱了人们拉着她的手，跑到了云山身旁，对着敖犬山匪军众人怒斥道。

    小女孩只有十三四岁，脸蛋精致得像瓷娃娃一般，十分惹人喜爱，过生在将门，脸上依旧不乏一股淡淡的英武之气。

    尽管面对凶神恶煞的强盗，其小脸上却没有任何的畏惧之色，反倒是一脸气呼呼的样子，大大的眼睛丝毫不把这些强盗放在眼里，连游龙都不得不佩服她的胆识。

    要是估计不错的话，这个小女孩就是此次敖犬山匪军的目标，云梦城镇远大将军府云钊最小的孙女，云霞。

    “云霞小姐，不是叫你躲在我们云家村的叔叔婶婶后面么，跑出来干嘛！”

    看到云霞忽然跑出来，云山的脸上顿时一片死灰，云霞今天刚好来到他们云家村看望云家的近亲族人，在敖犬说出他们的意图之后，云山就暗中让人将云霞悄悄带走，熟料这小丫头竟然反而跑出来了！

    “云山爷爷，我不能因为自己一个人而拖累你们全村的人，他们的目标是我而不是你们！”

    云霞年龄虽小，但是却十分懂事，这时候声音清脆地说道，游龙看着云霞的可爱样子，忽然想起了游凤凤小时候，好像也是这般的可爱，心中不由得一阵柔软和温暖。要是这么可爱的云霞真被抓到的话，相信云钊他们一定会疯狂的。

    “桀桀，想不到云霞小姐这么识大体，既然如此，就请云霞小姐跟我们走吧！”

    敖犬看着不慌不忙的云霞，身上的杀气稍微减弱了下来，对着云霞笑嘻嘻地说道，不过其眼中的残忍并没有一丝降低，只要抓住了云霞，云家村也没有存在的意义了！

    “那你们抓了我之后，是不是会放过这里的所有人？”云霞盯着敖犬，一脸认真地问道，好像还真相信了獒犬的话。

    “放过放过，只要你乖乖跟我们走……”看到云霞天真得可爱，敖犬顿时喜出望外，只要抓住了云霞，后面的事情，他知道该怎么做！

    “云兵，立刻和卫队们带着云霞小姐逃到后山去，要是不将她安全送到云钊将军那里，你们就全部以死谢罪吧！”

    云山哪里会看不出敖犬的把戏，知道敖犬山匪军不过是想将云霞骗到手，将云霞作为要挟云钊的筹码，然后屠村，削弱云钊在云梦城的力量，于是赶紧对着身旁数名云家村的护卫说道，他手上两枚盾牌，也在重新凝聚元力。

    “呵呵，敖犬三当家的，这云霞小女孩也挺可爱的，我也想将她带走怎么办？”

    就在冲突又要爆发的时候，众人只觉的眼前一晃，紧接着一道灰色的身影在敖犬山匪军的队伍后面一闪而过，很快来到了云霞的跟前，在说完这一句话之后，已经一把抄起想要走到敖犬那边的云霞，对着另外一边暴掠过去，看他的样子，似乎是想将云霞带走！

    “哪里来的无知小儿，竟然敢在我敖犬手中抢人？”

    看清楚是一名年轻人，敖犬顿时气得肺都爆了，厉喝一声追了上去，手中的大刀怒劈而下，一道三丈庞大的刀芒切割着空气，对着游龙的背后怒砍下去！

    “呜呜！”

    感受到背后刺骨的冰凉，游龙知道敖犬的攻击已到，当即手中银风拨浪枪在纳戒中呼啸而出，银枪上光芒闪烁，赤红色的元力暴涌而出，犹如火蛟出动，灵活地向后一挡！

    “铛铛！”

    刀芒与银枪相互碰撞，背后的空气顿时溅起一阵火花，不过游龙只是身体略微停顿了一下，脚下再度轻点，然后继续向前冲去！

    “呼呼！”

    游龙的速度非常快，自从被那个实力强大的可怕的怪女孩追杀了好几天后，游龙的玄鹰游天诀掌握的越来越娴熟——或许这就是所谓的“有压力，才有动力！”此刻在他身后，一对一尺来长的黑色羽翼喷射着元气能量，将空气都震动着发出一阵闷响，有点像引爆的声音。

    “赵健，你立刻带着一百人绕到前面去阻截前面的男子，记住，一定要将云霞拿下！”在身后追赶的敖犬看到游龙的速度后，追了一阵便是立刻命令自己手下的一名匪军队长，凭自己的速度，根本追不上前面的青年！

    “小姑娘，你敢一个人找一条小路回去告诉你们的云山村长，让他趁着敖犬山匪军追我的空隙，赶紧带着你们云家村的人撤到山里去么？”

    游龙将云霞抱在身前，免得她被身后的敖犬山匪军施放的暗器伤害，云霞的勇敢出乎他的意料，此时被自己抱在手里，竟然一点都没有挣扎，小姑娘此时正瞪大着亮晶晶的眼睛看着自己，估计是在判断自己是敌是友，弄得游龙真想捏一把云霞那胖乎乎的可爱小脸！

    “我一定都不小，你才小呢，我已经是十四岁了好吗？”

    听到游龙的小姑娘称呼，云霞秀眉一蹙，似乎不满意这个称呼，原本精致的脸蛋顿时布满阴霾。

    “好好好，你不小，那你敢不敢啰？”游龙顿时满头黑线，又是这个小字惹的祸！

    “大哥哥你是想自己一个人对付他们？”云霞被游龙抱在怀里，此时已经知道这个大哥哥对自己没恶意，不过，他一个人能对付得了敖犬山匪军这么多人么？

    “嘿嘿，没事没事……”

    此刻情况有点危急，游龙带着云霞确实不太方便，他指了指后方被拉得越来越远的敖犬山匪军，意思很明确：你看，哥哥的速度那么快，他们追不上我的！

    “嗯，那你把我放在前面吧，我敢跑回去的！”

    大概是虎父无犬女，云霞的父亲也是云钊的得力帮手，生出来的女儿也是十分勇敢。云霞一点也不胆怯，反而是十分成熟地点了点头，声音娇滴滴、甜脆脆，就像一个小将军一样，指点江山，运筹帷幄！

    甩开敖犬一段距离后，按照云霞的指引，游龙将她放到一条隐秘的小路上，叮嘱她注意安全之后，游龙从另外一条路掠去，一路上还故意弄出很大的声音，以便吸引后方追兵的注意力。

    之所以放心让云霞一个小女孩留下，是因为游龙知道云霞的实力其实也不低，虽然只有十四岁，但是在云家的大力培养下，这小女孩此时也是达到了七星元者的实力，比起他们龙盟一些年轻的护卫实力还要高一些！要对付一些小小的獒犬山匪军，还是绰绰有余的。

    “等一下，就跟你们这帮敖犬山匪军好好玩玩吧……”

    游龙散发开来的精神力，知道云霞已经从小路安全离开，原本和煦的脸庞，此时蓦然涌上一抹凌厉，杀伐之气越来越浓郁！

    要不是云家老者传承自己精神力，当初雷家进攻自己游族的时候，自己根本无法借助天雷劫来打退他们的进攻，现在云家的状况似乎也是有点糟糕，看来自己得先把这帮助纣为虐的匪军敲掉才得，省得日后他们再给云钊他们添乱！

    虽然自己对云家村并不是十分熟悉，但是凭借精神力的便利，游龙还是轻松躲过了一些敖犬山匪军的伏击，他没有顾得上跟这些小虾米动手，因为他要尽量将这伙人往云山撤退的相反方向带。

    而且在这云家村，他发现了一些不寻常的地方！

    “唰！”

    正当游龙停下脚步，想要歇一歇的时候，前方一条小路蓦然闪出一道身影，旋即一道一丈庞大的青色刀芒，散发着浓浓的杀机对着自己当头砍下！

    “咔擦！”刀芒距离自己还有两三丈远的时候，自己身后的一株碗口粗的树木，就已经被这股强大的压力压得拦腰折断了！

    “赤炎怒蛟枪诀！”

    面对前方突然出现的攻击，游龙并没有感到惊讶，手中银风拨浪枪一挑，一条凝实得犹如活过来的火蟒，嘶吼着扑到前面的刀芒上。

    火蟒燃烧着熊熊烈焰，这些火焰凝实而灵动，跟平时自己凝聚出来的火蟒有着本质的区别，因为这是游龙吸收了地灵液，身体拥有灵气会后凝聚出来的！

    “轰！”

    青色元力和赤红色元力能量肆虐，地上用来铺路的石板顿时被这股能量掀飞，铺天盖地对着周围激射出去，一些墙壁都是被捅出几个大洞，声势十分吓人。

    “呵呵，不打算再逃了么？”

    在游龙前面，敖犬冷冷地盯着游龙，当看到青年手中没有云霞时，他的瞳孔一缩，眼中的杀机更甚，原来自己被这个家伙耍了！

    “呸！”

    一听到“逃”这个字眼，游龙顿时就不高兴了，因为在此之前，自己被那个不认识的暴力女追了整整三天，而自己则整整逃了三天，这简直是自己的耻辱，现在回想起来，顿时觉得老大没有面子：

    “凭你们这群虾兵蟹将也配让我逃么，我只不过是想让你们乖乖被我牵着鼻子走罢了！你们这些又獒又犬、不知道是不是连狗都不如的强盗！”

    游龙骂起人来十分尖锐，特别是后面那一句，差点将所有敖犬山匪军都气得要跳起来，当即全场将近暴走，乱哄哄的怒骂声中，所有獒犬山匪军就等敖犬的一声令下，他们就立刻过去宰人！

    “桀桀，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就让你尝尝我们敖犬山匪军的厉害！”敖犬眼神无比阴寒，对于这个胆敢破坏他们计划的青年，无论如何都要杀了他，然后再去找云霞！

    “那我就把你们全部都打成癞皮狗……”

    游龙眼神炽热地看着五六百名敖犬山匪军，自从浸泡过地灵池的灵夜之后，又被被人连续追杀了那么多天，自己还没有跟人交过手，现在自己的身体就像攒了一大堆能量一样，不打不快！

