    吃过饭，白朗直接摆摆手告辞了。

    说来，他本来就是青云堡那边的人，这些日子留在这里，全是因为龙文牧的缘故。

    青云堡那边云如龙亲自下令交代，唯独龙文牧和千灵雪无论如何都不能出事。如今龙文牧也醒了，他自然也就没理由久留了。

    等到吃饱喝足，龙文牧回屋稍作休息。

    又是一天过后，伤势已经没有大碍，独自下床走动已经能做得到了。

    去看了下古轩一，古轩一自从村落被毁，就昏睡不醒。

    即便风笑生为他看过，也无能为力。

    据风笑生说，古轩一自身没什么大碍。之所以还没醒来，只能说是心病成疾。

    亲眼见证了绝望，心头之伤，这种东西又有谁能说得清道得明。风笑生除了给他调配一些安抚心神的药，其他也没什么能做的。

    龙文牧也为古轩一诊断过，只是到头来也没有什么结果。从离开天幕山脉开始，到现在，已经有一个多月了。能不能克服这关，只能看古轩一自己了。

    古姓的血脉遗留下来的人，如今的古轩一就跟龙文牧当初一模一样。连古博善也陨落了，无论怎么说，龙文牧都不会抛下他不管。

    又去看过了古轩一，龙文牧回屋静静的调息。

    疗伤之际，一连七八天都没有任何波澜，时间在平平静静中度过。

    疗伤之余，也听过些外面的事。听风笑生说，现在出阳国群龙无首，连云轩国这边都已经派人前往出阳国了。

    资源与地盘，当一个大国垮塌，总会沦为其他列国争夺和瓜分的对象，就这一点上来说，云轩国也不例外。

    外面的纷争与混乱龙文牧不去管，管他外界天翻地覆，至少凌云堡这边是无比的平静。

    这天，龙文牧正打坐调息，修养了这些时日，伤势好得七七八八了。

    屋门被敲响。

    龙文牧起身开门，见云嘉站在外面。

    “你出来一下，有人找你。”云嘉道。

    龙文牧离开屋子，跟着云嘉朝着凌云峰山脚下走去。

    云嘉背对着他，似乎还在生着怨气。

    龙文牧总觉得，自从千灵雪也住进了凌云堡，云嘉就一直对自己爱答不理。

    这种气氛一直没有改善，龙文牧都担心她们哪天会不会想不通突然掐起来。

    “谁找我？”龙文牧边走边问。

    “问这么多做什么？我倒是想问你，去出阳国一趟，你又在外面沾了多少花，惹了多少草？”云嘉冷哼。

    “什么沾花惹草，我行得正坐得端，你看我像那样的人？”龙文牧背脊挺拔，刚正不阿。

    “龙大公子，说这么正气，也不怕闪了舌头。”云嘉哼哼道，扯着路边的树枝树叶，狠狠的撕碎，“人家都找上门来了，还在这里装模作样。都不知道你在外面都认识了多少女人，当初算我有眼无珠，你就是个死性不改的登徒子。”

    找上门来了？谁找上门来了？龙文牧满头雾水。

    跟着云嘉来到山下，只见到远处某个地方，静静立着一道窈窕的身影。

    龙文牧凝神看去，然后怔了怔，急忙冲过去。

    来人是谁，他一眼就看出来了，飞快来到那女子的身边。

    “怎么是你？”龙文牧来到那人跟前，惊喜道。

    女子回头，没有以前精神了，如今憔悴了不少。

    “怎么，见到我你不高兴？”岚芷音捋了捋鬓发。

    岚芷音！居然是岚芷音！

    龙文牧两眼瞪着。

    墓之一族被九婴所毁，听说百花宫也被夷为平地。即便平时没有说出口，龙文牧一直在心底隐隐担忧。

    因为他至今也不知道，百花宫的人到底是逃出生天了，还是死在了那场灾难里。

    如今看见岚芷音没事，心底一块大石也落定了。

    岚芷音居然会到云轩国来，还找到了凌云堡。样子虽然憔悴了些，但看起来是没有什么大碍。

    “这位姑娘是什么人？莫非也是你的老相好？”云嘉走上来，狠狠戳了一下龙文牧的腰眼。

    龙文牧抽抽鼻子，酸啾啾的，周围一大股醋坛子打翻的味道。

    “这位姑娘怕是误会了，不是什么老相好。”岚芷音稍稍欠身，朝着龙文牧挤了挤眼，“我们在外面吃了不少苦，你倒好，有这么漂亮的姑娘陪伴着，怕是乐不思蜀了吧。”

    龙文牧抬头望天，清了清嗓子。

    “咳咳，那个，怎么就你一个人，其他人怎么样了？”龙文牧把话题拉回正轨。

    两女针锋相对，龙文牧是大感吃不消。

    说起正事，岚芷音也恢复了往常的神态：“我们大多数人都没事，出阳国那边混乱不堪，我们就一路来到云轩国这边避难了。以前听你提起过凌云堡，我们便沿路寻来找你了。”

    岚芷音说到此处，分明有种如释重负的神态。其实来此之前，连她都不敢确定龙文牧怎么样了。龙文牧等人当初在那场混乱的中心，岚芷音最初还以为他们遭遇了不测，看家龙文牧安然无恙，就心满意足了。

    百花宫的众人果然还活着，听岚芷音之意，百花宫的人应该是已经全部来云轩国了。

    龙文牧松了口气，要是岚芷音他们在那场灾难里发生了不测，龙文牧都不知该怎么办才好。他们如今平安无事，这就是最好的了。

    龙文牧急忙向云嘉介绍岚芷音的来历。

    明白了岚芷音是百花宫的人，云嘉敌对的态度才收敛了些。

    “花雅宫主他们人在何处？”龙文牧又问。

    岚芷音回头瞭望远方：“在乌木山脉之外。”

    乌木山脉只有青云堡和凌云堡的弟子能够通行，花雅等人即便来了此地，也难以进到里面，所以只派了岚芷音一个人来打探消息。

    龙文牧和云嘉稍作商量。还是云嘉主动带头，召集了部下跟随岚芷音去接人。

    赶路的途中，龙文牧听岚芷音说起了当日的种种。

    天妖来袭，当时百花宫首当其冲，在天妖途径的同时，护宗大阵也就告破了，此后便遭遇了猛烈的兽潮。

    还好当时天妖只是途径，没有对他们出手，损失才不至于太重。

    没有了护宗大阵，百花宫难以坚守。危机之下，是花雅当机立断，让活着的人靠着传送阵转移，才能保下百花宫的大部分人。

    虽说是保下了，可也不是太过乐观的情况。

    百花宫的弟子，在那场兽潮里，折损了四成左右，对百花宫而言，是个惨痛的结果。

    至于到百花宫避难的人，以百花宫之力，也没办法全部救下。依旧是有三成左右的人死在了兽潮里。

    在那之后，花雅带着百花宫的众人一路辗转奔波，看见了出阳国的现状，知道出阳国已经彻底大乱。

    如今各大强国都派人来到出阳国。元气大伤的百花宫在这样的混乱里，基本是没有自保之力的。继续待在出阳国，早晚会被其他外来势力吞并。所以花雅便带着余众，直奔云轩国而来。

    听着百花宫众人的经历，龙文牧唏嘘不已。

    两天之后，龙文牧等人赶到了天幕山脉之外。

    遥遥望去，一大片人围聚着。

    “龙公子！”见到龙文牧等人赶到，那片人群里，花雅和另外的天妖师长老主动的迎来。

    龙文牧见到百花宫的众人，各个都是饱经风霜。

    在这里的，绝大多数是百花宫弟子，还有一些普通人，似乎是宗门之人的家眷。

    林林总总，总共有几千人之多。

    “千姐姐！”千灵雪听见人群里有稚嫩的喊声，见到岳大娘带着小岳儿从人群走了出来。

    “太好了，你们没事。”千灵雪将兴奋的岳儿接了过来。

    “好啊，还好千姑娘你平安无恙。”岳大娘激动不已。

    “其他人呢？”

    “其他村子的人都没跟来，百花宫都给他们安顿了安全的去处。”岳大娘说，捏了捏岳儿的脸颊，“百花宫的人说，这丫头有天赋，可以拜入百花宫门下，我们便随队伍一起来了。”

    千灵雪浅浅一笑，没多说什么。小岳儿以后能成为修炼之人，也不是什么坏事。

    花雅来到龙文牧的跟前：“我听芷音说，龙公子是凌云堡的人。我们逃难来了云轩国，只能冒昧打扰。”

    龙文牧点点头。后面的弟子好些都有伤在身，他们能逃难来此，恐怕吃了不少苦。

    能在那场兽潮下活下来，可以说是万幸了。

    “你便是百花宫的宫主？”云嘉上前。

    花雅点头致意：“这位姑娘是？”

    龙文牧急忙介绍：“云嘉，凌云堡的堡主，也是云轩国的宫主。”

    云嘉略有些自傲的挺起胸膛。

    花雅连忙行礼。

    这一趟过来，已经不同于在百花宫的时候。他们现在是逃难之人，对此地之主，自当不能缺了礼数。

    “长话短说吧，我看你们弟子不少，这次过来，应该不是来打声招呼这么简单吧，你们今后有什么打算？”云嘉一如既往的坦率性格，单刀直入。

    “云公主快人快语，事实上，我们如今逃难至此，确实无处可去。如果可能，我们想在此叨扰一阵子。”花雅说。

    云轩国跟出阳国不同。

    想要在此开宗立派肯定是难上加难，而出阳国那边兵荒马乱，也不可能回去。

    到了云轩国，他们这些人里面有天妖师在，不管到了哪儿，恐怕都会引起云轩皇室的注意。也是因此，花雅才会第一时间想到来找龙文牧。

    云嘉双手背在背后，带着浅浅的笑意，长腿朝前踱步。

    “你们这么多人到云轩国，不管去了哪儿恐怕都会引来皇室的盘查，麻烦肯定少不了，所以你们才会第一时间想到来找我们凌云堡？”

    “云公主说的是。”花雅低声下气。突然发现，自己这个当惯了宗主的人，在云嘉这个晚辈面前居然拿不出什么傲气。

    “你的意思我明白了，但是有些话我也得说。凌云堡是我的地盘，我倒是能让你们暂时留下，但是突然让这么多人，甚至还有天妖师到我的地盘上来，我也得考虑考虑。”

    龙文牧在后面轻轻拉她，被她毫不留情的甩开。

    虽然话里少了几分情谊，但花雅知道云嘉说的不错。

    换个立场，如果有一个比百花宫更强的宗门全宗逃难来百花宫，那花雅也会考虑要不要接受。

    “云公主请明言。”花雅恭敬的道。

    “你们跟龙文牧熟悉，但跟我却不熟悉。约法三章，你若同意，便让你们在此暂时落脚，若是不同意，那么请另寻他处。”

