    第1254章  事件后续   

    重重摔在床上，姜毅闭着眼睛，脑海中却不断地回放着这五个月以来的各种事情……   

    他从一个毫不起眼的普通幸存者，一跃成为得天独厚的觉醒者！更是拥有了常人无法匹及的实力……哪怕姜毅不想承认，但是他也明白，自己变了！   

    从以前的内向沉稳变得越来越得意乖张……   

    可是他并没有太过在意，毕竟自己拥有了实力，哪怕就是稍稍霸道一点又有什么错吗？

    

    可是先是方清川、李刚因为自己而死！姜毅又当众残杀朱才俊、李怀德！   

    直接打破了唐冰原有的一切计划，逼迫她为了维持队伍的共存而一次次地让步！   

    毫不夸张，姜毅身边的人一次次地为自己的任性而买单。

    

    哪怕是惊血团也是因为自己肆意的出手，而导致两方仇恨，哪怕最后的结果是好的，但是双方却仍然付出了极大的代价！   

    没有人当面指责姜毅做错了，但是姜毅知道，这些人的死都是他的过错……   

    他在掩饰，或者说故意不去想这些！   

    可是袁林为了和自己的仇恨，生生害死了一百多条人命，却让姜毅再也无法无视这些曾经因为自己的偏激而造成的结果了……   

    是他做错了吗？

    姜毅回想着也许他的出发点都是好的，但是最后的代价却是需要别人来承担的。

    

    姜毅并不高尚，但是让别人因为他的决断而受苦甚至付出生命，却又不是姜毅的性格！   

    正是因为他知道自己的性格有缺陷，所以，今天他才能在晴斗、阿雅、唐冰他们的劝导下最后收手！   

    虽然心里觉得憋屈，但是姜毅也明白，想将代价降到最低，就一定要有人承受。

    这一次，他选择了自己！   

    至于最后用毒牙击伤袁林，姜毅也算是给自己出了一口恶气！但是他相信袁林不会因为蛇毒而死去！   

    别说袁菲儿他们会拼死保住他，就是唐冰也绝对不会允许！想到这里，姜毅也不由得解气笑了一声。

    

    同时也终于意识到自己再也不是一个人，他不能再像以前那么任性而为了，他所做的每一个决定，都有可能会对身边的人造成极大的影响，他不想有一天，因为自己的肆意而为，反而伤害了身边的伙伴……   

    恐怕此时就连郭寒雪他们都没想到，今天之后的姜毅，会因为这次的事情而变得更加沉稳、行事风格也渐渐地具备出了一个真正有责任心的领导者的风范……   

    现在整个车队已经传遍了两件事，姜毅大闹医疗队，差点杀了袁林教授！   

    各队失踪的队员居然被袁林用各种手段弄去当成了实验体？

    做出了这些天让他们人心惶惶的怪物！   

    而车队也终于至此不再选择隐瞒，今天夜晚之前，车队的判决也已经直接公布出来！   

    袁林等十一位专家因为私欲，私自进行人造怪物的实验！罪大恶极，但是因为身份特殊，暂时进行关押，等到达基地再交由基地公开判决！   

    袁菲儿卸任能力小队队长职务，暂为管理，直到选择出新的队长！   

    医疗队从现在起，由石勇的直系队伍进行２４小时看管，取消一切福利待遇，并且在到达基地之前，不得私自离队行为，一经发现即刻以同罪论处！   

    袁林一众十一个重要犯罪者即刻扣押，严密监控，不许与任何外人进行接触……   

    唐冰疲惫地揉着额头，看向谢悦：“各队安抚好了吗？”

    

    谢悦心疼的看着唐糖，苦笑地摇头：“还没有，各队的人知道这件事后情绪很是激动，毕竟这些失踪的人口里也有他们的朋友！他们吵着想要立即判决袁林。”

    

    唐冰皱眉：“通知各队队长，对所有失踪人员的亲友进行安抚，之后的抚慰金会进行发放，如果有闹事者，直接以判乱问处！”

    

    谢悦吓了一跳：“这，不好吧！”

    

    唐冰抬起头，一脸肃杀：“姜毅说的没错，乱世就得用重典，现在车队也算是到了生死存亡的时候了！如果不强硬一些，恐怕我们也不用等到了基地，自己就直接散架了！”

    

    谢悦吞了吞口水，点头记下了！   

    唐冰看向窗外：“那些受伤的专家怎么样了？

    还有袁林……”   

    一提起这个谢悦就一阵气恼：“都怪袁林，弄出了那么一只怪物，中毒的人虽然没有什么生命危险，但是却还是昏迷不醒，我们现在能拿出来的手段几乎都用过了，也无法将他们唤醒！”

    

    唐冰皱眉，这些人她知道是被误伤的，幸好只是毒烟，而不是毒液，否则这些人可能早就咽气了！   

    “华大夫怎么说？”

    一说起疑难杂症，唐冰第一想起的就是华鹤！   

    却不想，谢悦直接摇头：“勇哥派人找了，但是华大夫自己也中了蛇毒，表示有心无力！”

    

    唐冰愣了一下，苦笑：“这么说，华大夫是清醒的？”

    

    谢悦点头，接着脸色一僵：“唐糖，你什么意思？”

    

    唐冰叹了口气，显然，华鹤是有解毒的方法，只不过人家不愿意出手而已！就是不知道，这是华鹤自己的想法，还是姜毅的意思！   

    摇了摇头，虽然华鹤没有同意，但唐冰也并没感觉到生气！这个车队是所有人的车队，没道理什么事都指着一个人！   

    医疗队那么多人，没道理却要等着别人来救。

    早在之前，她就命令医疗队的人马上对中毒者进行拯救，如果这还不能救回他们的命，那也只怪他们自己倒霉了……   

    “袁林呢！”

    相比之下，唐冰更在意袁林的伤势！   

    虽然姜毅没有直接杀了他，但是如果袁林最后还是中毒也身亡，那么姜毅怎么也不可能甩脱得干净！毕竟有不少人看到是他让袁林中的毒！   

    谢悦无力地摇头，她今天已经不知道摇过多少次脑袋了：“情况不太乐观，袁林年纪太大了，今天情绪又过分激动，再加上他体内蛇毒的浓度最高，现在的情况急剧恶化！哪怕连用了解毒剂也最多只能起到缓解作用！金鹏队长正守在那里，他的能力对袁林的病症有一定的作用，但是如果再不想点办法，恐怕袁林连明白都不一定能挺过去……”   

    唐冰叹气，头疼欲裂，难得休息了两天，她刚刚轻松一点的精神又变得难以支撑，只能强撑着最后的精神：“告诉金队长，不惜一切代价，全力拯救袁林，不能让他死在姜毅的手上！同时，你去找华鹤，不管用什么办法，一定要让他将解毒的方法说出来……”   

    谢悦脸色一僵，让她现在去姜毅那？

    她害怕啊……   

    可是唐冰勉强说完这些以后，就神智虚弱地躺在床上，药效再一次发力，迷糊中，谢悦隐隐听到唐冰口中轻吟：“一定不能让姜毅有事……我们得保护好他……他……”   

    最后说什么，谢悦已经听不清了，面色复杂地给唐冰盖好被子之后，谢悦悄悄的关上房门后这才坐上皮筏去探望华鹤……   

    大雨虽然已经停了一天一夜！但是洪水却几乎没有下降的迹象！一眼望去，一片汪洋！   

    这样的情况下，不要说离开姚安，要不几天，可能他们自己的食物就已经告急！   

    此时，众人捧着手臂粗的玉米棒才想起这些食物都是姜毅让他们收集的，当初他们还颇为埋怨，此时他们才知道，如果不是姜毅，恐怕他们早就已经饿得前胸贴后背了！   

    正因为念着姜毅的好，所以众人对于袁林造成的事件也越发的憎恨！毕竟拿人做实验对任何人都非常的危险！   

    万一失踪的人是他们，可能他们现在已经死得连具全尸都没有了……   

    哪怕车队高层再三的安抚，但是民众却仍然为了姜毅义愤填膺，喝骂袁林、指责医疗队、排斥袁菲儿的异能小队！   

    一时间，医疗队和第三小队弄得和过街老鼠一样人人喊打……   

    别说外人了，就是袁菲儿曾经的队员们也是怨声载道！   

    毕竟明明和他们没关系，现在他们却要受到别人的指责，这事放在谁身上都会有怨气！   

    如果不是现在外面大水实在离不开，可能这些人早就申请换队不肯留在这里了……   

    但是随着车队大刀阔步斧地严惩了几个想要带头闹事的人之后，哪怕再有任何的不满，众人也只能老实的憋着了，但是这只是表面的安静，因为车队的强势举措反而让很多队员们心中压抑着强烈的不满！只是暂时还没有爆发而已……   

    “华大夫，你真的不能过去看看吗？

    袁林中毒太深，已经快要不行了！”

    谢悦气恼地看着坐在床上的男人！   

    她怎么也没想到，一向平易近人的华鹤居然会在有人需要他诊治的时候拒绝救人！不由气得抓狂！   

    华鹤戴上眼镜，平淡地看着谢悦：“谢副官，不是我不想去帮忙，实在是我也身受重伤，有心无力啊！”

    华鹤苦笑地摇头……   

    

    

