    破就破！

    姜独的神念开始源源不断的进入这个鞋子之中，很快就来到了绿怜所谓的神炼之法处。

    这神炼之法，仿佛一个大网一般，一条条精神力形成极为坚韧的精神绳索，编织成了一张大网。

    而且每一个大网的结点，都有一颗仿佛水晶一般的光点闪烁，恍若点缀夜空的星辰。

    姜独挑了挑眉头，手中渐渐的开始形成了一柄巨大的天刀。

    “呵，我看着你破！”

    一个模糊的绿裙女子出现在姜独的远处，面色带着讥讽的看着他。

    “那你可要看好了。”

    姜独猛然一刀重重的砍了下去，巨大的天刀仿佛闪电，刹那间落下。

    “叮……”

    巨大的精神之网猛然下沉，天刀与网线产生了剧烈的碰撞，甚至有火花在这虚空之中闪烁。

    但是一刀过后，整个精神之网完好如初，完全没有一丝断裂的地方。

    “呵呵！”

    绿怜的口中吐出来了两个字。

    “呵呵是猪的叫声。”姜独不客气的讥讽说道。

    绿怜脸上的笑容骤然僵硬，看着姜独杀意暴涨。

    这个男人，难道就没有一丝风度，张嘴就是如此的粗鄙。

    姜独没有再搭理这个小娘们，这精神之网貌似还真的挺结实啊，大破灭斩竟然都无法劈开。

    他摸了摸下巴，既然刀无法劈开，那就用火烧。

    虚空之中突然开始出现了一团团火焰，围绕着精神之网烧灼了起来。

    不远处的绿怜脸色微变，这是什么火，竟然如此的霸道！

    虚空在这红色的火焰之中开始扭曲了起来，火焰源源不断的烧灼这精神之网。

    但是精神之网每处结点此时光芒都在闪烁着，在炽热火焰烧灼的大网依然在坚持着。

    “没用的，我族炼神之法其实你一个藏头露尾的小贼能够破开的？”绿怜看到火焰并没有将这大网给烧破，心中不由得松了一口气。

    姜独此时手中幻化出来了一把电锯。

    是的，真的是全部由精神力幻化成为的电锯。

    “嗡……”

    电锯发出了一声巨大的噪音，随后锯齿开始快速的转动了起来。

    绿怜眼中露出了一丝古怪，这是什么武器，为什么从来都没有见到过。

    姜独来到了精神大网旁边，手持着电锯对着其中的一条线就拉了下去。

    “嗡……”

    刺耳的声音响起，火光开始在这精神之网上不断的闪烁，姜独感觉自己的精神力开始快速的消耗了起来。

    但是姜独却不在乎。

    他发现了，这一张精神大网，完全就是将一处的受力分别分散到何处，均匀受力，自己拿着大刀砍，拿着火烧都没有办法。

    所以现在自己只能从最细微的地方入手！

    精神力化为的电锯在冒着白烟，姜独不断用精神力补充着被损坏的锯齿。

    其实姜独还有其他的办法来解决这张大网，那就是放狗……不对，是让吞犼来咬。

    毕竟吞犼连锁魂天网都能咬破，这样一张小网，简直不用太简单。

    绿怜开始变得有些不安了起来，因为这种奇怪的武器看起来实在是有些可怕，那无数锋利的锯齿在疯狂的转动，似乎能够切碎一切一般。

    终于，在绿怜不安的眼神之中，这炼神大网被撕裂了一点。

    绿怜瞬间脸色大变。

    “现在继续给我呵呵，学猪叫！”姜独对着绿怜眨了眨眼睛说道。

    绿怜气的半死。

    “你给本姑娘等着，等到本姑娘找到你，毕竟将你抽筋扒皮！”绿怜大声的说道。

    “哦！”

    姜独回答了一个字，便不再搭理这家伙，开始一心一意的切割大网。

    绿怜浑身颤抖了一下，她……竟然被人无视了。

    “王八蛋，你……”

    突然姜独猛然转身，一个旋转着的电锯就向着绿怜飞了过来。

    绿怜被吓了一跳，眼睁睁的看着这电锯疯狂转动的锯齿砸向了她的脸。

    “啊！”

    现实中的绿怜发出了一声大叫，脸色煞白。

    “小姐，怎么了？”老妪一直在守护着绿怜，听到她的叫声急忙说道。

    “该死的小贼，啊啊啊啊……”绿怜此时彻底气急败坏，真是气死我了！

    青姨……

    姜独折腾了半天，终于将这个靴子之中属于那个聒噪的娘们的精神力全部拆除，随后自己的精神力开始飞快的向着这雷神靴核心注入属于自己的精神力。

    就在这时候，姜独的脑海突然响起了一声久违的提示音。

    “叮，系统升级完成！”

    姜独愣了一下，很快脸上惊喜的笑容。

    升级好了，可算是好了！

    没有系统的这几天，姜独看惯了自己详细的数字，现在没有数字，姜独都不知道自己现在的实力究竟成什么样了。

    姜独将自己的意识从雷神靴之中剥离了出来，随后开始闭上了眼睛。

    很快，一个熟悉的属性面板就出现在姜独的脑海之中，姜独看着就是感觉一阵亲切。

    宿主:姜独。

    实力:凡境10级（4/100）

    神念1级（1/100）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    武器:赤星剑、雷神靴

    技能:

    亘古神躯（小成1/100）

    战道（完美99/1000）

    战技（0/10）（可扩充）

    技能点:15000点

    能量点:0点，

    然后，没了！

    就这么多。

    姜独看着这短短的属性面板，整个人都有些懵逼了。

    不是，你系统进化了，不是应该种类越来越繁多，五花八门全部都给弄上来，怎么现在竟然变成这样了？

    “叮，系统进化内容整理完毕，正在发放中！”

    “叮，恭喜宿主度过系统新手期未死亡！”

    “叮，鉴定宿主最近挨打次数较少，发布系统任务！”

    “叮，请宿主上路准备挨揍，作为最强挨揍系统，我们只挨最毒的打！”

    ……

    一连串系统提示的声音开始在姜独的脑海不断的响起。

    姜独整个人被冲击都有些茫然。

    系统新手期？

    发布任务？

    强制挨揍？

    什么和什么啊，姜独突然发现自己现在有些慌了，不是，我现在怎么说也是一位诛神的强者了，怎么就才度过新手期了？

    侮辱人吗？

    算了，还是暂时先看看这系统现在进化成什么样了。

    姜独开始浏览第一条系统进化内容整理，内容很多，姜独很快就沉浸在其中，本来还有些愤懑不平的姜独，随着一条条内容浏览过去，脸上的笑容渐渐的开始荡漾了起来。

    十分钟后，姜独脸上的笑容终于坚持不住，噗嗤一声傻笑了出来。

    真香！

    这系统进化之后，似乎真的变得有些牛逼了啊！

    简单的先说第一项内容，能量转化！

    系统进化完成之后，可以通过吞噬各种有效能量，来转化成姜独自身的能量。

    比如，姜独现在的气血，现在只剩下的五成，而姜独可以向着系统之中投入大量的灵晶，系统会经过转化，进入姜独的体内，把亮度的气血补充完成。

    当然，要收取手续费。

    这个让姜独还是比较舒服的，因为这个系统，经常性的出而不进，姜独都担心哪一天就把力量的力量用完了。

    不仅是气血，还有精神力，还有鲜血，身体伤势，等等，只要姜独能够拿出来拥有能量的物品，系统通通可以进行转化。

    比如说恢复姜独伤势的那股清凉气息，现在姜独要是受了很严重的伤势，那股清凉的气息虽然还会出现，但是却修复伤势慢了很多。

    寻常人半年才能恢复的伤势，姜独竟然需要足足三天。

    这太慢了。

    而现在，不用愁了，只要姜独有钱，几万灵晶砸下去，瞬间成为氪金玩家，用清凉气息来冲澡都没有问题。

    这才是第一项进化之后的新增事项，可以说是姜独和系统的双赢。

    而第二条，同样可以说是很牛逼了。

    灵宠武器强化！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

