
　　太平洋一处荒芜的海岛。

　　嗡~

　　原本平静的海岛，突然传来一阵奇异的波动，整个海岛都是微微一颤，仿佛发生了地震一般。

　　若是从海底观察，便会发现，这海岛底部，竟然是别有洞天，有着一个内部巨大的洞穴，在那洞穴的深处，是一个奇怪的阵法。而那阵法的中间，此时站着一名浑身鲜血，腹部几乎被贯穿的男子。

　　“噗~”

　　男子嘴里突然喷出一口鲜血，脸色苍白如雪。

　　“该死的罗峰，竟然和我拼命。”男子神色间有些无奈，如果不是罗峰和他拼命，他也不至于受这么重的伤势。

　　“虽然毁掉了那边的传送阵，不过为了安全，这边的也不能留下。”陈羽目光落在脚下的阵法上，下一刻，体内的元力涌动，直接轰击在传送阵最薄弱的地方。

　　“咔嚓~”

　　顿时一阵碎裂声传开，脚下的地面四分裂，那奇异的波动也是随之消失。

　　在天元战场，陈羽被罗峰一行人追杀，不得不冲进地宫，没想到，让他在地宫深处找到一处传送阵，虽然不知道传送阵前往何地，但陈羽在重伤之下，却是想也不想的冲了进去。启动传送阵后，直接毁掉了传送阵，防止罗峰等人追杀了过来。

　　感应了一下四周，没有发现什么威胁后，陈羽才是掏出疗伤丹药服下，迅速的恢复起来。陈羽身上，最严重的伤势，便是腹部的那一处剑伤，不过并不在意威胁到性命，炼化药力，陈羽的伤势很快便是得到稳定。

　　伤势稳定的陈羽立刻开始查探起眼前的空间内，这一处空间，明显是强者开辟出来的，不过奇怪的是，这一处空间，除了之前的传送阵，似乎再无其他特殊之处，整个空间，仅仅只是经过阵法的简单加固而已。

　　“奇怪，怎么会有人将传送阵放在这种地方？”陈羽有些奇怪道。

　　传送阵要么是在大势力的内部，要么是在人流比较多的地方，很少有人会将传送阵建造在一个人迹罕至的地方。因为传送阵的造价不菲，若是建造在人迹罕至的地方，完全是无用之物。

　　“咦……这是……”很快，陈羽的目光便是被石壁上的一行小字吸引，“黑暗降临，天地倾覆，无始再现。”

　　望着石壁上的字，陈羽眉头一皱，这是一位强者以自身剑意，在石壁上刻画下来的。

　　“天元战场，无始……难道……”突然，陈羽似乎想到了什么，整个人都是变得激动起来，那个传说，难道是真的？

　　想到这里，陈羽飞快的从地底的空间冲了出去，如果一切都是真的，那这一次逃命，他绝对是因祸得福了。

　　……

　　山风拂过，一片翠绿的海洋，随风摇摆。淡薄的雾气袅袅升起，和煦的阳光穿透薄雾，如同人间仙境一般。

　　大阵内，一道人影盘坐在地上，在他的头顶，汇聚着无数的天地元气，这些天地元气缓缓的融入到他的体内。

　　哗~

　　突然，盘坐在地上的男子睁开了双眼，一道凌厉的精芒闪过，旋即消失不见。

　　“终于踏入二星武宗了。”杨奇感受到体内元府内那磅礴的元力，脸上多了一丝笑容，这一次闭关近两个月，他的修为也是直接从一星武宗巅峰踏入到了二星武宗的层次。

　　自上一次落日峡谷一战，才过去半年左右而已，半年的时间，从一星武宗中期踏入二星武宗，这般修行速度，若是传开，足以让地球修行界为之震撼。

　　“没想到这一次闭关，用了这么长的时间，也是时候离开了。”杨奇收起封印的元脉，撤掉大阵。

　　掌握剑意，踏入二星武宗，以杨奇的实力，足以堪比寻常的三星武宗，若是全力爆发之下，便是四星武宗也能一战。即便是拥有荆棘冠和圣杯的光明圣皇卷土重来，以他现在的实力，也是丝毫不惧。天籁小说网

　　手机在储物戒指内无法接受信号，刚一取出来，杨奇便是接收到一堆信息和未接电话提醒，而这些电话和信息，竟然都是龙云留给他的。而且就是这两天，龙云似乎急着找他，信息只是加急。

　　“难道奥斯丁又出来动手了？！”杨奇眉头一挑，能够让龙云如此急着找他的，恐怕也只有修行界出现了什么大的变动，唯一的可能就是奥斯丁再次出手了。

　　杨奇来不及多想，直接拨通了龙云的电话。

　　“杨奇，你总算是出关了。”电话中，传来了龙云急切的声音。

　　“出了什么事？”杨奇连忙问道。

　　“奥斯丁受伤了。”就在此时电话中传来龙毅的声音，要知道龙毅自从上次落日峡谷之战后，就一直在龙家族地养伤，现在龙云居然和龙毅在一起，而且龙毅还说奥斯丁受伤了？

　　杨奇眉头微皱，自己闭关这两个月，修行界到底发生了什么事情？

　　“是诺斯出手了？”杨奇沉声道。

　　龙毅开口道，“电话里说不清，我现在正在青州，你告诉我具体位置，龙云会让军方去接你。”

　　杨奇连忙将自己的地址报了过去，因为闭关不能被打扰，所以他闭关的位置，谁也不知道，就算是三女，也仅仅只是知道杨奇在闭关而已。

　　挂了电话，杨奇的脸色却是变得异常的凝重起来，虽然在电话中，龙毅没有多说，但他却几乎确定了一件事，就是奥斯丁受伤，不是诺斯动的手！

　　须知现在修行界一共四位武宗，杨奇和龙毅根本不可能杀到光明神国对奥斯丁出手，毕竟他们之间不是什么死仇，奥斯丁受伤，最有可能出手的便是诺斯。而现在龙毅的话中却是透露出，这一次动手的不是诺斯，也就是说，修行界多了一位武宗，而且还至少是一位三星武宗战力的强者！

　　“怎么会突然冒出一位三星武宗的强者来？”杨奇眉头微皱。

　　若是这段时间有人突破，也不可能这么快达到三星武宗，若是以前武宗隐藏在暗中，怎么会在这个时候对奥斯丁动手，要知道当初落日峡谷一战后，才是奥斯丁最虚弱的时候。真要对付奥斯丁，那个时候，才是最佳时刻！

　　甚至那时候若是出现一位武宗强者，说不定能够直接斩杀杨奇四人，毕竟当初的落日峡谷之战，杨奇四人要么重伤，要么元力耗尽，一位三星武宗足以横扫他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百五十八章 出事免费阅读。https://xs.23sk.com 