    见到李靖对房俊这般信任支持，李承乾欣然颔首：“既然如此，二郎便放手施为吧，也让那些叛军看一看，什么才是大唐第一强军！”

    对于李承乾这般吹捧，李靖倒是不以为意，笑道：“正是如此！自当初叛军兵变之日开始，东宫猝不及防节节败退，导致叛军气焰嚣张，二郎该杀一杀他们的威风。”

    他乃东宫六率之统帅，但是对于李承乾将右屯卫称之为“天下第一强军”并无反感。

    一则他执掌东宫六率时日未久，只是经由一番整编，全军上前的训练都未能进行几日，即便眼下步步败退，却也无损他“军神”之威名。再则，右屯卫追随房俊这些年战功赫赫、北征西讨，击溃强敌无数，单以战功而论，大唐军队序列之中，无有可与右屯卫相提并论者。

    这么多年潜居府邸、仕途蹉跎使得李靖心绪上有些极端，但绝非心胸狭隘之辈，否则也不会潜心多年编纂兵书，意欲将自己毕生所学悉数公开，传诸于后世。

    在古代知识传播途径极少、人人敝帚自珍的大环境下，但凡著书立说者，皆是心胸宽广、兼济天下之辈。

    见此，李承乾甚为满意，信心也再度提升，略有兴奋，抚掌道：“局势固然岌岌可危，动辄有倾覆之祸，但只要咱们君臣齐心，定能荡平逆贼，反败为胜！待到来日，继承贞观之志，开拓进取、威服四海，开创一个千古未有之盛世，造福万民，名垂青史！”

    他这个人性格非常软，稍有挫折便灰心丧气，精神属性极低。然而此番遭遇生平未有之危机，不但有可能丢了储君之位，阖家老小的性命都危在旦夕，却一反常态的意志坚定，甚至存下必死之志，殊为难得。

    眼下这番振奋之言，显然发自肺腑，李靖与房俊尽皆被他感染，齐齐起身离座，单膝跪地，大声道：“臣等誓死追随殿下，鞠躬尽瘁，死不旋踵！”

    李承乾连忙起身，一手一个将左膀右臂搀扶起来，佯嗔道：“何以轻言生死？二位皆乃国之干成、帝国柱石，即便孤兵败身死，二位亦当尽忠国事，不应因孤之故导致帝国崩颓！只不过，二位之深情高义，孤铭感五内，永志不忘！”

    *****

    傍晚时分，房俊才从李承乾处告退离去。穿过内重门时，欲往长乐公主处逗留片刻，一叙相思之情，只不过此刻内重门里居住了太多妃嫔宫人，众目睽睽之下，难免给长乐公主遭致非议。

    即便晋阳公主处也不好时常拜访，到底是待字闺中的公主，闲言闲语有损清誉……

    只能忍着相思之情，大步之内重门穿过，与张士贵在玄武门下值房闲谈片刻，便出门而去，回到右屯卫军营。

    在中军大帐见到高侃，入座之后，房俊便将方才太子那边的战略详细告知，而后问道：“此番咱们驰援东宫，声势汹汹，虽然先后击溃柴哲威的左屯卫以及长孙恒安部，却并未有一场实打实的大仗，难免气势不足，声威不够，不能震慑叛军。吾欲择取一处，调动至少万余骑兵予以突袭，来一场轰轰烈烈的胜利，以震慑天下门阀。依你之见，当取何处为佳？”

    高侃扭头看着墙壁上的舆图，沉吟少倾，缓缓道：“龙首原上那一支叛军兵力在三万上下，居高临下，占据地利，随时可以发动对咱们的突袭，隐患极大。按理说，若想择选一处予以突袭，此处最佳。”

    房俊呷了一口茶水，笑道：“若如此，就以此处开刀？”

    高侃也笑了，摇头道：“大帅何必取笑末将？既然是理所应当之事，那么自然人人皆知，侯莫陈麟调往太极宫参与围攻，龙首原上前来换防的乃是长孙嘉庆……此人性情沉稳，素知兵事，虽然交卸军务许久，多年不曾带兵，但能力极强。长孙恒安死于军中，长孙无忌必然悲怮不已，此番让长孙嘉庆复出，且换防至龙首原，来到对抗咱们的第一线，必然小心戒备，伺机偷袭，只怕现如今龙首原上叛军阵营已然风声鹤唳，处处小心在意。吾等若想以最小之代价达成震慑叛军自目的，龙首原非是理想之所。”

    长孙嘉庆名声不显，但却是长孙家的中坚人物，其父长孙顺德乃长孙无忌与文德皇后之堂叔，“凌烟阁二十四功勋”之一，早年英勇善战、功勋赫赫。

    关陇门阀后继无人，这些早已交卸军务多年的宿老都被一一拎了出来，推上前线。只不过如此虽然尽显关陇人才之匮乏，但这些宿老当年都曾执掌兵权、功勋赫赫，绝不能因为长孙恒安败得如此之快便掉以轻心。

    人虽老，精力有限，但经验却更为丰富，性情也更加沉稳，进取或许不足，但守成却绰绰有余……

    房俊颔首表示满意，高侃没有将心思放在近在咫尺的龙首原叛军身上，足见其战略目光不差。

    放下茶杯，起身来到墙壁舆图之前，负手观望一阵，看着舆图上密密麻麻标准的信息，斟酌一番，问道：“灞桥如何？”

    高侃也起身站在房俊身后，看着房俊将手指从泾阳过泾水、向南过渭水，在灞桥的标记上点了点，遂笑道：“出其不意、攻其不备，英雄所见略同。”

    房俊哈哈一笑，指了指高侃，道：“奸诈。”

    高侃莞尔一笑：彼此彼此……

    长孙恒安拆除中渭桥，房俊被迫率军北上，直抵泾阳，看上去似乎绕过泾阳横渡泾水，之后强占东渭桥直抵灞桥。结果房俊抵达泾阳占据常平仓得到补给之后，当即虚晃一枪，原路折返强渡渭水，大了长孙恒安一个措手不及，大获全胜，抵达玄武门下，完成与东宫六率的胜利会师。

    现在，所有人都认为驻扎龙首原上的长孙嘉庆部乃是右屯卫的主攻方向，结果房俊偏偏反其道行之，效仿先前的战略再度渡过渭水北上，绕过泾阳偷袭灞桥……

    从战略上来说，的确达到“出其不意，攻其不备”之宗旨。

    两人意见一致，房俊随意道：“此战由你亲自带兵，具体战术如何制定、实施，你自己决定。本帅只要结果，定要重创叛军、震慑敌胆，让天下门阀都看到起兵谋逆与东宫对抗之后果。”

    “喏！”

    高侃单膝跪地，大声领命，心中热血翻腾。

    这一场兵变如论最终谁胜谁负，都将载于史册之上，但凡参与其中者都将青史留名。能够得到房俊之信任独掌一军戍守玄武门此等战略重地、宫城咽喉，又能率军直击叛军，一旦大胜，则名传天下，彪炳青史！

    放在旁人麾下，似他这般无背景、无功勋的低级将领，怎么可能被主帅赋予这般重任？

    知遇之恩，如山如海，除生死追随之外，无以为报！

    ……

    从中军帐走出，天下雪花稀稀落落，北风呼号，天气严寒。房俊紧了紧衣领，策骑返回住处。

    他素来擅于培养“新人”，敢于放权，麾下这些历史上赫赫有名的将领皆是能力卓越之当世人杰，他再是自负亦不敢妄言能力在这些人之上，最好的方式自然是悉心培养之后大胆放权，让这些注定名垂青史的人杰去闯出一番功业。

    如此自己得了实惠，又收获一波崇拜，何乐而不为？

    心情不错的回到住处，沿途家兵部曲尽皆下马见礼，房俊在马上一一含笑回应，进到营地之内，家中仆人已经入内禀报，金胜曼快步迎了出来。

    这位新罗公主脱去一身箭袖劲装，穿上一袭新罗传统的服侍，高高的发髻堆起，脸上敷了水粉胭脂，平素飒飒英姿浑然不见，整个人娇媚温婉，楚楚动人。

    房俊倒是极少见到金胜曼这副装束，颇觉新鲜，心中蠢蠢欲动……

