    随着小球球吞噬掉嗜血天妖的那颗血色丹丸之后，它直接开始了一场进化和蜕变。

    而小球球进化蜕变的动静也是十分大，

    轰动整个低级位面，惊动了无数大千世界的强者。

    轰！！！

    这时，小球球身上爆发出一道刺眼的光芒，这道光芒充斥着整个天妖界。

    当即楚风等人的眼睛都被刺的不由地闭上了。

    等到他们再次睁开双眸之时，一个个眼中露出惊讶的神色。

    只见此时的小球球已经进化完毕，

    进化结束的小球球比之前体型更大了，四肢逐渐粗壮起来，散发着恐怖的兽威！

    不过从这小球球此时的外形来看，还是无法看出它究竟是什么妖兽！

    但这小球球绝对不简单，楚风甚至从其身上感受到了一股强烈的危险气息。

    “你……”

    嗜血天妖看着小球球，他张了张嘴，却不知道说什么。

    轰！！！

    这时，小球球挥舞着变大的爪子朝着嗜血天妖直接轰去。

    顿时，一道刺耳的轰鸣声响起。

    这位从太古时代活到现在的嗜血天妖身子直接就被小球球一爪子给轰爆了。

    就在这时，刚好四道身影出现在这。

    这四人正是四位身穿灰色僧袍的老和尚。

    此刻这四位老和尚目光注视着小球球，他们眼中闪烁着异样的光芒。

    “好强的妖气，这尊妖兽恐怕来头不小！”

    “这满地的尸体看来都是它所为！”

    这四人中的一位开口说道。

    “今日我们四人将其拿下，便也算是积德圆满，一定可以证道成佛！”

    另外一位老和尚看着小球球说道。

    “你们四个老家伙没想到还没死！”

    这时悟空看着虚空中的四位老和尚冷道。

    当即他们四人目光扫向悟空。

    “是你？”

    当即这四位老和尚一脸惊讶的看着悟空，显然他们双方都认识。

    当初太古时代悟空残杀众多妖族和人族之后，便有着数位佛道巨擎对其出手。

    这四人便是其中的四位，不过当时这四人都只是辅助，

    真正对付悟空的乃是他们四人的师父。

    “斗战胜佛，你不是已经飞升了么？”

    “怎么会在这？”

    这四位老和尚中的一位看着悟空不解的说道。

    “莫非是踏入中级位面依旧桀骜不驯，得罪了中级位面的强者，所以被人赶了回来！”

    另外一人沉声说道。

    “他回来的正好，当初师父因为和他一战，而圆寂了。”

    “之前我们还遗憾无法为师父报仇。”

    “如今这妖猴回来，正好可以杀了他，为师父报仇！”

    第三位老和尚看着悟空一脸杀机的喝道。

    而这四位老和尚中唯有那位领头的老和尚面色淡漠，没有开口。

    “当年你们师尊都不是我对手，如今就凭你们几个也想对付我？”

    悟空一脸强势不屑的冷道。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，你当年已经被我师尊临终点化，皈依佛门，成为斗战胜佛，如今难道还要再成为那万众厌恶的妖猴么？”

    这时，那四位老和尚中为首的那位看着悟空沉声说道。

    “今日我便给你们师父一个面子，现在你们立刻滚蛋，我可以不杀你们！”

    悟空看着这四位老和尚。

    “阿弥陀佛！”

    “施主，我等师兄弟今日前来乃是察觉大千世界有强大的妖气诞生，担心有什么凶狠的妖兽诞生，因此特意前来将其镇压降服，以免危害世间！”

    为首的这位老和尚沉声道。

    “凶狠的妖兽，已经死了，你们可以滚了！”

    悟空冷道。

    “它便是那凶狠的妖兽，刚才我们亲眼看到它出手。”

    “现场的这些妖兽尸体，想必也是它所为！”

    “这小家伙必定是第二个当初的你，因此我等必须要将其拿下！”

    另外三位老和尚异口同声的说道。

    “你们是想斩妖除魔，维护世间太平，还是想斩杀妖兽，为你们积累功德，好证道成佛，然后飞升啊？”

    这时，楚风走了过来，看着这四人冷道。

    “你是何人？”

    一位老和尚看着楚风冷道。

    “这是我的妖兽，你们谁想动它，那我便让谁死！”

    楚风来到小球球身边抱着它说道。

    “主人！”

    这时，一道轻灵的声音突兀响起，

    “小球球？”

    楚风眼中露出一丝惊讶的神色看着眼前的小球球。

    这道声音正是从小球球的身上传出的。

    “主人，是我，我是小球球！”

    轻灵的声音再次响起，回荡在楚风耳边。

    “你可以说话了？”

    楚风惊讶的看着小球球。

    “嗯，这次进化结束，我能说话了！”

    小球球说道。

    “不错！”

    楚风脸上露出一抹微笑。

    “施主，我等身为佛道之人，自然是要斩妖除魔，维护世间安宁，至于积累功德，证道成佛，也是正常的事！”

    这时为首的老和尚看着楚风说着。

    “不用假惺惺了，今日你们四个老家伙要不滚蛋，要不我送你们一程！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    当即这四位老和尚眉头一皱。

    “既然如此，那施主，老朽只能是对不起了！”

    “法相，法念，法无！！！”

    为首的老和尚直接叫道。

    其余三人直接就朝着楚风攻击而去。

    “谁敢欺负我主人？”

    这时小球球猛地喝道。

    它直接冲了出去，挥舞着利爪，朝着这三位老和尚轰去。

    轰！轰！轰！

    顿时，三道刺耳的轰鸣声响起。

    这三位老和尚的身子当场被轰飞出去，

    面对着小球球，他们纵然实力强悍，超越九星武祖，但依旧不是对手！

    这时，为首的老和尚目光一凝，沉声道：

    “老朽法空前来领教一下你这妖兽的实力！”

    他说着便爆发出一道刺眼的金色光芒。

    随着这道金色光芒爆发出来，

    法空整个人直接化作一尊金身佛像，宝相庄严，散发着无上的佛威，镇压全场！

    旋即，他一掌挥动，朝着小球球攻击而去。

    轰！！！

    小球球挥动着利爪抵挡，双方的力量碰撞在一起，传出一道刺耳的爆炸声。

    法空化作的金身佛像直接被轰的后退。

    “法相，法念，法无，组阵！”

    当即法空开口喝道。

