
　　“这是要用小九使用过的攻击方式？无耻！”

　　朱竹清看着天空中的巨大放大镜，不由的大骂。

　　“谁规定只有创造技能的人才能使用？战斗看的是结果，真是幼稚！”天使之神冷笑不已，她挥手一指，恐怖的太阳之力爆发。

　　一波波光能被她牵引，汇聚在放大镜上。

　　这一刻，千仞雪等人一个个脸色惨白，小九这一招的威力，可是斩杀了一个神王！

　　深海魔鲸王的惨状还历历在目。

　　她们心里暗骂众神无耻，但更加担心小九，因为小九已经不能复活了。

　　“大不了，跟着小九一起死！”

　　千仞雪目光坚定，塔前一步，站在了小九身边。

　　朱竹清，胡列娜，小舞，火舞，一个个人，就围拢在了小九身边。

　　“真是感人啊！有这么多红颜知己陪你一起死，你也该心满意足了。”

　　天使之神摇头轻叹，只手手里的动作却没有丝毫停顿。

　　“神的光辉，毕将照耀整个人间！”

　　天使之神还不忘传播一把信仰，全身金光熠熠。

　　“我神，我们与您同在！”

　　“消灭邪魔吧！是小九才引来了灾祸，没有他，我们不可能被洪水淹没两次！”

　　“对啊，就是他，他才是最酷祸首，他还蛊惑我们，要我们放弃对您的信仰！”

　　大陆仅存的人，一个个虔诚的跪拜天使之神，把信仰之力源源不断的输送给她。

　　他们都无比憎恨小九，他们想来想去，觉得一切的根源都在小九，要是小九不反抗神祇，神祇怎么会下界呢？

　　神祇不下凡，怎么会爆发神战？

　　要是小九虔诚的跪在神祇的面前，这一切都不会发生了。

　　一波波信仰之力，汹涌的进入天使之神的眉心，加上之前从深海魔鲸王哪里继承的一半位面权限。

　　这一刻，天使之神直接就成了位面之主。

　　她哈哈大笑，眼中带着无尽的快意，果然，人不为己天诛地灭！

　　“去死吧！小九！”

　　天使之神把神力催动到了极限，恢弘的太阳之光，被巨大的放大镜，聚焦成为一道恐怖的光柱，笔直的斩向了小九。

　　“杀了他，邪魔该死！”

　　“诛杀邪魔，净化世间！”

　　幸存的人类，一个个咬牙切齿，诅咒小九被挫骨扬灰。

　　而就在此刻，小九却轻轻的谈了谈手指，淡淡的吐出四个字：“冰雪神国！”

　　雪帝，水冰儿，魔魂大白鲨之王，冰帝，四个神级的战力，带领着天水学院，瞬间就完成了冰雪神国。

　　而因为有雪帝和冰帝加入，冰雪神国更加的强大。

　　“第七魂技，战争光环！”

　　“第二神技，神力邪环！”

　　小九伸手一指，一面巨大无匹的凹面镜形成，他抽取了众人神力，来稳固冰雪神国。

　　“这又何用？”天使之神冷笑不已，可下一刻，她就彻底傻眼了。

　　当璀璨无比的光柱打在凹面镜上后，聚合的光束，被凹面镜，又分散成了万道金光，根本就不能给小九造成任何伤害！

　　“这.....”天使之神简直不相信自己的眼睛，这怎么可能？

　　“真是够蠢的！竟然用我的招式对付我？真不知道你是怎么想的，你这属于班门弄斧。”

　　小九不屑的冷笑，你能聚光，我就能散光。

　　雪帝在冰雪神国中，看到这一幕，也是惊骇不已，心中对于小九更加的敬仰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈~~我就知道是这个结果！用小九玩剩下的，也太天真了。”独孤雁哈哈大笑，小九这家伙，果然还藏着一手。

　　“啊~~不！我神，救我们！”

　　这时候，一声声惨叫响起，光束被分散，可是巨大的光能也辐射到了空气中，气温在刹那间升高了50多度。

　　那些魂兽，有修为的魂师还好，平民就凄惨无比。

　　河里的水，都能泡热水澡了。

　　“雷霆雨露，皆是神恩！这不是你们自己找的吗？你们应该感谢天使之神啊，带给了你们阳光和温暖，洗热水澡都不用花钱了！多好。”

　　独孤雁呵呵直笑。

　　幸存的人类痛苦哀嚎，此刻肠子会悔青了，看看武魂城，有神祇的庇护，根本就没有任何伤亡。

　　他们这一刻，跪地祈求，可是谁也不管他们。

　　小九根本就懒得搭理，任由他们自生自灭，咱是邪魔，拯救世间的壮举，那应该让善良光明的神祇去做啊。

　　现在，天使之神哪里有功夫管平民，她已经成为了位面之主，这些人的死活跟她关系不大，她现在要做的，就是弄死小九！

　　小九晃了晃脖子，眼神冰冷。

　　“现在，也该让你们知道，什么叫做群战无敌！”

　　“第三神技，防御邪环！”

　　“第五神技，力量邪环！”

　　“第六神技，灵魂邪环！”

　　小九的力量在这一刻疯狂暴增，手指微微一动，就可以压塌空间，这可是近万神祇45%的力量，要不是他抽取了同等程度的防御。

　　说不定，小九自己都要被强大的力量直接压成飞灰。

　　天空中，处处都是空间裂痕，小九就如同灭世的狂魔一样，吓得众神瑟瑟发抖。

　　他们感觉小九随便一拳，都可以砸死上百神祇。

　　“大家不要怕，他没有速度，我们现在做的就是拖住他！一分钟后，他就任我们宰割了。”

　　天使之神最镇定，这是早就想好对付小九的战略。

　　“比比东不是转世了吗？那我们就去日月大陆，抓住她，刚好养起来当神侍！”天使族中，一个金发碧眼的神祇，眼中冒着邪光。

　　他这么一说，很多神祇顿时兴奋的大笑，比比东可是他们心中最为完美的女神，这一转世，更加的无暇。

　　刷~~~

　　顿时，数百眼冒绿光的神祇，就飞入大坑中，前往日月大陆。

　　一方面，脱离大部队，可以免于跟小九硬碰硬；另一方面，就是真的很想去抓比比东。

　　“找死！”

　　小九眼中凶光大盛，他放比比东转世，心都在滴血，怎么能容忍他人亵渎。

　　小九一踩虚空，刹那间就让空间彻底崩碎，而他的人则是出现在了大坑的上方，伸出一指，朝着大坑弹出了一道指风。

　　噗！~~

　　恐怖的力量潮汐，带着毁灭一切的气息，就从大坑内直冲星球的另一端。

　　“啊，不！~~”

　　大坑中，惨叫之声不绝于耳，指风所过之处，神祇都被瞬间碾压成渣，几百个兴冲冲的神祇，刹那间灰飞烟灭。

　　而这道指风，竟然贯穿了星球，直接轰在了月亮之上，把月亮打出了一个大洞，感觉就像是被长矛刺穿一样。

　　“咕咚！”

　　天使之神艰难的吞咽了一下唾沫，感到头破发麻。

　　其他神祇，此刻再也不敢提议去抓比比东了，全都噤若寒蝉，希望下一个死的不是自己。

　　“一群废物！”毁灭之神怒喝，他挥手一抓，直接就把太阳给牵引到斗罗星球的轨道上。

　　灭世之灾，即将来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，554 想对比比东不利，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 