
　　“可以！！不过.....我需要你非常认真，而且不带一点谎言成分的回答我一个问题！！”鹤熙微微一笑，并没有马上起身，依然压着沐玄，不给沐玄动弹的机会。

　　当然，沐玄可以一鼓作气，爆发出强大的暗能量,将自己身上这一只白色的八爪鱼给震飞到另外一边，将其强制性的分开自己。

　　可沐玄并不会，因为他不是一个家暴男。

　　何况，闻着鹤熙身上散发出来的幽香，有那个男人离得开？？多少男人不知道梦寐以求，让鹤熙如此贴贴自己。

　　沐玄咳嗽几声，一本正经的说道：“咳咳....我从来不说谎的,你又不是不知道！你问吧，有问必答。”

　　“你已经扭曲时空,回答过去，而且再一次回来！这是不是，意味着，你当前已经升级为四代神体了？？”鹤熙美眸直直的盯着沐玄，不给沐玄一个推辞的机会。

　　似乎打算把沐玄看穿一样。

　　沐玄尴尬一笑，回答道：“确实.....好不容易！！在那个时代，我几乎待了差不多一年左右！如果不是时空的时间变化不同，估计现在.....我失踪一年，雄兵连岂不是要散了？？蓝星岂不是会被华烨给突破。”

　　“哦，说到这个.....我昏睡有多久了？？”

　　“有半年吗？？”

　　“没有.....才三个月，一个季度而已！这一个季度确实发生了很多事，但都不算是严重的问题，你回来，就可以解决！”

　　“实际上我也可以解决,只不过，我不想解决.....毕竟，现在的天使王,天刃王可不是我！我好不容易退休，追求自己的幸福.....当然不会理会。”

　　“还是回归我们现在的话题，既然你已经蜕变，晋升为四代神体，那岂不是意味着....你那离谱的设定，不能生育，没有一点机会有下一代的身躯，也发生了改变？？”鹤熙摇了摇头，沐玄昏迷了一个季度。

　　也就是三个月。

　　这三个月，发生的事有许多。

　　蓝星已经建立起太阳系防线。

　　长城一号工程如火如荼....

　　葛小伦也发生了蜕变。

　　但....

　　却有一个严重的问题。

　　那就是这一个季度.....

　　华烨并没有老实。

　　他依然还在攻打梅洛天庭，虽然还没有打穿，可根据梅洛天庭的情况，也支撑不住多久，尤其是华烨已经夺回了天宫号，在天宫号的加持，哪怕天宫号已经很老旧，但依然是当年最强的天体计算机之一，最多一段时间,卡尔会帮天宫号升级，改造,然后梅洛天庭死撑最多三年，梅洛天庭便会被击破。

　　给梅洛天庭造成麻烦的同时，华烨前几日，也昆萨，恶魔阵营的凉冰宣战，只不过，宣战的方式有一些不同。

　　看着鹤熙的主题并不在正线上，而在乎自己能不能生育这一点。

　　沐玄内心一阵后怕。

　　这小妞....

　　该不会....

　　不....

　　应该不可能！！

　　鹤熙不是那么骚的一个人设。

　　她没有作为太阳女神的蕾娜那么自燃。

　　应该不会有这样的逻辑和想法。

　　那她为什么询问这个？？

　　莫非是好奇？？

　　沐玄顿时大脑出现两个不同，相对立的声音，让沐玄无法预判眼前鹤熙的下一步动作，可内心隐隐约约有一些担忧。

　　毕竟，总觉得一个孤独万年的老女人，多多少少会有一些内心阴暗的思想。

　　“你....想做什么？？”沐玄下意识捂着胸口，后退几步，可被死死的压着，根本无路可退，眼中皆是惊慌。

　　见状，沐玄的惊恐，鹤熙一时间想发笑，但却没有笑出声，而是意味深长的嘴角上翘，道：“那还用说？？当然是......当第一个吃螃蟹的人喽！！”

　　“这可是一个机会，琪琳不在....还有你那些小女友都不在....这对于我来说，当前可是一个能够让我一口气坐稳后宫之主的机会！”

　　“你....说，我能放过吗？？”

　　“别.....还不行！！老姑妈....呸，熙宝宝，哦不，香宝....再不济，熙姐！！咱们，冷静一下，别那么冲动！！”

　　“当前我们大局当前....以大局为主！！！那种事情，等战后....我们有足够的时间，到时候，随便！”沐玄紧张的抗拒着，甚至有些想逃。

　　果然....

　　现在的鹤熙一点都不青涩，反而无比老练。

　　明明就是一只刚刚展翅翱翔的雏鹰，飞行次数不超过三次，却比蕾娜还要夸张，还要霸道。

　　这究竟算什么？？

　　不应该是女天使都有一个禁期吗？？

　　根据原著的设定，彦都有一百年的冷静期。

　　鹤熙作为天基王，几万年，肯定也有。

　　毕竟当时，凯莎同意了彦这个提议，并且加入了正义法典之中。天籁小说网

　　明明自己是大男人。

　　可在鹤熙面前，自己显得那么渺小，那么不堪一击。

　　那么被动。

　　沐玄当然不能答应。

　　必须拒绝。

　　而且....

　　淋浴间还有一个魏颖呢。

　　这个节骨眼，也容不得顺着鹤熙的提议来操作啊。

　　否则....

　　这对于魏颖来说，岂不是惊吓？？

　　啪！

　　可，鹤熙根本不听劝，一把将沐玄死死的推翻，轻微的舔了舔嘴角，道：“现在就是大局啊！！”

　　“至于打仗....华烨，那些事，如果你晋升四代神体，那些东西，根本不足为惧，所以比起那些，我觉得咱们俩更重要。”

　　“你说对吧？？”

　　“莫非.....你这臭宝，不想让我坐后宫之主的位置？？臭宝，我可警告你，我不会在乎你有多少个女人。”

　　“你多么滥情....但，你不能阻止我和那些女人们争个高低.....姑奶奶惦记你好几万年....今天，必须给你拿下！”

　　“并且，我会让你发挥你作为狙击手该有的准度.....百发百中！！”

　　“所以，别阻拦！”

　　“否则，别怪我霸王硬上弓.....”

　　“你们蓝星不是有一段话吗？？面对生活的强火暴，既然不能反抗，那就要学会默默的承受！！这不是你们蓝星的规则吗？？”

　　“所以.....”

　　嗖！

　　此言一出，鹤熙瞬间暴露真容，沐玄顿时双瞳一阵惊恐，因为他....看见了不可思议的一幕，眼前的鹤熙，哪儿还有一点温柔，柔情似水的人设？？

　　这不是喜欢调戏你的老姑妈。

　　这也不是雍容尔雅的熙姐。

　　更不是万人之上，非常冷静，绝对理性的天基王。

　　这就是一个彻底疯狂，放飞自我的野兽！！

　　她会撕碎你。

　　你越是抵抗，那尖锐的牙齿，便会化作一把把利刃，将你的五脏六腑全部切割，然后爆破出来，在外晒干。

　　非常的可怕....

　　毒辣！！！

　　让你防不胜防。

　　沐玄想逃。

　　没有一点犹豫。

　　沐玄打算挣脱掉鹤熙的撕咬.....

　　可，鹤熙根本不给沐玄这个机会....猛虎追杀猎物，不仅仅只有牙齿，它还会利用爪子，作为猫科动物，爪子也是一个利器。

　　也可以让自己的猎物破防.....

　　只不过，牙齿更方便，更准确一些。

　　但，一旦画面乱了起来，那它也就没必要顾忌那么多，什么操作容易击杀猎物，那就用什么操作。

　　爪子....

　　撞击！！

　　撕咬！！

　　甚至还有扑袭....

　　必定咬死你。

　　啪！！

　　“额.....我是不是出来的时间不太好？？打扰到你们了？？”正当沐玄束手无策，以为今日必是自己的溃败之日时，淋浴间的大门忽然打开，一股热气传来，只见魏颖已经换上服装，尴尬的看着沐玄和鹤熙的猎物游戏。

　　而她不知是故意，还是有意。

　　非常不识趣的控制现场。

　　沐玄得救！！

　　鹤熙目光一怔，顿时不悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第825章：鹤熙：“我要当后宫之主！！”免费阅读。https://xs.23sk.com 