    “小贝来了，快坐快坐。”宋太太原本有很多不满，不过当她见了沈隆之后，打量一番发现小伙子长得不错，穿着打扮让人看起来也很舒服，不像是那些不三不四的人，当下心情稍微好了点，挤出一丝笑容让沈隆入座。

    “给阿姨倒一杯卡布奇诺，给我……”，叫了两杯咖啡，展示了一番自己这方面的知识，让宋太太对自己的印象更好了，等服务员离开之后，宋太太开始打听起沈隆的情况来，“小贝，你是做什么工作的？家里有几口人啊？怎么和婷婷认识的？”

    “妈~~你问这些干什么”宋婷婷有些不高兴了，怎么搞得和电视剧里的相亲一样？早知道这样我就不带小贝哥哥来了。

    “以前做计算机，现在自己做点金融投资；我家么，就普普通通的家庭，我是独生子，和婷婷是在大学城外面偶尔认识的。”沈隆说得就好像正常恋爱一样。

    普通家庭？宋太太看着沈隆身上的衣服，手腕上的江诗丹顿，再感受一番说话时候那股子淡定儒雅的气度，这样的人要是普通家庭出身，那我家又算什么？

    “要说呢，你们年轻人的事儿我不该管，可婷婷的年纪实在是太小了，你们现在就…….是不是有些不太合适？两个人谈恋爱不光彼此喜欢就行，还得考虑到以后，很多事情不像你们想的……”宋太太有些纠结，自家女儿找到这样的男人应该是好事儿吧？可是她现在才刚上大学啊，实在是有些太早了。

    “妈~~时代变了！”不等宋太太把话说完，宋婷婷就不耐烦的说道，“你当现在还是你那个时候啊？俩人刚对上眼就把该给孩子取什么名字，读那家幼儿园想好了？我现在喜欢小贝哥哥就够了，至于将来的事情将来再说，说不定过两年我又不喜欢他了呢！”

    “你看你这孩子……”宋婷婷的话让宋太太一时有些无法接受，这种游戏人间的态度和她惯有的思维发生了冲突，“小贝，你别怪婷婷啊，都是我平时把她惯坏了。”

    “没有，没有，我觉得这样也挺好的，反正我也没打算这么早结婚，怎么着也要等到三十岁之后吧？这还得好几年呢，现在这样我俩都轻松。”要不是摸清楚了宋婷婷的性格，沈隆还真不一定会这么做。

    “就是，妈妈，你的思想过时了。”宋婷婷亲热地挽着沈隆的胳膊，开心地不行，趁自己年轻多谈几次没有压力的恋爱多好，干嘛想得那么深远。

    宋太太无言以对，只能长叹一声，“哎，婷婷，你能不能先去外面坐一会儿，有些话我想单独和小贝聊聊。”自己是管不了这么女儿了，小贝看起来年纪大一些，稍微稳重一些，希望能说服他吧。

    “小贝哥哥。”宋婷婷看了沈隆一眼，见他点头这才起身出了房间，“那我就在外面等着了，你们别聊太久啊。”

    “小贝，婷婷还小，还不懂事，你年纪大一些，经验比她多，能不能帮我劝劝她？”宋太太看着沈隆哀求道，虽然女儿说得一套一套的，但是她总觉得这样不妥。

    “一代人有一代人的想法，这样的事情强求不得。”沈隆耸耸肩，把话题转移到了宋太太身上，“其实据我分析，婷婷之所以会这样，可能是因为家庭的原因吧，家庭的不幸福让婷婷的心理发生了变化，从而对爱情产生了不信任感，因而变成了现在的样子，不愿意也不敢去想太长远的事情。”

    “我们家…..我们家以前也挺好的啊。”宋太太分辨道，考虑到宋思明出轨的事儿刚刚暴露，她只能说以前了。

    “照我看也未必吧，阿姨，您家的事情婷婷也和我说过一些，前一阵儿呢她老是和我说起父亲总是不回家，总是对她不管不问，说这些的时候很不开心……一般情况下，她这个年纪的女生往往都喜欢自己的同龄人，婷婷为什么找我呢？”

    “据我分析，可能是婷婷缺少父爱，所以想找个年纪稍微大一点儿的，成熟一点儿的异性吧；这从心理学角度来说，叫做代偿心理，美国心理学权威专家史密斯教授在这方面发表了相当多的论文，并且给出了解决的办法……”沈隆一连串的专业名词把宋太太绕晕了。

    她下意识问道，“应该怎么解决？”

    “虽然我这么说可能有些不太合适，不过出于对婷婷的心理健康和未来考虑，我还是想劝您一句，就当是为了婷婷，你们离婚吧！”沈隆一脸真诚地看着宋太太。

    “要是以前，或许还可以通过说服您家先生多回家，多陪婷婷来解决这个问题；但是现在，您家里发生了这样的事情……婷婷都和我说了，昨天哭了一晚上……这件事在婷婷心里制造了一个巨大的裂痕，您先生在她心中的形象已经彻底破裂，无法挽救了。”

    “相信这对您来说也是一次巨大的打击，以后继续生活在一起，您也只能强颜欢笑吧？试问在这样的环境下生活，对婷婷来说何尝不是一种折磨呢？既然您和婷婷都过得不开心，那为什么不索性离婚，彻底脱离原来的不幸，重新寻找属于自己的幸福呢？”

    “小贝，很多事情不是像你想的那么简单，我们……”宋太太现在纠结极了，沈隆这番话对她的确有很大的触动，她当初得知父亲被宋思明气得住进了重症监护室的时候，何尝没有想过离婚？

    但是等冷静下来之后，尤其是经历了那么多人的劝说，宋太太又动摇了，是啊，那些人说得也不是没有道理，离婚好办，可离了之后婷婷怎么办？她才刚刚上大学，将来还要找工作，还要结婚等等，这些事情没了宋思明的照应，我能帮她办好么？

    “阿姨，我倒是觉得，您有时候把问题想得过于复杂了，而且，我也不认为宋先生能给婷婷提供多少帮助。”

