    老将军高大的身影沐浴在暮色的阳光中，他的嘴角挂着一丝嘲弄，轻轻一口气吹开了手上蒸腾的白烟，随即微微垂首，睥睨着痛苦地捂着腮帮的白暮，后者半边脸涨得通红，深褐色的焦斑清晰可见，原先的帅气潇洒此刻荡然无存。

    “将……将军……”

    白暮嘶嘶了半晌，好不容易才压下了心头的怒火，半跪在地上说道，毕竟自己虽然是白家中人，但苦于是男儿身，与白家心法不合导致实力不济，但他也算白家这一代顶尖的苗子了，不然不会被白芷安排在军队中潜伏，白家的全部仪仗都在江湖之中，为此他们的根并不在京城，要想站稳脚跟，又或者有更大的图谋，对其他势力的渗透必不可少，他就是被安排在军中的一枚棋子，而魏成正是大唐军方第一人，也就是自己名义上的顶头上司，给白暮一百个胆子他也不敢顶撞眼前这个老爷子。

    “白暮啊~我听说过你，河东那一带的两窝盗贼点子都是你端掉的吧，我可是很看好你的……”魏成拍了拍前者的肩膀，探过头来耳语道，“不要……让我为难啊……”

    “不，不敢……”白暮脸上顿时汗如雨下，自己只是一枚棋子，不展示自己的价值那就是随时可以舍弃的垃圾，换句话说，自己的仕途断了也就间接意味着自己的命差不多到头了，为此他的地位十分尴尬，一方面要按照白家的要求渗透军方，另一方面还要给这些个魏家大人物留下好的映象，可自己身为白家中人在加入军方时就已经倍受怀疑，魏家也就是睁一只眼闭一只眼罢了。同时如果不是有特别重大的功绩，每年的例行升职都跟他毫无干系，像三月前自己讨伐了一带极为猖獗的土匪，也就升了个副统领的位子，和校尉一个等级，往常起码能换个将军当当。

    “该死！”白暮心中怒骂道，凭什么自己要受这鸟气！实在不行落草当个当家去也比这统领位子来得爽利。

    “明天，你去怀化将军府报道吧，他应该还缺个副手。”魏成淡淡道。

    “是……”白暮无奈地应了一声，可旋即猛地抬起头来，惊讶地看向魏成，怀化将军是真真正正的三品大员，让他去哪种人物身边当副手？这不是升了吗？！

    “将军……？”白暮不确定地呢喃道，后者轻轻点头，微笑道，“我可不愿意因为置气而浪费了一个人才，好好干，别丢了我的老脸。”

    “是！”白暮一脸惊魂未定，但还是掩盖不住脸上的喜色，仿佛害怕魏成反悔似的，急急地收了手下的一群人，迅速地离开了此地。

    “多谢老将军了。”林谟拱了拱手，笑道。

    魏成眉头微蹙，道：“你不但劝我放了他，还把他调到了军中一个挺重要的位子，为什么？”

    先前那一番话自然不是魏老将军的本意，他原先打算收拾一下白暮那个混小子，告诉白家林谟归自己照着的同时还能把白暮所带领的白家派系从连根拔起，可林谟的传谣却与他的想法背道而驰，这让他着实有些摸不着头脑。

    林谟笑了笑：“白家编入军中肯定不止白暮一个，敢堂而皇之表明自己是白家人的，只可能是明面上的小人物，可虽然是小人物，但我们也能顺藤摸瓜找到埋藏在地下的看不见根系，轻而易举地把他这明面上的芽儿拔出了线索不就全断了吗，而让他突然官升三品，对于这种小人物是最好的兴奋剂，运气好的话还能让他露出些马脚，我们这边也更方便行动。”

    魏成眉头一挑，他虽然是军人，但也同样是庙宇之人，这些逻辑很快就理顺了，同时也收起了最后对林谟的一点轻视之心，可他还是忍不住问道：“你打算拉拢白暮？”

    “不，”林谟斩钉截铁道，“他虽然弱，但到底是超凡脱俗的灵修，而白家是他修行长路中唯一的倚仗，他的兴奋不是完全因为升官这种小人想法，而是可以更好地渗透军方势力，为白家和界盟的计谋添砖加瓦，从这里面捞到的好处可比什么官职来得更让他高兴，为此，眼下也是逼他走漏风声的极佳时机。”

    “什么时候？”魏成疑道。

    “现在！”说完，林谟的声音一阵抖动，竟如雾气般的凭空消散了，魏成看得一愣一愣的，他不由得堆上满脸苦笑，随即脸色逐渐阴沉，他招呼赤璃，紫儿乃至于目瞪口呆的李白，套上马车，缓缓向将军府驶去。

    “大小姐，这次一定行！”

    “对，怀化将军，神皇祭当天的城中军力总布置我肯定可以弄到手，对，没问题！”

    “一定比李晖那个家伙更早一步，放心！”

    “所以……玉色心法的第三卷……好好，谢谢，谢谢！”

    这是一条窄小的巷子，先前一脸正气潇洒的白统领，此刻深深地把脸埋在阴影里，好看的丹凤眼闪烁着狂喜，额前的汗珠顺着他那凌厉的线条滚落，几乎打湿了他全部的衣领，也使得他那布满疯狂神色的脸庞在黑暗中变得亮晶晶的，这一幕落在林谟眼中……竟是那么的丑恶。

    “贪欲强到这个地步吗……”林谟半躺在巷子顶部的房梁之上，巷子不高，他俩现在可以说只有一掌之隔，可被欲望蒙蔽的白暮却是半点没有发觉。

    人类是欲望的集合体，这点毋庸置疑，可……林谟手指随意地绕着，一段蓝色的灵力流在他的指尖上下翻腾，看似潇洒自由，却根本都逃不开哪怕一根手指的束缚。

    不过这个时代哪里来得电话？林谟突然想起了什么，猛地回头看向那抹阴影，黑暗中，白暮死死地攥着一颗圆润的白色棋子，似金非金似玉也非玉，一段段念话从中地传出，虽然听不真切，但他很清楚这珠子在这个时代意味着什么，信息几乎是战场中的决定性因素，而这个白家的小人物都配有珠子，不能否定白家乃至于界盟没有这种珠子的量产型，如果界盟和大唐打起来，又有里应外合又失去了信息的优势，那这仗还怎么打？

    思索间，白暮的一句话再次往他的识海中扔下了一颗惊天炸弹，把林谟整个人震得懵了半天。

    “……明白，神皇祭当天午时，击杀唐皇！”

    ……

    好像听到了不该听的东西。

