    萧羽一开口，熟悉他的人都知道，算命开始了！

    店内，众人精神一振。

    胡菲菲很是懊恼，阻止不了了，但同时她也充满了好奇，以及某种说不清的看别人即将倒霉的幸灾乐祸的心态。

    袁玉，苏云怡，钟琪以及店里的水友，都在心里同时冒出一句：妹子，你要倒大霉了！

    另一只女鬼尤夏，则满是好奇的打量着每一个人。

    至于胡菲菲其他的白富美女同学们，则是一个个冷笑连连，那表情就像是在说：骗子，你等着倒霉吧！

    就是不知道她们待会儿的嘲笑对象，到底是萧羽还是她们的班长了。

    朱倩嘿嘿笑道：“基本信息不用说了吧，反正胡菲菲肯定都告诉你了的。”

    “都说了我什么都没说过！”

    胡菲菲很是不满，奈何朱倩早就认定了她已经被骗子洗脑了，所以根本不听。

    萧羽轻笑道：“那就直奔主题吧，你最大的秘密，也就是网恋而已。”

    朱倩还没说话，旁边另一个女生就不满了：“这叫什么秘密，咱们班上大部分女生都有过网恋。”

    马上有人附和：“对，咱们女校一个男孩子都没有，连男老师都只有老头儿，师生恋都没办法!也不允许谈恋爱，大家都只能网恋！”

    “切，还大师呢，不如我再告诉你一个更大的秘密如何？咱们不光网恋，因为没有男生的关系，好多女生还搞百合呢！嘻嘻嘻……”

    朱倩本来被如此轻松的揭穿网恋，还有那么点吃惊，可当同伴们都开口后，她的些许羞耻也就不翼而飞了。

    萧羽没好气道：“你让我算你的最大秘密，可朱倩同学性格大大咧咧，除了网恋，也没其他秘密了，你让我从何算起？”

    女生们一个个乐不可支。

    “哈哈，大骗子，不行了吧？算不出就算不出，还没秘密？”

    “9494，哪个女生心里没点说不出口的小秘密了？不行就是不行！切！”

    “哈哈哈！骗子不行了，快去全网道歉！”

    可朱倩表面上不为所动，一脸冷笑的看热闹，心里却稍稍有点心惊。

    居然算准了？这男人会读心术？

    不过她今天来是砸场子的，当然不会放过这个好机会：“喂，大师，你到底行不行啊，如果不能说些更厉害的话出来，那就是我们赢了哦！”

    另一个漂亮的瓜子脸女生捂嘴笑的前仰后合：“哎呀哎呀，输赢什么的其实无所谓，人家就喜欢喊男生爸爸而已，可惜不给人家喊爸爸的机会呢。”

    “哈哈哈，巧了，我也喜欢喊爸爸！”

    “集体喊爸爸yyds，可惜没机会！哎呀呀！好气人啊！”

    “十几个妹子集体喊，多壮观，你们男生都很想看的吧？我们也做好了准备呢，可有些人呐，就是不靠谱呐，不给机会呀！没办法呀，嘎嘎嘎！”

    “噗哈哈哈！”

    店里除了萧羽之外，唯一的男性水友眼巴巴的瞅着萧羽，仿佛在说：萧大师，求你了，加油吧，我超想看这个画面！你也肯定很想看的吧！

    胡菲菲则是急道：“朱倩，你这是耍赖皮呢，萧大师不是已经算准你网恋了吗？而且你都没有其他秘密，还算什么呀！赌约赶紧作废啦！”

    朱倩得意洋洋道：“不许作废！反正我可不管，大家也都不信，嘿嘿嘿！”

    萧羽看着女高中生们发出各种欠揍的笑脸和言论，哭笑不得：“真这么喜欢集体喊我爸爸是吧？行啊，我满足你们……朱倩同学，虽然你没有什么秘密，但我接下来说的一件事，保证你会点头承认，并且乖乖认输！”

    “什么……事情？”

    萧羽看起来自信满满，朱倩芳心一跳，虽然不信，但不免慌乱。

    见朱倩迟疑，女同学们纷纷出着主意。

    “朱倩，别怕他！”

    “对，反正不管说什么都不要承认就好了。”

    “打死不承认，看他能奈我们何？嘻嘻嘻！”

    袁玉嘀咕道：“同为女生，本该站在女生这边的，可你们也太赖皮了，公然商量着耍赖，我现在更希望萧大师赢了！”

    “小玉，你猜萧大师现在心里会不会正心花怒放，期待接下来的壮观画面？”

    “我不知道萧大师期不期待，反正我很期待！”

    “哈哈哈我也是！”

    此时，萧羽缓缓开了口。

    “朱倩同学，还记得12岁时，发生的事情吗？”

    “12岁？”朱倩皱起眉头，一开始还一脸的不以为然，但很快，额头上的冷汗就冒出来了。

    她意识到萧羽说的是什么事情了。

    但这怎么可能？

    他怎么可能知道的？

    怎么可能算得出来？

    这世上，哪有什么算命？

    这是科学社会，哪有什么怪力乱神！

    一定是巧合，他只是随便乱说了一个年龄，然后含糊的说一件事，想从我的表情分析出事情！

    一定是这样！

    朱倩镇定了一下心绪，脸蛋重新挂上了笑吟吟的表情，不想让萧羽看出端倪。

    “这么多年了，谁还记得那些小事？”

    “小事吗？”萧羽嘿嘿笑了笑，深深的瞅着她的眼睛。

    朱倩被盯的心惊肉跳，仿佛萧羽的眼神洞穿了自己的一切，又仿佛自己已经一丝不苟毫无秘密的的站在这个男人面前似的。

    这种全身直起鸡皮疙瘩的感觉，很是不妙。

    “那我帮你回忆一下吧，你12岁时家里发生的大地震。要不然，当初那个舍命救了你的女生，岂不是太惨了吗？说起来，她现在的生活状态很是悲催啊，如果不是因为见义勇为，她也不会残疾。可惜啊，某人早把她和她做过事情，忘得一干二净咯……”

    “你、你什么意思，别，别乱说……！什么、什么残疾，我从没听说过这种事情……”

    朱倩突然变得结结巴巴，表情慌乱。

    她的女同学们个个脸色大变，又急又气。

    不会吧，不会吧！

    难道真的说出了什么不得了的事情？

    不会真的算准说中了吧？

    不会真的要喊爸爸了吧？？

    说着玩的啊！

    两个心急的女生忍不住提醒道：“朱倩！他是瞎蒙的，或者提前调查的！”

    “对啊班长，你可不许承认啊！”

    胡菲菲‘哼’道：“人家萧大师刚回到店里，也不知道你们会来找茬，怎么调查？”

    “那就是你提前告诉他的，然后调查的！”

    “我才没有……”

    没成想，朱倩突然跺了跺脚，大叫了一声：“都闭嘴，都别说了，我认输了，你说对了，我12岁时发生了一场大地震，我被一个大姐姐救了，可我根本不知道什么残疾的事情，她现在怎么样了！臭骗子……你快告诉我啊！”

