    LNG在德玛西亚杯全胜夺冠之后，一众网友也基本上认可了这艘新的银河战舰。

    【杰克辣舞和小明的下路这么猛吗？有澡子哥内味了。】

    【说几把呢，澡子哥那是下路四人组，杰克辣舞自己带着小明就能打出优势。】

    【这还是我认识的接Q废物吗？所以之前小饱是有多离谱？】

    【没看过S9IG打GRF的小饱第一视角吗？打团全程逛街，特么插个眼都要杰克辣舞发信号。】

    【关键棍子哥也好猛啊，LNG这个双C有点无敌啊感觉。】

    【圣枪哥打得也不错，上路跟谁都能掰掰腕子。】

    【蛇宝宝泪目了，之前我就觉得圣枪哥是国产第一上单，今年终于有机会打出来了。】

    【你们有没有发现，LNG这个阵容好像还是全华班啊？】

    【不多说，支持全华班，全华班就是主播的...呃，就是我的信仰！】

    LNG的崛起，自然也让另外两支LPL老牌强队的粉丝很不爽。

    RNG就不用多说了，狗斯林大本营，中野辅三位选手外加教练，之前都是他们的人，甚至还抢了全华班的名头，RNG粉丝见不得许国玉等人离开之后过的越来越好，也算是人之常情。

    毕竟之前Otto、Karsa和Ming加教练牛排这个阵容在RNG十六强就出局了，万一今年换到LNG以后取得了更好的成绩，到时候随便控制变量一下，澡子哥不得被拉出来当靶子？

    IG这里则是因为杰克辣舞得罪了其他队友的粉丝，特别是蓝妈妈。

    杰克辣舞尚在IG之时，没当IG输了比赛，打得最菜的小饱不免都要被拿出来鞭尸，IG的粉丝也都把火力集中在小饱一个人身上。

    只是蓝妈妈们不忍看到小饱被这么欺负，她们只想让孩子开开心心打游戏，为了转移小饱身上的舆论压力，她们必须找一个人来甩锅。

    可是IG号称仁川Gaming，队里两个韩国人自然是不可能背锅，另一个表现更烂的选手宁王又和小饱是统一战线，于是蓝妈妈只能和鞋孝子一起把锅扣在杰克辣舞头上。

    另一个冠军中单的节奏实在太多了，甚至最近还闹出了该中单其实是韩国人的消息，并且澡子哥还没正式宣告退役，所以目前RNG和IG两支队伍的粉丝依旧是最多的。

    （出于剧情需要，这里没收一下金圣的华国国籍。）

    （本书Otto在RNG混过一段时间，而且用华威，玩原神，看战狼，所以没收别人国籍也是很合情合理的对吧？）

    得最了这样两支队伍，LNG在舆论方面自然没有那么好过。

    【德杯冠军现在也能吹了？真就电竞元年粉丝？】

    【EDG和RNG拿了那么多德杯冠军，也没见有猪杂和皇子狗叫过啊？】

    【强队根本懒得来德杯好吗，你看IG和FOX全都上的二队选手。】

    【最近贴吧引流臭狗实在太多了，等着春季赛看LNG怎么翻车吧。】

    当然了，吉吉国民大军和水鬼也都不是盖的，两边粉丝你拉我往开了好几十个帖子，热闹点的帖子一撕就是个几百楼，这春季赛还没开打，火药味和关注度就已经直接拉满了。

    就这样，在众多观众和粉丝的期待之下，距离LPL春季赛开幕的日子，也越来越近了。

    按照惯例，LPL官方在正式开赛的几天前，放出了今年的LPL春季赛宣传片。

    这次宣传片，除了去年的Fmvp小天和热晒，本来官方只打算每个战队找一两个牌面选手出来亮个相，比如VG的绝代双蕉，抽风犯病从WE转会去DMO的兮夜，OMG的冷少和加入乐观家族的小花牲。

    只有他们LNG例外，也不知道是不是因为拿到了德杯冠军的原因，他们每个人都有镜头，反正搞得LNG牌面比IG和FOX两个世界冠军的牌面还要大一样，更是让两队的粉丝直呼黑幕。

    特别是许国玉、圣枪哥和杰克辣舞这三个人还有一组长达好几秒钟的镜头，许国玉自己看了都感觉有黑幕，简直有种被官方造神的意思。

    幸亏官方最后把压大轴的C位给了转型成教练的克林辣舞赛文，虽然这波操作更加让人觉得迷惑，但也多亏如此才帮许国玉他们吸引了一波火力。

    在赛程安排方面，官方好像也非常懂得大伙的心思，先是安排了IG和FOX两支世界冠军队伍去打揭幕战，而接下来的第二场比赛，就是新银河战舰对战乐观家族。

    两支冠军队伍的揭幕战也很有看点，虽然世界赛上翻山队输了涅槃队，但同样身为Fmvp，高大叔好像不是很服高二叔，直接掏出了一手打野奇亚娜想要证明自己，更搞的是宋圣也学起了金圣，玩了把中单兰博。

    事实证明，高大叔这种行为完全就是在班门弄斧，高二叔反手就打了他一个0-7-11，好在热晒这个时候还没有犯病，一场打了全场最高输出的剑魔血妈凯瑞，带高大叔混了一把躺赢局。

    第二局高大叔依然不服输，继续选出了打野奇亚娜，只可惜这次热晒没能站出来，反而是可汗的剑姬站了起来，在上路单杀加摇人打穿了热晒，通过单带帮助FOX扳回一句，同时也终于把高大叔彻底送去了饮水机。

    第三场IG换了小乐爷上场，同样给他选出了打野奇亚娜，不过乐爷的奇亚娜作用明显高出高大叔一个档次，前期有节奏能控龙，团战也有出色发挥，帮助队伍轻松拿下了第三场比赛。

    两支冠军队伍BO3直接拉满，游戏里也是打得你来我往十分精彩，让LPL观众看得非常过瘾，而让大伙更高兴的是，一道美味的主菜过后，还有精致的饭后甜点。

    这次转会期动静最大的银河战舰LNG，也要在今天正式跟大伙亮相了。

    只是这场LNG的对手看起来有点可惜，乐观家族这次转会，除了重金引援了小花生以外就再没有进行过补强，而且小花生刚过来还在学习中文，沟通方面存在一些问题，所以第一场比赛，老干爹甚至没让小花生上场。

    特别是他们那个从EDG二队买来的上单，连EDG自己都不想要，特意花了五十万买来了小祥，这就让乐观家族的粉丝感到很莫名其妙——你们花那么多钱买韩援，难道就是为了摆烂？

    不过是骡子是马，总归都要牵出来遛一遛，万一LNG要是连这样的老干爹都打不过，岂不是更能说明这银河战舰就是个吹几把？

