    姜灿大眼睛转了转，立即明白是谁要来了。

    “难不成舅妈不死心？”

    霍知行轻笑，“你觉得呢？”

    姜灿挑挑眉，做了个无奈的表情。

    也是，孙美芬离了婚带着孩子都能嫁进傅家，她如果是个轻易退缩的人，哪会走到今天。

    姜灿点头，摸摸霍知行的脸笑道：“那我再去睡一会儿，这里的事情，就全权交给超人小霍处理了！”

    “遵命。”霍知行笑着，轻声吐出这两个字。

    一切正如他所料。

    姜灿刚回房间，外头门铃声就响起，不一会儿就有管家来报：

    “少爷，美芬夫人和清颜小姐来了，少爷您要见吗？”

    霍知行抬眼，微微勾唇。

    孙美芬和傅清颜一直等在楼下客厅里。

    霍知行下楼梯时看到她俩的表情，着急、焦躁，惶恐不安。她们还带来了礼物，是一整套的钻石项链和几个国际大牌限量版的包包。

    看傅清颜那心疼的样子，就知道这些东西连她都没用过。

    看来孙美芬这次是下血本了。

    霍知行信步走下楼梯，神色清冷，礼貌的打招呼：“舅妈，清颜表妹。”

    “呵……知行！”孙美芬赶紧迎上，“好久都没来看看你们，对了，灿灿呢？这个月又该做产检了吧？你表妹有空，让她陪着去！”

    “不用麻烦了，我陪着就好。”霍知行笑意不达眼底，冷冷看着她俩，“舅妈和表妹专程来我家，有什么事？”

    孙美芬把礼物送上，说是给姜灿准备的一点小小心意。

    然而霍知行只是淡淡瞥了一眼。

    他身旁的管家也没敢动，没接过来。

    孙美芬的手就这么擎在半空中，尴尬的笑了半晌，又缩回去。

    “舅妈如果是专程来送礼的，那就放在这吧，我收到了。我还有点事，就不在这里陪你们了。”

    霍知行转身看向管家，“招待一下，过会儿送她们回去。”

    “是，少爷！”

    “哎！”孙美芬急了，“知行，我……我有事！”

    霍知行停下脚步，余光瞥她一眼，“哦？”

    “知行，我就不绕弯子了！”孙美芬心一横，“我这次来是为了订单……国际时装周这个单子是我的，你就这么抢了去，不怕别人说闲话？”

    “呵，舅妈这话我听不懂。”霍知行冷笑，目光如锋，“这些年我抢的订单还少吗？”

    “你……”

    “要是我次次都怕人说闲话，傅氏该关门大吉了！”

    “可这次不一样！”孙美芬沉不住气，“你这次是抢自己人的！”

    “舅妈，”霍知行勾唇，“我并没有‘抢’。”

    “是，你没抢！这根本就是你舅舅送你的！”

    孙美芬气急败坏，“知行，我……我和你舅舅之间是有些误会，所以他才用这种方式报复我，这不能算数啊！”

    霍知行端坐在沙发上，岿然不动，神色淡漠。

    举手投足间透着清冷与疏离。

    “舅妈在傅家这么多年，还不了解商场规则吗？”

    孙美芬一怔。

    只见霍知行好整以暇的摆弄一下袖扣，眼眸冰冷如霜，轻轻吐出几个字：

    “商场无父子。”

    “舅妈如果这时候跟我讲什么亲情，那可是犯了大忌讳的！”

    孙美芬咬咬嘴唇。

    霍知行虽然是个晚辈，可身上那种强势凛冽的气场，还是让她心有余悸。

    “知行……”她开始动之以情，“你舅舅那人，你是知道的，他就是个小孩儿！”

    “小孩子说话办事能相信吗？说不定他今天把订单给你，明天心情好了，又把订单要回去！呵，你舅舅跟你要，你能不给啊？知行，到时候丢面子的，不还是你嘛！”

    “哦，”霍知行似笑非笑，“原来舅妈是为我的面子考虑？”

    “那是当然了！”

    “在你眼中，我舅舅这么低智？”

    “这……”

    孙美芬不敢乱讲话。

    毕竟当时她要死要活的嫁给傅成威，说是此生真爱。

    “呵，舅妈。”霍知行起身，双手随意抄在裤子口袋里，不羁的神情，冰冷而嘲讽。

    “我舅舅虽然反应慢，但绝对不傻，更不是个出尔反尔的人！舅妈这如意算盘，恐怕打错了！”

    孙美芬倒抽一口凉气，怔怔看了他半晌。

    “霍知行，你是不打算把订单还给我了，是吗？”

    霍知行冷冷看着她，不出声。

    孙美芬打算来个鱼死网破。“我劝你还是给自己留一点退路！惹急了我，我就……”

    “就怎样？”

    男人眸光似刀锋，“呵，清颜表妹在商场里让我太太难堪的时候，想过自己的退路吗？”

    “表哥，那都是误会！”傅清颜强词夺理，“我又没怀过孕，当然不认识那是什么妊娠纹，只是觉得新奇嘛……我从来不知道女人肚子上还能长这么难看的东西！”

    “行了你，少说两句！”孙美芬心乱如麻，瞪她一眼。

    傅清颜不服气的撅撅嘴，躲在老妈身后。

    霍知行一步一步逼近她们，那股压迫感让人胆寒。

    “傅清颜。”他冷冷咬住每一个字，“你知道自己在说什么吗？”

    “知行，你表妹她不懂事，你别跟她一般见识……”

    “舅妈放心，我不会的。”霍知行笑了笑。

    可他脸上的笑让人心底生寒。

    他看着她们两个，一字一顿：“希望清颜表妹这辈子都没有机会长出这种斑纹！”

    “你……你说什么呢！”孙美芬瞪大眼睛，“霍知行，你咒我女儿不孕不育啊？”

    “清颜是从小跟你一起长大的妹妹，你竟然这么咒她！”

    “霍知行，你简直……”

    “把这两个人弄出去，”霍知行看向管家，声音冰冷，“别影响少夫人休息！”

    管家立即叫来几个黑人保镖，个个身上都配枪。

    孙美芬和傅清颜瞬间怂了，连声喊道：“别别别！知行，订单，订单的事儿……”

    “订单的事，我已经说的很清楚了。”

    “知行！”孙美芬做着最后挣扎，“非得我让你舅舅来跟你谈吗！”

    霍知行冷冷一笑，就知道她最终还是要把傅成威搬出来。

    他挥挥手，让保镖和管家都退下，转身看向孙美芬。

    “这点小事就不用劳烦舅舅了。舅妈如果有什么好办法解决这件事，我洗耳恭听。”

