    第570章怕死

    说着，襄王妃便转而朝皇后娘娘一撩袍摆跪下来，“还请皇后娘娘为臣妾做主，谢知微这样的儿媳妇，臣妾可真要不起，皇后娘娘，若谢知微要进我襄王府的门,就从臣妾的尸体上跨过去吧！”

    皇后的脸黑了下来，她和襄王妃做了多年的妯娌了，难道还不知道，襄王妃对她娘家的女儿有多宠？

    她今日才知道，襄王妃居然还打了将娘家侄女儿给萧恂当侧妃的主意，想必是被萧恂识破,最后被反杀了。

    “弟妹,宁拆十座庙不破一桩婚，阿恂和微丫头的婚事，连皇上都说是天造地设的一对儿，就为了你个人的喜好，让本宫抗旨，这事儿，是你的意思还是襄王的意思？”

    这话，庄氏怎么会听不懂，一是说，这婚事是皇上亲赐的姻缘，二是说，襄王府的事，襄王妃还做不得主。

    庄氏没有哪一次比这次感受更加深刻，她虽贵为襄王妃，可在皇家没有半点话语权。

    气氛变得格外尴尬,谢知微忙起身道，“皇后娘娘，宸王殿下也有王府,端宪将来过门后,未必一定要住在襄王府,住在宸王府也是一样的。”

    如此一来，岂不是告诉所有人，谢知微这个儿媳妇不讨婆婆喜欢？

    襄王妃一听这话，高兴坏了，正要应声，便听到谢知微道，“宸王殿下和庄姑娘之间出了这样的事，的确不适合住在一个屋檐下，也省得将来，庄姑娘又做出有损宸王声誉的事，别府而居，实在是再妥当不过了。”

    襄王妃脸都黑了，“谢知微，你在胡说什么？”

    谢知微扭头看向她，“襄王妃，在端宪这里，没有什么比宸王殿下更重要的了，有端宪在，绝不允许任何人玷污殿下的名声与荣誉。端宪能够体谅襄王妃对庄姑娘的一片慈爱之心，可襄王妃，殿下也是您的儿子，将来您百年之后，为您供奉香火的是殿下，端宪从未听说，有谁为姑姑供奉香火的。”

    皇后也道，“是啊，微丫头说得在理，弟妹，你也听本宫一句劝，你还是早早地给世子寻个好姑娘做正妃，你将来可不能把正儿八经的儿媳妇撩在一边，把侧妃当个宝。”

    真是话不投机半句多，襄王妃是一刻钟都坐不下去了，寒暄两句便起身告辞。

    谢知微看时辰不早了，与襄王妃一块儿出宫，襄王妃半个字都不想与她多说，匆匆出宫后，心中不甘心，便跑去承平大长公主府，与大长公主说话。

    “姑母，您说这就是谢家的家教，我的天啊，那一张利嘴，只差没把我给气死，皇后娘娘还站在她那边说话，侄媳妇这是平白进宫受了一肚子气啊！”

    承平大长公主心中暗自吃惊，她是做梦都没有想到，端宪郡主居然受宠到了这个程度，她自然不会傻乎乎地和庄氏说什么，劝了两句，便端了茶，命嬷嬷将襄王妃送出了门。

    接着，承平大长公主将韩氏叫来，道，“谦哥儿和崔氏的事，你准备怎么做？难道一直就这么架着？”

    拖得时间越长，就是把谢家和崔家往死里得罪了。

    韩氏自然是咽不下这口气，冷笑道，“有本事，崔家就一直这么不清不白地把她养着，难道咱们家还会损失什么不成？”

    承平大长公主虽是皇家公主，但两代皇帝都不喜欢她，曾经的伪帝给了她一些尊重，谁知，只是个短命皇帝，若说皇家的人情冷暖，她是体会最深的一个。

    承平大长公主深深地看了韩氏一眼，当年，是侯爷看中了这个儿媳妇，主要是为了和魏国公府结亲，如今看来，这也是一个上不得台面的。

    “让谦哥儿给崔氏送一张放妻书，让人把崔氏的嫁妆清点好之后，好生送到崔家去。”

    “母亲！”韩氏吃惊得惊叫起来，“崔家算什么？咱们家好歹是侯府，是大长公主府……”

    “荒谬！”承平大长公主怒道，“做人若是蠢一点，倒也无妨，可若是天都下雨了，还不知道打伞，那就是傻！”

    韩氏没有听懂，宣德侯进来了，脸铁青，淡淡地扫了承平大长公主一眼，韩氏忙起身行礼，宣德侯连看都不看，自顾自地在承平大长公主让出来的位置上坐下，“内阁那边已经拟旨，命我十日后启程，前往西疆，忠靖王府庶长子随行。“

    承平大长公主倒抽了一口凉气，她不敢置信地看着宣德侯，“侯爷都多大年纪了，怎么……皇上怎么说？”

    皇上早就不管事了，一心养病，年后开印就没有上朝了，除了内阁几个阁老之外，谁都见不着皇上，也正因为阁老们三天两头找上门去，皇上对陆偃半点疑心都没有。

    “皇上已经同意，你以为我想去？我若不去，就轮到老大去。”宣德侯深吸一口气，闭了闭眼，忍住悲痛道，“皇上传出话来，家国危难，如今到了我们这些功勋之家为国效力的时候。”

    宣德侯觉得，皇上肯定是说不出这样的话来，至于是谁怂恿着皇上说的，不言而喻。

    “这……这危难，难道不是萧恂惹出来的吗？凭什么父亲去？”

    宣德侯不满地朝韩氏看了一眼，承平大长公主没有说话，心里漫过了一丝幸灾乐祸，她如今不得不记着，这儿媳妇可不是她挑的，真是败家的婆娘。

    想到这里，承平大长公主道，“忠靖王府庶长子听说是得罪了端宪郡主，当日，端宪郡主就说了会让宸王殿下征召他入伍。”

    宣德侯道，“端宪郡主一介女流之辈，也不怕御史们把她参成筛子。”

    但，宣德侯也知道，这种口说无凭的事，又不是风闻奏事的昭阳朝时代，再加上，之前御史们跪在宫门口死谏，那些被送进诏狱里去的人，还一个都没有出来呢。

    谁不怕死？

    承平大长公主道，“侯爷，方才我在跟老大媳妇说，既然谦哥儿和崔氏合不来，不如各自放对方一条生路？”

    韩氏正要说话，宣德侯再次不满地朝她瞪了一眼，“你若还想我活着回来，就尽快办这件事。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，离月底还有两天，有票票的就多投点哦，过期就作废了。

    ?      么么哒，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

