    昨天逞一时口快的白冉冉是真的没想到，自己随口一句话，第二天就传得满学校都知道了。

    她本来以为王萌可能也就嘴上愤愤不平一下，没想到她直接上了校园网，把自己怎么骗她，又是怎么收费的给曝光了个彻底。

    硬生生的把白冉冉说成了一个自私自利的大反派。

    凭着陆直在学校内的高人气，她几乎没费什么劲儿就一路冲到了热榜第一，评论更是有两千条之多。

    她和夏芝芝两个人挤在电脑面前，眼睛都没眨一下的把接近两千条评论来回翻了个遍。

    好一会儿，夏芝芝才叹了口气，安慰性的拍了拍她的肩膀：“好自为之吧，姐妹，这王萌是个狠角色。”

    白冉冉猛地一下从座位上弹起来，苦着脸说：“完了，陆直要是看到了，他非得掐死我不可！”

    夏芝芝准备爬上床的动作顿了顿，转头看她：“都什么时候了，你还在关心陆学长，你关心关心自己吧。”

    “我和她那是平等交易，又没偷又没抢的！我为什么要关心自己！”

    更何况她最后连钱都还给她王萌了，她有什么好委屈的？

    明明该委屈的人是她好吗！

    她还被陆直给狠狠训了一天呢！

    可即便是嘴上这么说着，白冉冉也还是连着好几天出门都不敢以真面目示人，每次出门都要戴个大大的假发挡住自己的脸，还从夏芝芝那里找了个渔夫帽来带上。

    生怕自己被陆直那些忠实粉丝给活生生撕碎了吃掉。

    好在她战战兢兢的过了几天，倒是一点事儿都没有，等她再上校园网上一看，那个帖子竟然不见了。

    夏芝芝和白冉冉都愣住了。

    好一会儿白冉冉才艰难的开口：“不是我记得那个帖子热度很高的吗？”

    夏芝芝咽了口唾沫，显然也没想明白：“我记得评论两千多条，全是骂你的？”

    一提起这件事，白冉冉就气得咬牙切齿，她长这么大，第一次被这么多人围观，还全是差评。

    她一脸破罐子破摔的表情：“那帖子呢？”

    夏芝芝一脸郁闷：“我他妈怎么知道？”

    两个人凑在电脑面前，想了老半天也没想出个所以然来，索性白冉冉是个大大咧咧的人，见没有什么答案就干脆把这件事情抛到九霄云外去了。

    还不等夏芝芝反应过来，就见她顶着一头明晃晃的假发从寝室里跑了出去。

    白冉冉本来是想去找陆直的，毕竟这帖子沸沸扬扬的在校园网上挂了几天，她就几天没见陆直了。

    以前她还不能明白什么叫“一日不见如隔三秋”，那时候她还觉得这多少有点茶艺的味道，现在轮到自己身上，她才明白当初的自己究竟有多天真。

    但当她高高兴兴的走下楼，却没想到被陈升拦住了去路。

    他明显已经等了她有段时间了，身上的白色T恤上都隐隐渗出了汗渍，原本那张还算得上清秀的脸上也布满了不耐烦。

    白冉冉大老远的就看到了他，心里一个激灵，扭头就想躲。

    谁成想陈升早就已经看到她了，三步并两步的跑过来，一把拽住她：“白冉冉。”

    他的力道用得很大，白冉冉疼得皱了皱眉毛，下意识的想把手抽回来。

    陈升皮笑肉不笑：“白冉冉，挺巧啊~”

    白冉冉默默翻了个白眼，讪讪的冲他笑：“是挺巧，这不大水冲了龙王庙了嘛！”

    “我还急着去一趟陆直那里，要不咱改天再约？”

    她已经放低姿态的给陈升递了个台阶了，可陈升这人就跟脑子有什么毛病一样，怎么都不肯下来。

    他死死拽着她的手，眯着眼睛盯着她，白冉冉感觉到了危险，本能的向后退。

    无奈手却被他抓在手里，怎么都抽不回来。

    一时间慌了神，小脸煞白煞白的。

    陈升见状，嗤笑一声，随即松开手：“看来传闻是真的。”

    他冷不丁这么一撒手，白冉冉的力道都收不回来，惯性的往后退了两步，差点没一屁股坐地上。

    这么来回一折腾，白冉冉的暴脾气就上来了，没好气的对他道：“什么传闻？”

    陈升回过头来，眯着眼睛上下打量了她一下。

    她只穿了很简单的T恤和牛仔，一头长发扎在脑后，只留下额前的一些碎发随风荡啊荡的。

    她个子高，但骨架小，整个身子穿在T恤里还漏风，却也正因如此，衬得她的头也格外小巧，此刻她五官都皱在一起，正歪着脑袋斜瞅着他。

    就好像……

    好像他是什么病菌……

    嫌弃得很的样子……

    陈升心里那把压抑了许久的火在这个时候突然蹭的一下蹿了上来，“你喜欢陆直的传言！”

    白冉冉一听，就乐了：“你怎么知道的？”

    陈升皮笑肉不笑的道：“你也不出去问问，这整个A大谁不知道，中文系白冉冉喜欢陆直喜欢到去冒充人家的表姐！”

    要换做是别的姑娘听到这个话，多少得有点羞涩。

    但白冉冉没有。

    白冉冉不是一般的姑娘。

    她听到这话的第一反应就是乐得笑不拢嘴，然后满意的点头：“很好很好，这样那些小妖精们就该知难而退了！”

    陈升皱着眉头，心情复杂的看着面前这个高兴得一抽一抽的姑娘。

    好一会儿才回过神来：“你确定自己没事儿吗？”

    白冉冉听他这么问，也不知道怎么，心里突然冒出来一股子江湖情义来，大手一挥就道：“没事，好着呢！”

    “……”

    “这二十年来就没这么好过！”

    “……”

    她笑得眼角飙泪，好一会儿才打住，然后郑重的说：“首先，我得澄清一下，那不是传言。”

    “我就是喜欢陆直。”

    “其次，你要是看到陆直，回头帮我告诉他一声。”

    “就让他别躲了，姐迟早拿下他。”

