    北美，温哥华。

    京城厉氏代表团下榻的酒店内。

    厉一宁挂断夫人牛晓庆的电话后，没再说话，沉默无言。

    团队几位核心成员，面面相觑，总觉得厉总今天回来像换了个人一样。

    稍后，厉一宁召开谈判队全体成员会议。

    把M国ACL投资公司的美女董事长Anastasia安娜塔西娅介绍给大家：“这位美女，是我这两天在外面引进的投资大佬，是我们在互联网金融项目上的合作伙伴。”

    说得团队成员一愣一愣的，完全摸不着头脑。

    这两天，董事长不是被人绑架吗？

    什么时候去引进投资商了？

    我们没听说过啊！

    沉默只持续了片刻，会场马上炸了。

    “我们不需要合作伙伴啊！”

    “我们已经谈定的合作案，凭什么给人摘桃子？”

    “ACL投资公司？没听说，很大吗？”

    “我查查！”

    “投资大佬？这不就是那个失踪的疯子女明星吗？”

    “对对！被甩三十个耳光的恶毒女配嘛。”

    “厉氏没必要分一杯羹给别人。”

    ……

    厉氏有厉氏的逼格，厉氏人有厉氏人的骄傲，叶妮娅和周曼莉，这样的货色怎么能入他们的眼？

    他们不需要给这两个人面子，若是在外面遇到，他们连一个眼神都不会给这两个人。

    ACL投资公司？

    一个新成立一年多的路边投资公司，根本不配他们去了解。

    想和厉氏合作，他们不够格啊！

    在座的这些人，懂专业、资历老、职位高，又都是深得厉一宁信任的人。

    谁也不用藏着掖着，所以有话就说。

    何况这次谈判这么辛苦，还经历了厉一宁被绑架这种突发性的不幸事件。谁也不愿意把来自不易的胜利果实拱手送人，这不是抢夺人家的果实是什么？

    他们不服，所以，便不管不顾地议论起来。

    周曼莉和叶妮娅本就是脸皮厚的人，经历了这么多事情之后，更是脸比城墙还厚。她俩不动声色，也不说话，就这么面色平静地坐着，听大家议论。

    等众人情绪发泄得差不多了，厉一宁高高举起右手，在空中轻轻一挥。

    会场倾刻间便安静下来。

    厉一宁对着特助点点头，特助上来，给每个人的面前放了一个文件夹。

    “大家先看看，看完了，再表态。”厉一宁的声音依然有些沙哑。

    听厉一宁特别提醒，让看完，他们就都看完了。

    所有人集体沉默，表示无声地抗议。

    厉一宁也不说话，不催他们。

    但，沉默三分钟之后，所有人一致通过了这项合作案。

    与会的团队成员，难过得想落泪。

    因为，在文件的末尾处，有一行粗体字：“这是厉先生获得自由的条件之一。”

    更让他们动容的是，后面跟了一句格言，是厉一宁亲手书写的： “留得青山在，不怕没柴烧。”

    可以想象，厉先生这次遇到了多大的危险和困难。

    说不定是九死一生啊，这伙人用厉先生的生命和自由来威胁。

    而面前的这两个女人，就和厉先生失踪有关！

    甚至有可能，她们就是绑架厉先生的人之一。

    大伙儿心里窝着一肚子火，恨不得立马报警抓住她们。

    可现在都弄不清她们背后的力量，也不知厉先生作何打算，他们不敢妄言。

    现在讨论的简直是一个带着屈辱的条约，但他们只能将愤怒藏在心底，还有什么比厉先生的平安更重要呢？

    见大家全票通过，叶妮娅和周曼莉相视一笑。

    叶妮娅脸上浮现一丝得意的笑容，哼！讨论，讨论个屁，同意不同意都得这么干。

    让你们走个过场，不过是给你们一个台阶下而已。

    厉一宁喝了一口水，清清嗓子。

    “好，既然通过了与M国ACL投资公司的合作议案。大家再看看第二份文件，这是我们互联网金融公司的投资方案，有一些改动，现在变成三方合作。”

    正在这时，桌上厉一宁的电话亮了，虽然是静音，但一直振动一直亮。

    厉一宁抬眼看了一下联系人，他眼皮跳了两下，拿起手机，对着大家晃了晃。

    “你们先看一看第二份文件的改动，我接一个电话。”

    说完，他拿着电话走出去，走了很远，走到一个偏静处，才接听电话。

    电话是傅三少打来的。

    “厉先生，受苦了！”

    厉一宁叹了一口气，没说话。

    傅三少能够体会厉先生的心情，便顺着自己的思路往下说：“我们是从娜娜那里得知消息的。我的人拍到了您在周曼莉的西雅图海滨别墅，猜测您没有生命危险。”

    厉一宁心中一惊，原来傅三少早就知道周曼莉在西雅图！

    只怪自己太骄傲，要是早一点互通情报，知道周曼莉在离温哥华这么近的地方，这次的谈判地点是可以设在京城的。

    “谢谢！”厉一宁明白，在对付周曼莉这件事情上，他和傅三少是盟友。

    “我夫人想请教厉先生一个问题，世间是否存在一种技术，可以真正的做到毁尸灭迹？”

    厉一宁的心痛得揪成一团，他眼前又出现了活生生的藏獒在火中烟消云散的场景。

    他喉咙发紧：“有！亲眼所见。”

    傅三少惊得说不出话来，停顿瞬间，才说道：“厉先生，保重！”

    厉一宁回道：“回国后再详谈。”

    他心事重重地回到会场，会场一片安静，没人说话。

    与会代表的心在滴血，这合作案特么就是抢劫，明明白白地抢劫！

    最后，厉一宁安排助理修改了和温哥华这边的合资方案，让给了ACL投资公司10%的股份。

    第二天，三方签订协议。

    厉一宁因为被人分了蛋糕，加上又有被绑架这件闹心事，他本意是想低调点。可是，不知媒体记者从哪里得到消息，全都过来等候了。

    不用说，是那帮人干的。

    厉一宁知道从现在开始，很多事情，他都将身不由己，这帮人的手伸得可长呢。

    最后，不得不三方人员临时对了一下口径，就地召开记者发布会。

    发布会上，叶妮娅风采惊艳。

    她今天依然带着面纱，也没有用中文名，她想保留神秘感。等回国后，她再摘下面纱，让所有人震惊，仰望。

    望着面前白皮肤、蓝眼睛、高鼻梁的记者们，叶妮娅心中一股成就感油然而生。

    她发誓，要让那些曾经笑话过她、踩过她、压制她的人百倍、千倍地偿还！

    她想起自己在滨城的酒店，曾经被傻女夏清浅按在地上蹂躏，甚至……尿失禁的场景，她永远不会忘记这笔账。

    她也记得自己在夏家别墅门口，失控拿刀去刺夏清浅的情景。

    那时的自己，有多狼狈？

    现在么，哈哈！

    傻女，我来了。

