一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这湖水还有问题？”

    那一旁的众人，听着那秋立安的话语，当即是心中一惊，随后是连忙开口询问道，这一个湖水，可是他们经常游玩的地方。

    不止是他们，就是其余的同学们，都是会来这里游玩的，要是这个湖水真的是有问题的话，到时候可是怎么办？

    这些来这里的人，可是非常的多的，到时候估计是会一起死在这里面不可，看看他们这些人，在来到这里之后，连落水之后的事情，都是不知道了。在之前的时候，他们绝对是没有挣扎的，想想当时的情况，虽然是没有亲身经历过，但是一群人下了水，一直是往下沉去，明明是活着的，但是本身却是没有一点的挣扎迹象，一想想那个画面，就是让人

    心中发寒无比起来的。

    想到这里，他们的心中，自然是胆寒无比起来，看着那秋立安在这个时候，也是有些紧张无比的看着他，这个湖水的问题，可是一定要解决的。

    要不然的话，这里死亡的人数，绝对是会有不计其数的数量的，所以说，无论是为了什么，他们都是不能够让这样的事情，在发生了。

    只是，他们这些人，想要对付这个极为古怪的湖水，肯定是没有能力的，幸亏是在一旁，有着这个秋立安在，要不然的话，这个事情，当真是有些棘手了。

    即便是这里，死亡了无数人，估计也是没有人会知道，是这湖水的古怪，只是以为，是这些划船的人，自己不小心而已。

    而到那个时候，这里的湖水之中，也只会是有着越来越多的人一直在死去而已。“就是这湖水有问题，要不然的话，你们是在哪里有碰到什么古怪的东西，然后来到之后发作的？一般来说，中邪的地方，都是你们死亡的地方，如此一来的话，那个中邪的时候，就是能够吸收到你们的死

    气的，并且是能够将这里的一些邪气，直接是壮大起来。”

    秋立安在这个时候，也是看着那些湖水，眉头紧紧的皱起，随后是开口说了一句，让的一旁的众人，都是有些毛骨悚然的话语来。

    那众人听着这话，是看着那秋立安，随后是朝着他的身后躲了躲，“那我们在这里，会不会有是有什么危险啊，这里的湖水，这么的诡异，我怕我们在这里，到时候是会有危险的啊！”

    众人在这个时候，都是有些担忧起来，死死的看着那秋立安，然后开口说了一句，那远处的湖水，在这个时候，是泛着诡异的黑色一般。

    不知道为什么，平时的时候，看过去是极为的平静的湖水，在这个时候，居然是有了种极为古怪一般的感觉，能够让人感觉到，极为的吓人一般。

    在这样的情况下，让那众人在这个时候，自然是有些害怕起来。

    那秋立安闻言，只是淡淡的看了这些人一眼，随后是露出一抹温和的笑容出来，“不用担心，这些东西，还影响不到岸边的你们，也就是进入到那湖水之中后，这才是会被影响到的。”“不过，眼下的这里，其实还是比较的弱的，要是等到里面死的人更多了，到时候就是会影响到周围的人，只要是踏入到这附近的人，就是会被影响到，然后就是渐渐的吸引到湖水里面去，等到这里面死的

    人越来越多，到时候就是会吸引住无数人的，如此一直扩散起来，直到最后，这周围数十公里，都是被笼罩起来之后，寸草不生。”

    那秋立安在这个时候，看着那湖水，随后也是开口说了一句，在说话的时候，也是变的有些凝重起来，他这话，可是没有说错的，只要这里的人，死的是越来越多的话，到时候就是会有这样的影响力的。

    只是，一旁的那些学员们，听着这话，都是不停的抽着冷气，随后是一脸惊骇的看着面前的这些湖水，他们都是没有想到，原来这个湖水，居然是能够恐怖到这样的程度。

    真要是发展到了那个地步，这里的人，应该是这附近的学院，都是不要有一个想要活着的。

    想到这里，他们看着面前的这些湖水，也是有些忌惮起来，看着一旁的秋立安直接是询问起来，“那什么，这个湖水里面的东西，是邪气是吧？有办法能够解决么？”

    一旁的同学们，在这个时候，都是紧张无比的看着那秋立安，要是不能够解决的话，他们一定是会回去，然后要求换学校不可。

    这完全就是一个死亡之地，谁在这里，就是找死一般的存在，谁要在这，谁在这就是了，他们是绝对不会想的。

    那一旁的其余人，也是连连点头，然后附和道。

    “是啊，这个地方，能不能解决啊，这要是不能解决的话，这完全就是一个死亡之地，感觉是什么东西，都是治不了这里一般。”

    “简直就是一个会吃人的地方了，而且胃口在之后，还会变的越来越大，这可是极为的惊悚的啊！”

    那些学员们，在这个时候，都是被吓到了，随后是连连开口说道，只希望这个地方，还是能够解决的，只是，即便是能够解决，他们在之后，也是不会在来这里了。

    有了这一次的事情，已经是让他们的心中有些阴影了，哪里是敢继续的在下去玩的，毕竟，这一次是解决了，谁知道，之后会不会是有什么复燃的可能？

    那秋立安闻言，正想要说些什么，只是在这个时候，见着那一旁的恒彦林两人，当即是眉头一挑，随后是开口说道。“前面的那个同学，在之前的时候，好像是听到你有说什么，这个湖水有古怪的话语，想来你也是懂的这些东西？不知道是不是能够解决一下，这个湖水的问题，还有，不知道这个同学，看着这些湖水，是

    有看出来什么吗？”

    那秋立安在这个时候，是直接走了上去，看了看那柳雪嫣一眼之后，又是看了一眼那恒彦林，随后是开口问了一句。

    对方在之前的时候，不是表现出来，对于这里是非常的有了解的样子么？那就让对方出来说说，这里到底是有什么问题，有什么能够解决的。

    他出来这么久，解决这样的事情，其实已经是非常的多了，但是还从来是没有见识过，同龄人里面，还有与他一样本事的。

    他对于自己的本事，还是颇为的自信的，所以是在这个时候，一点也不相信，恒彦林是能够解决什么问题，或许是说，他是不觉得，恒彦林是有看出来什么东西。

    这年头，但凡是有一点本事的人，也不会恒彦林这样的，这般的年轻，能够学习到什么东西？他还是因为天赋异禀，才能够有如此的成就的。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼那秋立安，这个家伙，在与自己说话的时候，莫名的带着一丝的敌视，在看看他的眼角，似乎是有意无意，一直是看着那一旁的柳雪嫣。

    恒彦林当即是明白过来的，对方的目的了，这分明就是冲着柳雪嫣来的，大约是见着柳雪嫣比较的漂亮，所以是心动了。

    所以是在这会儿，是看着他就是想要打压一下，然后提高一下自己，如此就是能够顺利吸引到那柳雪嫣的眼球了，顺便到时候，在展示一下自己的能力。

    大约就是能够在对方的心中，留下一些极为好的印象吧。

    只是恒彦林想到这些之后，就是有些无奈的看了一眼那柳雪嫣，这个家伙，走到哪里，都是一个祸害一般的情况么？

    不过说起来，这里的人，也当真是有些肤浅的，真要是说修炼界之中，也是有着那些长的祸国殃民一般的女子存在的。

    但是对于这些的女子，虽然是有些人喜爱，但是真的能够引起这样，莫名敌视的，其实还是不多的。

    大家在修炼界之中，本来就是那么的难混了，何必是莫名其妙，就是去得罪一些不该得罪的人，修炼之路漫漫，之后成仙之后，才是有资格享受一些东西的，去追求一些东西的。

    要不然的话，还是要小心一些的才好，免得是到时候，直接是被一些人，暗杀在了修炼的道路之中。

    柳雪嫣被恒彦林看的有些莫名其妙，她是不知道，恒彦林刚刚看她的眼神，到底是什么意思，她刚刚好像也是没有做什么东西的啊？

    顶多就是看着那秋立安的东西，有些好玩，所以是在一旁看了看，难不成是这样，让的恒彦林是有些不满了？也不该的吧，恒彦林可是从来没见识过，他是有这样的一幕的。

    “这个湖水里面的东西，可不是什么邪气，只是一些混合物罢了。”

    恒彦林看了看那秋立安，对方的本性也不算是太坏，只是为了追求一个女子而已，在刚刚的时候，也算是出手救了一些人。

    在对方的身上，恒彦林还是看到了一些功德的存在，想来对方在平时的时候，也是有经常做一些好事的，否则的话，也是不会这样，拥有功德在身。

    那秋立安听着安长秋的话语，当即是冷笑一声，“这分明就是邪气，你居然说不是？我刚刚可是用符纸试探过了，这些就是邪气，要不然的话，又怎么可能是会被我的符纸给克制？”

    那秋立安在这个时候，是看着那恒彦林有些无语，这个家伙，就是不知道，什么叫做借势么？自己都是说了，这些就是邪气。

    你就是不知道，不了解这些东西，你直接是符合他一下，然后还能够显示出自己的几分本事出来，要不然的话，自己瞎编一个出来，谁会相信？想他刚刚可是验证过了，一旁的众人，对于他的话语，也是极为的相信的，但是你这样的话语，口说无凭，谁会相信？当真就是愚蠢，也不知道这个女子，是怎么会看上这个家伙的。