    此时此刻。

    布兰德和莱恩·哈梅尔打在了一起。

    单方面的压制。

    布兰德完全占据了上风，只是也只能做到这样了，他完全杀不死莱恩·哈梅尔。

    后者被打的很惨。

    身体破破烂烂。

    唯独一张面具完好无损。

    可即便如此，莱恩·哈梅尔依旧嘴很硬：“放弃吧，布兰德，你根本杀不死我，你的愚蠢让我感到可笑。”

    布兰德上去就是一拳，把莱恩·哈梅尔打出老远。

    可后者，却依旧那样不死不活的吊着。

    真就像是打不死的小强一样。

    说真的。

    布兰德现在有些犯难了，他发现自己居然拿莱恩·哈梅尔根本没办法。

    杀又杀不死。

    面具又取不下来，放任对方不管，很可能又会引起更麻烦的事。

    甚至，布兰德都想要让“公爵阁下”出手。

    在他看来，只要公爵阁下动手，一切都会迎刃而解。

    即便他知道，现在的公爵阁下力量和记忆，还没有完全恢复。

    实力远远不在巅峰期。

    而此时。

    杜维却始终没有任何动作。

    黑影站在他身边，忠诚的护卫着他。

    信封飘浮了出来，骰子，小丑牌，以及硬币，沿着它为核心，簇拥在杜维身边。

    这一幕看起来极为魔幻。

    可杜维却的注意力，却根本不在这上面。

    此时此刻。

    他在想一件事：“为什么这个莱恩·哈梅尔，表现的非常鲁莽，甚至可以说，看不到半点有计划，有阴谋的地方。”

    在很久之前。

    杜维就已经知道了莱恩·哈梅尔的存在，对方是一个天才，迷一般强大的实力，出现的时候，便站在了巅峰。

    无论是能力还是智慧，都远超常人。

    剔除那喜欢中年妇女的奇葩爱情观以外，对方可以说，是杜维认知中的最可怕的男人，比汉尼拔带来的压制力还要强的多。

    可现在。

    杜维却觉得，即便是没有布兰德在旁边出手，自己也能轻松弄死这个莱恩·哈梅尔。

    绝对有什么地方出现了问题。

    “不对劲。”

    他心里这么想着，便扭头看向了那具石棺。

    现在，这具石棺已然没有了异变，表现的平平无奇。

    杜维眯了眯眼睛。

    他说：“蒙蔽五感的能力，还有这具棺材，以及那首钢琴曲，我好像发现了一些不对劲的地方。”

    说着，杜维便踏步走到了石棺前，伸手按在了上面。

    标记的能力发动。

    但并没有成功。

    不过，杜维却笑了起来：“原来是这样啊。”

    石棺似乎是感受到了什么，从里面再次发出了咔咔咔的声音，好像里面有人在用指甲挠着棺材板，试图将其推开一样。

    “我能标记怪异，魔灵，而我无法标记的，要么是活人，要么就是一些死物，或者是和魔神有关的东西。”

    “这具棺材或许是死物，但这只是表面现象。”

    杜维的声音有些异样。

    他索性扭头看向了身后。

    便看到。

    布兰德一只手握着莱恩·哈梅尔的脖子，一只手试图把面具硬生生撕开的一幕。

    当即，杜维就要开口制止布兰德。

    可刚张开嘴，他又想到了一件事。

    眼前的这个莱恩·哈梅尔肯定有问题，绝对不是正主。

    但一开始出现的。

    绝对是他。

    只是，或许是蒙蔽五感的能力，再加上一些乱七八糟的东西在作祟，使得杜维和布兰德判断出现了错误。

    正主说不定正在暗处窥视着一切的发生。

    他希望看到这样。

    那么问题来了。

    被布兰德打成这样的存在，又是谁呢？

    魔灵？

    还是说别的什么？

    要知道，之前杜维刻意让黑影待在湖心岛，等着盖斯科因追来以后，才让黑影带着信封回来。

    算算时间，盖斯科因也该到了。

    一时间。

    杜维仿佛看到了莱恩·哈梅尔的身影，对方也在看着自己。

    两个同样智商很高的男人。

    在这一刻似乎产生了共鸣。

    杜维知道对方要做什么，对方也一定能想到杜维已经看出了真相。

    “布兰德，你不是孤军作战。”

    这句话若有所指。

    因为他觉得，真正的莱恩·哈梅尔，应该正在以一种看不到的方式，配合着布兰德，一起对那个下场凄惨的未知存在动手。

    而这个未知存在。

    应该正是盖斯科因。

    上一句话刚说完。

    杜维便紧接着又补充了一句：“我和你一起对付他，一定要他的命。”

    听到这话。

    布兰德还有些羞愧：“公爵阁下，我一个人就足够了，我会弄死他的。”

    杜维冲上前，同时说道：“不，只有你一个人，效率实在是太慢了。”

    实际上，他心里想的却是。

    起码得把盖斯科因打到奄奄一息，再也没法反抗。

    或者，直接杀了他也行。

    不趁着这么好的机会，以后再想从盖斯科因的嘴里得到自己想要的答案，并不是一件简单的事。

    哪怕是死人，杜维也能让对方开口说话。

    砰砰……

    杜维上去就是三枪。

    黑影也诡异出现，两把尖刀刺穿了那个“莱恩·哈梅尔”的脑袋，将其切成了碎片。

    并且。

    它还歪了歪脑袋。

    似乎觉得这一幕在之前发生过。

    不过，黑影毕竟是个白痴，它只听杜维的话，杜维让它动手，就算是魔神，它都敢上去捅两刀。

    信封也不甘落后。

    那枚曾让它深恶痛绝，怀疑人生的骰子旋转了起来。

    同时，两张小丑牌之一的许愿牌也被它发动。

    【我信封在此许愿，接下来我扔出的硬币，每一面都是正面。】

    愿望达成。

    硬币落地。

    真的就是正面。

    而骰子的六个面也平稳了下来。

    数字6……

    【天呐，我信封终于领悟了主人的手段，原来只有一层层的剥削下去，才能实现我的目的。】

    是的，信封之前总结过它为什么运气那么差。

    然后它想到，可以借助小丑牌，过渡到硬币，再过渡到骰子。

    就像是金字塔一样。

    一层层的剥削，和万恶的资本家干的事如出一辙。

    可就在这时。

    那具石棺开了……

    其中，一具穿着教士服的金发驱魔人尸体躺在其中。

    尸体猛地睁开眼睛，里面满是空洞的死寂之意。

    周围的一切，眨眼间便被黑暗所包裹。

