    第145章先放桌上

    听他说起那批货，催佳云就想到之前听到的，二皇子让他去府城去接应那批货。

    这么看来定是那批货出了问题，她忽然就很想知道，那批货到底是什么东西？

    “说实话，我的喜鹊只擅长跟踪活人的行踪，至于找东西并不擅长。

    不过,”

    “不过什么？”

    沈淮安有些紧张，如果她也不能帮自己找到那批货，那他还真没有办法回去跟二皇子交差。

    听她说不过，赶紧追问。

    催家云不疾不徐的道：

    “不过，如果你能够提供一个大致方位的话，我可以让我的喜鹊试试。”

    “大致方位？”

    沈淮安顿了下,想了想开口

    “我是在来靠山县的路上将东西给弄丢了的,当时位了躲避那些人的追杀,我从山上摔下来，有意段时间是昏迷的，等我醒来东西就不见了。

    而追杀我的人还在继续追杀我，那么，显然东西不是被他们拿走的。”

    “你是在哪里晕的，你将地址告诉我，明天下午吧，我会让我的鸟儿去你是地方看看，如果有发现我会告诉你的。”

    “好！”

    他将地点告诉催佳云。

    这个时候天色已经不早，眼看再有一个时辰就天黑了。

    正事聊完了，沈淮安貌似没有继续留下来的必要。

    不过看他的样子，好像也没有要走的打算。

    “那个，你，你和催永琴是？”

    “她是我族妹吧？怎么了？”

    听他这么说，沈淮安一笑点头“没什么，天色也不早了，这边我人生地不熟的，不知能否在贵府叨扰一晚？”

    “不方便！”

    “不行！”

    催佳云和周瑾玉,二人同时开口,说完对视一眼，各自眸中含笑。

    周瑾玉满眼亮晶晶的，眉毛都得瑟起来了，生意偷着愉快

    “我们不愧是心有灵犀一点通！”

    “是！”

    得到催佳云的肯定回答，他的心情更加好了，瞬间觉得这是双向奔赴的爱情。

    “哈哈哈！咦？”

    一转头看向坐在他们对面的沈淮安

    “你怎么还在这里？”

    沈淮安：……

    “抱歉，打扰二位了，那我便先出去找个客栈暂住。

    不知催姑娘何时能有确切的消息？”

    催佳云想了想

    “明天天黑之前吧！不管消息如何，我都会先同你说一声！”

    “行，那在下便先告辞！”

    “请！”

    沈淮安转身才走两步，就听身后那小子的声音道：

    “媳妇儿，你还没说收他多少钱呢，难道白给他找不成？”

    催佳云好笑的看他一眼

    “放心，货没找到之前咱先不谈价钱，等货找到之后再谈不迟。”

    沈淮安往外走的脚步顿了下，不由摇头失笑。

    是了，这位同自己并没什么关系,自然不会平白无故的帮自己。

    催佳云这天晚上还有事情要做呢，留他在这里可不方便。

    在马上夜色后，催佳云朝着空中吹了个口哨，之前在认主的猫头鹰，就在他这院子中一棵树干上筑巢。

    这会儿听到主人的招呼声，从树洞中钻出来，俯身冲下来到催佳云身前

    “主人！”

    “眼看天要黑了，让小喜带你去张员外家守着。

    他家养了多少锦鸡，你帮我看着是否有人偷他家的锦鸡，若是有记住那人的长相，回头告诉我。”

    “是主人。”

    小猫应一声飞走。

    这晚，那位张员外紧张的睡着了，猫头鹰的名字就叫小猫。

    站在张员外家那养着锦鸡的院子上方，不断转动脑袋查看四周。

    还不到子时，催佳云的窗户就被拍响。

    打开窗户一看，正是本应该守在张员外家的小猫。

    “这么快就回来，看样子是已经知道，是谁偷了那锦鸡了？”

    “知道，是个十岁小子。

    他没进院子里，只是在那饲养锦鸡的院子里挖了个洞，用地基最喜欢吃的虫子，将它们引入洞内。”

    听小猫的话，对方好像还是个高智商犯罪分子。

    “你知道那小子是谁吗？还有，他偷锦鸡做什么？

    你没有跟着去看一下？”

    “吃！听下人叫他六小少爷。”

    听它这么一说，催佳云心中大概有些谱。

    “你再回去继续盯着，到天亮的时候跟小喜换班！”

    “行！”

    小猫说完扑棱着翅膀飞走，催佳云无语，躺回床上继续睡。

    第二天一大早，她就……

    一如既往的享受着免费的叫醒服务。

    “催佳云，催佳云，云云，云云。”

    翻个身，用被子捂住耳朵都不管用，因为那声音是周瑾玉，在空间里喊的。

    带着起床气从床上坐起来，深呼一口气，磨磨后槽牙，下一刻她就消失在床上，来到空间里！

    “周瑾玉，你小子是不是欠揍，能不能让人睡到自然醒？”

    又见小丫头穿着睡衣，头发凌乱，睡眼惺忪的出现在空间里，周瑾玉，显然心情很好。

    一脸笑眯眯的看着她，一边嘴欠的道：

    “我是睡到了自然醒啊！”

    “可，是，我，没，有！”

    气的催佳云直接撸胳膊，挽袖子，要揍他。

    周瑾玉见她又又要动手，做个鬼脸，转身跑出空间。

    催佳云：……淦！

    她也转身出了空间，穿衣洗漱收拾好之后

    气冲冲地往前院去，这个时间，二哥已经去上学堂了，直接去了周瑾玉的院子。

    踹门就冲进去，发现里面竟然没有人？

    在院子里找了一圈，确定那小子不在。

    难道是跑了？

    想起来了，他今天应该去书院见那位山长，人家是要检查他功课的。

    可恶，又让他跑了，跑得了和尚跑不了庙，就看他晚上回不回来。

    深深呼吸几口气

    自己安慰自己

    “不气不气，这种事那死小子经常干，自己应该习惯了的！”

    刚走到门口，就见那小子蹦蹦跳跳的跑进来，手中还拿着两份早餐

    “媳妇儿，看！我去给你买早餐了！”

    催佳云现在看见他就来气，之前每天早上叫自己起床，叫完了就跑。

    那个时候他在靠山村，自己没办法回去揍他，这来了县里还敢跟自己面前得瑟。

    还敢叫自己起床？！

    朝他挤出一个笑，招招手

    “来！将早餐先放桌上！”

    (本章完)

