    “兄弟们，有任务吗？”

    “这人快被废了啊，如果是剧情任务的话，这个时候都不发布吗？”

    “不得不说，【九域】这个游戏，真的是天花板啊，走在哪里都能看到这么真实的时间，就像是一个完整的世界在正常衍化一样，而且npc都有自己的喜怒哀乐。”

    “别说这些有的没的了，所以，我们是救不救这个醉鬼啊？”

    “为什么要救？”

    “是啊，又没有任务，看看热闹就算了，这种只会出现在小说中的情节，看起来还是挺有趣的，反正都是程序，都是npc，又不是真的死人，充什么大圣人啊！”

    “虽然这么说，但是看着这一幕，感觉还是挺难受的，唉……算了，我还是去做任务，这里距离北境不远了，听说之前都过去一批兄弟了。”

    “是啊，去的人挺多的，就是不知道到现为止，找到什么蛛丝马迹了没有。”

    “找个der！我这一路走来，蛛丝马迹没发现，线索也没有，倒是碰见几个卖卷轴的商人，花光了我攒了半年多的金币，真是哔了狗了……”

    旁边的玩家听到这里，都笑了。

    “好家伙，兄弟你买了啊？虽然金币花出去了，但是技能书是实打实的到手了啊！”

    “真不知道是从哪冒出来的商人，这技能卷轴的品质，简直是天花板级别啊！”

    “别说了，那个歪嘴公子哥过来了，我推测一波接下来的剧情，大概会有人出手相救，我赌一个铜币的！”

    “哈哈哈，好一个歪嘴公子哥，我也赌三个铜币的，会有一个歪嘴战神出来救这个人！”

    “无聊……”

    此时，战马已经奔腾了过来，锦衣公子手中拽住了缰绳，眼中闪过残忍之色，战马顿时高台双脚，他的两个扈从，也赶紧撒开了抓着醉鬼的胳膊，朝着两边躲去。

    “啊----！”

    醉鬼发出一声凄厉的哀嚎。

    他的眼前，就像走马灯一样，闪过了这一生的回忆，他实在是没有想到，自己一辈子虽然是个烂赌鬼烂酒鬼，没什么本事，但是对妻子老娘跟女儿都不错，竟然没想到，最终会落到这样的下场，被一个跋扈公子给当街纵马踏死！

    他心中恐惧的同时，也在诅咒，诅咒墨玉城城主一家，都不得好死！

    只是可怜了自己花甲之年的老娘和三十多岁却如花似玉的妻子，还有那可爱的小女儿。

    战马硕大的马蹄踏了下来，头下一片阴影，酒柜苦笑一声，也不求饶了，瞬间闭上了眼睛。

    ……

    可是，酒鬼不知道的是，站在旁边的神灵儿，此时却是满腔怒火，平坦的小胸脯好像要炸开了，就在马蹄扬起来的那一瞬间，她将手中填完的糖人儿小棍棍，奋力投掷了出去，与此同时，神青儿矫健一蹬地面，小小的身体，朝着战马冲了过去。

    尖锐的糖人小棍在空中发出凄厉的尖啸，其上裹挟着爆裂的雷霆和淡蓝色的光晕，射向锦衣公子哥。

    锦衣公子对于迎面而来的危险浑然不知，此时的他陷入了极大的兴奋中。

    脸上那一抹狰狞的，仿佛即将踩死一只敢于冒犯自己的蚂蚁的快感，开在迅速的扩散。

    反倒是锦衣公子的一个扈从反应了过来，作为城主的儿子，他身边当然不止是跟着一些混混，而是身上他有真材实料的修行者，更何况，从半年前开始，墨玉城出现这些诡异的玩家之后，城主就一直对保护自己的儿子十分上心。

    扈从看到这一幕，警兆骤升，脸色大变，纵深扑向公子哥，将他从马背上撞到，一头扎在了旁边的商铺摊子上，正巧还是一个布匹摊，红的黑的绿的布料撒了一地。

    轰！

    失去目标的糖人小棍其上蕴含着爆裂的雷霆，在失去了目标之后，直接穿透了街道旁边的小二楼酒家，将屋檐整个都掀飞了起来，随之而来的是恐怖的爆炸！

    瓦片碎石散一地。

    同时，神灵儿一米五的小身体也包裹在雷霆中，化作一道流光，轰然撞向了那匹即将踏下马蹄的战马。

    砰！

    一声惊天动地的巨响传来，战马哀鸣一声，如同破抹布一样，被撞飞，撞塌了一栋房子，这才缓缓停下，眼看着是活不成了，躺在地上吐着白沫。

    而这一幕，却正巧被从传送点中走出来的一个人看在了眼里，他的眼中闪过一抹诧异，静静的站在原地，看着事态的发展。

    同时，他好像在虚空中看到了什么似的，凝眉盯了半饷，微微皱起了眉头。

    神灵儿小小的身躯，此时停了下来，站在了酒鬼的面前，气呼呼的盯着惊慌失措冲过来的一群人。

    “大叔别怕，我保护你！”

    小丫头的声音还奶声奶气的，但是此时的酒鬼却是看傻了眼，刚才神灵儿那神仙一般的手段，他可是全部都看在眼中的，飞针附着着雷霆。

    身上也闪烁着雷光，动如雷霆，很显然是一个修行者，而修行者，在酒鬼这样的普通人当中，就是神仙一样的存在，他顿时跪在地上，哭的一把鼻涕一把泪。

    “多谢神仙姐姐相救，多谢神仙姐姐相救！”

    这时，周围的玩家也都哄然大笑了起来。

    “哈哈哈，我就说了，肯定会有人出手相救的，我想这才是主要剧情吧？”

    “你们看这个小姑娘，卧槽……好漂亮啊，小萝莉？这难道是什么新职业？”

    “但是怎么还没有任务啊？”

    “这游戏在搞什么啊，我想接个任务去接触一下这个萝莉小姐姐啊！！！”

    周围的玩家在说什么，锦衣公子是一个字都听不懂，但是他却看到，他心爱的战马，居然被人杀了！

    他从扈从的保护下站了起来，狞笑着看着神青儿，恨声道：“他杀了我的马！”

    就这么一会儿，锦衣公子的许多扈从，已经将神灵儿一个形单影只的小丫头围在了中间。

    “哼！不就是一个动物吗，死了就死了，我这一路上杀了好多凶兽呢，可比你的这个马厉害多了，但是却也不能杀人啊，杀人是不好的，这是姐姐教我的！”

    神灵儿认真的看着锦衣公子，大眼睛忽闪忽闪的，像一个智障儿童小萝莉。

    而且，她说的很认真的样子，让人不觉得她是在说谎，甚至还觉得她说的对，她说的就是真理。

    令人无法反驳。

