    因为之前的很多事情关心不在，已经帮了他们太多太多，如果这件事情还要去找观音菩萨帮忙的话，那么孙悟空脸上的面子是真的再也拉不下来了。

    “你不知道俺老孙之前找了观音菩萨多少次了，如果这次俺老孙再去找那个帮忙的话，恐怕就是真的没有面子了……”

    孙悟空说到这里脸一红，就连东海龙王都能看出来，孙悟空此刻脸上已经带了不好意思。

    但是这件事情董海龙已经在自己的脑袋里面好好分析了一遍，能解决这件事情的只有观音菩萨，因为他知道只有灵感大王的真身好像是一条红鲤鱼。

    “红鲤鱼？”

    听到这老龙王的提醒，孙悟空的脑海里面突然浮现出来了一点东西。

    他想到自己每次去南海找观音菩萨帮忙的时候，总能看到那观音菩萨在自己的手里面放了一些鱼食和饲料。

    这菩萨平日里面的爱好，便是拿着点鱼饵和饲料喂在他旁边的净水池里。

    而那池子里面……

    孙悟空猛地拍了一下自己的脑袋瓜子，在池子里面养着的不正是红鲤鱼吗，莫非这灵感大王……

    有了老龙王的这番提醒，孙悟空瞬间就上了道，直接就一个筋斗云翻到了南海，他倒是要找这观音菩萨问不清楚，看看那灵感大王到底是个什么来头。

    “菩萨！”

    听着是那个泼猴的声音，观音菩萨笑着从自己的修炼台后走了出来。

    他知道如今这猴子应该已经察觉到了一丝其他的东西，即便他想把这件事情隐瞒现在去，恐怕也隐瞒不下去了。

    “你这猴子今日来找我是又有什么事情吗？我不是之前说过以后我再也不会帮助你们渡过劫难了吗？”

    观音菩萨一本正经的说道，最后还用自己手里面拿着的柳枝轻轻敲打在孙悟空的头上。

    但是这一番操作并没有让孙悟空退缩，他现在心里面已经笃定这是观音菩萨给他们下的套，他必须要解开这个谜团才行。

    “您这是专门给我们下了个套，俺就不相信，你不知道那通天河里面灵感大王的事情吗？”

    听到孙悟空直接开门见山，观音菩萨只得苦笑了一番，他没有想到这个猴子这么聪明，一下子就猜出了自己心里面的用意。

    本来之前想的是要把自己身上的所有责任全部撇清干净，但是如今这个猴子竟然已经猜出了那灵感大王是自己池子里面的妖怪了，观音菩萨只能闭口不语。

    “你怎么不说话呀？您不是最害怕我来骚扰您吗？您如果现在把我赶走的话，一切事情都没有。”

    孙悟空看到这观音菩萨闭口不语的模样，就知道事情已经有了一定的结果，看来这观音菩萨是真的给他们下了套。

    毕竟这一路上哪有那么多的妖怪呀，如果真的要让他们经历那么多劫难的话，那非得生灵涂炭吗？

    “你这猴子休得胡言，我怎么会下套让你们师徒几个遭此劫难呢，眶前的通天河里面的灵感大王，我确实没有耳闻过，毕竟我在这南海边上也从来都没有听说过人间的那些事情。”

    观音菩萨深吸了一口气，随后为自己辩解到。

    然而孙悟空此时已经不相信观音菩萨的这一套了，他已经从刚刚观音菩萨的迟疑里面读出了这其中的所有谜团。

    如果就按照东海龙王所说的那样，这个灵感大王无非才来到这通天河十几年的话，那么这极有可能是自己在被压在五指山下的时候，观音菩萨早早就想出来的计谋。

    “你这猴子如果真的要如此诬陷我的话，那我可就要开门送客了，你要是有什么想要帮助的话，尽管开口，我可以随便的帮你。”

    本来孙悟空看到观音菩萨还要继续追问下去，但是转念一想，如果自己再这样强迫观音菩萨承认的话，到时候惹怒了菩萨一切事情都没有那么好办了。

    靠不住，将计就计，顺着观音菩萨的这番话说，到时候孙悟空也有退后的余地。

    “哎呀，我的好姐姐……你也知道我和我这师傅一路上走来经历了这么多的接待，如今俺师傅被困在那通天河里，我的两个师弟跟着俺一起去捉妖的时候，也被困在那通天河里了，我们是真的度不过去这次的劫难……”

    孙悟空向来是不服软的，但是如今为了自己的师傅，江流儿也开始点头哈腰，向着菩萨说出了一些好话。

    看着这孙悟空如此潜质的模样，观音菩萨也知道自己的目的达到了，于是笑着收起了自己的篮子，随后点了点头，准备出行。

    “您为什么要帮助我呀？这次。”

    本来观音菩萨已经收拾好了自己的行装，准备跟着孙悟空一起前去重要，然而没有想到这只猴子的心里面还有这么多的疑惑，观音菩萨一下子就敲了敲着猴子的脑袋。

    “你这猴子……有人帮你难道还不是好事吗？”

    孙悟空被观音菩萨的这一敲打弄得有些不好意思，他本来就是有些八卦。

    他非得弄明白那个红鲤鱼和这观音菩萨之间到底是什么关系？如果不弄清楚的话，他今天晚上连觉都睡不着。

    “哎呀，我的好姐姐，你就把你和这灵感大王之间的关系告诉我不就得了吗？那个家伙无非就是一通天河里面的妖怪，难道还真能和菩萨拧扯上什么亲戚吗？”

    看着孙悟空这么一副软膜硬套的模样，观音菩萨知道自己就算解释也解释不清了。

    反正如今自己的目的已经达到，他已经看到了孙悟空对江流儿表现出来的十足真心。

    倒不如就此扯一个谎言，直接把自己的罪过掩盖过去，一切都皆大欢喜。

    “你看到我这净水池了吗？这里面本来有7条红鲤鱼，然而如今只剩了6条，我就知道一定是人间出了什么事情。”

    观音菩萨说着，用自己的手指向了那旁边的水池子。

    孙悟空顺着观音菩萨的手往下一看，里面果真只剩了6条鲤鱼在里面游来游去。

