    楚翘这儿也没清净，她在家配药，然后二车间主任夫人就找上门了，姓吴，年纪和赵大姐差不多，吴婶还不是空着手，带了一盘春卷，心意十足。

    “小楚在忙哪！”

    吴婶自来熟地坐下了，把春卷放在了桌上，“我家炸了些春卷，吃不完，拿来给你家孩子吃。”

    “谢谢吴婶。”

    楚翘心里有数，肯定是为了那个大龄小姑子来的，她爹这行情……真是节节高啊。

    “有啥谢的，一幢楼住着，俗话说远亲不如近邻，咱们就是自家人呢……哈哈……”

    吴婶边说边笑，热情如火，楚翘笑而不语，自家人个毛线，一盘春卷就想当她后妈，想得美！

    她宁可要个几千万家财的富婆后妈，没办法，她就是嫌贫爱富，就是财迷。

    “小楚，你爸一个人单着也不是个事，你说是不是？”吴婶试探地问。

    “还行。”

    吴婶噎了下，这话她咋接？

    不过她有备而来，肯定不会轻易放弃，这回绝对要把老处女小姑子嫁出去，天天待在家里烦死了，搞得家里都不太平。

    “小楚，我和你说个事啊，我家小姑子你见过的啊，相貌工作绝对没得挑，工资一个月好几百呢，进出口公司多体面，年纪也不大，才32岁，长相也漂亮，一直都没结婚，你说和你爸处对象怎么样？”吴婶索性挑明了。

    “吴婶，这种事你问我没用，处对象是我爸的事，得他喜欢才行，我当女儿的哪能替爹作主啊，我是尊重我爸的，他想结婚就结，想单身就单着，至于娶谁得他自个喜欢，我不能干涉的！”

    楚翘也直接了当地表态，让吴婶去找她爹，别来烦她。

    那个进出口公司的小姑子她确实见过，漂亮是漂亮，就是太傲了，当然这姑娘也确实有资本傲，但她不喜欢这样的女人当后妈。

    她的标准很简单，要么恃财狂傲，要么温柔大方好说话。

    吴婶小姑子工作虽然还行，可那几百块工资她真瞧不上，又这么傲，她可不想伺候这样的后妈，拉倒吧。

    “那你爸要是同意了，你不反对吧？”吴婶试探地问。

    “肯定支持！”

    楚翘笑眯眯的，她爹绝对瞧不上，又不是只有一个选择，赵大姐的表妹还等着呢，还有医院的章大夫，估摸着也快找上门了，那么多桃花，她爹何必吊死在一朵上？

    吴婶放心地走了，她对自家小姑子还是有信心的，楚远志肯定中意，而且小姑子对楚远志也很满意，上次偷摸看了眼，就念念不忘了，她觉得这门亲事肯定能成，以后她就能落个清净了。

    家里有个嫁不出去的大龄小姑子，可真是烦死人了。

    楚远志下班回家，表情更加不安，他下班路上让吴婶堵了，一开口就吓了他老大一跳，赵大姐那头还没解决呢，又冒出个吴大姐的小姑子。

    还没等他回绝，吴婶就单方面地定下了见面时间和地点，机床厂附近的公园，礼拜天下午两点半，接头暗号是当天的沪城日报。

    吴婶通知了一声，就兴冲冲地离开了，留下楚远志纠结万分，礼拜天还有赵大姐的表妹呢，还不知道是约在上午还是下午，要是撞时间了咋办？

    “撞上了也没啥，同时见呗！”

    楚翘听了她爹的担心，气得想笑，许三强他们几个成天想娶媳妇娶不上，她爹却是选择太多挑花了眼，人比人真的要气死人。

    “那怎么行，那不是乱弹琴嘛！”楚远志连连摇头。

    “知道是乱弹琴，你怎么不拒绝？嘴长在你身上只用来吃饭的？说个不那么难？”楚翘冷声嘲讽了句，就懒得管这破事了，让她爹自己擦屁股。

    大不了就切成两半，吴婶和赵大姐各一半，完美解决。

    楚远志叹了口气，不指望女儿帮着出主意了，他现在算看透了，女儿和儿子都指望不上，一个个比尖刀还扎人，唉，想他楚远志性情温和，怎么就生出这么两个扎心不孝儿女了？

    估摸着是像了娘那边，第一第二两个老婆都不是温柔体贴的女人，也难怪生出的儿女比山上的荆棘还刺人。

    “别唉声叹气了，今天的药磨好了没？”楚翘不耐烦地打断了她爹的自怨自叹，这要是让机床厂的光棍们看到了，绝对能揍死她爹。

    旱的旱死，涝的涝死，机床厂的大龄老光棍不下五十个，像她爹这样岁数的光棍就有不少，都等着厂里开联谊会找对象呢，她爹倒好，坐在家里啥都没干，天上就掉下俩媳妇，还是主动贴上门的，能不气死人？

    “磨好了。”

    楚远志从包里拿出几包药粉，都是他上班时研磨的，虽然他性情温吞，但磨药的功夫是真不错，药粉特别细，比楚翘自己磨的都好。

    “你上班不会啥都没干，就磨药了吧？”

    楚翘将几包药粉分别倒进了罐子里，再贴上标签，明天统一配药。

    “医务科很轻松，一天到晚没几个病人，赵大姐说徐大夫就是受不了冷清，才申请调走的。”楚远志解释。

    他说的徐大夫是个年轻男医生，医科大学毕业分配到了机床厂，雄心壮志还有抱负的年轻人，肯定适应不了机床厂这种死水一般的工作，轻松是轻松，但未来一眼就看到了头，楚远志这种庸医觉得是享受，徐大夫却只觉得折磨，所以熬了一年，就想方设法托关系调去了医院，便宜了楚远志。

    “翘翘，你这些药粉用来配美容膏？”楚远志好奇地问。

    他研磨的几道药材，都是美白嫩肤的，以前宫廷里的娘娘用的多，贵夫人也用，他虽然是庸医，但从小耳濡目染，懂的理论知识还是蛮多的。

    楚翘神情讶异，没想到她爹还有两把刷子，也没否认，“我要开个美容店，这个是配美白膏的。”

    她又嘱咐了句，“别人要是问你，你别说漏嘴了。”

    “放心，就这几道药材，别人就是知道了也配不出啥来，配药讲究比例，还有火候，就跟炒菜一样，人人都知道蛋炒饭是鸡蛋和米饭，可能炒好吃的却很少，道理一样的。”

    一提起家族传承的配药，楚远志变得神采奕奕了，侃侃而谈，比平日的窝囊看着顺眼了不少。

