    XJKS坐落于天山山脉与喀喇昆仑山之间。

    在天山山脉与喀喇昆仑山的交汇处有一条直通帕米尔高原的峡谷通道，峡谷通道的东边就是XJKS，峡谷通道的西边则是塔吉克斯坦。

    在古代，这条峡谷通道曾经是古丝绸之路中的一条重要路线。

    在游戏中，整个阿赖山以南都属于塔吉克斯坦。

    塔吉克斯坦玩家为了防止华夏玩家走这条古丝绸之路入侵，他们直接在这条长达六百多公里的峡谷通道里面修建了五座关隘。

    这五座关隘全都是依仗着峡谷通道中的天然地势修建的。

    第一座关隘位于阿赖山谷的最东端，那里是帕米尔高原的一处边缘地带，科克苏河沿着高原上的峡谷从那里流出。

    塔吉克斯坦玩家看中了那里险要的地势，直接在科克苏河的北岸依山修建了科克苏要塞。

    第二座关隘位于六十公里外的萨雷塔什县。

    在阿赖山谷中，萨雷塔什县的地理位置十分的关键。

    萨雷塔什县坐落于阿赖山脉山脚下的一个谷口位置，这个谷口是阿赖山脉北麓吉尔吉斯斯坦的唯一通道。

    萨雷塔什县的南边则是进入帕米尔高原喀拉湖地区的重要通道。

    占领了萨雷塔什县，向北可以进入吉尔吉斯斯坦境内，向南可以进入帕米尔高原的喀拉湖地区，向西可以深入塔吉克斯坦的腹地，向东则可以翻越帕米尔高原进入华夏的XJ地区。

    在充分认识到了萨雷塔什县的重要战略位置之后，塔吉克斯坦玩家便在这里修建了南北城墙长达三十公里的萨雷塔什要塞。

    第三座关隘位于阿拉山谷最西端的卡拉梅克县。

    整条峡谷通道在到达卡拉梅克县之后急剧变窄，接下来向西的很长一段路都是比较狭窄的山间谷道。

    不怕一万就怕万一，为了防止阿赖山谷失守，塔吉克斯坦玩家便在这里修建了卡拉梅克要塞，直接堵死了从阿赖山谷进入塔吉克斯坦腹地的峡谷通道。

    第四座关隘位于距离卡拉梅克二百公里以西的奥比加尔姆县。

    奥比加尔姆县西边五十多公里就是塔吉克斯坦首都杜尚别所在的吉萨尔盆地了。

    一旦让敌人进入吉萨尔盆地，那么首都杜尚别就会被立刻包围住，到时候只要敌人在杜尚别以西布置一支军队，那么就算是神仙也难以救援杜尚别了。

    所以为了保护杜尚别的安全，塔吉克斯坦玩家便在奥比加尔姆县修建了奥比加尔姆要塞。

    如果说修建奥比加尔姆要塞的最大意义是用来预警的话，那么位于整条山谷出口处的法伊扎巴德要塞就是塔吉克斯坦玩家守护基萨尔盆地的最后一道门户了。

    过了法伊扎巴德之后，前面就是夹在大山之间的吉萨尔盆地了。

    狭长的吉萨尔盆地是整个塔吉克斯坦最重要的农牧业产区，这里就是所有塔吉克斯坦玩家的生命粮仓。

    一旦吉萨尔盆地遭到了入侵，那么所有塔吉克斯坦人都将会面临饿肚子的危险，所以为了更好的守护吉萨尔盆地，他们便在法伊扎巴德县修建了第五道关隘——法伊扎巴德要塞。

    在科克苏要塞，塔吉克斯坦玩家布置了两万精兵驻守。

    在萨雷塔什要塞，塔吉克斯坦玩家布置了二十万精兵。

    这二十万精兵除了负责防守萨雷塔什要塞之外，还负责随时增援六十公里外的科克苏要塞。

    在卡拉梅克要塞，塔吉克斯坦玩家布置了三万精兵进行驻守。

    在奥比加尔姆要塞，塔吉克斯坦玩家布置了五千精兵驻守。

    由于这座要塞存在的嘴重要意义就是为后面的法伊扎巴德要塞进行预警，所以塔吉克斯坦玩家并没有在这里布置太多的军队，毕竟驻军越多，对后勤方面的要求就越高。

    塔吉克斯坦玩家已经在前面修建了三座关隘了，如果前面三座关隘都守不住，那么奥比加尔姆要塞大概率也会失守，毕竟他们不可能在这种狭窄的地形上布置太多的军队。

    在最后一座关隘——法伊扎巴德要塞，塔吉克斯坦玩家一共布置了十万精兵，并且在要塞西边的二十公里处还设有一座大型军营，军营里面有常备军队十万人。

    也就是说，为了防止华夏玩家从东边打过来，塔吉克斯坦玩家不仅修建了五座易守难攻的关隘，还布置了无十万精兵进行驻守。

    要知道整个塔吉克斯坦总共才不到一千万人口，在游戏中，他们国家的原住民加上玩家加在一起也才将将超过了一千二百万人。

    这五十万的精锐军队对于他们来说已经是全国军队的一半了。

    而他们将全国一半的军队布置在东边仅仅只是为了防备华夏玩家可能会发动的入侵。

    先不说现在整个塔吉克斯坦已经成为了禁空之国，就说翻越帕米尔高原会有多么的困难。

    在古丝绸之路时代，一支人数稍微多点的商队想要翻越帕米尔高原都要事先做好万全的准备，即便是准备得已经很充分了，还是会有很多意想不到的情况发生，其中高海拔绝对是造成损失最大的那一个。

    视财如命的商队翻越帕米尔高原尚且如此困难，一支人数众多的军队想要翻越帕米尔高原就更加的困难了，因为他们不仅仅是自己要翻越过去，还需要携带大量的粮草物资。

    如果敌人要是在下高原的必经之路上修建一座坚固的关隘，那么他们还得要携带大量的攻城器械才行，否则很可能就会被关隘拦住去路，最终不是被迫撤军就是全员活活饿死。

    正是考虑到了帕米尔高原的险要地势，以及塔吉克斯坦玩家修建的那无座关隘，伊本·海达尔等人才没有再往塔吉克斯坦的东边派遣军队，因为他们十分清楚在无法出动飞行军团的情况下，神鹰帝国是不可能翻越帕米尔高原进行远征的。

    即便是宁远真的吃错药了，选择了这条古丝绸之路，面对着塔吉克斯坦玩家修建的五座关隘，他们也很难突破进来，最大的可能是他们连修建在帕米尔高原下面的科克苏要塞都无法突破。

    对于塔吉克斯坦玩家修建的五座关隘，伊本·海达尔等人曾经亲自参观过，他们一致认为仅靠陆军是无法突破其中任何一座关隘的，因为翻越帕米尔高原就意味着不可能携带什么精密的攻城器械。

    而在没有攻城器械的情况之下，哪怕是神鹰帝国的陆军再能打，他们也只能站在高高的城墙下面望城兴叹。

    所以几乎所有人都不认为神鹰帝国会以塔吉克斯坦作为突破口，因为相较于地势险峻的塔吉克斯坦，与神鹰帝国西部边疆大面积接壤的吉尔吉斯斯坦显然要更加的容易突破很多。

    所以中亚中东联军在这次深入哈萨克汗国境内作战时，他们主防的就是吉尔吉斯斯坦的伊塞克湖地区，他们认为如果神鹰帝国想要截断他们的后路，伊塞克湖的东边和北边是最好的突破口。

    ......

    野蛮39年7月21日

    帕米尔高原上的野葱已经郁郁葱葱，喜食野葱的牧民经常会趁着放牧的空闲去采集一些野葱准备晚上带回家食用。

    生活在科克苏要塞的两万驻军在每年的这个时节最喜欢吃手抓饭，因为葱岭上的野葱配着羊肉抓饭简直不要太美味。

    为了给要塞内的士兵们准备足够的羊肉抓饭，每次准备做羊肉抓饭时，要塞内的炊事班都会一大早便派人去附近的河谷、山坡等长有野葱的地方去采集大量的野葱。

    今天的午饭和晚饭都是羊肉抓饭，需要更多的野山葱，于是一大早，炊事班的负责人便派出了上百人出去采集野山葱。

    当负责采集野山葱的一队人马沿着科克苏河一路向东北方向采集野山葱时，他们的前方突然出现了一队身穿锦襕袈裟、手持月牙铲的熊人行者。

    塔吉克斯坦人信仰的伊思教，而前方出现的那些熊人行者明显是佛教信徒，所以对于那些熊人行者的突然出现，那些正在采集野山葱的塔吉克斯坦人顿时察觉到了一丝异样。

    虽然还不能确定前方出现的熊人行者一定就是敌人，但那些正在采集野山葱的塔吉克人还是不敢大意，他们连地上已经捆好的野山葱都顾不上拿了，立刻转身向着科克苏要塞的方向撒腿狂奔。

    科克苏要塞内驻扎的两万军队中有一万八千人是原住民士兵，塔吉克斯坦玩家只占了两千多人。

    阿尔曼·买买提是科克苏要塞的最高指挥官，当他听到外出采集野山葱的原住民士兵带回来的情报后，他不敢怠慢，立刻让人关闭了要塞的城门，并动员了两千名士兵来到了东边的城墙上面。

    大约过了半个多小时候，一队二百人左右的熊人行者出现在了科克苏要塞的东边。

    在看到要塞的城墙上站满了守军之后，二百名熊人行者便在距离要塞二百米开外的地方停了下来。

    又过了大约半个多小时左右，要塞的东边再次出现了一支浩浩荡荡的队伍。

    通过望远镜，阿尔曼认出了这是一支由半人马壮汉组成的队伍，每名半人马壮汉的身上都驮着大量的行囊。

    看到半人马驼队的出现，阿尔曼便立刻知晓了这是一支翻越了帕米尔高原的神鹰帝国军队。

    “难道神鹰帝国要准备对他们塔吉克斯坦动手了？

    不对啊，现在神鹰帝国不是应该在热兹卡兹甘与联军大战正酣呢吗？他们怎么还有精力来翻越帕米尔高原来进攻塔吉克斯坦呢？”

    看了看脚下这二十米高的城墙，阿尔曼顿时被搞糊涂了。

    因为貌似出现在这里的两个神鹰帝国兵种都不是擅长攻城的那一种。

    几百名信仰佛教的熊人行者身上穿的都是袈裟，手里面拿的是双手武器月牙铲。

    在野外发生的遭遇战，他们倒是有一定的战斗力，可要是真让他们攻城，那基本上全部白给。

    至于数量更多的半人马壮汉，先不说半人马一族本来就不适合攻城吧，就说他们手里面连件像样的武器都没有，他们拿什么去战斗啊？难道真的将自己当成战马，用身体去撞击敌人？

    再说了，二十米高的城墙可不是什么摆设，没有攻城塔，攻城用的梯子你总得准备一些吧！

    现在别说是二十多米长的梯子了，外面那些人的手里面就连根像样的木棍都没有，就是放任他们攻城，他们也爬不上来啊！

    所以看到这样的一个组合出现在科克苏要塞这里，阿尔曼顿时感到十分的费解，他实在是看不懂这些人过来能干些什么。

    ......

    “阿尔曼大人，我们要不要给后边的萨雷塔什要塞去送信，让他们准备随时派兵来增援我们？”

    正在阿尔曼不解敌人这么做的目的时，他的副手阿布拉木·木拉提走到了他的身边。

    看了一眼阿布拉木，阿尔曼撇了撇嘴说道：“通知什么？就说我们这边来了几百名穿着袈裟的熊人行者和几千名背着大包小裹、连武器都没有的半人马壮汉？

    摆脱你动动脑筋好不好，就眼前的这点人马，就算是我们站着不动手，他们都爬不上来，就这你还要请求支援？

    怕不是你的脑袋秀逗了吧！”

    “确实是这么回事，要不我们再观察观察？”

    被阿尔曼这么一说，阿布拉木忍不住点了点头。

    “阿布拉木，神鹰帝国不可能不知道我们在这里的兵力配置。

    如果他们真的想要翻越帕米尔高原入侵我们国家，这五道关隘，你想一想他们得派出多少军队才行？

    别的不说，咱就单说大军翻越帕米尔高原有多么的困难。

    光是后勤补给就够神鹰帝国喝上一壶的了。

    哪怕是他们拥有着大量的半人马驼队也没有用，因为每名半人马战士所能够装载的总重量是固定的。

    他们一路翻山越岭而来，身上背的那点吃的在路上就得消耗掉一半。

    再加上那些熊人行者的食量，你猜他们辛辛苦苦背过来的食物能够坚持多少天？”

    看着远处正在搭建帐篷的敌人，阿尔曼认真的分析着。

    “阿尔曼大人，您是说这支翻越了帕米尔高原突然出现在这里的敌人其实是神鹰帝国使用的一个障眼法，其目的是为了扰乱我们的视线，让远征哈萨克汗国的买尔丹会长分心？”

    听了阿尔曼的分析后，阿布拉木顿时一脸焕然大悟的模样。

    “具体到底是怎么一回事，我也不敢轻易下判断，不过呢，只要敌人无法威胁到我们脚下的这座要塞，那他们无论是过来干什么的，都不管我们的事，我们只需要静观其变就可以了。”

    阿尔曼也不敢轻易给出结论，不过他也不打算让自己成为惊弓之鸟。

    ......

