    　　大床上，两人保持着暧昧且危险的姿势，互相瞪着对方。

    　　唐洛看着近在咫尺的精致脸蛋儿，感受着身下女孩火热的娇躯以及淡淡的处子幽香，忍不住心神一荡。

    　　好在，他及时收敛了乱七八糟的念头，才避免了某些尴尬的反应。

    　　“韩雨萱，如果我说，我刚才真的没偷看你洗澡，你信么？”

    　　“我信你个大头鬼，浴室门开着，你会不偷看？”

    　　听到唐洛说这个，韩雨萱就一阵火大。

    　　“……”

    　　唐洛感觉深受伤害了，他那么正直的一个人，她怎么就不相信自己呢？

    　　他有点后悔了，鬼知道他刚才进去送浴巾，是经历了怎样的挣扎，才忍住没往浴室偷瞄一眼的？！

    　　要是早知道这样，那刚才他还挣扎个毛线，偷看一下多好啊！

    　　“唐洛，你给我滚下去！”

    　　韩雨萱见唐洛还压在自己身上，怒声道。

    　　“不滚，在你不相信我没偷看之前，我不打算滚下来了。”

    　　唐洛摇摇头，认真地说道。

    　　“……”

    　　这次轮到韩雨萱无语了，还准备一直骑在自己身上？

    　　“我发誓，我真的没偷看你洗澡……再说了，你有啥好看的？没胸没屁股，别说偷看了，就是脱光了站我面前，我都没兴趣看……”

    　　唐洛撇嘴说道。

    　　“你说什么？！”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱就像是被踩了尾巴的猫，一下子发飙了！

    　　“啊？我……我没说什么。”

    　　唐洛一惊，随即反应过来了，恨不得给自己一巴掌，嘴贱啥啊！

    　　“王八蛋，我跟你拼了！”

    　　韩雨萱怒吼，用力挣扎起来，而且弯曲右腿，膝盖狠狠向唐洛裤裆撞去。

    　　唐洛吓了一跳，忙用双腿夹住韩雨萱撞来的膝盖，倒吸一口凉气，这小妞是想让自己断子绝孙啊！

    　　太可恶了！

    　　为了防止韩雨萱再施展什么断子绝孙脚，唐洛整个身子压上去，紧紧抱住了她。

    　　韩雨萱被紧紧抱住，挣扎得更厉害了，两人身体不断亲密接触。

    　　“韩雨萱，我不是那意思……”

    　　唐洛尽量克制着某种冲动，避免擦枪走火。

    　　“你给我闭嘴，我跟你势不两立！”

    　　韩雨萱怒叫，她一定要让这家伙付出代价！

    　　“你再挣扎，我就强了你，信不信？”

    　　唐洛也怒了，恶狠狠地说道。

    　　本来韩雨萱还在挣扎来着。

    　　她先是一愣，这是什么东西？

    　　很快，她就反应过来了，心里一慌，身体一下子僵住了。

    　　唐洛见韩雨萱不挣扎了，不由得松了口气。

    　　不过，在感受到某处传来的柔软后，忍不住苦笑，完了，这小妞肯定把他当色狼了！

    　　可这能怪他么？

    　　他是个正常男人好不好？

    　　压着一美女，没点反应才怪呢！

    　　“韩雨萱，现在我们能好好谈谈了么”

    　　唐洛见韩雨萱身体僵硬，有些无奈地问道。

    　　“好~”

    　　韩雨萱忙点点头，她看出来了，自己不是唐洛的对手，为了避免这家伙兽性大发，还是暂时别刺激他了。

    　　“我真的没偷看……”

    　　“嗯嗯，我相信。”

    　　不等唐洛说完，韩雨萱就赶紧点头，没办法，实在硌得她心里发慌，有点害怕。

    　　唐洛有些无语：“真的相信？”

    　　“嗯嗯，我真的相信你！”

    　　“好吧，我真的不是那样的人。”

    　　“对对，你不是那样的人，是我刚才误会你了。”

    　　“就是嘛，我是你姐夫，我怎么会偷看你洗澡呢？”

    　　韩雨萱撇撇嘴，姐夫？想得美！等姐姐回来，我就告诉她，你偷看我洗澡的事情，让你滚蛋！

    　　“你是不是在想，等你姐回来，就把这事儿告诉她，把我赶出别墅？然后再利用这件事，解除掉婚约？”

    　　唐洛仿佛能看透韩雨萱心中想法，问道。

    　　“你，你怎么知道的？”

    　　韩雨萱一惊，下意识问道。

    　　“唉！”唐洛看着韩雨萱，叹了口气，从她身上下来了，坐在床边：“你知道我为什么在这个时候来中海市么？”

    　　韩雨萱身上一轻，猛地坐了起来。

    　　她刚要再发飙，听到萧晨的话，又有些好奇，压下怒火：“为什么？”

    　　唐洛听到韩雨萱发问，心中暗笑，不过脸上却没露出分毫：“因为有人要对付你姐，你爷爷不放心，特意让我过来了。”

    　　“对付我姐？”

    　　听到这话，韩雨萱一惊。

    　　“没错，而且你姐也有察觉，所以她请我给她做保镖兼司机。”

    　　唐洛点点头，严肃地说道。

    　　“什么？我姐请你做保镖兼司机？”

    　　韩雨萱更惊讶了，姐姐不是讨厌这家伙么？

    　　“对，不信的话，你可以问问你姐。”唐洛点点头，语气低沉：“你把我赶走，我倒是没什么，但谁来保护你姐啊？你也不想她出事吧？”

    　　“……”

    　　韩雨萱看着唐洛，猜测他说的话是真是假。

    　　“你爷爷和你姐都怕你担心，所以都没告诉你……要不是刚才的误会，我也不会告诉你。”

    　　“……”

    　　韩雨萱还是有点半信半疑。

    　　不过，在想到什么后，她瞪着唐洛：“你最好别骗我，要不然，我一定让你好看！”

    　　“我骗你干嘛，等你姐回来，你可以问问她，我是不是她的保镖兼司机。”

    　　“我会问的！”

    　　韩雨萱又狠狠瞪了唐洛一眼，起身向外面走去。

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，舒出一口气，仰头倒在了床上。

    　　奶奶的，可算是暂时糊弄过去了！

    　　只要暂时糊弄过去，等过几天，这事儿就算过去了。

    　　就算她再告诉韩若冰，也没用了，自己可以矢口否认，说她冤枉自己！

    　　平时再好好表现一下，到时候韩若冰还真能赶自己走不成？

    　　再说了，他签的那个‘约法十几章’里，好像也没有‘禁止调戏小姨子’这一条吧？

    　　“我真是个人才，如此危局，挥手间就能破开！”

    　　唐洛嘟囔一声，从床上跳下，继续清点战利品。

