    “哦，这倒也是......”许天明想起来，万宁洞天确实是四年开放一次。

    估计等他们出了洞天以后，这里的时间流速就和外界一样了。

    四年后，七大宗和中原大陆上又会有一些年修士子出现，来这里寻找机缘......

    “许老弟也不用替咱们担心，以前这日子啊，咱们也是这么过来的。”老余倒是一副满不在乎的样子，拍了拍许天明的肩膀。

    许天明看他混浊的双眼中，闪过了一丝不舍之情。

    许天明了解老余，平时说话大大咧咧的，心思其实比谁都细腻。

    现在这日子过得多好啊，一家人和和美美，其乐融融，女儿又听话懂事......又要回到从前那种东躲XZ的日子，换作谁都开心不起来......

    “那老余，你一定要多加小心啊。”许天明无奈地叹了口气。

    “放心吧，跑路的本事我还是有的。”老余笑呵呵拍着胸脯说道，随后又给许天明倒了杯酒。

    就在这时。

    老余的女儿玉儿过来了，小脸蛋上洋溢着幸福的笑容。

    “许大哥，你看看我画的画好不好看？”

    她神神秘秘地从背后拿出一张皱巴巴的纸，纸上有一幅画，是一间瓦房和三个顶着笑脸的人。

    很明显，这是老余一家，旁边那个像发光的西红柿的太阳下方，穿着紫衣表情严肃的人，应该就是许天明。

    “许大哥，谢谢你救下了满城百姓，让我爹爹不用再外面担惊受怕过日子，让玉儿一家团团圆圆，再也不用分开了。玉儿没有什么本事，就做了一幅画，送给许大哥。”玉儿稚嫩的脸上洋溢着真挚的笑容，她对许天明如此说道。

    老余看到这张画，明显是哽咽了一下。

    许天明拿着画，皱着眉头看了一会，随后放下画，眉开眼笑地看着玉儿说道。

    “哎哟，玉儿还会画画了，这画的也太好看了吧。”

    “嘿嘿。”玉儿腼腆地笑了笑，随后又想起什么，看着许天明认真地问道，“许大哥，若是日后要是还有机会，可以再来这里看看我们吗？”

    许天明含笑点头。

    “好，我一定来。”

    随后，许天明又和老余痛快地饮酒畅聊人生，直到深夜。

    和老余一家人道别后，许天明看了一眼天色。

    此时，旋涡出口已经开始闭合了。

    想来洞天里除了许天明以外，已经没有其他上界修士了。

    许天明深吸一口气，缓缓往旋涡那里飞去。

    ......

    次日清晨。

    玄天大陆。

    早起劳作的百姓们，看到天上漂浮着一个模糊的身影。

    “那人是谁？”

    有人看到那袭紫衣，便出声叫嚷起来。

    “啊！我想起来了，是法相真人！”

    “什么，法相真人在哪？让我瞧瞧！”

    ......

    一时间，大街上人声鼎沸，很多人都跑出来瞻仰法相真人的英姿。

    毕竟法相真人可是拯救万民于水火，功德无量的仙人，在整座玄天大陆，都享有一定的盛誉。

    而此时，被称为法相真人的许天明，正漂浮在旋涡之下，他在等待着什么......

    “来了。”

    许天明双目一凝，发现旋涡的出口忽然闪烁了一下，云层也跟着黯淡了一些。

    他心里清楚，这是十二个时辰马上到了，洞天出口即将关闭。

    事不宜迟，许天明当即从乾坤戒中所有的蓝色宝物全部掏了出来，用一只手举着。

    宝物足足有一座巍峨大山那么多！

    霎时间，天上弥漫着一种极为浩瀚磅礴的灵气威压。

    紧接着，许天明将所有的宝物，尽数都抛进了旋涡当中！

    由于蓝色宝物是不能被带出洞天的，所以这些宝物只能在旋涡中跟随汹涌的云流翻滚着。

    “天哪？这如此多的奇珍异宝，感觉好吓人啊！”

    “法相真人这是要做什么？”

    “不清楚。我等贱民，不可能揣摩得到法相真人的用意。”

    ......

    玄天大陆的百姓议论纷纷，都不明白许天明要干什么。

    只见许天明左脚前跨，摆出马步的架势，从气海中唤出长刀，盯着旋涡蓄势待发。

    没错。

    许天明要斩掉这个洞天的出入口。

    他已经看够了这世间的炎凉百态，如果没有他们这些上界修士出现，这里将也不会出现永无止境的斗争。

    从中原大陆来到这些修士没有错，他们为了机缘而来。

    这里的人更没有错，他们为了守护自己的家园，自然要抵御外敌。

    虽然说法有点中二。

    但在许天明眼里，错的确实是这个世界，错的是万宁真人这个傻缺。

    旋涡再次闪烁了数次，其中那种玄妙的气息迅速降了下来。

    许天明感觉机会来了。

    没有一丝犹豫的，眼眸中闪过一丝坚毅，果断地往前斩出一刀！

    “喝！”

    他用劲全身的力气，消耗全数十成的灵气，挥出了宛如天切的一刀！

    只此一刀！

    乾坤倒转，诸天寂灭！

    日月星辰黯淡！

    这一刀的名字，便是【无想的一刀】，天阶超品功法。

    据说，只要使用者功力足够，便能斩断一切，甚至大道都能磨灭。

    “给我破！！！！！”许天明愤怒地咆哮着，尽管他挥出这刀之后，陷入了无比虚弱的状态。

    他必须一次成功。

    因为没有重来的机会。

    金色的刀光摧枯拉朽般斩开了旋涡的云层，斩在那批蓝色宝物的身上。

    宝物碎裂后溢出十分浓郁的灵气。

    霎时间，云层里的灵气浓度迅速上升，到达了一个临界点。

    ‘差不多时候了。’

    许天明没有一丝犹豫地，飞快地往旋涡里冲去。

    在接触到紫色的云层之前，他回身看了一眼。

    此间天地，众生渺渺，因果造化，莫问前尘......

    “再也不见，便是最好的结果。”

    脸上洋溢着畅快的笑意，许天明冲进了云层。

    嗖的一声，他消失在了玄天大陆的空中。

    随后旋涡中散发出了剧烈的光芒，云层逐渐龟裂，溢出道道金光。

    碰！！！！

    一声巨大的爆炸声传来。

    等烟消云散之时。

    已是晴空万里，万里无云。

    玄天大陆的百姓们从震惊当中回过神来，当即有人大声欢呼雀跃起来。

    “入口没了！入口没了！那些该死的修士再也不能来这里造孽了！”

    明白了法相真人用意的百姓当即全部向那个方位齐齐跪下。

    “法相真人，仙恩浩荡，万民景仰，威仪天下！”

    “祝法相真人一路走好！”

