
　　“苏大人！”

　　李云泽吊着左胳膊，瘸着左腿，但眼神甚至比往常更加锐利。

　　“李大人身上这伤无碍吧？”苏扬问道。

　　他的身上也有伤，但和李云泽比起来，那就完完全全是小意思了。

　　都不影响喝酒的伤，能算严重吗？

　　李云泽有些别扭的拱了拱手，“有劳苏大人挂念，下官这伤，已经不碍事了。”

　　简简单单的两句客套过后，两人都沉默了。

　　苏扬低眉沉吟了一下，“李大人知道我会来？”

　　李云泽眼帘微阖，对此事的态度似乎也有些纠结，好一会儿才轻舒口气，点头说道：“知道，因为下官抓了吴钱！”

　　“是吴钱自己说的？”苏扬的脸色有些不太好看。

　　如果是吴钱自己袒露了他和莫小刀的这层关系，他就要考虑一下这个人到底值不值得救了，相比于救人，其实他更乐意将这老东西坑死在狱中。

　　如果是这样的情况，他若是救了，还真有些担心，这老东西会把他也给坑死。

　　李云泽摇了摇头，“并不是。吴钱自从入狱之后，并未曾吐露只言片语，告诉下官这件事的人，是聚贤帮的副帮主苗铸。他向朝廷举证，苏大人您一直暗中为吴钱、莫小刀二人遮掩，而吴钱和莫小刀一直充当大人您的黑手。”

　　“除了这些话之外，他还给下官举了不少的例子。比如大人您下江州的时候，身边都带着莫小刀。”

　　苏扬冷笑了一声，“他倒是打的一手好算盘。”

　　“李大人是相信了苗铸的说辞？”

　　李云泽微微一笑，摇了摇头，“下官并不信，相比起苗铸，下官更愿意相信大人您！”

　　苏扬会心一笑，他本以为苗铸这一手小鱼吃大鱼的把戏恐怕是要见点真章，溅几滴血了，结果现在看来，好像哪个环节出了什么问题，第一步就卡在了李云泽这儿。

　　李云泽这头倔驴声明在外，在京中哪怕稍微知道一点官的人都知道这家伙的驴脾气。

　　也许苗铸看上的就是李云泽这个软硬不吃的性子，其实苏扬也是这么看的。

　　可他和苗铸都想当然了。

　　苏扬自然很可以看见李云泽这一手两级反转，可苗铸大概就要哭了。

　　“我一直觉得李大人应该不会这么做。”苏扬说道。

　　李云泽看了一眼苏扬淡淡说道：“大人，下官虽然直了一些，但下官并不傻！”

　　苏扬愕然……

　　他不傻，那就是以为他会那么做的人是傻得。

　　苗铸，也包括他。

　　“一群横行在大街小巷的臭鼠，竟然也想着借本官的手借刀杀人，他们太想当然了。”李云泽突然冷哼了一声，对苏扬说道，“大人，下官决意一网打尽，不知可否？”

　　苏扬：……我人傻了。

　　他原本以为李云泽这个反转会进行到底，给他一个面子。

　　结果这老小子又来个反转！

　　他不是想要二者取其一，而是，劳资统统都要。

　　而且是在明知，他和聚贤帮有一些不清不楚的关系的情况下。

　　老伙计，你这脸打的有些过分了。

　　“李大人，聚贤帮并不全然都是无恶不作的臭鼠。”苏扬斟酌一二说道。

　　栽到李云泽的手里，想要全身而退，那是完全不可能的。

　　苏扬必须做好一定牺牲的准备。

　　他给莫小刀的面子，大概率也就这么大了。

　　“苏大人是要保他们？”李云泽盯着苏扬，直接了当的问道。

　　看着这双古井无波的眼睛，苏扬忽然间有点小小心慌，好似做贼心虚。

　　当一个习惯了婉转的人，忽然间遇见这么一个比金箍棒还要直来直去的人，还真有些接不了招，过不了手。

　　“李大人可知本官为何要明目张胆的保他们？”苏扬用一个反问，变相的承认了自己的目的。既然都已经摆在了明处，那就索性明着来吧，苏扬也没有什么好忌讳的。

　　他现在只希望聚贤帮的身上并没有背其他的案子，否则，他真保不住。

　　李云泽微微一笑，“苏大人是朝中少见的清流，利用聚贤帮这样的跳梁小丑，在下官看来，无非两个目的。这个世间有阳光普照的一面，便有阳光透不进去的阴暗角落，有些事大人亲自办不了，但交给那些人便会很顺畅，这是其一。”

　　“其二，也许大人只是单纯的江湖义气。”

　　苏扬：……嗯？？

　　对于第一个说法，他是赞同的。

　　但是第二个，又是什么鬼。

　　李云泽，你他娘的又给劳资贴什么标签了。

　　江湖义气这种东西，给我能有几毛钱的关系？

　　“李大人，你是不是误会了什么？”苏扬问道。

　　李云泽笑了笑，“大人不必自谦。”

　　我踏马一点也没有自谦，苏扬在心中咆哮。

　　“大人身上的江湖义气，其实很浓郁，也许大人自己都并未发觉。”李云泽说道。

　　苏扬怔了怔，有这么回事吗？

　　他忽然间觉得，他有必要好好反思一下自己。

　　“也许吧。”苏扬含糊说道。

　　现在也不是讨论自身性格的时候，苏扬问道，“李大人打算如何处置聚贤帮？”

　　“下官以苏大人马首是瞻！”李云泽弯腰拱手。

　　苏扬：……

　　乱了乱了，彻底的乱了。

　　这个瘸了左腿，废了左胳膊的李云泽今天似乎酷爱反转。

　　又特么给他来了一手。

　　他这算是给自己纳献投名状吗？苏扬有点迷糊。

　　一向茕茕孑立，独然一身的李云泽，现在难不成也要开始站队了？

　　于是乎，苏扬很好心的给李云泽提了个醒，“李大人，以我马首是瞻是有很大风险的！”

　　“大人有所不知，下官一直身处风险之中。”李云泽说道，“若无陛下护佑，下官应该早就死了成百上千回了。门阀坐大，二相把持朝政，拿捏军政大权，哪怕是陛下如今也难以撄其锋芒，若下官猜的没有错，大人应该就是陛下所认定的那个破局之人。”

　　“而且，下官非常认同大人您的为官之道！”

　　苏扬一时间无言以对。

　　比起那些话里话外处处打机锋，一句话可能带着多重意思的城府人士，他更不喜欢这种直来直去的性子，搞的他是真有些招架不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就想不明白，他是皇帝手中的一颗棋子，一把刀，这事儿现在就真的这么明显吗？

　　明显到谁都可以清清楚楚，明明白白的看出来吗？

　　“李大人此言，我无言置喙，只是本官有一事不明。”苏扬沉吟片刻问道，“李大人，我这事儿真就如此的明显吗？”

　　李云泽神情微楞，似乎一时没明白苏扬说的这事到底是什么事儿。

　　僵了片刻，他才说道：“大人说的是制衡？”

　　“若是此事，那确实是挺明显的，估计稍稍有些眼力见的人都完全可以看得出来。”

　　“制衡权臣最通俗的办法，那便是再培养一个权臣出来，制衡！”

　　“大人觉得您现在难道不算是一个权臣吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第799章 李云泽的投名状免费阅读。https://www.23sk.com 