    胡蝶身后有三个人，两男一女。

    他看得出来，这几个人都是武者，应该也龙组的人。

    胡蝶柳眉一皱，狠狠的瞪了沈强一眼，说道：

    “沈强，来的时候我是怎么跟你说的，收起你的优越感，赶紧跟萧阳道歉！”

    现在的萧阳，和以前的萧阳已经不可同日而语。

    现在他已经获得了神力，是十二主神之一的冥王。

    这种身份，并不是他们可以随便羞辱的。

    退一万步说，就算萧阳不是十二主神之一，就凭萧阳那恐怖手段，雷霆性格，也不是这几个人能嘲讽的。

    此时就算萧阳出手教训沈强，她都说不了什么，毕竟是沈强有错在先。

    “蝴蝶姐，你让我道歉，这怎么可能，别开玩笑了。”

    沈强不屑的瞥了瞥萧阳，说道：“我说的是事实，为什么要道歉？”

    他可不是一般的龙组成员，他的家族也是华夏顶尖的武者家族。

    在华夏内的势力，也是排的上号的。

    从小便含着金钥匙出生。

    有的人一辈子可能都触摸不到炼气的门槛，可是他却有家族长老悉心教导。

    年纪轻轻，便已经是炼气期的武者了。

    让他道歉，那也要有这个本事啊。

    萧阳看上去比他还年轻，就这么一个男人，能有什么本事。

    不怪沈强小瞧萧阳，就算夏蝉和伏虎两人，都没有发现萧阳有什么不同之处。

    无论是气势上，还是眼神之中，都看不出武者的气息，甚至一度，他们以为找错人了。

    伏虎更是失望了一下，本以为能找个不错的交手对象，结果却是个软脚虾。

    夏蝉也是撇撇嘴，不再看萧阳了。

    只是，他们不知道的是，到了萧阳这种境界，已经气息内敛，完全和普通人没有区别。

    除非是比萧阳强大的人，才能看得出萧阳蛰伏的状态，否则一般的人，是看不出来的。

    只是，这些人窥探不出虚实，就说萧阳不中用，倒是让萧阳感觉有些无语。

    胡蝶深知萧阳的可怕之处，主动上前说道：

    “萧阳，不要跟他们一般见识了，这件事就算了吧。”

    萧阳瞥了一眼胡蝶身后的几个人，耸耸肩膀，咧嘴大度的一笑，说道：

    “罢了，被人嘲讽也不是一次两次的了，每次都动怒的话，我岂不是很累。”

    “按照道理，我又不是他爸妈，不应该惯着他的，可是胡蝶大美女既然求情了，我就给他一次机会，但是这个情得记到你头上。”

    萧阳笑眯眯的看着胡蝶，倒是让胡蝶有俏脸微微一红。

    夏蝉睁大了眼睛，露出了难以置信的神色，天哪，他是在调戏胡蝶姐姐吗。

    这家伙胆子也太大了吧，连胡蝶姐姐都敢调戏，关键是胡蝶姐姐还没什么反应。

    龙组的人都是一本正经的，她还是头一次看到萧阳这样的男人。

    “你……”

    沈强气得不轻，这话是什么意思，什么叫他又不是我爸妈？简直岂有此理！

    伏虎更是眉头一皱，他对胡蝶有意思，是很多人都知道的事情，可是此人却对胡蝶言语轻佻！

    再加上沈强是他的队员，萧阳这么嘲讽他的队员，他如果不站出来，以后还怎么树立威信。

    想到这，伏虎一步跨出。

    顿时一股强烈的气息，如寒风一般席卷而出。

    他冷漠的看着萧阳，说道：

    “小子，看你挺嚣张的，就是不知道你有没有嚣张的本钱！”

    萧阳斜靠沙发，好整以暇的看了伏虎一眼，随即说道：

    “胡蝶，你们龙组是不是没人了，怎么派这么多垃圾过来，难不成，你没告诉他们，惹怒我会是什么下场吗？”

    “小子，你敢再说一遍？”

    伏虎怒目而视，犹如实质的杀意，瞬间释放开来。

    甚至夏蝉都忍不住倒退了两步，俏脸有一些发白。

    这便是强者的能力，仅仅是气势，就足以让这弱者后退。

    龙组年轻一辈之中，也许伏虎并不是最强的，但是伏虎却是最凶戾的一个。

    性喜杀戮，做任务的时候，能灭口，绝对不留活口。

    很多人都怕和他一起出任务，所以伏虎更多的时候是一个人，一柄刀。

    十步杀一人，千里不留行。

    时间长了，煞气临身，虎目一睁，连小孩子都会被吓哭。

    “够了，你们到底想干什么，这次可不是来打架的。”

    胡蝶也是无语了，这帮家伙上来就要给萧阳下马威。

    可是也不想想，你们够资格吗？

    萧阳有点不耐烦了起来，摆摆手说道：

    “胡蝶，既然你们这么没有诚意，就不要耽误我的时间了。”

    道不同，不相为谋。

    既然对方抱着敌意来的，萧阳不跟他们合作就是了。

    阿波罗来到华夏，负主要责任的可是他们龙组，龙组本就有着监察国际巨枭的职责。

    他不着急，该着急的是龙组。

    说着话，萧阳就站起来打算离开了。

    “哼，想走，我让你走了吗？”

    沈强双目一凛，一步上前，就拦住了萧阳的身影。

    在他看来，萧阳之所以要离开，就是因为害怕了。

    银样镴枪头的货，他更不需要惧怕什么。

    “赶紧把你知道的告诉我们，还有，跟我们道歉，说不定我还会放你离开。”

    沈强一本正经的说道，却是将萧阳当成了犯人一样，居高临下。

    这番态度，让萧阳的脸瞬间就阴沉了下来。

    这伙人，是不是没搞清楚状况啊。

    “怎么，不肯说？”

    沈强冷冷一笑，气焰十分嚣张，“要是不肯说，我就打得你说出来！”

    说着话，沈强竟然主动出击，伸出手掌，对着萧阳的胸口拍了过去。

    “找死！”

    萧阳双眸一闪，并没有如何动作，那对淡漠的眼眸，闪烁着尸山血海一般的光芒，看了一眼沈强。

    只是这一眼，沈强顿时身子一颤，冷汗便不受控制的流淌了下来。

    而那一掌，愣是停在了半空之中，好像被人施加了定身术似的，不敢再造次半分了。

    因为，他清晰的感觉到，在他对面的，似乎是一头远古的凶兽，猛然苏醒。

    而他，不过就是一只蝼蚁罢了。

    甚至，连周围的空气都已凝固，让他无法呼吸！

