    女服务生看着自己的脚尖，有些忐忑。

    因为她撒谎了。

    那些是季瑶的原话没错，但是却有一句不对。

    那就是，季瑶明明说的是“他喘得和头驴似的”……

    嗯……女服务生觉得，在这个场合，她还是不好按照这个季小姐这话说出来给陆先生听的。

    事实上，在那个时候，陆北亭正因为在赶来的路上，所以十分着急，一出陆家，他就几乎是小跑着上了车，所以一直在喘气。

    要是知道季瑶用驴来形容他，估计又要气得脸色发青头顶冒烟了。

    回到正题，陆北亭一听完之后，脸色复杂起来，怪异地缓和了几分，确仍然板着一张臭脸，看着一桌子满满当当都装不下的才要去，他冷嗤一声：“点这么多？她是死猪么？”

    这骂人的口气可一点都不客气，女服务生嘴角抽了抽，为着季瑶解释：“季小姐在餐厅里等了您三个小时多了，一直没吃东西，点多点也不奇怪吧……”

    谁知，她的声音刚落，陆北亭逼人的凌冽目光就迎上了她：“你说季瑶等了三个小时？”

    女服务生被盯得一愣，不由得心悸地往后退了一步，“是、是啊……季小姐貌似在您刚走没多久就来了，一直等着。”

    陆北亭微屏着眉，追问：“她还有说什么吗？”

    女服务生想了想，把季瑶问她包下餐厅的那个陆先生还会不会来还有这些菜吃不完要打包喂猫的事情和陆北亭复述了一遍。

    除此之外，她好像也想不出季瑶还有和她说什么了。

    陆北亭听完以后就敛着一双冷眸，薄唇紧紧地闵成一条直线，孤冷凌厉。

    最后，陆北亭让服务生帮忙把剩下没有吃完的东西打了包，然后结了账，面对于普通人来说天价一般的数额在陆北亭手下眼睛都不眨一下的。

    餐厅的经理亲自命人提着大包小包打包的饭菜放进陆北亭车子的后备箱里。

    从陆北亭到餐厅的期间，也一点儿未进食，不像季瑶，在他来之前还吃了许多。

    人是铁饭是钢，中午在食堂的时候，陆北亭就没有吃什么。这么久不吃东西，胃也已经受不了了，在肚子中翻涌蜷缩着，搅起一阵阵的痛意。

    坐在车里，陆北亭一拳就砸在了方向盘上，脸色开始发白，连额角都泌出了一层薄薄的冷汗，他的胃病比季瑶的严重多了。

    最初接管众诚集团的时候，少不了和人应酬，也是陆北亭自己拼命，这一来一去，在酒桌上喝了太多的酒，最终把胃弄的溃烂。

    直到现在，没人敢灌陆北亭酒，但是偶尔饮食不规律，也有陆北亭一阵好受的。

    咬着牙关，陆北亭开车回了别墅。

    一回来，就让佣人去车子上取打包回来的菜，他扫视一圈大厅，却没有看见季瑶的人影，只有季小默一个人坐在沙发上看着电视。

    季小默本来见陆北亭回来了，还想扑过来和陆北亭撒娇，却被陆北亭制止了。

    陆北亭直接上了楼，到自己的卧室里，找到一个白色的药瓶，指尖微颤，直到有些吃力地倒出了两片药送入嘴里，才闭了闭眼，沉着脸一张坐在地上。

    窗外的雨还在淅淅沥沥的下着，黄豆般大小的雨珠打在窗户上，发出噼里啪啦的清脆响声。

    门口处，传来一阵不轻不重的脚步声，季瑶擦着微湿的头发，脚步不自觉地就停在了陆北亭的房间门口。

    因为她看见，房间里，陆北亭坐在地上，脸色惨白。

    季瑶喉咙有些发紧，站在门口问了一句：“你，怎么了？”

    陆北亭缓缓睁眼，看到季瑶的时候目光动了动，最后冷冷勾了勾唇。

    因为她早就回来了，亏他还担心季瑶是不是因为和他吵了架到现在都不回来。

    其实季瑶又不傻，从metoo餐厅出来的时候，因为下着雨，所以她在雨中跑了一会儿就找地儿避雨了，打了辆车就回来了。

    只淋了一点雨，没什么大碍。

    见陆北亭依然坐在地上，对她的问题充耳不闻，季瑶皱了皱眉头，直接走了进去。

    “是人哪儿不舒服吗？”她已经很耐着性子了，毕竟两人前脚才在餐厅里吵过架。

    却没想热脸贴上了冷屁骨，陆北亭只是淡淡用眼尾扫了她一眼，吐出一句：“不用你管。”

    季瑶无语，看着他这副明显是很难受的样子，还非要逞强，压下想要要发作的脾气，深呼吸一口，伸手就把陆北亭连拖带拽地从地上拉起来，弄到榻上。

    “你摆出这个样子给谁看？难受就难受，哪里不舒服就说，天天板着个死人脸，有意思吗？”

    还别说，季瑶对陆北亭很有意见，她总觉得这个男人很别扭，而她又揣测不出他在想什么。

    陆北亭坐在榻上，微颦着眉，夜晚柔和的灯光在他的侧脸勾勒出清冷的弧线，这个角度，倒颇像是季瑶居高临下地看着他。

    他不吭声，季瑶又恼了：“陆北亭，你是不是觉得自己特别厉害，所以架子格外的大？你知不知道今天晚上我在餐厅里等了你三个小时，都没有见你人影，我一个晚上都没吃饭，你呢，你怎么说？你一来就说我是不是和顾世安去约会了。”

    “我真觉得那三个小时是白等了！”

    季瑶恶声恶气，把自己心中的不快和憋闷全都吐露了个干净。

    直到她说完，心头一口气还郁郁沉沉地塞在喉间，似乎是没有发泄完毕似的，季瑶咬着牙，还想再说一通。

    可是陆北亭的声音比她率先传了出来，低沉喑哑：“我知道。”

    季瑶忽然就愣了，被陆北亭这么一句弄得有些懵，心里像是模模糊糊地能看见什么，却不敢捅破：“你知道什么……”

    陆北亭抬眼，看她：“我知道你等了我三个小时，你一晚上都没吃饭。”

    季瑶一下子就熄了火，吞咽一下口水，她不小心跌落陆北亭的深邃眸中，浮浮沉沉，大脑都是一片空白：“你……怎么知道？”

