    第141章鼠目寸光

    “怎么还没来啊？”

    “就是就是。”

    刚走到宋记钵钵鸡平日里售卖的位置，许云庭就听到了一通抱怨。他垫着脚尖往前看了看，果不其然，赵春菊和卿云浅都没来，这里依旧空无一人。

    他正准备离开，就看到明月酒楼的人敲锣打鼓地走了过来。

    “明月酒楼推出钵钵鸡了，宋记秘方,童叟无欺。”小二大声喊完之后，猛地敲了一下面前的铜锣。

    “铛。”一声响，许云庭这才回过神来。

    什么，宋记秘方，在明月酒楼？

    他听到这话，下意识地就跟着小二往明月酒楼的方向走去。

    “骗人的吧,宋记钵钵鸡可不是那么好模仿的。”

    “就是,不会又坑我们吧。”

    路上的行人议论纷纷。

    “宋记的传人亲自把菜谱交给我们，手把手教会我们大厨的,味道绝对一模一样，童叟无欺。”小二立刻替自己的东家辩护了起来。

    听他这么一说，不少人就来了兴致，跟着去了明月酒楼，许云庭也不例外。

    但是一看，明月酒楼这一道钵钵鸡居然要六十文钱，足足比宋记的贵了二十倍。这他们哪里吃得起啊，只得恨恨地离开了。

    当然也有那些有钱人不介意的，听说他们上了新菜色，直接就点了一份。

    宋记钵钵鸡的名号还没有传到这些有钱人的耳朵里，所以他们压根不知道。这一吃，他们顿时眼前一亮。不仅当场点了，还打包回去给家里人尝了。

    林明涛看着备受欢迎的钵钵鸡，高高悬起的心总算落回了肚子里。他算了一下，按照今天这个进度，一个月那六十两买菜谱的银子就能彻彻底底地赚回来了。

    许云庭不敢进明月酒楼，便拦住了那个敲锣打鼓让众人去尝他们钵钵鸡的小二哥：“小哥，我想问问这宋记是把菜谱卖给你们明月酒楼了吗？”

    “这我哪知道啊,反正以后没有什么宋记钵钵鸡了，只有咱们明月楼钵钵鸡，这可是独一份。”小二哥插着腰面上十分自豪。

    许云庭听完忍不住在心里骂起了宋家人没见识，这么挣钱的生意怎么可以拱手让人呢。真是鼠目寸光啊！

    不过他转念一想，万一是明月酒楼财大气粗，仗势欺人，宋家人被迫交出菜谱的呢？这么想着，他忽然有了绝佳的理由去宋家拜访。

    回家他和父亲商量了一下此事，许光也觉得应该是明月酒楼威逼利诱了宋家人交出的配方。宋家人都是土里刨食的农民，被人一吓，说不定什么都交代完了。

    “我是秀才，见了县太爷是可以不下跪的。若是他们真被欺压了，咱们替他们伸冤，说不定他们感动之下，能把女儿嫁过来，配方也给到我们手上。”许光猛地一拍桌子，兴奋了起来。

    儿子算学极好,他已经听儿子分析过了，宋家人一个月至少挣七八两银子呢。若是他们也得了这个配方,挣了钱,别说儿子考秀才的钱，就连他考举人的钱也足够了。

    “行，那咱们明天去吧。”许云庭做出了决定。

    翌日清晨，父子俩拿着纸笔在路边摘了一把野菜就出发了。毕竟他们家里实在是捉襟见肘了，纸笔还是为了给宋家人写诉状，不然他们也不会带上了。

    门被敲响，何兰芬正在院子里弄辣椒苗，听到声音，立刻支使自己的闺女去开门：“玉秀，开门。”

    “哦。”宋玉秀放下手中的活计，跑去开门，看到了不认识的许家父子俩一脸茫然。

    “小姑娘，你祖父祖母在家吗？”许云庭挤出了一抹和蔼可亲的笑。

    “你们是谁啊？”宋玉秀疑惑地看着他们。

    “在下许云庭，此乃家父。”许云庭文绉绉地做起了自我介绍。

    宋玉秀听到这个名字，一时间没反应过来，跑回院子里告诉了自己的娘亲。

    何兰芬一听是许家父子来了，顿时如临大敌：“快，让你姑姑回屋子里去，我去让你爷爷奶奶来。”

    好端端的，这许家父子怎么找上门来了？婆婆不是说已经和他们说清楚了吗。

    卿云浅还在院子里帮忙弄辣椒，就一头雾水地被宋玉秀扯回了房间里。

    “怎么了，秀儿？”

    “许家人来了，我娘让我把你叫回屋子里。”宋玉秀也不明白这是为什么。

    卿云浅听到这话忍不住皱眉，许家父子来做什么？

    “去，你听听爷爷奶奶跟他们说什么，然后告诉姑姑好不好？”卿云浅把自己随手编的一个小红绳手链放到了宋玉秀手上。

    “谢谢姑姑，我这就去。”哪有小姑娘不爱美的，宋玉秀一看到这个漂亮的手链，立刻爱不释手地戴了上去。

    宋玉秀蹑手蹑脚地靠近了院子，主屋里爷爷奶奶似乎再跟那两个许家人说着什么，她有些听不清，便只得凑进了把耳朵贴上去。

    “你们若是遇到了什么困难，尽管跟我们说。”许光先入为主地认定了宋家人是被明月酒楼强买强卖，所以便一副施恩的态度开口了。

    赵春菊和宋老汉一头雾水地看着突然登门的许家父子，他们这是什么意思？再看了一眼，他们手里寒酸的野菜，看起来遇到困难的人是他们才对吧。

    “伯父伯母，事情是这样的……”许云庭看着他们这副茫然的样子，连忙把事情说了一遍，末了补充道，“你们放心，若是明月酒楼真的欺负了你们，我们一定不会袖手旁观的。”

    “你们在说什么啊。”赵春菊忍无可忍，“我们和明月酒楼是一手交钱一手交货，明码标价的合作啊。人家根本没有欺负我们，还给了六……”

    “咳咳。”宋老汉见老伴情急之下都要暴露赚到的钱了，急忙拉住了她。

    赵春菊也意识到自己说多了，立刻噤声了。

    “啊？”许光和许云庭父子俩彻底傻眼了。

    怎么会是宋家人心甘情愿卖掉的呢？

    “赚那么多钱，你们为什么要贱卖啊！”许光痛心疾首地看着他们。

    果然是鼠目寸光的种田人，目光一点也不长远。

    (本章完)

