    落脚夏普岛后，二十一个部门各司其职，迅将夏普岛勘探了个遍。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夏普岛的面积不是太大，比不上如德雷斯罗萨此类面积巨大的岛国，但还算是可以的。之前夏普岛在白胡子海贼团的经营下，岛上的居民也是生活的不错。

    码头、民居各项设施一应俱全，所以说起来，罗兹算是白得了一个好摊子，以后让克洛打理打理，那也能打造成一座辉煌都市。

    罗兹一众高级干部都暂时安置在了一栋小楼上，目前也只能暂时这样凑合了，等其他东西修建好了再计划着搬迁工作。

    初来乍到，三层小楼中也并没有来得及进行修缮，一楼会议大厅里也只是草草摆上了桌椅。但特殊时期嘛，人们也都理解，也并在乎多大的排场，先商讨事情比较重要。

    “落脚地算是有了，这边也有诺斯的站点，在取得联系后可以源源不断地为我们提供各项物资供应。”克洛坐在左排第一个座位上，闭目揉着眼睛说道。

    “最近一直很劳累吧克洛，真是辛苦你了。”罗兹关怀了一下，随后切入了正题：“现在来看，我们光是获得了地盘还是没多大用处的，要把这块地盘以及周边两片海域都利用起来，压榨出它们的价值才行。”

    x将从不离身的狙击枪放在了桌子上道：“对，就目前来看，我们在新世界的根基还是非常脆弱的。岛上我们没有多少的基础，也并不能指望我们麾下的海贼去开科技制造兵器或者是下田种地出海捕鱼，我觉得，我们不能一直依靠诺斯来提供各项物资，能做到自给自足，进行多方面贸易，才能让我们独立起来，逐渐展壮大。”

    “说的很不错。”罗兹对x的独特眼光表示赞赏，“我的想法是，把夏普岛改造成一座繁荣的城市，赌城也好，黑市也罢，总之可以把我们的利益最大化就好，克洛，你可以和诺斯接洽一下，商讨一下这个问题。”

    “这个我已经想好了，打算这段时间就和诺斯规划规划，很快就会提上日程的。”克洛睁开了双眼，眼中布满血丝，看得出他近来因为事情很多，太过劳累了：“岛上建设和其他问题也都安排给了一些部门们进行处理了，目前来说，没有什么大问题，很快我们就可以把这块地盘消化完毕的。”

    “真是太棒了。”泰顿又按耐不住自己了，他拍了拍艾维亚道：“想必不久过后我们就该和新世界的大人物们争霸了吧？想想都激动呢！”

    艾维亚老神在在的模样道：“哪有那么简单啊，和四皇或者盘踞一方的大海贼们争雄，可还是需要关键一步的。”

    众人都看向艾维亚，等待他说出自己的见解。

    艾维亚掐着指头，看那样子像个算命的老鬼，他快瞥了两边的人一眼，又眯起了眼睛道：“那关键的一步就是……先把我的失散十年的两名女仆找回来。”

    “噗！”娜奈噗嗤笑了一声，又连忙捂住了嘴。

    贝利维把目光锁定在了罗兹的身上。

    罗兹拍了一下自己的额头，靠在沙上翘着腿道：“差点忘了呢，你和贝利维的事情还没解决呢。”

    “对啊！”艾维亚捋了捋自己的地中海型道：“这可是头等大事。”

    罗兹并没有对艾维亚的开玩笑有什么不满，他觉得跟部下们没必要一直很严谨，放松一点也比较好，而艾维亚的度也把握的不错，并没有出格：“会议结束后我会联系诺斯寻找你的那两名女仆的，在这之前你可得多跟我说一些她们的特征，这样能更方便、更准确、更快地找到她们。”

    艾维亚拍了一下自己的大腿，抑制住兴奋：“那简单，她们俩人都身材很好，床上功夫非常棒……”

    “咳咳。”罗兹不由自主地咳嗽了一声，连忙摆摆手示意艾维亚住嘴，这么正儿八经的会议可不能变歪了：“找她们虽然马上就能安排下去，但也不是一时就能找到的，大海这么大，国家、岛屿成千上万，遍布其中的酒馆更是不计其数，难度可不小。

    所以现在可以说说贝利维的事情了，我在因佩尔监狱里说过，你成为了我们的伙伴，那我们有必要帮助我们的伙伴报仇。”

    之前被艾维亚带起来了的贝利维听到罗兹没有出尔反尔时，身体也不由微微颤抖：“谢谢了，船长！”

    “覆灭法恩斯，休整完毕后我们就可以出。”罗兹道：“法恩斯离夏普岛并不远，来回至多一周的时间。”

    “令我憎恨的是法恩斯的王室以及涉及了那场**的一些大臣。”贝利维冷静了些许：“谈之覆灭，也是我气急之下的胡言乱语，我们没必要对那么多的平民百姓下杀手。那么做一来会吸引来海军，二来浪费时间，我们的大后方夏普岛也有可能会被其他势力乘虚而入。”

    罗兹没有坚持说着法恩斯都是他的敌人，现在所面临的情况也正如贝利维所说的，尽管谈不上倾巢出动，但毕竟是要去对抗一个国家，大部分兵力都被抽调走是必然的，在这种情况下，本就已经开始混乱的新世界，不知会有多少虎视眈眈的家伙趁机来到夏普岛。

    若不是担忧这个问题，罗兹现在就可以带人去为贝利维报仇了，而不是决定巩固消化几天地盘再作打算。

    “你说的很有道理，如果只是单单清理王室大臣，那花费的时间就更少了。”罗兹掏出了一支烟，抽了起来：“三到五天就可以。”

    “嗯……谢了，罗兹船长。”贝利维由衷说道。她在之前的海贼时期以及在监狱里度过的数年中，无时不刻都在想着报仇，为她的丈夫报仇，现在终于有人可以帮助她了，她既激动又感动。

    罗兹摆了摆手，没有说话。

    克洛又开口了：“登岛前不久刚获得了黑胡子海贼团动向，他们在刚进入新世界后，就开始了新的动作。”

    所有人倾耳倾听，谁叫黑胡子海贼团现在几乎成了他们的要敌人。

    “他们把目光转向了新世界里赏金过亿的新人，悬赏一亿两千万贝里的火焰杀手弗格森成了第一位牺牲品。并且，由于黑胡子蒂奇原本潜伏在白胡子海贼团数十年，所以对白胡子海贼团的地盘了如指掌，在清剿海贼新人的同时也在以迅雷之势迅吞并着白胡子的地盘。

    夏普岛恰好位于白胡子海贼团与黑胡子海贼团之间，黑胡子若是还要继续开拓地盘，就势必会向我们这边前进，我想，要不了多久我们就会跟他们再次正面接触了。”