    第297章 情况不妙   

    黄毛仔细一看，表情瞬间变得凝重了几分。

    

    因为对方正在介绍的，正是千燕牌VCD，而且看这情况，俨然一副要成交的样子。

    

    “走，我们也去听一听。”

    黄毛朝着周围使了个眼色，便领着几个人一同凑了过来。

    

    正在介绍vcd的店主也没有落下接待黄毛他们，主动的招呼道。

    “买什么东西，来店里看一看，我这东西，保证物美价廉，绝对不会吃亏。”

    

    黄毛笑容灿烂。

    “看看这VCD怎么卖的？”

    

    一听要买vcd，再看了一眼黄毛这好几个人在一块儿，店主顿时来了兴趣。

    

    “老板你这太有眼光了，这千燕VCD可是我刚刚进来的好宝贝，拿回去配上这磁带听歌，那可是一绝！”

    

    “而且价格也不贵，只要5300一台，你看这位老板就打算买一台，您要不要也来一台？”

    

    黄毛笑容不减，朝着店里打量了起来。

    “我们先自己看看。”

    

    听到这句话，店主也心凉了半截，真的迫切想要买东西的时候，应该是直接了当的说要买哪一样东西。

    

    不过开门做生意，他也不会傻乎乎的赶人家出去，人家愿意看就让人家看呗，说不定对方真的买下来了呢。

    

    “行，那你们随便看看，有什么不了解的，直接叫我就行。”

    店主招呼了一声，便继续卖力的跟刚刚那个人推销了起来。

    

    黄毛也没有迟疑，领着几个小弟在眼前的数码店里逛了起来。

    

    数码市场瞬息万变，一段时间没有来尚海卖东西的他们，得稍微的先了解一下市场。

    

    看了一圈下来。

    黄毛没有吭声，脸色却凝重了不少。

    

    在店主失望的目光中，一行人也堂而皇之的走出了数码店。

    

    之前他们非常熟悉的随身听，除了那些国外大品牌，价格还非常坚挺之外，杂牌跟预料的一样，价格已经压缩到了二三十一台。

    

    而最重要的是，数码店里有两种VCD，一种千燕vcd标价是5300，另一个不出名品牌的vcd标价则为5400。

    

    正常来说，要让数码店去卖东西，肯定要能够获得一部分利润，这个利润，最少也在十个点左右。

    

    也就是说，这数码店卖千燕VCD，进货价大概在4800左右。

    

    而林宏标给他们的拿货价为4500，虽然说林宏标那边的价格比较低，可这并不是一个好消息。

    

    一来是林宏标的VCD品牌没有名气，二来他们可是实打实的厂家拿货，之间的利润差却并不大。

    

    如果宏标VCD要去竞争的话，以这个利润差，他们很难拿到优势。

    

    从数码店出来之后，剩下几个小弟，脸色也不是很好，显然，他们也想到了这一点。

    

    跟着黄毛走了一段路之后，一个小弟，终于忍不住了，出声问道。

    “黄毛哥，看这样子，这VCD真的能卖出去吗？”

    

    这些年他们跟着黄毛他们去兜售东西，也逐渐的悟明白了一个道理，东西要想好卖，稀奇、好用，那是最重要的。

    

    他们一开始听到要卖vcd这稀奇东西时，也兴高采烈的集资打算接下卖VCD这个好买卖。

    

    可现在的情况，到处都在卖VCD，连传说中的大牌子千燕牌vcd都有。

    所以几个人不禁怀疑了，他们手里这几百台不知名的VCD，真的能好卖吗？

    

    虽然林宏标信誓旦旦的说他们的宏标VCD质量不比大品牌的差，可哪一个买东西的人不是夸下海口说自己的东西质量不差的呢？

    

    另一边，黄毛脸色一黑，沉声说道。

    

    “张明，我不是跟你小子说过了吗？

    这一趟，我保证你们不会吃亏。

    何况，咱们的宏标vcd可不像你们想象的这么不好卖！”

    

    “黄毛哥，不是兄弟几个不相信你，这拿下vcd的钱也都是兄弟们成天累死累死挣出来的，这要是砸里面了，咱们也心疼啊。”

    

    小弟小心翼翼的说完，倒是没有直接反驳黄毛的话。

    

    实际上，在小弟看来。

    

    真要是能把这些VCD全部卖出去的话，他们当然不会吃亏，可问题的关键是，他们能不亏本卖出去吗？

    

    黄毛可是带着他们一次性拿下了足足200台VCD，花了上百万元。

    

    要是这批货折手上了，那他们可就亏大发了。

    

    而且黄毛一直对这宏标vcd有莫名的自信，让几个小弟也颇为无奈。

    

    怎么可能啊？

    他们一个杂牌vcd，真要跟大牌vcd一个价，怎么能好卖呢！   

    黄毛也没有再说话，只是领着一行人继续往前走。

    

    见状，几个小弟瞪了一眼说话的那个张明，显然在他们看来，张明的话把黄毛哥给惹生气了。

    

    虽然张明说的是实话，经过今天对市场的了解，他们几个的确也对手上的这款VCD没什么自信。

    

    可他们都是黄毛给带出来的，张明怎么能够这样不给黄毛面子呢？

    

    在这种情况下，队伍气氛也渐渐有些凝重起来。

    

    一直到道路尽头一家数码店的时候，黄毛这才停下了脚步，脸上也露出了几分笑容。

    

    见状，几个小弟百思不得其解。

    朝着这家数码店打量了起来。

    

    潘子数码店？

    

    这装饰好像也跟其他数码店没什么差别，唯一的不同就是，店门口还有一个中年老板正焦急的四周张望着。

    

    黄毛没有再犹豫，直接走到中年老板面前。

    招呼道。

    “潘老板，我是建光哥介绍过来的。”

    

    此话一出，潘子激动的转过了头，看到了眼前的黄毛后，便迫不及待的喊道。

    

    “是我，是我，自从前段时间跟杨老板打过电话之后，我就一直等着你们到来呢。”

    

    说完之后，潘子那叫一个热情，拉着黄毛一帮人往数码店里走，又是泡茶，又是端水果的。

    

    做完这一切，潘子这才一边往几人的黑皮箱看着，一边迫不及待的继续问道。

    

    “对了黄毛兄弟，货带过来了吗？

    多少台？

    够不够？

    这次要的人可不少。”

    

    潘子的提问，让张明等人有些懵逼，一时半会都有些没反应过来。

    

    货，什么货？

    

    看着几个人不解的样子，潘子急了，一拍大腿，喊道，   

    “唉呀，就是VCD，你们的宏标vcd带过来了没有？

    我们就等着你们呢！”

    

    此话一出，张明等人瞬间懵了。

    

    

