    

    不少人都后悔了。

    刚才为什么不去讨好莱恩呢？

    伊多西伯爵对莱恩的重视明显比他们想象中的高！

    在这个时候，所有人内心都渴望知道答案——伊多西伯爵究竟会奖励莱恩什么东西？

    连莱恩都不由得紧紧的握着拳头，好不容易才压制下心中的兴奋。

    泰博男爵不知道何时来到了莱恩的身旁，他轻轻推了推莱恩，道：“快去吧，我的儿子。”

    莱恩对泰博男爵点点头后，昂首挺胸朝前走去，在伊多西伯爵身前单膝跪下。

    伊多西伯爵拔出长剑放在莱恩肩膀上，沉声道：“你能否发誓，一辈子遵从谦恭、正直……”

    在进行骑士宣言的过程中，整个大厅都安静无比。

    所有人都在等待着。

    终于——

    伊多西伯爵把装着骑士勋章的精美小盒子递给莱恩，又把一把百炼精钢锻造的长剑送给莱恩，然后又拿出一个半米长的细小盒子。

    “咕噜。”

    人们的视线一下子落在了盒子上，内心浮现出一个疑问——盒子里到底是什么东西？

    这个疑问众人都觉得暂时是无法解惑了，毕竟是伊多西伯爵馈赠的厚礼，总不能把礼盒当场打开吧？

    想知道只能等事后再问了。

    不过，伊多西伯爵像是为了满足在场的人一样，在把盒子递给莱恩的时候，居然“咔哒”一声把盒子打开了。

    看着盒子里的东西，人们的双瞳瞬间瞪大。

    盒子里竟然是一株山精？

    号称山之精华，又有着小万能药这个别称的山精？

    这可是每一个骑士梦寐以求的宝物啊！

    别看一株山精才一千金币出头，对于有钱的大家族来说算不上昂贵，问题是山精不是锦火貂那种中看不中用的奢侈品，很多时候有钱都买不到的。

    对于山精这种宝物，能储存多少就储存多少，绝对不会亏的。

    “看来伊多西伯爵很看好莱恩啊。”

    “莱恩有了一株山精辅助修炼，修炼速度一定能大涨，大概率能在三年之内成为高级骑士。”

    “对于一名天才少年来说，再好的武器都比不上能提高修炼速度的宝物重要。”

    对于伊多西伯爵赠送莱恩山精这个结果，让在场的人感到意外，却又在他们的意料之中。

    要知道，放眼整个斯尔巴行省，都只有伊多西伯爵一名高级骑士。

    对于莱恩这位有着极大概率进阶高级骑士的天才少年，伊多西伯爵拉拢莱恩不是情理之中吗？

    而且这株山精应该只是一个讯号，伊多西伯爵拉拢莱恩的讯号，以后莱恩肯定能得到伊多西伯爵更多的照顾。

    在众人的注视下下来，莱恩脸色平静的收下山精。

    对于莱恩的冷静，许多人都赞赏不已。

    如果换做他们位于莱恩那个位置，他们肯定高兴得发疯了。

    他们一定会立即对着伊多西伯爵猛地磕头，发誓一辈子都忠诚于伊多西伯爵。

    莱恩能如此冷静，说明莱恩心思沉稳，可莱恩也错过了一个讨好伊多西伯爵的机会。

    人家伊多西伯爵扔出一株山精都听不到一声响，还指望伊多西伯爵会继续进行投资吗？

    培养出一个不忠诚于自己的高级骑士，对伊多西伯爵有什么好处？

    “有时候太过稳重了，也不是好事啊。”

    在人们以为骑士册封仪式已经结束了的时候，下一秒，看着伊多西伯爵的举动，人们身体猛地一震。

    伊多西伯爵竟然还在往外掏东西！

    难道给了一柄百炼精钢长剑，给了一株山精，还不够吗？

    还要继续送？

    伊多西伯爵究竟是多么看得起莱恩啊！

    就算是莱恩有着高级骑士的资质，也太……

    一个可怕的念头在众人心中浮现。

    如果莱恩的天资仅仅是高级骑士级别的话，肯定不会得到伊多西伯爵如此的厚待。

    那么，如果不局限于高级骑士呢？

    圣骑士！

    莱恩竟然有圣骑士之资！

    “难道我们斯尔巴行省又要出一名圣骑士了？”

    “怪不得费丽卡大人和他走得很近，多半是看出了他的天赋，想把他推荐到圣殿吧。”

    “有资质不代表一定能够成功，不如说成不了圣骑士才是大概率事件。”

    对于莱恩拥有圣骑士之姿这个猜想，许多人的内心都复杂无比。

    有为之自豪的，有觉得羡慕的，也有因此嫉妒的。

    有些人看了莱恩一下，又偷偷瞥了费丽卡一眼，酸道：“有圣骑士之资又怎么样？和十二岁成为圣骑士的费丽卡大人相比，差远了！”

    对于周围的人心里的想法，莱恩根本不在意，他现在只想知道伊多西伯爵赠送的是什么东西。

    肯定要比山精珍贵吧？

    在莱恩期待的注视下，伊多西伯爵“咔哒”一声打开了盒子。

    看着盒子里装着的七颗樱桃大小的鲜红果实，莱恩一下子愣住了，其他人也愣住了。

    “那是什么东西？”

    “小小的七颗红色果子？有什么用吗？难道比山精还要珍贵？”

    “我觉得有点眼熟，好像在什么书里看过，让我想想……”

    其他人之所以会愣住，是因为不认识那七颗果子。

    莱恩之所以愣住，是因为他认识！

    那是传闻中能够永久性增加人体自愈能力的巴摩耶之果！

    巴摩耶之果莱恩并不是第一次见到实物，他在两天前的巫师地下实验室的药物原料房之中，就见到过一次。

    当时从巫师那里收刮到的东西，最后都到了伊多西伯爵的手中。

    没想到伊多西伯爵竟然会把如此珍贵的宝物赠送给他？

    还一次性送七颗？

    难道伊多西伯爵不知道巴摩耶之果的功效？

    巴摩耶之果能永久性提升食用者的自愈能力，而且最多只能吃七颗，七颗之后再吃就没有效果了。

    如果仅仅是一颗巴摩耶之果的话，价格也就几百金币，比山精便宜多了。

    毕竟一颗巴摩耶之果能够提升的自愈能力实在是太弱了。

    可如果两颗同时出现呢？

    三颗？

    四颗？

    五颗？

    巴摩耶之果的数量越多，价格也就越贵。

    如果以七颗为一组进行贩卖的话，最终价格能在一万金币以上！

    而且这种宝物很多时候是有钱都买不到的！

    就算是伊多西伯爵很看好他，想要把巴摩耶之果送给他，现在送是不是太早了？

    最好的做法应该是一颗一颗送，吊着他才对啊？

    怎么会一次性送他七颗呢？

    他仔细打量着伊多西伯爵的脸庞，很快就看出了端倪，伊多西伯爵隐藏着的肉痛模样可瞒不过拥有菲尼克斯的他。

    伊多西伯爵根本不想把巴摩耶之果送给莱恩，他是迫不得已的。

    而在场的人之中，能够强迫伊多西伯爵做这种事的只有一个人，那个人就是——银姬费丽卡！        

