    阿卜被弹了一下小脑袋，瞬间睡意全无，然后对着潇寒比了一个中指。

    潇寒见状，有些无语。

    究竟是谁把我大儿子教坏了？

    竟然还学会比中指了。

    随即，潇寒的目光在金灵子几人的身上扫视了一眼。

    金灵子等人见到潇寒那不善的眼神，嘿嘿一笑，不过却是没有说话。

    与此同时。

    阿卜周身散发着圣洁无比的气息，化作一柄透明斧头，然后钻进了地洞之内。

    潇寒感受了一下地洞灵脉中蕴含的气息之后，终是满意的点了点头。

    这回总算是够了！

    可以进行下一步了。

    只见潇寒飞身而起，虚空悬浮在残破城池的上空。

    刹那间，阵道境界启动。

    一股股玄妙无比的阵道波纹铺天盖地的把城池笼罩。

    随着不断布下一座座连环阵。

    那些地洞中的灵脉瞬间奔腾起来。

    紧接着，一道道恐怖的气息冲天而起，如同烟花一般，向着四面八方扩散。

    每一道气息中，皆是蕴含着不弱于妖孽天才的气息。

    随着气息不断扩圈，潇寒终于从虚空落下。

    “大战即将来临，你们把自身实力恢复到巅峰。”

    示意金灵子等人进入城池之后，潇寒再次开启阵道境界。

    只见一座又一座的杀伐大阵覆盖在整个城池。

    一时间，城池被层层迷雾笼罩。

    望着前方的杰作，潇寒满意的点了点头。

    这一座座连环阵，乃是荡仙杀天阵，就算是道祖境的巨瞳人马前来，也定然要它陨落在其中。

    鱼饵已经放出，陷阱已经做好，就差请君入瓮了！

    不再犹豫，潇寒闪身进入迷雾中，静等巨瞳人马族的到来。

    随着无数道如同妖孽天才的气息在苍穹之巅弥漫虚空之后。

    整个大唐仙朝境内的巨瞳人马纷纷察觉到了这些气息。

    没有任何的意外，它们放弃正在入侵的城池，然后向着那个散发着无数妖孽气息的方向飞去。

    大唐境内东边。

    李逍和李太白正率领禁卫军和黑雾中的巨瞳人马战斗。

    可是就在此时。

    黑雾中的巨瞳人马仿佛接受到了什么命令，旋即如同潮水一般退去。

    李逍不明所以，为何这群黑暗生物会突然退去。

    “难道是这一次的黑暗潮汐结束了？”

    就在李逍暗自猜测的时候。

    一旁的李太白却是感觉到了不同。

    由于他是以文载道，对天地之间的气息很是敏锐。

    当感觉到大唐仙朝境内西边的异样之后，便把目光看向了那里。

    “大哥，应该是帝君那边出了状况。”

    “这些黑暗生物是向着西边涌去。”

    就在此时。

    李逍的传音石亮起，潇寒的声音从中传出，验证了李太白的猜想。

    “逍哥，速来泰伦城！我把大唐境内的所有巨瞳人马都吸引到了这里，咱们内外夹击，给它们来一个包饺子。”

    听到潇寒的声音后。

    李逍心中一震。

    我次奥，这也能行？

    果然啊，不愧是我大唐仙朝双圣之一的无上帝君。

    竟然连这等逆天之举都能做出来。

    一旁的李太白也是心中震撼。

    虽然是这么猜想的，但是亲耳听到，却又是另外一回事。

    “走！去支援帝君二弟，不能让他以身犯险，否则三位女帝大怒，咱们大唐可就完蛋了。”

    李逍心知冷寒烟三位女帝是不折不扣的护夫狂魔。

    如果潇寒出了意外，恐怕整个大唐仙朝会被掀个底朝天。

    不敢怠慢，李逍和李太白大手一挥，每人带着一支禁卫军，快速的向着泰伦城瞬移而去。

    泰伦城！

    苍穹之巅乌云密布，预示着即将有什么事情发生一般。

    整个泰伦城被潇寒布置的连环杀阵笼罩，如同凶兽的巨口，等待着巨瞳人马族的到来。

    就在此时。

    在虚空中，一道道空间门户忽然浮现。

    紧接着，一团团黑色死气涌现，黑雾中不断响起摄人心魄的尖叫声。

    “哈哈，此地的妖孽天才气息竟然如此浓郁……”

    “这个仙朝的年轻一代定然是全部隐藏在迷雾里面……”

    “杀！”

    随着一道道恐怖的声音响起，只见一团团黑色死气向着泰伦城冲击而来，

    轰隆隆！

    不多时，这一支巨瞳人马族的军队，全部冲进了迷雾中。

    潇寒带着金灵子等人立于泰伦城中央，在巨瞳人马军队冲下来的时候，并没有直接开启杀阵。

    等到这一支巨瞳人马军队全部进入迷雾中之后，潇寒嘴角微微上扬。

    “好戏上演了！”

    音落。

    阵道境界开启。

    控制着泰伦城的阵法缓缓运转起来。

    “金灵子！”

    “在！”

    “命你前往城西，灭杀城西的小股巨瞳人马族。”

    “得令！”

    听到潇寒的命令，金灵子没有任何的犹豫，身影直接融入虚空。

    “孙行空！”

    “在。”

    “命你前往城东……”

    “是！”

    “大宝，小紫……”

    “……”

    随着潇寒的一道道命令下达，无尽的杀戮游戏终于上演在泰伦城中。

    现在的情况，就如同玩躲猫猫一般。

    金灵子等人拥有视野，在迷雾中畅通无阻。

    而巨瞳人马族，仿佛被蒙上了眼睛，寸步难行。

    有了这个先天条件，金灵子等人充分发挥了不要脸的精神。

    打一枪换一个地方！

    灭杀几只巨瞳人马之后，便隐匿起来，然后再寻找下一个目标。

    不多时，整个泰伦城中响起了一道道怒吼声，狂暴声。

    “无耻！无耻啊！”

    一支巨瞳人马族的千夫长，眼球中的死亡射线不断涌现，对着四面八方激射而去。

    此时的它，非常的郁闷和憋屈。

    己方实力不弱，但是却如同被猫戏老鼠一般，随意蹂，躏！

    他们的视野被蒙蔽，如同在黑暗中行走一般。

    可是对方却仿佛对它们的行踪了如指掌。

    每一次的攻击，总能准确无误的击杀己方将士。

    就在此时。

    一根巨大无比的铁棒，带着雷霆万钧之势，在这位千夫长的身后悄悄出现。

    噗！

    巨大的铁棒忽然变小，然后捅进了千夫长的屁（咳咳！）

    孙行空一脸坏笑，“涨！变大！变大！”

    轰！

    没有任何的意外。

    这位天帝境中期的巨瞳人马千夫长，直接爆体而亡。

    当真是菊（花）残满地伤！！

