
　　朱儁对着徐庶，咬牙切齿，进行痛骂。

　　面对朱儁咬牙切齿的喝骂，徐庶面色不改。

　　毕竟朱儁是在骂单福，和他徐庶有什么关系？

　　等到朱儁骂完之后，徐庶面色平静的道：“朱公，你真的错怪我了，我的心不曾变，依旧是在为大汉的复兴而努力！”

　　这话听得朱儁是心头火起。

　　对着徐庶，就再度骂起了单福。

　　“单福你这个狗东西！你为大汉复兴努力？你就是这样努力的？

　　坑害复兴大汉的兵马？”

　　徐庶摇头道：“不是，我没有。

　　我的心依旧是向着大汉。

　　之所以会这样做，是因为来到关中之中，我发现我之前的时候，想错了，对很多事情，都有误解。

　　我发现，真正阻拦大汉复兴，对大汉疯狂搞破坏的，是朱公你！”

　　朱儁瞬间愣住了……

　　然后胸膛和就忍不住的急剧起伏，显得分外的愤怒。

　　他死死的盯着徐庶，沙哑着嗓子嘶吼道：“单福，你这个狗东西！

　　你在说什么?!

　　你是个傻子？！

　　你居然说我阻碍了大汉的兴旺，在破坏大汉的复兴，你说这话，也不嫌弃丢人！

　　不嫌寒碜！

　　为了给自己开脱，为了给自己找一个蹩脚的理由，安慰你那可怜的自尊心，居然这样信口雌黄起来！

　　你说别的事情，我或许会认，但说这些，老子是真不认！

　　老子对大汉之心，天地可鉴！！！”

　　朱儁对着徐庶出声咆哮。

　　他是真的气愤。

　　被深深的刺激到了。

　　他朱儁身为汉室老臣，对汉室之心，天地可鉴！

　　如果不是全心为大汉着想，自己有必要在这个时候起兵，与董卓这边死拼吗？

　　依照自己的能力，以及威望这些，在哪里不都能活的很滋润？

　　其余不说，仅仅是一开始的时候，董卓就在招揽自己。

　　自己不从洛阳那里逃走，留在董卓身边，至少也是三公九卿级别的。

　　可是自己并没有这样做，自己为了大汉，选择了最难的一条路。

　　可是现在，单福这个该死的家伙，居然说自己阻碍了大汉的发展。

　　这当真是让人不能忍受！

　　所以就指着徐庶，大骂单福。

　　徐庶见此，脸上露出苦笑。

　　“朱公，我知道这事情，对你来说，很难接受，觉得我是在胡说八道。

　　其实，如果不是在关中，经历了这样多的事情，见识了诸多景象和之后，我也一样觉得，我自己是在胡说。

　　但现在，我很确定，我一点都没有胡说。

　　我所说的话，都是真的。

　　你不要只骂我，不要动不动就发怒。

　　你先把饭吃了，吃了之后，我带着你到关中去走走，看看现在的关中，到底是一个什么样子的。

　　你到时间再下结论不迟。

　　到时间我相信，朱公你一定会理解，我为什么会这样做。

　　相信你到时间，将对我的做法感到认同。

　　甚至于会夸赞我做的好！”

　　这话，在朱儁听来更加的离谱了。

　　单福这个该死的家伙，背刺自己一刀，将自己弄得这样凄惨，他决然说自己会对他感到认同，觉得自己会夸赞他做的好？

　　还说他背刺自己这样的忠心于大汉的大忠臣，是为了自己好？

　　是为了大汉好？

　　是单福有病，还是说他觉得自己有病？！

　　“走！现在就带着我去看看你所说的景象！

　　我倒是想要看看，你单福这个狗贼，所说的是什么东西！！”

　　朱儁盯着徐庶这样说道。

　　然后从地上站起身来，迈步就走。

　　结果一阵儿的眩晕，却从脑海之中传来。

　　令的他为之踉跄。

　　他这几天不眠不休，不吃不喝，又承受着极大的精神压力，身体特别的虚弱。

　　徐庶道：“吃点食物再出去吧朱公，接下来的事情，是一个体力活，你不吃食物，可坚持不住。

　　你就不想知道，我单福为什么，前后之间居然有那样大的变化。

　　原本想要破开潼关的我，为什么就突然对朱公你下了手？

　　想要知道，那就赶紧把饭吃了。”

　　“好！我就看看你单福这个狗东西，是怎么做出这等不忠不义之事的！”

　　朱儁咬着牙，盯着徐庶狠狠的说道。

　　然后打开食盒，拼命的往嘴里面塞饭。

　　吃着吃着，就有眼泪然不住的流淌下来。

　　不一会儿的功夫，朱儁就将徐庶带来的食物这些给吃了一个干净。

　　“走吧！”

　　他望着徐庶冷声说道。

　　徐庶道：“您要不再睡上一觉，休息一下？

　　您现在的身体能行吗？”

　　“放心，不看看你单福这狗贼，到底是弄得什么，我是不会死的！

　　就算是爬，我也一样能够爬……”

　　面对朱儁的咒骂，徐庶显得风轻云淡，面色不改。

　　他点点头道：“行，那现在就走。”

　　……

　　小半个时辰之后，徐庶腰间配着剑，骑着马从潼关这里离开，朝着关中而去。

　　在他的边上，朱儁也骑在马上，随着徐庶而走。

　　他的心里面憋着气，咬着牙，想要看看徐庶这个家伙，在耍什么花招！

　　在他们身边，跟着七八个骑马的人进行跟随。

　　这是潼关这里的兵马。

　　原本徐庶考虑到朱儁身体虚弱，是想要让朱儁乘坐马车的。

　　但朱儁生性要强，不肯坐马车。

　　当然，除了这些之外，还有一个原因则是因为，他嫌马车太慢。

　　他现在是迫不及待的想要看看，是什么给了单福自信。

　　居然是让这个狗东西，认为自己在得知了原因之后，会认同他的作为！

　　一番行走，随着距离潼关越来越远，很快沿途所见的景象就变得不一样起来。

　　他看到，大片收割之后的农田里，有着众多的人，在那里热火朝天的耕种。

　　在这些耕种的人之中，还能够见到不少士卒的身影。

　　他原本的时候，以为这些士卒，是在耕种自己的田地。

　　但是经过询问之后，才知道这些士卒居然是在帮助这些农户们耕田！

　　这样的发现，令的朱儁为之呆愣。

　　尤其是看着这些兵卒们，和百姓们相处之间，其乐融融，宛若鱼和水一般的状态之后，朱儁就更加的呆愣了。

　　这大大的违反了他的常识。

　　作为一个经常带兵的人，他可是知道，兵卒们和寻常百姓之间的关系是什么样子的。

　　若是本地兵卒，倒还好些，一般都会收敛，不会对自己的家乡动手之类的。

　　但若是外地的兵卒，进行作战之类，那这边的百姓，大多都会遭殃。

　　客兵可不会理会太多。

　　兵匪，兵匪！

　　有些时候，兵马过去比贼匪都要狠！

　　他朱儁治军严厉，一直都约束兵卒，自认为所带领的兵马，在不掠夺百姓之类的上面，基本上无人能敌。

　　但就算是这样，那些百姓们，也一样是对他所带领的兵马，带着深深的忌惮。

　　他觉得，这是很合理的事情。

　　不可能有任何的地方，能够做到让兵卒和寻常百姓们其乐融融的在一起。

　　但是现在，他就看到了！

　　这些耕作的百姓，看起来也与以往所见的百姓，有着大不同。

　　这里的百姓，看起来很有精气神。

　　而以往时所见的那些百姓，有着极大的不同。

　　朱儁上前进行询问。

　　一番询问之后，得知今年的麦子，得到了大丰收。

　　而且官府征收的也少，只征收四成。

　　剩下的粮食这些，都留给各个屯，按照人口，以及平时做事情时的出力大小给分了下去。

　　“家家户户都有余粮，这干活怎么没劲？

　　日子有盼头啊！

　　我们这里，还没有水渠，有些有水渠的地方，粮食的产量更高。

　　仅仅是收获的麦子，基本上就够今年一年吃了。

　　现在麦子收获之后，再种上一茬谷子。

　　收割之后，到明年夏收都吃不完！！”

　　老农满是开怀的对着朱儁这样说道。

　　脸上是掩饰不住的喜悦。

　　朱儁听得一时间呆愣住了。

　　随后他道：“你们这地，都是一年种两茬庄稼，时间长了，地力可上不来啊，产量不就下降了？”

　　听到朱儁这样说，老农笑了，这一听就是外地人。

　　“这事情不用担忧，官府早有考虑。

　　刘皇叔那里，下达了命令，让宣教官们下来宣传，每个屯都在村上挖坑，进行堆肥，和沤肥。

　　肥料这些上到地里面，能够补充地力。

　　而且，我们这里，也不会将所有的田地都耕种，每次都会留上一小部分进行休耕，养地力……”

　　在说道刘皇叔的时候，老农的眼中，仿佛有着光芒在闪亮……

　　朱儁显得很是震动，整个人的脑袋，都是晕乎乎的。

　　这个时候，他基本上已经明白，单福之前对自己所说话的意思了。

　　也有些明白，单福为什么会有这样大的转变了。

　　“不！

　　这些不是真的！

　　这些都是小范围的！

　　董贼刘贼治下的关中，怎么可能会如此好？

　　他们才占据关中多长时间？

　　也就一两年的时间，怎么可能会有这样大的转变？！

　　这不可能！

　　这肯定是他们故意在靠近外面，靠近主路的地方，这样安排的！

　　为的就是通过这样的办法，来迷惑人！！”

　　离开那老农之后，朱儁显得有些歇斯底里一般的这样喊叫着。

　　徐庶见此，显得有些担忧的看了朱儁一眼道：“既然这样，那咱们就脱离大路，从小路走，往更远处走走，去看一看。”

　　边上跟着的那些关中兵卒，见到朱儁的样子，脸上不由的露出笑容。

　　将腰杆都给挺直了。

　　朱儁的样子，是真的令人觉得好笑。

　　看着朱儁被关中的种种景象，所震动的无以复加，他们心里面觉得特别的舒爽，也特别的骄傲。

　　这就是关中！

　　这就是了有了刘皇叔的关中，就是这样的不一样！

　　……

　　五天之后，朱儁站在这里，看着眼前那缓缓流淌的水出神。

　　这是一条水渠。

　　水渠里面的水，很是清澈。

　　水渠两侧的田地已经被翻耕过来，大多都种上了庄稼。

　　有些种的比较早的田地里，已经能够看到，长出来的嫩苗了……

　　水渠的水很清澈，也养护的特别好。

　　所有人，水渠附近进行耕作的时候，都很是小心，避免将一些泥土之类的，给弄到水渠里。

　　一些水渠的转弯处，或者是土质比较疏松，容易塌陷的地方，还用了一些青灰色的材料，进行垒砌。

　　此时，朱儁已经知道，这东西的名字了。

　　这东西的名字叫做水泥，是一种非常好的建筑材料。

　　和沙子掺水搅拌之后，比泥巴还要容易塑形。

　　关键是这东西，凝固之后，和石头一样的坚固！

　　不论是修建房屋，还是修建城池，亦或者修建水渠，加固河堤这些，都非常的有用！

　　这种神奇的东西，听说也是那刘成刘克德给弄出来的……

　　朱儁小心的站在水渠不远的田埂处。

　　十分小心，怕踩到庄稼，也怕踩坏水渠。

　　虽然这个时候的庄稼，才不过是刚刚长出来了一些嫩芽，是不怕踩的。

　　站在这里，看着眼前那水平如镜子一样的水渠，朱儁久久无言。

　　这五天的时间里，他来了关中不少的地方，见过了很多的东西，也与很多关中的百姓进行交谈。

　　得知了很多事情。

　　到了这个时候，他已经是彻底相信，眼前所见到的景象都是真的了！

　　也确信，并非只是一小部分是这样，而是整个关中都一样如此！

　　关中，真的是变得大不一样了起来！

　　这几天里，他听的最多的，就是刘皇叔这三个字，知道的最多也，也是刘皇叔的事迹。

　　想着这几天的所见所闻，再看看眼前的景象，朱儁一时间显得思绪万千。

　　同时，心情也无比的复杂。

　　他站在这里，看了一阵儿这水渠之后，脸上忽然有着笑容绽放。

　　目光巡视周围，眼中都是欢喜的光芒。

　　“朱公，现在你明白我为什么会做出那样的选择了吧？

　　知道我为何说，我的心从来没有变，为什么说朱公您成为了大汉复兴的阻碍者和破坏者了吧？”

　　徐庶望着朱儁，这样说道。

　　朱儁笑着点点头道：“知道了，也理解了。

　　你徐庶的想法是兴复大汉，在行动上面，忠诚于兴复大汉的一方，也是说的过去的。”

　　这样说着，他忍不住的叹口气：“我朱儁起兵，不为私利，只为大汉，只想让大汉尽可能快的强盛安定下来，结果却没有想到，好心办了坏事……

　　反而成为了阻碍大汉复兴之人……”

　　徐庶在边上道：“这谁能想到，关中居然会是这副景象？

　　不是亲眼所见，不论如何都不会相信，一向以凶残，以乱臣贼子著称的董卓这里，居然出现了刘皇叔这样的一个人物！

　　将治下的地方，变得这样安稳……”

　　朱儁点点头道，接着话道：“是啊！谁能想到，这里居然是这样的一副光景！”

　　徐庶道：“朱公乃是汉朝老臣，一直忠心汉室。

　　如今大汉出现这样前所未有但是光景，朱公也可以继续为汉室效劳了。

　　相信有朱公这样的人加入，大汉将会变得更加强盛……”

　　朱儁点了点头，表示确实可以。

　　“单福，你是一个聪明人，也是一个很有决断力的人，在一些事情上，很有眼光。

　　这点我不如你。

　　看来，我之前的时候，所想所做的一些事情，是真的错了。

　　那事情，你做的非常对。

　　我真的成为了大汉复兴的阻碍之人……

　　若不是你干脆利落的在这个事情上，做了决断。

　　只怕我将会在这事情上，错的更加离谱……

　　这些将士们是无辜的，这一次的事情，错在我朱儁，与将士们无关，还请不要斩杀这些将士……”

　　徐庶听到朱儁这样说，笑着摇头道：“朱公，我知道你是一个深明大义之人，也知道你是报国心切。

　　在当时的那种情况下，我与你说了关中这边，是这样一个情况，你必定不会相信，更不会止兵戈。

　　所以我才采用了这样的办法，来平息战争。

　　我知道，带着朱公你在关中这里多看看，朱公你也会支持关中……

　　至于那些被擒拿的兵卒，自然不会苛待。

　　在动手之前，我这边就已经是打听清楚。

　　刘皇叔不是弑杀之人。

　　经常对人说的一句话，就是万事万物，以人为本。

　　关中这里缺人。

　　刘皇叔拿下了凉州，又将被匈奴人所占据的五原，朔方，云中等地方给拿下。

　　现在正在关中，益州等人，鼓励汉人前往五原朔方云中等地方迁徙。

　　条件给的很是优渥。

　　这些被俘虏的兵卒，到时间基本上那个都会被送到那些地方生活，官府会发土地这些之类的。”

　　听到徐庶这样说，朱儁这才放下心来。

　　随后问又问单福：“你说刘皇叔将被匈奴占据的地方，都给收复了？

　　那他是怎么处置匈奴的？

　　这是事情你知道多少？

　　劳烦与我说上一说。”

　　徐庶当即就将他所知道的一些，关于刘成收复朔方等郡县的事情，说与了朱儁听。

　　随后又道：“至于匈奴那里，匈奴人的王庭，以及制度这些，全部都废除。

　　在匈奴人所在的地方，一律推行大汉的制度。

　　官员任免之权柄，在大汉手中……

　　向那些州郡，迁徙汉人，进行杂居。

　　并根据匈奴人立功大小这些，吸收匈奴人为汉人……”

　　听到徐庶这样说完，朱儁呆愣了一会儿，随后开口道：“这……这就不怕匈奴人反抗？”

　　徐庶笑道：“那他们也要能够反抗的动才可以……”

　　朱儁沉默一会道：“还是年轻人有魄力啊！

　　当初其余人要是也有这样的魄力，只怕匈奴的事情，早就已经解决了。

　　不会出现匈奴为祸，掠夺州郡之类的事情。”

　　徐庶接话道：“是真的好魄力！”

　　说罢之后，徐庶望着朱儁道：“朱公觉得，刘皇叔的这个事情，与袁绍，袁术，刘表，公孙瓒等人比起来如何？”

　　朱儁道：“一个是为了一己之私进行的内斗，另外一个却是解决外患，二者之间，不需要进行太多对比，高下就已经是分出来了。”

　　徐庶点点头道：“有了刘皇叔，整个大汉，现在都有了希望。

　　坐拥关中，背靠凉州，左控河朔，右握益州，尽得先秦故地。

　　又如同俯视六国那样。

　　基业已成，朱公觉得，这大汉能不能再兴盛？”

　　朱儁点头道：“必然会兴盛的。

　　想不到我有生之年，居然能够看到大汉三兴的希望！”

　　徐庶笑道：“是啊，我也一样没有想到！

　　原本以为，大汉大厦将倾，奸臣当道，把持朝纲，想要再兴，只怕极度困难。

　　却不成想，杀出来了一个刘皇叔！

　　有刘皇叔在，我看这大汉，用不了太长时间，就能够重归于安定……”

　　朱儁点头跟着道：“是啊，我也一样没有想到，居然能够看到这样的一幕，真是令人欣慰……”

　　“朱公，这里才是我等出力的好地方！

　　刘皇叔乃是汉天子的皇叔，同样是高祖子孙后裔。

　　江山到时间也落不到别人手中，还是大汉的江山。

　　这可比外姓之人，占据了好了太多太多……

　　而且，他是真的能够让汉室兴盛……”

　　朱儁点头道：“是啊！”

　　……

　　夜晚，徐庶等人睡下。

　　朱儁也睡下了。

　　只是翻来覆去的睡不着。

　　他的脑海之中，有着种种事情在回荡，回荡的最多的，还是这几天，在关中这里的所见所闻。

　　回想着这些，他的脸上露出了笑容，很是开心。

　　显得沉重的心情，一下子就变得轻松起来了。

　　他已经确信，大汉是真的有希望了，不会崩塌了。

　　四百年大汉，不会毁于一旦，不会彻底的消亡。

　　它将会变得再度强盛起来！

　　以往，他所为之忧虑的事情，这个时候，都不再是忧虑。

　　这真好！

　　他目光投向徐庶所睡的房屋的方向，心中升起了羡慕的情绪，年轻真好！

　　同时也在为大汉有这样的年轻人，而感到欢喜……

　　时间一点点的流逝，夜色变得越来越深。

　　朱儁一直没有睡着，他的思维变得越来越活跃。

　　思索的事情，越来越多。

　　整个人，却显得特别安静。

　　就静静的躺在这里不动。

　　这样又过了好一阵儿之后，朱儁悄然从床榻上坐了起来。

　　摸到火折子，将灯给点燃了。

　　随后在房间里面，找到了一只笔。

　　但是却没有墨，也没有纸张。

　　想了想朱儁就将自己身上所穿着的衣衫脱下，铺在桌案上。

　　然后将自己的手指咬破，蘸着鲜血在衣服上面写字。

　　这样写了一阵儿之后，朱儁起身，将灯吹灭。

　　把衣服留在房屋里面，悄无声息的打开房门，走了出去。

　　朱儁这几天表现的越来越好，所以那跟着的兵卒们，也都放松了警惕。

　　再加上这里乃是关中内地，不会有什么危险，这个时候，又到了后半夜，正是夜色正浓，人睡觉睡得最沉最香的时候。

　　因此上，朱儁的离开，不曾惊动任何的人。

　　朱儁离开房屋之后，并没有走太远。

　　来到了距离他们住的地方，不足八百步的地方。

　　这里，有着一个粪坑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九二章 你骂单福，我徐庶什么事？免费阅读。https://xs.23sk.com 