
　　两周的假期看起来很长，实际上很紧张。

　　办理出国工作护照很麻烦，要体检、培训，开各种证明，什么手续都齐全，也要等两周。

　　从第二天起，赵建国和李芸就轮流陪同赵阳跑护照和签证。

　　当一切都办妥，也到了年前二十八。

　　由于担心春节期间学校没有人，赵阳又马不停蹄的来到齐州师范大学办理休学。

　　之前赵阳也打听过，大学休学很容易，就算是说出去旅游，创业，甚至体验一下社会，学校也会同意。

　　赵阳觉得出国踢球这个理由非常正当了，没想到教务处居然不同意盖章。

　　“这个理由不行，不能因为出国踢球而休学。难道踢球比学习更重要吗？”

　　教务处处长姓王，四十多岁，很清瘦，戴着一副眼镜，说话慢条斯理。

　　握了根大草。

　　说好的很容易呢？

　　为什么到我这儿就不一样了呢？

　　赵阳忍不住道：“有的同学旅游都可以休学，出国踢球不行？我这是为国争光啊。”

　　“谁说的？我没见过旅游休学的，只见过得了抑郁症，出去散心的。”

　　教务处处长依然不紧不慢的道。

　　赵阳无语。

　　瞬间有不要这个大学毕业证的念头。

　　有系统在身，赵阳不担心自己会混不好。

　　可是考虑到父母，他们对自己可是心里没底。

　　赵阳忍住了。

　　“老师，这个踢球的机会对我很重要，怎么办，您给我指条明路吧？”

　　如果不是现在国家有八项规定，赵阳甚至怀疑这位处长在公然索贿。

　　听了这句话，教务处长脸上露出一丝诡异的笑容。

　　这让赵阳有些毛骨悚然。

　　“其实盖章呢，也很容易，赵阳同学，只要你帮助咱们学校踢完贺岁杯足球赛，随时可以盖章，而且，休多久都可以。”

　　握草！

　　原来在这儿等着我呢。

　　瞬间，赵阳想起前两天，学校一位体育老师给自己打电话，说请他参加贺岁杯的事。

　　当时赵阳正忙着办护照，哪有闲心去踢球，这位老师他又不熟悉，便一口回绝了。

　　贺岁杯，赵阳是知道的，又叫贺岁杯对抗赛。

　　这是齐州市最好的两所高校之间的对抗赛。

　　大年初一上午举行，一场定胜负。

　　不过这最好的两所高校是齐省师范大学自己认为的。

　　齐州大学一直认为自己是齐州省最好的大学，没有之一。

　　在历届贺岁杯比赛中，齐州师范大学好像也一直屈居亚军。

　　处长一开口，赵阳就知道完了，被人锁喉了。

　　“处长，您早说啊，为学校争光，这不是每个学生都义不容辞的嘛。”

　　王处长依然不紧不慢，“我就知道你是一个有觉悟的好同学，学校会以你为骄傲的。”

　　赵阳道：“谢谢处长，不过，我可不敢保证赢球啊。”

　　王处长微笑：“重在参与，重在参与，喏，这是曲老师的电话，你跟他联系吧。”

　　王处长笑眯眯的递过一张写着电话号码的纸条。

　　赵阳一看，正是那天给自己打电话的那个。

　　“不用了，王处长，我还没把曲老师拉黑呢。”

　　赵阳没好气的说。

　　被人威胁勒索，谁也不会高兴。

　　王处长哈哈一笑，起身走到赵阳身前，拍拍他的肩膀，“这次贺岁杯我们坐镇主场，又有一个被职业球队看中的球员帮我们，咱们赢球的希望一定很大。”

　　赵阳道：“王处长，我尽力而为，希望您不要忘记答应我的。”

　　王处长笑道：“放心吧，如果赢了这届贺岁杯，保研都可以考虑。”

　　“好，我记住了，再见，王处长。”

　　“再见，赵阳同学，好好踢啊。”

　　离开学校，赵阳没有给曲老师打电话，想晾他一下。

　　没想到搞体育的都是急性子，赵阳还没到家，曲老师就打电话来，让赵阳去学校训练，和队友磨合一下。

　　赵阳毫不客气的拒绝。

　　校队的那些人他基本上都认识，很多还一起踢过球。

　　根本不需要磨合，比赛那天一起练练就行了。

　　曲老师也就是问问，确定一下赵阳是否答应参加比赛。

　　人家都是职业球员了，肯定不是随便可以请动的。

　　而且赵阳年后就要出国踢职业联赛，肯定要和家人多聚聚。

　　回到家，赵阳把休学的事一说，赵建国和李芸面面相觑，没想到居然有这样的内幕。

　　不过他们也很欣慰，对儿子踢职业足球的事，夫妻俩心里还是没底，万一踢球不行，大学毕业证再没了，那就是给自己设定困难模式了。

　　现在就踢场比赛的事，大学毕业证保住了，还有可能保研，还有比这更划算的吗？

　　赵阳马上要出国了，而且不知道多久回来一次。

　　年前少不了走亲串友，除夕那天，赵建国把赵阳的爷爷奶奶都接了来，大家团团圆圆的过了一个大年夜。

　　直到大年初一早晨拜完年，赵阳才去齐州师范大学，和队友们见面。

　　队友都是一个学校的，都爱踢球，哪怕叫不出名字，也都面熟。

　　现在赵阳和西班牙的一家职业球队签约的事情已经在学校传开了。

　　见面之后，所有认识赵阳的学生都盯着赵阳看，恨不能眼睛带了X光。

　　这出国两周，究竟发生了什么？让一个足球糙哥被职业球队看中，还签了合同。

　　听说，光签字费就拿了五万。

　　也不知道是华元还是欧元。

　　这是一夜走上巅峰，要迎娶白富美的节奏啊。

　　寒暄之后，队友们迫不及待的要求小组对抗一下。

　　其实就是想看看赵阳的水平是否发生质变了。

　　参加贺岁杯曾经是赵阳的梦想。

　　现在，获得了足球签到系统，又经历了海外的两场恶战，赵阳已经不把贺岁杯放在心上了。

　　在训练和对抗的时候，看到对手齐州大学队也在观看。

　　赵阳没施展签到的球技，表现的很普通，就是随便玩玩。

　　这让队友们很郁闷，愤愤不平。

　　甚至产生了“我上我也行”，“这么好的机会，我怎么没碰上”的错觉。

　　齐州虽然不小，赵阳被职业球队签约的事情太离奇，齐州大学也听说了。

　　刚刚赵阳训练的时候。齐州大学的球员都在偷看。

　　想看看这位网文小说主角一样的人物到底怎么样，能不能给他们带来点麻烦。

　　结果他们很失望，觉得今年的比赛可能又没有挑战性了。

　　胜利是一定的，赢几个，就看心情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第11章 休学，有个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 