    皇甫浩的灵魂是依附在雕像之上的。

    所以皇甫浩和雕像是一荣俱荣，一损俱损的。

    现在姜林用混元鞭把雕像砸了个稀烂，皇甫浩的灵魂自然泯灭在了天地之间。

    混世青莲这会儿也彻底的炼化了褐土灵根，又重新变成了一根小树苗，返回了姜林的身体。

    那八十一名皇甫一族的族人，虽然都是普通人，他们并不认识混世青莲。

    但混世青莲关系重大，为了稳妥起见，姜林让珑竹出手，消除了他们记忆中有关混世青莲的一段场景。

    甚至连皇甫奇，姜林都让珑竹抹除了这段记忆。

    而对于珑竹来说，作为玄阴鬼体，鬼中至尊的她，抹除一段普通人的记忆，是再也容易不过的事情。

    没用多长时间，珑竹就搞定了一切。

    皇甫奇和那八十一名皇甫一族的族人先是晕了过去，等他们清醒过来之后，记忆就发生了变化。

    在他们的记忆之中，姜林和珑竹还有叶佳宁这三个，和皇甫浩大战了一场，最终在这三个联手之下，把皇甫浩附身的雕像砸了个粉碎。

    皇甫浩泯灭于天地之间，他们算是逃得了一条生路。

    这帮人很是清楚，是姜林他们救了他们一命。

    所以在清醒过来之后，这帮人全都跪在了姜林他们三个的面前，表达起了各自的谢意。

    “谢谢，谢谢你们，要不是你们，我们就死定了！”

    “少族长，谢谢你，要不是你的朋友，此刻的我们，早已身死魂灭，在这方天地之间，什么都留不下来！”

    皇甫奇这会儿也无比激动，皇甫浩泯灭于天地之间，就代表着他的劫难彻底化解，再也不受皇甫浩的威胁了。

    他们一家三口终于不用再担心了，三十三岁的他，终于能过上正常人的生活了。

    他要娶妻生子，孝顺父母，把他过去这十年所失去的，全部都弥补回来。

    而这所有的一切，都是姜林他们给予他的。

    “姜林，谢谢你，我皇甫奇何其有幸，能和你们成为朋友！”

    就在皇甫奇一脸真诚的向姜林表达着谢意之时，因为褐土灵根被混世青莲所炼化，褐土灵根的自成空间，开始一点点的崩溃。

    在空间崩溃之后，姜林他们惊奇的发现，褐土灵根所在的空间，和垚山的某个空间是重叠的。

    褐土灵根的空间崩溃之后，姜林他们这帮人，竟然直接出现在了垚山的某个位置。

    而且这个位置，距离垚山神祠，仅仅只有两三公里的距离。

    确定了垚山神祠所在的位置之后，姜林他们带着皇甫奇还有皇甫一族的八十一名族人，加快步伐往垚山神祠而去。

    用了不到半个小时，姜林他们又到了垚山神祠。

    此时此刻，皇甫一族的大长老，和皇甫奇的爷爷太爷爷这帮人，一个个目瞪口呆的看着神祠内的通道，不知道发生了什么？

    神祠的通道和褐土灵根的空间是连着的，但在半个小时之前，神祠的通道突然崩溃坍塌了。

    究竟发生了什么情况？为什么会是这样？

    皇甫远和丁太英对皇甫奇无比挂念，他们生怕皇甫奇出了什么意外？

    如果他们皇甫一族的老祖宗重新回归，那说明皇甫奇和姜林他们凶多吉少。

    皇甫远和丁太英这会儿已经下定了决心，一旦皇甫浩成功回归，那他们两个就自爆身体，和他们的儿子一起泯灭在天地之间。

    但当看到皇甫奇和姜林他们从一条山路走了过来，出现了他们的眼前之时，皇甫远和丁太英大喜过望，迈开脚步向皇甫奇奔跑了过去。

    “小奇，你还活着，真是太好了！”

    一边向皇甫奇跑着，丁太英一边展开了双臂，带着哭腔说道。

    皇甫远也是无比激动，紧跟在了丁太英的身后，眼睛死死的盯在皇甫奇的身上。

    皇甫奇一把抱住了丁太英，声音中同样也带着哭腔道：“妈，我没事，姜林化解了我的死劫！”

    “从今往后，我们一家人再也不分开了！”

    大长老听到皇甫奇这话，总算是确定了皇甫奇的身份。

    原本他以为是皇甫浩借体重生，占据了皇甫奇的身体，却没想到，皇甫奇竟然还是原来的那个皇甫奇！

    “皇甫奇，你们进了通道去迎接老祖，怎么你们回来了，老祖没有来？”

    带着一脸不解，大长老看着皇甫奇和那八十一名族人，面色凌厉的质问着道。

    皇甫奇的爷爷和太爷爷，同样也面色不善的看着皇甫奇。

    只见皇甫奇的太爷爷气势汹汹的道：“小奇，我们叫你去恭迎老祖，你怎么自己回来了？”

    “老祖现在那里？你们没有见到他老人家吗？”

    听到大长老和皇甫奇太爷爷这话，那八十一名族人，一个个露出了一脸愤怒的表情。

    皇甫奇在放开了抱着丁太英的手之后，目光深沉的看向了大长老。

    只见皇甫奇沉着脸道：“大长老，你让我带着他们八十一个去迎接老祖回归，恐怕从一开始就没有安好心吧？”

    “你们想让老祖，吞噬了他们的血肉和灵魂，占据我的肉身，融合我的灵魂，让老祖以这种方式重新回归天地之间吧？”

    皇甫奇的爷爷和太爷爷只知道皇甫奇肩负的使命是迎接老祖回归，但具体怎么迎接，他们却并不知道。

    甚至长老院的诸多长老，皇甫一族直系的九支主脉，除了大长老之外，并没有人知道是用这种方式迎接老祖回归。

    所以当听到皇甫奇这话之后，所有人全都面色大变。

    为了让老祖回归，他们要付出如此之大的代价，让八十二条鲜活的生命肉身消融，灵魂泯灭，这也太残忍了一点！

    “大长老，小奇说的是真的吗？”

    “你打算让我的孙子，献出肉身，被吞噬灵魂？”

    皇甫奇的爷爷仔细想了想，似乎从始至终大长老都没有告诉过他，将如何迎回老祖？

    现在皇甫奇这样说，十有八九是真的。

    “大长老，为了迎回老祖，我们真的要付出八十二条鲜活的人命？”

    皇甫奇的太爷爷看了皇甫奇一眼，目光从那八十一名族人身上掠过，随后沉着脸问着大长老道。

    除了这两个之外，长老院的一帮长老，九脉的核心人物，都问起了同样的问题。

    甚至连大长老这一脉的人，都问起了大长老。

    面对着众人的质问，大长老咬着牙道：“没有老祖宗就没有我们皇甫一族！”

    “为了老祖宗的回归，就算是死上一些人又能怎样？”

    “皇甫奇，你告诉我，究竟出了什么问题？老祖宗为什么没有回归这方天地？”

    “你们是怎么从褐土灵根的空间内出来的？”

