    秋穆真没料到林充会冒出这样一句话，差点没被当场噎着。

    半晌，他说道：“林充，我们江安村的乡勇中，你是实力最强的一个。就算遇到危险，逃出生天的可能性也更高一些。”

    林充一听这话，心里更是凉了半截。

    这活儿，肯定不好干。

    “村长，你先说说看，到底是什么活儿吧？”

    秋穆道：“出一趟远门。”

    林充眼睛一亮，问道：“有多远？”

    “一百来里路，以你的脚程，如果顺利的话，来去也就两三天时间。”

    林充差点没一口老血喷出来。

    这个任务的时间跨度就需要两三天，给的奖励却只是三天免费使用演武堂的机会。

    就算给钱，演武堂一个时辰也才1铜币，哪怕每天在里面泡六个时辰，那也才6铜币呢。

    因为养元丹这个硬通货的存在，贡献值和铜币的兑换比例被强行锁死在1:1，这样换算下来，做这任务岂不是亏了吗？

    谁爱去谁去？

    不过这样明着拒绝是不行的，若是因此降了村长的好感度，他得哭晕在厕所里。

    “村长，能说说究竟是去做什么吗？”

    “去谈一单生意！”

    林充略惊。

    谈生意有什么风险？难道说村长准备黑吃黑？

    “村长，谈生意这事儿我确实不在行。不是我不想去，我只是不想误了村长您的大事！不管是口才，还是脑子的灵活性，祝擎天都比我更胜任这份任务。”

    “你真的不去？”秋穆一本正经地问道。

    林充也很认真地点了点头，道：“为了村长，为了村子，我不能去！”

    秋穆颔首，道：“那好吧！你一会儿让祝擎天过来一趟。”

    林充立即应诺，随即从村长家里走了出来。

    他先去找到了祝擎天，低声嘀咕了几句，这才拎着那柄单刀，走进了那所谓的演武堂。

    在外面看着的时候，林充就觉得这演武堂分外寒酸。

    进来之后，他觉得更寒酸了。

    外面一圈由竖着的原木构成的围墙，美观性先不谈，坚固程度也无法与江安村的围墙相比。

    而在演武堂内，就是一片空地。

    呃，也不完全是空地，正中间还插了一个木桩子。

    那木桩呈木人形状，刀工倒是不错，做得活灵活现的。

    “就这？”

    林充满脸怀疑人生，猪圈的设施设备都比这完善吧？

    既然说这是演武堂，你至少也得放个兵器架子在旁边不是？电视里不都是这样演的吗？

    他觉得，村长是不是对“珍贵”一词有什么误解，这里面哪一件能算得上珍贵？

    这游戏，真实度是没得说。

    所有物体的质感都跟真的一样。

    但就建筑物的设计，确实不敢恭维，就跟闹着玩一样。

    呃，好像这锅不应该甩给游戏公司，这演武堂是刘怀德等人建起来的。

    但修建的具体要求是村长提出的，好像还是游戏公司的锅。

    林充握了握刀把：“这也算是功能建筑了，外观不重要，有效果就行！”

    当下林充提刀走向中间的木人，按照地龙刀法的套路开始比划起来。

    下一秒，他惊呆了。

    这木人能动！

    这是什么原理？太神奇了。

    好吧，这只是细节，可以忽略。

    游戏道具，关键还得看使用效果。

    数分钟后，林充完全推翻了自己刚才的想法，甚至觉得自己很幼稚。

    这效果，惊人。

    昨天他花了差不多一刻钟的时间，才将地龙刀法的熟练度提升1%。

    而此刻，还不到三分钟呢，刀法的熟练度竟然就涨了。

    虽然也只是1%，但这是五倍的效率啊！

    原本需要五天才能练起来的熟练度，现在只需要一天赚贡献值，再用一天练刀法就够了。

    怎么选择一目了然。

    林充看了一眼正中间的木头桩子，仿佛看到以后无数玩家排队砍木头人的盛况。

    “幸福是什么？幸福就是满服的玩家，就我率先达到了打BOSS的等级，一个人单刷，没人跟我抢。”

    ……

    祝擎天很平静地来到了秋大村长家里。

    秋穆将刚才对林充讲述的那番话也给祝擎天讲了一遍，最终问他是否愿意接这个任务。

    结果，祝擎天毫不犹豫地答应了，这让秋穆略感惊讶。

    他笑呵呵地问道：“祝擎天，林充没给你说这任务不好做，让你别答应？”

    祝擎天很随性地笑了，道：“说过，不过我觉得人不能太计较得失，这个世界是公平的，该我的终归是我的，没必要抠抠索索的。”

    秋穆颔首，这些玩家都不错，演的一个比一个好，他差点就信了。

    “你能有这样的想法，我很欣慰。”秋穆说道，“这个任务说难也难，说简单也很简单，就看你怎么处理。”

    “刚才我也挺充哥说了，村长你是想让我去与别的势力谈生意吧？不知村长准备让我去找谁谈生意？”

    “山贼！”秋穆说道，“当然，不是上次攻打江安村的那支，他们还不够资格。我所说的山贼，位于江安村以东百里的黑虎山上，据说那山寨有着数千兵马，实力雄厚，连县里的城卫军都不敢轻撄其锋。”

    祝擎天沉默了数息，道：“村长是打算拿弩与对方交易？”

    秋穆满是赞赏地看了祝擎天一眼，和聪明人说话就是轻松。

    “没错！你有没有把握？”

    祝擎天认真说道：“如果是弩，那自然是没问题。只是不知村长准备拿多少张弩出来交易？”

    “先拿三十张！这主要还得看对方能出得起什么价格。”

    “三十张虽然不算多，但运输也还是挺麻烦的。”祝擎天说道，“村长你想过没有，如何避开官府的查缉？”

    秋穆笑着道：“为什么是我去考虑这些问题？这东西现在还是卖家市场，在哪儿交易我说了算，到时候我们直接将交易地点定在白龙湖边，乘着小渔船就过去了，东西交到他们手上后，后续的运输问题自然是黑虎山寨负责。”

    “这倒也不失为一个很好的办法。”祝擎天点了点头，没有了疑虑。

    随后又就一些具体的细节进行了商榷，随后祝擎天便按照秋穆的吩咐，去找何田询问了一下沿途的情况，然后便背着一个包袱上路了。

    此行的风险其实不在于近黑虎山寨，而是在沿途。

    在祝擎天的包袱里，有一支被拆卸开来的弩。

    如果被官府的人知晓此事，祝擎天肯定会被抓去蹲大狱。

    但这东西是必须得带上的。

    这年代，做生意不带上样品，别人肯定会怀疑你在糊弄鬼。

