    全世界所有人都知道，诸神团队十分强大！

    毕竟他们可是登上了通天塔第71层！

    他们创下了前无古人的记录！

    诸神团队很强大，但也有一个众所周知的事实！

    那就是诸神团队所取得的成就，他们在通天塔所获得的东西，遭受到了全世界各种势力的觊觎！

    眼前的恶狼团队自然不是例外，他们很清楚，诸神团队手中有多少世界级机密！

    如果遇到诸神团队的重量级人物，无论如何他们都不可能是对手！

    但眼前的这些少年人！

    他们对于恶狼团队来说，真的与小白兔没有任何区别！

    此时此刻，身材魁梧的恶狼团队首领。

    他的脸上露出了极为灿烂的笑！

    能在这里遇到诸神团队之中的小分队，着实是意外之喜！

    “哈哈哈，诸位，接下来，我们可是有很多东西想要和你们请教！”

    “毕竟，诸神团队可是十分的神秘，即便是我这样的人，也一直想要加入诸神团队里面！”

    “我们换一个地方，好好聊一聊吧！”恶狼团队的首领伸出手，揽住陈铭的肩膀。

    他挥了挥手，示意恶狼团队的其他成员，强行将陈铭一行人给带走！

    就在这个时候，通往这个地下空间的通道之中，有其他人出现。

    失乐园组织和永恒城的人，也找到了新的通道。

    他们进入了这个地方。

    恶狼团队的首领，怎么会认不出里维斯和拉结尔是什么人！

    见到那两个组织的人竟然走到了一起！

    顿时间，他有些心惊肉跳！

    他觉得对方肯定会朝恶狼团队出手！

    然而，里维斯和拉结尔看见陈铭之后。

    他们并未急着上前，他们一眼便看出了眼前的情况。

    他们对视一眼，选择双手抱胸在远处停下来，似乎是对陈铭一行人没兴趣！

    这样一种情况，令恶狼团队的首领松了口气，他认为里维斯和拉结尔，肯定不知道这群少年人是什么人。

    如果他们知道，这群少年人属于诸神团队，他们肯定会出手抢夺！

    他心里无比庆幸，赶紧领着人，将陈铭一行人带走！

    目睹这一幕，不管是失乐园组织的人。

    还是永恒城的人，都十分焦急。

    但里维斯和拉结尔完全没有在意。

    丹尼斯有些忍不住地开口询问，“老大，我们不跟上他们吗？”

    里维斯笑着摇头，“没事，别着急，我们看戏就行！”

    丹尼斯在这时候点了点头。

    刚才CL可是敢对失乐园和永恒城出手。

    如今，被恶狼团队抓住，他们会如何应对呢？

    此时，恶狼团队押着玄蜂小分队快速离开原地，

    他们打算带着玄蜂小分队离开这座海岛，玄蜂小分队对于他们而言是战利品！

    但在这个过程之中，周围不断传来窸窸窣窣的声音，似乎有人追上来了！

    “狼哥……”

    “别说话，赶紧走！”

    恶狼团队的首领，认为是失乐园和永恒城的人跟上来了。

    他心里很慌，他可不想与那两个恐怖至极的组织发生冲突。

    然而，跟在他们身后的东西，根本不是什么失乐园和永恒城的人，而是一只只怪物！

    此时，不仅仅是后面，前面幽暗地丛林之中，出现了一颗颗赤红的眼眸！

    一只只体型骇人的怪物，从幽暗中缓缓现身！

    巨大的蝎子，像是一辆工程车那样！

    它高悬的尾刺，极为吓人！

    如同马匹大小的蚂蚁！

    恐怖绝伦的大蛇！

    噩梦一般的大型蜘蛛！

    平日里那些常见的动物。

    如今放大了亿万倍，它们给人带来的恐怖，也增加了亿万倍之多！

    此时此刻，被那些鬼地方环绕着，恶狼团队的成员们，尽皆被吓得两脚发软！

    当然，玄蜂小分队的成员们，也被这一幕吓得魂飞魄散！

    他们搞不懂，怪物们怎么会环绕而来！

    众人环顾四周，各种各样的怪物环绕在四周，一点缝隙都没有留下，他们根本无法逃离！

    在这样一种情况下，只有杀出一条血路，才能逃走！

    可是，面对连蚂蚁都大得像是骏马一样的怪物！

    想要杀出一条血路，谈何容易。

    另一边，里维斯和拉结尔他们登上了高处。

    远远眺望着恶狼团队所在的位置，他们猜到了会发生这种事。

    他们没有出手的打算，毕竟，CL拥有着瞬移一般的能力，CL肯定不会出事！

    他们在心里猜测，那些体型巨大的动物死后，体内会逃逸一些东西离开。

    如果没搞错的话，正是那些东西，导致远古遗迹之中的动植物长那么大！

    CL吸收了那些东西，那些东西储存在了他的身体里！

    所以，导致他会其他的动物盯上！

    那些动物，尽皆想要吞噬CL存储在体内的能量！

    此时此刻，恶狼团队的首领，被环绕在四周的怪物们吓得心惊胆战！

    他正打算，将玄蜂小分队的成员们推给怪物们，利用那些少年来吸引怪物的注意力，然后趁机逃之夭夭！

    但是，没等他做出那样的举动！

    一条宛若火车大小的大蛇按捺不住！

    大蛇突然从旁边窜出来，它张开了黑洞一般的血盆大口，试图将陈铭吞噬！

    这一幕，即便再坚强的人，也会被吓得魂飞魄散！

    站在陈铭身旁的恶狼团队首领！

    他被这样一种情况吓得瘫坐在了地上！

    他以为，自己要被大蛇吞下肚了!

    但没想到，面对袭来的大蛇，陈铭发出一道暴吼，“你敢！”

    顿时间，大蛇竟然像是被陈铭给呵斥住了，它停下了吞噬的举动！

    它缓缓合上血盆大口，用一双硕大猩红的竖瞳，与陈铭对视！

    陈铭怒目与大蛇对峙，刚才他本应该利用四方玉逃跑的。

    然而，他没有那样做，他心里冒出一股奇怪的感觉！

    他认为自己能操控那条大蛇！

    没等他搞清楚那种感觉！

    他已经发出一声大吼，与大蛇对峙起来！

    在这一刻，陈铭隐约感觉到，那枚绿色勾玉的妙用了。

    远处，里维斯和拉结尔他们听见了陈铭的发出的暴吼！

    陈铭竟然将一条火车大小的大蛇给震慑住了，着实超乎了他们的想象！

    没等他们回过神来，那条大蛇再次发出攻击，朝着地面上那些人吞噬而去……

