    过来一会，张三便提着汽油过来了，而后给汽车加满油。

    苏白只是看了对方一眼，并没有说什么。

    他一点都不担心张三跑了，因为他感知能够轻易的感知到对方的位置。

    对方只是一个普通人，根本跑不过他。

    当然，就算张三跑了，苏白也不会对对方做什么。

    毕竟对方不是敌人，甚至之前对方还好言提醒他了。

    “你来这里多久了？”苏白朝张三问道。

    张三闻言，身形一顿，道：“我来这里有一个来星期了。”

    “那你知道我杀了这个宋彪，还引起什么麻烦吗？”苏白指着地上的尸体，问道。

    “不会。”张三连忙摇头，“宋彪这些人，上面也没有什么人，他们是自发聚集在这里卖黑市车辆的。

    而且他们做的事情都是违法的，所以他们对于自己的事情保密非常严密，他们家里人都不知道他在哪里做事情。”

    “哦。”苏白点点头，突然问道：“那你接管这个市场应该没有什么问题吧？”

    听到他的话，张三怔了一下，心思一下就活络了起来。

    事实上还真的是这样，他对于这种黑车市场比较熟悉。

    至于客户，宋彪的手机在那里，里面通讯录里就有，还怕客户找不上门吗？

    以他的手段人脉，接管这黑车市场还真的不难。

    “您的意思是？”张三咽了咽口水，把手中的汽油桶放下，看向苏白道。

    “这个市场就送给你了。”苏白从宋彪的身上找到ZO莱恩车的钥匙，淡淡道：“只是你需要帮助我把这里的尸体处理掉，这个应该难不倒你吧。”

    听到他的话，张三迟疑了下，随后咬牙道：“没问题，您直接走就是，我好帮助您处理好这些事情的。”

    说完，他把汽车的汽油盖盖上。

    苏白摆了摆手，进入汽车内，启动汽车，往车库外开去。

    他对于这些事情根本不在意，如果不是宋彪要杀他，他也不会随便杀人。

    毕竟，他又不是变态。

    76号市场医院死的人多得是，他又何必去乱杀人。

    张三看着苏白离开，浑身就像泄了气的皮球一般，倒在了地上。

    此时的天气已经转冷，但是他后背的汗水，却把他的衣服都浸湿了。

    他根本没有想到，之前在他这么买手机卡的少年人，下手这么狠，短短时间内，竟然杀了六个人。

    而且，其中的宋彪身上还有枪。

    这人，太恐怖了。

    但是马上，张三就露出了喜色，这次也是因祸得福，他今天竟然意外的弄到了一家黑车市场。

    不说其他利益，单以这里的九辆车来说，这里就有两三百万的收益。

    而如果他把销路打开，这里一年弄个一两百万也是没有什么问题的。

    不过很快，张三就收敛起来自己的心情，微微沉思了起来。

    现在他有黑车市场了，也是有了进钱的渠道。

    但是，他缺少了一样东西。

    那就是靠山。

    而如今以那少年人的手段看来，这少年人或许就是一个非常大的靠山。

    要是他能够搭上那少年人的线，为那少年人做事，或许自己的未来能够更进一步。

    想到这，张三心思就动了起来。

    那少年人就因为他的提醒，就能够随手送给他一个黑车市场。

    这种人绝对是一个好老板。

    如果自己成为对方的手下，是否能够获得更多？

    以之前那少年人让他处理尸体、以及独自一人在黑车市场这里买车上。张三看得出来，这少年人手下估计是没有什么人可以用的。

    “看来得想办法搭上他的线。”张三咬了咬牙，心中下定了决心。

    在社会上摸爬滚打这么多年，他已经明白了很多事情，一个选择，比很多努力都重要。

    如果能够抱上一个大腿，则能够省很多努力。

    但是马上，张三就苦笑了起来。

    虽然是这么说，但是他没有那个少年人的联系方式。

    根本不可能联系上对方。

    至于那张不记名卡……他也不记得那个号码了。

    毕竟，当初在他手里每月都会出几百张卡，谁又会记得其中的一个号码呢？

    “只能想办法探知一下对方的身份了。”张三心中想到，随后便开始处理尸体。

    ……

    另一边，苏白开着汽车，看了眼手机，从软件上，他发现，他已经离曲悠扬的车大概只有四十多分钟的路程了。

    他一脚油门猛地踩下，眼神冰冷。

    都城大学的教授，是联邦的财富，每一个都弥足珍贵。

    更何况对方还是药剂师。

    对方如果死亡，绝对会引起联邦的震动。

    但是，这人害死了他的父母。

    而害死他父母的人，无论对方是谁，都必须死！！！

    “呜！”汽车引擎疯狂咆哮，就犹如苏白此时的内心一般。

    “叮铃铃……”

    20分钟后，一道铃声响起。

    苏白看了下手机，发现是管家打来的。

    他降低车速，取下手机，接通了电话。

    “苏白，现在我要告诉你一件事情，在半个小时前，曲悠扬出现在76号禁地了，是从门入口进的。你追踪的这一辆，是几个灵能者组成的队伍。”管家快速的说道。

    苏白闻言，深吸了口气：“好的。”

    说完，他便挂了电话。

    苏白停下了车，眼神冷冽，看着前方。

    在他的前方，一辆奔众车驶过。

    那辆车，正是他追踪的车辆。

    “呜！”也就是普众开到他前方不远处的时候，苏白一脚猛地踩在油门上，油门一下踩到最大，朝着普众车撞去。

    “砰！”随着撞击，一声巨响传出，奔众车前面挡风玻璃炸碎，前面的保险杠瞬间凹陷，被撞出了好几米远。

    接着，两辆车往后退了几步。

    苏白从车上走下，朝着前面车辆走去。

    他现在有一点物理抗性，三点抗击打能力，撞车的时候，只是受了一点点的皮肉伤而已。

    走到奔众车前，他一把把司机拉出来，直接扔到了远处。

    这司机身上已经大出血，估计用不了多久就要死了。

    接着，苏白又打开了后车门。

    然而眼前的人，却让他愣住了。

    “赵空青！”

