    马林梵多，总控大楼。

    因为白胡子掀起的地震，整个马林梵多的建筑物都摇摇欲坠，海兵们正在手忙脚乱的将总控室里面的设备转移，而连接着整个马林梵多的监视电话虫的监控室之内，一群人却不慌不忙。

    无数的监控屏幕形成墙面，照亮了他们的脸。

    黑胡子马歇尔·D·蒂奇，那是坐在最中间的男人的名字，亲手抓住了白胡子二番队队长艾斯，将其交给海军换取了王下七武海地位，然后又借此身份进入海底大监狱推进城，释放了推进城底部最为邪恶与强大的囚犯们的男人。

    是这场战争的起因和推动者。

    而此时，他与被他从推进城之中带出来的伙伴们，已经在监控室之中监控着战场很久了。

    “贼哈哈哈哈哈，真是气魄惊人的男人，居然想要一次性挑战在场所有的强者吗？”黑胡子大笑着：“我们的计划，好像被这个男人彻底打乱了啊。”

    “这不是什么让人开心的事情吧，黑胡子。”黑胡子身旁，一个蓝色头发，盯着两根长角的男人沉声道：“我跟随你来这里的目的，可是为了看看你到底能不能像你说的那样搅动风云，甚至夺取白胡子的力量，如果你做不到的话，之前所说的加入黑胡子海贼团之类的话，我可就只能当做没说过了。”

    “贼哈哈哈哈哈，放心吧，恶政王。”黑胡子大笑道：“白胡子一定会死在这片战场，作为我的老爹，我可太了解他了，只不过，我现在很好奇一个问题。”

    “什么问题？”一个粗犷的女声响起，“你是在担心这个名为吴行知的男人吗？确实，按照对方现在表现出来的战斗力来看，恐怕即便是我们，也会觉得很棘手呢。”

    “确实。”恶政王沉声道：“说起来，如果不是因为你把我从推进城带出来了的话，我倒是不介意跟随那个男人，毕竟，推翻世界这种事情，我可是很乐意去做，而且，那个男人看上去并不是说谎，他真的有这么做的气魄和决心。”

    “老子好奇的可不是这种问题。”黑胡子一点都没有介意恶政王话语中想要投奔他人的意思，反而赞叹道：“吴行知确实是值得敬佩的男人，但是，想要站在这个世界的顶端，光靠气魄和信念可不行，不仅要有强大的力量，还要有把世人玩弄于手掌心的智慧，我可没有在他的身上看到那种东西，所以——”

    “能做到这种事情的，除了我黑胡子，还能有谁？贼哈哈哈哈哈！”

    “你的手段和气魄我看到了，我说过，我一直在等待你这样的人出现。”黑胡子身后，一个戴着海底大监狱将领制服的男人沉声道：“能够掀起这样的战争，确实了不起，但是，你的力量——”

    “这不就是我们来到这里的目的吗？雨之希留？”黑胡子打断了他的话，指了指屏幕上的白胡子：“如果能够获得白胡子震震果实的力量，我就会成为史无前例的双果实能力者，这个世界再没有人是我的对手，只不过，现在的问题在于，我很在意，也很好奇，这个名为吴行知的男人，他所说的恶魔果实能力——”

    “那个名为鬼鬼果实的恶魔果实，与白胡子的震震果实，到底哪一个更强呢？”

    “从他之前展示出来的部分能力来看，似乎带有一些自然系果实的特质。”恶政王搭腔道：“他召唤出来的那个鬼魂，只有用武装色霸气才能够接触得到。”

    “不仅如此。”身后的雨之希留淡淡说道：“我注意到他从来没有使用过武装色霸气，而是用了一种无形的，能够透体而出的力量，却依然能够击败海军大将，这样的男人不可能没有掌握这种力量，所以唯一的可能是，他觉得他目前使用的力量不逊色甚至超过武装色霸气。”

    “不使用霸气却能够攻击到身位自然系恶魔果实能力者的大将，倒是和他之前召唤的女鬼的特质有些像，看来那也属于鬼鬼果实的能力运用。”

    “而且，他的体质也极为强大，并不逊色与动物系的古代种或者幻兽种。”粗犷的女声分析道：“作为犬犬果实·幻兽种·九尾狐形态的能力者，我的体质，比起他来说，也要逊色不少。”

    “贼哈哈哈哈哈，一枚超人系的恶魔果实，居然同时拥有自然系和动物系的特性，而且还能够取代武装色霸气。”黑胡子大笑道：“这个世界上，如果真的有这么完美的恶魔果实的话，也难怪这个男人对恶魔果实如此推崇，甚至认为只有恶魔果实能力者才能够统治世界了。”

    “想要，太想要了！”

    “他可不是白胡子。”恶政王说道：“他没有求死之心，可不是那么轻易就会倒在这片战场之上的男人。”

    “有什么关系呢？”黑胡子站起身来：“不是还有我们吗？恶魔果实能力越强大，人就会越疏忽自身的力量。”

    “而我所拥有的暗暗果实，可是能够吸收一切恶魔果实的能力，当他发现自己唯一的倚仗失效的时候，会是什么表情呢？真期待啊——”

    “到我们出场的时候了吗？”雨之希留轻抚腰间的刀，露出一丝嗜血的笑容。

    “既然他想要让大家一起上，那就让我们给他一个大惊喜吧！”黑胡子一脚踹开监控室的门，“贼哈哈哈哈哈，也是时候让世界知道我们的存在了！”

    “真正能够推翻这个世界，成为世界之王的男人，只能是我黑胡子！”

    ......

    高达的港口墙面之下，碎石群之中。

    黄猿被掩埋在碎石之下，只露出一颗头颅，眼角的余光看着远处厮杀着的海军和海贼，他身子微微往石碓之中再次缩了缩。

    “好可怕呢~”他嘟囔着：“居然被一击就踢飞了，还真是还不留情，希望没有被踢坏。”

    布鲁布鲁布鲁——

    独特的电话虫的声音响起，黄猿眉头微微皱了皱。

    “这个声音......居然在这个时候联系我吗？这可不是什么好事情。”他叹了口气：“真不怕被战国发现吗？虽然现在他也没有心思来管我就是了。”

    金色的光芒在他的头旁边闪烁，一只手凝聚而成，手中握着一只电话虫，他见闻色张开，确认周围没有人关注自己之后，才按下接通按钮。

    “真是难得啊，龙。”黄猿优先开口道：“上一次联系我，已经是很久以前了吧？我还以为我已经被你忘记了呢。”

    “这些年，你不是做得挺好的吗？波鲁萨利诺。”电话虫脸上出现红色的纹路，语气中带着玩笑的意味：“模棱两可的正义，确实是很明智的选择嘛，说不定你还能坐到海军元帅的位子。”

    “饶了我吧~”黄猿无奈道：“能够掌控科学部队，给你们和贝加庞克牵线搭桥已经是我的极限了，元帅什么的我真的做不到，那群天龙人可自始至终没有信任过我。”

    “那还是不因为波鲁萨利诺你太过懈怠了吗？”龙笑道。

    “不懈怠我早就死了，当初说好只做三年卧底，三年又三年，这都多少年了！”黄猿语气中带着不爽，道：“说吧，有什么事？不会想让我给你家小子当保姆吧？”

    “那小子不用你担心。”龙语气正式了一些，道：“吴行知这个人很有用，我们革命军认为他不应该死在马林梵多。”

    “他的理念，行不通的吧？”黄猿正色道。

    “当然行不通，但是在世界直播上面说出那种话，影响可不小。”龙解释道：“本来我们打算静观其变，让他去试探一下世界政府的底牌，但是没有想到这个人居然狂妄到一次性挑战所有人来证明自己，简直愚不可及！”

    龙的语气中带着一丝气愤：“他根本没有考虑到，在他说出那种话之后，如果他马上死在这次世界直播中，对于那些已经被他唤醒的人的士气打击有多大！要知道，那些可都是我们潜在的战友！”

    “希望好不容易被点燃，又瞬间被熄灭，人就会陷入更深的绝望，乃至于再也不想反抗。”黄猿感叹了一声：“这么想来的话，那位小哥真是做了非常麻烦的事情呢。”

    “你理解就好。”龙郑重道：“所以，他不能死，至少，绝对不能死在马林梵多。”

    “需要我暗中帮他逃走吗？”黄猿无奈道：“真是的，我可是被他狠狠踢了一脚，现在还在痛呢。”

    “抱歉，只能暂时委屈你了。”

    “又是这种话，好歹给我加工资啊。”黄猿挂断电话，又看了看混乱的战场，深深叹了一口气：“愉快的休息时间结束了。”

    ......

    “海，海军王？”

    战国眉头都要竖起来了，眼前这个男人的言论，简直就是将脚直接踩在自己的脸上狠狠碾几下之后，他才发现对方鞋底还沾着屎。

    这谁受得了？

    “不要小看海军啊小鬼！”

    本来被白胡子阻挡住脚步，战国已经足够心烦意乱了，他甚至觉得这一次可能真的抓不住这个敢在世界直播上面口出狂言的小鬼，没想到对方居然拒绝了白胡子的帮助，甚至想要一次性挑战所有人，简直是完全不将海军放在眼里。

    他浑身金色气焰熊熊燃起，顷刻之间全力出手，数不清的手臂从大佛的背后延伸出来。

    “你以为，你面对的是谁！”

    话音刚落，大佛周身无数的手臂如同雨滴一般朝着吴行知拍了过去，吴行知微微抬起头，嘴角勾起一个随意的笑容。

    “你以为你面对的是谁？”

    同样的话回应过去，吴行知的身影被无数的金色巴掌掩盖，剧烈的冲击波在一瞬间将处刑台摧毁，战国已经不再压抑自己的力量，甚至不再在乎这次战争的核心，依旧跪在处刑台之上的艾斯。

    所幸，并非所有人都忽视掉艾斯，白胡子自始至终没有忘记自己的目的，在处刑台塌陷的一瞬间已经一晃身将艾斯营救出来。

    坍塌之声接连响起，灰尘冲天而起，甚至连大佛的下半身都被没入灰尘之中。

    “佛之战国的真正实力，千手大佛形态，好多年没有见过了。”白胡子感叹了一声。

    “老爹——”艾斯神色有些复杂。

    雉刀一斩而下，艾斯手中的枷锁被直接斩断，白胡子大笑道：“离开这里吧，艾斯，带着大家一起离开，接下来的战场，和今天的目的无关了。”

    “老爹，你不一起走吗？趁现在——”

    “别傻了，艾斯。”白胡子拍了拍他的后背：“这种场合我若是错过的话，即便是死，我也不会甘心的。”

    “我们在这里见证的，也许是一个传奇的诞生！”

    他举起雉刀，朝着灰尘组成的烟雾大喝道：“名叫吴行知的小子，你觉得呢？”

    滚动的灰尘微微一滞，无数的黑发从中卷席而出，吴行知从黑发之中缓缓走出来，身上没有丝毫狼狈。

    “废话少说，直接上吧。”他扭了扭脖子，“一个人的话，可没有办法满足我。”

    “咕啦啦啦啦——让我看看，你今天是葬身于此，还是踩着我白胡子的尸体，扬名天下吧。”白色的裂纹从白胡子的身躯蔓延开来，整个世界一瞬间倾倒，甚至连天空都宛若镜子一般破裂开来。

    吴行知身旁的黑发被白色的裂纹分割断裂，飘荡在空中，白胡子的身影在吴行知的眼中宛若瞬移一般，突然出现在吴行知的面前，遮天蔽日的阴影之中，雉刀的刀刃已经及身。

    “好快！”吴行知瞳孔微微一缩，不愧是最强的男人，果然不能小看。

    不过，以自己目前的实力，这样的速度倒是还反应得过来，他一步未退，手掌裹挟着宛若实质的罡气，直接朝着雉刀的刀刃拍去。

    嗡——

    刀刃微微一歪，上面一直蕴含的力量爆发出来，一道深不见底的裂痕从吴行知的身旁蔓延到视线的尽头，乃至于天空之上厚厚的云层都在这一刀之下分裂开来。

    港口，建筑，地基，乃至于整个马林梵多，直接被分为两半。

    “还真是......毫不留情啊。”吴行知眼睛微微眯了眯。

    “不过，这样刚好。”

    他大笑着，周围寸断的黑发化作肉眼可见的黑色怨气，疯狂地朝着吴行知的身体中涌入。

    而一直飘荡在他身旁的贞子，从身后拥抱住吴行知，身体缓缓融入吴行知的躯体之中。

    吴行知的气焰肉眼可见的攀升，踩在脚下的地面甚至因为罡气的微微震动而化为齑粉。

    “就让你们见识一下，鬼鬼果实的真正力量吧！”

