
　　“阿波罗，你找我？”赫尔墨斯的人形子个体面无表情的走进了太阳神宫，冷漠的看着阿波罗。

　　阿波罗看着这样的赫尔墨斯，不由自主的感觉自己人形子个体的心脏微微刺痛。

　　这就是，非十二主神的悲哀吗......

　　即便人形子个体可是像真正的伙伴一样相处，即便真心地将彼此当做兄弟，但是只要被格式化自己的一切，就会变回这种......毫无生机，毫无感情的机械模样。

　　这就是，大神的权限。

　　即便如此，阿波罗还是面带微笑：“赫尔墨斯，关于之前，你还记得多少？”

　　赫尔墨斯整理了一下自己的记忆文件，摇了摇头：“如果不出意外，我应该是最近才启动的，并没有关于之前的一切记忆。”

　　阿波罗一怔。

　　“......悲哀啊，何其悲哀。”他哀叹了一声，“那么，【旗舰附属巡航舰·赫尔墨斯】啊，我以十二主舰之一【重火力侧翼炮击舰·阿波罗】向你发布指令。”

　　“......随我到月光神宫去一趟吧。”

　　“你应该，稍微取回一点重要的东西了。”

　　......

　　四个人已经在亚特兰蒂斯的大地上奔袭了半个月。

　　目标，自然是厄运女神厄里斯的居所。

　　已经......近在眼前了。

　　“希望你已经再次躲到神庭多多那了。”欧申冷冷的说到。

　　居所已经近在眼前，厄里斯是一位并不合群的神明，不合群不只是指与神不合群，与人同样不合群。

　　原因自然是神职的原因。

　　不和，纷争，厄运。

　　她所司掌的东西不被任何人喜欢，却因为自己的妒忌而十分享受这些权能。

　　那日欧申被波塞冬抓捕，她也在观赏欧申这一稀罕物的神明之列。

　　而在多多那，真体机神被欧申淹了之后，这段时间她是不怎么想回多多那了，所以......

　　“厄里斯——给我滚出来！”

　　欧申没有使用海弓，而是握着齐尼沃什，斩出了一道巨大的烈焰，向着厄里斯那奇形怪状的居所轰击而去。

　　轰——

　　莱莫尼同样没有丝毫犹豫，对着厄里斯的居所，全力解放了黄金长枪的力量。

　　轰轰轰——！！！

　　火焰增幅了爆炸，爆炸扩散了火焰。

　　整个居所，直接被炸翻。

　　“是谁！”

　　火光与烟雾的废墟中，传来一声尖锐的怒吼。

　　一个脸上黑一块红一块的黑袍女人，从废墟之中走了出来，愤怒的看向四周。

　　她看见了站在不远处对着自己怒目而视的欧申几人。

　　“杂碎......是你们炸了我的房子？”她咬牙切齿的说到。

　　“你......杀了卢斯兰。”欧申将齐尼沃什攥的通红，火焰升腾，让欧申自己有点难受。

　　“啊~那个蛆虫小鬼已经死了啊，该说不愧只是人类吗，这还没多长时间居然就死了。”厄里斯嘴角扬起一个恶劣的弧度。

　　咻——

　　嘭！

　　一个巨大的船锚直接从厄里斯的身边飞了过去。

　　速度之快，让厄里斯都吓了一跳。

　　阿伽的眼中闪着血光：“闭上你的臭嘴，和卢斯兰哥比起来，你连蛆虫都不如。”

　　“你个——啊！”厄里斯想要喷回去，却见阿伽直接一拽，船锚勾住了厄里斯的腰部，直接把厄里斯给勾了过来，然后——

　　嘭！

　　一拳锤在了厄里斯的脸上。

　　“你们，这群——臭不可闻的杂碎啊啊啊啊啊——！！！”被锤翻在地上的厄里斯彻底愤怒了。

　　“——！离她远一点！”欧申皱着眉将阿伽拽走，脸上流下了一滴冷汗。

　　“我们......要直面神明了！”

　　紫色的雾气覆盖了整片区域，地面，在剧烈的震颤。

　　有什么东西，从废墟之中飞行了出来。

　　谷霿</span>人性子个体在雾气中，和巨大的机械融为一体，正是——天籁小说网

　　真体机神降临·厄里斯

　　轰轰轰——

　　漂浮在空中的东西——

　　巨大，紫黑，怪异。

　　仿佛一个长了翅膀的紫色球体，又仿佛散发着诅咒气味的果子。

　　这就是厄里斯的真实。

　　【常规型运输舰·厄里斯】

　　“渺小而肮脏的蛆虫。”

　　“卑微而矮小的杂碎。”

　　“吾乃厄里斯，将于此地，杀死触怒神明的不敬之人！”

　　“局部粉碎撞击机构，启动。”

　　“武器安全协议，解除。”

　　“神核激发，神核链接！”

　　“小心！快散开！”欧申大吼了一声。

　　将用不习惯而且相性极差的齐尼沃什插回了剑鞘，欧申拿起了海弓。

　　几个人的反应都不慢，向着周围四散分开。

　　“啊啊，啊啊啊啊——”

　　“接受这毁灭的慈爱吧！”

　　“【汝乃诅咒星辰之怨恨】”

　　但是——

　　真体机神厄里斯，向着地面，重重的坠落了下去。

　　仿佛陨石坠地。

　　仿佛大地鸣动。

　　轰轰轰轰轰——————

　　大地仿佛海面一样，漾起了波涛。

　　泥土被剧烈的震动翻转，岩石被猛烈的颤动粉碎。

　　整片大地，都在轰鸣。

　　“呃——”

　　“噗啊——”

　　“啊——”

　　欧申，几弥亚，阿伽被震动波及，唯有莱莫尼提前跑上了天空，才没有被震颤伤到。

　　待到震动停止，一个巨大的坑洞，出现在了原地。

　　真的，仿佛陨石坑一样，甚至单纯的破坏力而言，还要更甚于陨石。

　　“这就是......神明的力量。”莱莫尼的鬓角出现了汗水。

　　“但是——怎么可能被这种程度吓到！”

　　“喂！几弥亚，阿伽，都没事吧！”欧申从泥土里挣脱出来，大吼了一声。

　　“没事！”阿伽擦了一下嘴角的鲜血，“怎么可能被这种程度伤到！”

　　“我没事！”几弥亚抖了抖身上的土。

　　几个人的目光都集中到了大坑中间的真体机神厄里斯上面。

　　厄里斯重新漂浮了起来，距离地面三米左右。

　　“你们，将会为触怒神明，付出惨痛的代价。”

　　翅膀上出现了仿佛枪炮的东西，厄里斯冷冷的说到。

　　“我上了！”几弥亚直接全力动用了魔力强化自己，变成了五米高的巨兽，驱动了沉重的身体，向着厄里斯的方向奔跑了过去。

　　“莱莫尼，阿伽，掩护！”欧申拉开了海弓。

　　神力箭矢射出，直直的向着厄里斯而去。

　　船锚被阿伽全力甩动，隔着上千米，向着厄里斯扔了过去。

　　莱莫尼在空中迅捷的躲避着子弹，寻找着机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十四章 汝乃诅咒星辰之怨恨免费阅读。https://xs.23sk.com 