    战争还在继续，越发的惨烈，双方都开始有大量人员伤亡；然而战争却没有停止的迹象。

    军人们沉默的走上战场，沉默的战争，怒吼着冲向死亡。

    张平默默的看着，不说话。

    但方石路却开口了：“害怕了？”

    张平摇头：“我只是在想，这样无休止的、零碎的战争有什么意义？有没有办法终止这一切？或者说，作为文明的、智慧的生命，就没有别的方法共存吗？”

    方石路笑了：“我不会去考虑那么多，我是军人，我只知道敌人打来了，我就打过去，一直打到对方彻底没有威胁为止！

    我们是一个传承悠久、绵长、完整的文明，我们经历了太多太多。我们也渴望和平，但过去的经历让我们明白，就是因为渴望和平才更应该发展军事力量、不惧怕战争。

    老话说得好：要反对核弹，首先你要拥有核弹！

    将和平的希望交给别人，只能任人宰割。我们要掌握自己的命运，就不用在乎别人怎么说、怎么做、如何思考、意义何在。

    我从不考虑战争的根本原因是什么，因为不管到底是什么原因引发的战争，它已经发生了，而战争从来不是理性的，更不是讲道理的。

    我只知道将他们打疼了，他们自己就说出来了。”

    张平若有所思的点头。

    方石路继续说道：“不过我可以从军事角度给你分析一下。眼下这一场战争，不过是更加庞大的战争的一个分支。在其余的洞天、甚至地球文明边缘的星空，还有更大是大规模的战争爆发。

    这种多线战争的方式，包含了试探、练兵、消耗、侥幸心理等多方面原因。

    试探和练兵就不用解释了吧。侥幸心理也很好说，万一在某一个点突破了呢。至于说消耗，需要重点关注。

    不管是什么样的战争，‘消耗’都是一个不能忽视的问题。后勤、人员、战斗力，甚至信心、社会财富、国家根基等等，都是极为重要的一个方面。

    记得现代化意义上的消耗战，是在地球时代就出现了。战斗中，双方士兵几乎都在武器射程的边缘相互攻击。

    那时候的攻击，几乎很难取得多大的成果，经常三十到五十万颗子弹，才能斩杀一个敌人。那根本就不是战争，而是在斗富！国家和军队层面的斗富！

    所以实际战争中，谁先耗尽了后勤，谁就输了。那种消耗战，完全是消耗的财力、后勤、工业生产能力等。是不是觉得很好笑？”

    张平想了想，点头了。

    然而……

    方石路却嘿了一声，“这一点也不好笑，因为当前线将士连子弹都没有了，整个国家也垮了。民众们一觉醒来，忽然发现国旗换了，换成了小白旗！”

    “……”

    方石路继续咧咧咧：“而现在的战争同样如此，又甚之巨多。消耗战思想，已经成为现在战争中的主流思想，但也是最残酷的，它会一点点拖垮整个文明、拖入深渊。

    会从物质到精神，从国家制度到文明根基，一点点崩溃，最后彻底毁灭。

    而那种针对各个文明天才的刺杀，也是消耗战中最核心的部分之一。把天才都扼杀了，就相当于将一颗参天巨树掐去了嫩芽，掐得多了一棵树也就毁了。

    就好像茶树，人工栽培的、茶园里的茶树，永远不可能长成大树，甚至过不了几年就要拔了重新培养。”

    张平面色渐渐严肃了。这些说法虽然从来没有接触过，但只要稍微考虑一下，就知道所言非虚。眼下的这场战争，就是例子。而自己此前遭遇的各种危机，也让张平更加认可这种说法。

    但看了好一会，张平又好奇了：“你不出手？”

    方石路露出苦笑：“高手有高手的规则和限制。而且若我出手，年轻人就成长不起来。而且对方也有高手的。好了，走吧。”

    离开洞天的时候，已经天黑了。张平脑海中还想着战争中的环节，方石路又开口了，“张平，你那种可以隐身的法器，可以用在子弹上么？或者导弹上、电磁炮的炮弹上？”

    还在思考中的张平下意识的说道：“导弹不行，因为导弹要喷火，本身就不具备隐身条件。但子弹、炮弹等不需要本身动力的，原则上可以做到。

    我之前甚至已经尝试过了，只要将灵气饱和度点到临界状态，发射时候就可以激发隐身状态，在撞击目标的刹那跌落到临界状态之下，从隐身状态出现，发挥最大杀伤力。

    这样不仅可以隐身，而且隐身状态下可以避免空气摩擦，减少消耗、增加射程和精度。

    不过我也试过，虽然质量看不到了，但依旧受到重力、引力场的干扰。至于电磁场我还没尝试，因为没有条件。重力干扰，地面环境就可以简单测试；但电磁力需要专业的测试环境”

    方石路眼睛顿时明亮了——他一个地仙、还是整个秦皇星的总司令，真以为闲的没事了陪张平这个小孩子出来玩？当然是有目的的！

    所以，方石路露出了灰太狼的微笑：“那专利可否授权军方？”

    然而张平可是有功德在身的男人，怎么会这样就被忽悠了。立即冷静下来，静静地看着方石路：“方司令，专利的问题我现在已经交给星辰专利集团的专业团队负责，我不负责过问。况且该专利是一个专利组合，一共涉及到866个专利，其中有47个专利还不在我手中，我没有资格直接授权。更别说还有一些商业规则等。

    我只能说，原则上这种隐身技术可以做到让子弹、炮弹隐身。如果后期合作中出现该技术上的问题，我可以尝试解决。但具体商业谈判，请直接联系星辰专利集团。”

    方石路笑吟吟的：“那你可以直接做主的，不是有819个嘛，你只要将这些授权就好。你看价格便宜点，要求宽松点，甚至不做要求。军事研究你懂得。

    谈判当然会谈判，我们也不会让你难做。但军中也不宽裕啊，你也看到了。”

    张平皱眉思索。片刻后，张平笑了：“你看一元的授权价格如何？”

    “啥？！”这一次轮到方石路懵呆了。

    【新马甲新书《兵甲狂潮》，已超20万字，今天上推荐，跪求支持。

    以后梦想和现实两条线：

    大马甲“试剑天涯”，偏科幻向，写一本真正想写的书，《星际修真的日常》持续更新中，已经300多章了，目标千万字、两年以上，用爱发电。

    人要吃饭的，所以开个小马甲“五香大虾”，偏玄幻向。《兵甲狂潮》正式上传。灵感来自《星际》中机甲、法宝、暗物质、标准化等衍生。】

