    叶如歌还没反应过来，对面的小妮子便挣脱了男人的手向她飞奔过来。

    “妈咪！”是甜甜的带着开心的声音。

    叶如歌俯下身抱住小妮子软乎乎的身子，她双手环住她脖子，在她耳边说：“妈咪，我好想你哦，我和爹地来看你了。”

    叶如歌心里一暖：“我也想你们。”

    “你骗人，你要是想的话为什么那么久不回家？”小妮子放开她，撅着嘴满是控诉的看着她。

    叶如歌被她这小可爱的模样逗得一笑，点了点她的鼻子：“我不是跟你汇报过了吗？我的工作还没完成。”

    韩茉茉皱起小眉头：“你这次出差有点久哦。”

    “嗯……是久了点，不过……应该快可以回去了。”她微微出神，毕竟姚蔓已经死了，现在只剩下霍彦西。

    韩辰微勾着唇走过来：“茉茉，你要和妈咪站在门口说话吗？”

    小妮子拉住叶如歌的手：“妈咪，你带我和爹地回家吧。”这把甜甜的声音实在叫人无法抗拒呢。

    “好。”叶如歌应了她，随即看向韩辰，问道：“怎么来也不提前跟我说一声？“

    韩辰挑挑眉：“知道你忙，所以不想打扰你。”其实是知道她出了事，放心不下才过来的。

    “妈咪，我和爹地想给你一个惊喜。”韩茉茉随即道。

    “嗯，确实是惊喜。”她摸摸小妮子的头。

    后面又有车开过来了，是马克去接霍廷深放学回来。

    苏南秋已经给他找到好学校，也办理了入学手续，小家伙前两天就开始去学校了，现在还在适应期。

    车子停稳后，霍廷深下车，径直走向叶如歌，开口喊：“漂亮妈咪。”

    他看到叶如歌身边的韩茉茉，想起她就是和叶如歌视频的小女孩，她是漂亮妈咪的女儿。

    “咦？你怎么喊我妈咪漂亮妈咪？”韩茉茉不解的问。

    “他认我当了干妈，以后你们就是姐弟了。”叶如歌道。

    韩茉茉抬头看她：“妈咪，你给我找了个弟弟？你为什么不和爹地给我生一个弟弟呢？”

    叶如歌：“……”这个问题不太好回答。

    韩辰看了看霍廷深，他是霍彦西的儿子，叶如歌为什么要认他当干儿子？

    他这会还不知道这就是叶如歌儿子。

    “有个现成的弟弟不是挺好的嘛？”韩辰出声替叶如歌解围。

    叶如歌随即对小家伙说：“来，你喊她一声姐姐，以后你们就是好姐弟了。”

    霍廷深一直都很听她的话，依言对韩茉茉喊了声：“姐姐。”

    韩茉茉虽然很想要爹地妈咪生个弟弟，但也不是不能接受这个弟弟。

    她走过去，突然一副大姐姐的架势拍了拍他的肩膀：“以后你跟着我，有好事我跟你分享，谁都不能欺负你。”言下之意，他有她这个姐姐保护了。

    霍廷深皱皱眉，他根本不需要保护，也没人敢欺负他。

    不过看在她是漂亮妈咪女儿的份上，他还是点点头道：“谢谢姐姐。”

    “弟弟乖。”韩茉茉笑得甜甜的，还伸出小胖手摸摸他的头。

    霍廷深小小的眉宇拧得更深了……

