    有万化境界的大能陨落了！

    此时此刻，

    不仅是身处在血魔宗山门的两大五行圣宗的万化修士感应到了玄通老祖气机的消失，

    更多的人，

    那些生活在周遭边境大地，原本就被大战波动吸引了目光，飞升而起，站在虚空之中朝着那大战方向望去的修士，面上神色皆是骇然大变，露出惊愕与不可置信的神色！

    张清元和玄通老祖的大战，战斗余波方圆十万里都是能够清晰感应得到。

    而对于法域境以上的修士来说，即便是更加遥远之地，都是能够感受到虚空之间那种毁灭气机的波动！

    也是因此，

    当那巅峰的恐怖一击碰撞之后，

    方圆不知多少万里天地，又不知有多少的修士，在这一刻都是尽数感受到了那如若恒星般的气机光芒在这一刻黯然熄灭！

    那一股贯彻日月星辰的气机，万化境界的存在，

    伴随着惊天动地的碰撞，气息已然彻底消失！

    星辰黯淡，

    天地之间，掀起了一重又一重的黑风，光芒黯淡下去，发出呼呼的声音，像是鬼哭狼嚎！

    一抹不知从何而来的血光，铺天盖地，渲染了天幕。

    有雨水滴落，

    在那殷红的云层血光之下，如若下了一场血雨！

    天穹泣血！

    天地在这一刻仿佛也为一尊伟岸的存在逝去而哭嚎，无数人望着这鬼神为之哭泣的一幕，已然是被震撼得如同失去了言语。

    种种的天象，

    战斗的结果也已经是没有了任何的疑问！

    那一方大战，有绝世的古老巨头陨落其中！

    无数人心中，皆是掀起了惊涛骇浪，在这一瞬间几乎将他们都要淹没！

    “大能陨落，天地哭嚎，到底死的是什么人？！！”

    边荒之地，那些悬浮在半空之中，望着眼前一幕幕天地异象的修士，有人忍不住出声。

    那种贯穿日月天穹的气机陨落，那种天地哭嚎的奇景，无疑都是远远超乎了他们所能够触及的世界范围之外。

    对于绝大多数人来说，

    万化之境的存在，就如同横贯在他们头顶上的天穹，那是一辈子也都无法触及到的层次！

    那个境界的存在，

    甚至很多人连听都没有听说过，

    更不用说了解了！

    乃至于见到这一幕，感受到先前那一场可怕的大战，即便是边荒之地堪称有见识的修士，也都是无从推断出，陨落的那一股浩瀚气机的身份境界。

    “这股气机，完全是传说当中那等手可摘日月星辰般的古老巨头的存在，但不管死的是谁，这个天下，十有八九是要变了！”

    有见识的老者低声呢喃，死死盯着前方，骇然的眼神当中，似乎想要将这一生都难以看到的奇景尽数看在眼中。

    尽管他也不知是什么层次的修士陨落才会出现这种异象，

    但不用多猜，

    都知道那必定是一尊绝世的古老巨头人物！

    此时此刻，

    就如同一颗陨星砸入了平静的大海，只待过一些时日，将会掀起席卷整个云洲大地的惊涛骇浪！

    ......

    另一边，

    无名边荒的森林禁地内。

    整个天地，在这一刻都像是已经破灭了，方圆百里的天地之内，大片大片的空间裂开，露出大块区域的混沌黑暗，光线仿佛都是被吞噬了进去！

    参与的空间碎片如同玻璃晶格散落四周，包裹在黑暗混沌内，

    即便天地法则已经开始作用，

    碎裂的空间也在逐渐蔓延恢复，狰狞的伤口正源源不断地“愈合”。

    但此时目光所及之处，尽是一片支离破碎的景象！

    一片黑暗的混沌之中，

    一抹光芒忽然一闪，

    显露出了张清元此刻有些狼狈的身影。

    此时的他，

    上半身的衣衫都是破碎了，露出散发出黯淡金色光芒，满是伤痕，流淌着如若金色鲜血般的身躯。

    有些地方深深的伤口裂口，更是泛起了其内玉色的骨骼光芒，

    整个身体，

    看上去像是一个破碎成数十块碎片，又重新黏起来的瓷器！

    可怕无比！

    “没想到，驾驭一缕仙气的反噬就如此之可怕！”

    “如果不是我躯体和道法力量想融合提升到下一个层次，也淬炼到了金肌玉骨的境界，恐怕仅是其中的反噬，身体也将彻底粉碎了吧！”

    低头望着几乎崩溃，连内脏都清晰可见的身体，张清元面色苍白，喘着气息，

    此刻也是心有余悸！

    那一缕仙气，实在是太过可怕。

    那是一种无法理解的层次，

    即便张清元只是将其当做武器轰击出去，但只是其中逸散开来的气机，在那一瞬间都是如同有着压塌空间般的无边重量，差点令得张清元的身体都是压迫崩溃！

    如果不是他炼体修为极强，再加上步入了半步万化，身躯再度提升蜕变，

    恐怕先前那一刹那就真的被那一缕仙气压成一团肉泥了！

    嗡！

    张清元手上升起一抹青色的光芒，木行之力开始汇聚，

    随后将其按在胸膛上，

    一抹淡淡的青色光芒随之在周身之间映泛，崩碎的伤口上，亮起绿色的荧光，浓郁的生机开始迅速荡开，将张清元整个身躯都是笼罩在其中。

    同时血气不断汇聚，体表外的伤口之处，肉芽迅速生长愈合，

    十几个呼吸之后，

    身上密密麻麻如同碎裂瓷器般的裂痕消失，

    整个身躯也是随之恢复，

    除了体表上的鲜血血痂之外，没有再留有什么伤口的痕迹。

    张清元身躯一震，

    皮肤上的杂质在这一刻都是震荡而开，被一股力量瞬间湮灭粉碎，光芒一转，一袭青衣随之出现在身上，遮住了裸露的皮肤。

    “这一战，代价太过沉重了！”

    “不过话又说回来，被万化层次的大能盯上，不想死的话也不得不走这一步就是了。”

    张清元叹息一声，心中无疑是泛起了诸多的思绪。

    不过随后，

    他深处手来，

    指尖捏着，中间隔着半寸来长的距离。

    五行道法的萦绕其中，

    但同时，

    道法力量之内，像是带着一丝更为之玄妙的意蕴气机！

    这一抹意蕴气机很小，

    小到发丝的千万分之一！

    但张清元凭借着敏锐的神识，还是能够清晰感受得到！

    “不过好在，也不是完全没有收获！”

    望着那一缕法力道蕴，

    张清元有些出神地在心中呢喃道。

