    席祖儿宽袍长袖，不显腰身。

    手臂也都藏在袖中，非常素净保守、气质端庄到让人肃然起敬的一身白裙。

    然而，当她素手轻扬，露出一截藕臂的时候，整个人瞬间灵动起来，衣袂翩然间，玲珑身段，让人眼前一热！

    ——真真儿是冰肌玉骨，不可方物。

    看得一众保镖和门口的客人们都呆了。

    什么县城妹啊，这分明是仙女下凡好不好？

    席祖儿看保镖愣愣地没有反应，也不生气，红唇微翘，清浅一笑：“怎么，有它，还不足以让我进去么？”

    嫩白的掌心，卧着一枚深碧水润的玉佩，古意盎然。

    就算是最不识货的普通人，一看也知道是价值连城的好东西。

    薄孤城身上的家传玉佩嘛，当然不会差。

    保镖一个激灵，清醒过来，态度由方才的冷淡，登时化为无比恭敬的热情：“这位客人，请您稍等，我让总经理来亲自接待您！”

    什么？

    县城妹居然值得出动帝歌总经理亲自接待？

    楚乔恩不可置信。

    就连顾诗音脸上都有点不好意思，刚才她说没有邀请卡，绝对进不来，这转眼之间，人家小姑娘都让总经理出动亲自接待了，实在是有点……打脸呢。

    她不由转头，重新打量了一眼席祖儿。

    这一眼，饶是见惯世面的她，也惊艳了一瞬。

    但她来不及惊叹席祖儿的气质容貌，整个人都被席祖儿手心的玉佩震住了。

    这玉佩……好眼熟！

    怎么好像是……

    顾诗音还没等看清楚，席祖儿已经收回了手，揣在宽大的衣袍中。

    楚乔恩愤愤不平地质问保镖：“这到底是为什么？说好了大家都要凭邀请卡才能进，这县城妹凭什么一块破玉就进？”

    她在帝都名媛圈混了这么多年，进出帝歌连保镖都认识她，怎么从来没听说过，帝歌有什么特别的通行凭证？

    又不是言情小说有什么男主给她黑卡红卡钻石卡，这是现实，醒醒吧！

    保镖还没等回答。

    帝歌总经理裘国胜小跑着过来，看向席祖儿的眼神，透着尊敬和生意人特有的精明巴结：

    “这位贵客，请跟我来，成色这么好的美玉，咱们来ＶＩＰ室好好商量一下起拍价格，我们帝歌做拍卖是全国乃至全球最专业的，你委托给我们绝对没错，分成手续费好商量啊，请请请……”

    楚乔恩的质问，登时被牢牢噎在了嗓子眼。

    人家席祖儿压根不是来买东西，人家是卖东西的。

    内行都知道，拍卖场上，卖家才是大佬！

    宝贝卖不卖、什么价位起拍、附加什么条件，卖家有极大的话语权。

    而拍卖场根本不愁顾客，最愁的是高级的货源。

    今天这场拍卖，主题是美玉灵药，若是能多一样镇场子的拍卖品吸引客人，拍卖场怕是要跪求卖家委托货源，把卖家当祖奶奶供着。

    拥有稀世美玉的席祖儿，就是这个值得被供起来的，祖奶奶。

    楚乔恩面红耳赤，脸颊像是被耳刮子扇过一样生疼，眼看着席祖儿衣袂飘飘，步履翩然，被总经理亲自迎进去。

    还是迎进超级难定到的ＶＩＰ１室！

