
　　此时李文武正率军攻打一座土城，他原以为会一鼓而下，可却遇到了守军拼死的抵抗。

　　这土城的城墙不过是一丈多高，六尺多宽，李文武和苏定方根本就没把它放在眼里。

　　一开始也确实如同他们所想的那样，只不过用了半个时辰的时间就攻上了城头，可让让意想不到的事情发生了。

　　无数手持弯刀，头盔上画着奇怪标志的异族人一波又一波，如同潮水般涌了上来。

　　无论是面对神臂弓的射击还是唐军手中的武器，这些异族人没有丝毫的退却，就好像他们的命根本不属于自己一样。

　　他们生命的全部意义就是死在这座土城的城头，死在这些唐军手下。

　　而他们所换来的，仅仅是消耗掉唐军不少的箭矢。

　　"大总管，有点问题啊，这里防卫的如此严密，实在是让人意想不到！"

　　苏定方盔甲沾血，跑到李文武身边大声的喊道。

　　他不喊也不行，此时土城中已经敲响了战鼓，如同平时一样说话别人根本别想听到。

　　"我当然知道，不过他们越是拼命，就越代表了一件事。"

　　"那就是这里一定有着可以让他们心甘情愿付出生命的大人物。"

　　苏定方一听，眼睛都亮了:"大总管，您说有没有可能是颉利可汗？"

　　"那不太可能，颉利可汗贪生怕死，早就不是那只草原上的雄鹰了。他根本不敢到这里来的。"

　　顺便说一句，因为战事太过顺利，李文武他们这支孤军此时已经离开了大唐的地界，来到了突厥的势力范围中。

　　见苏定方还想问，李文武大喝一声:"别说那些了，不管这城里的是颉利可汗还是他爹他爷爷，我们打下来就知道了！"

　　"你带人顶上去，我带着预备队绕后。"

　　"喏。"

　　苏定方答应一声，然后又带着人冲了上去。

　　无论那行异族人如何悍不畏死，毕竟战斗力不如唐军，苏定方领着人在顶住了他们的进攻，李文武有又发挥了穿插迂回的汉族人天赋，从侧后方进攻，打了他们一个措手不及，总算是灭了这些堪称精锐的异族军队。M.23sk.com

　　这一次，唐军终于出现了伤亡——十人战死，二十余人受伤，索性都是轻伤，不影响接下来继续作战。

　　分出人手，堵住了四边的城门，李文武下令:一日后封刀。

　　如果这个时候有人对李文武说，要采取怀柔政策，那他只会被啐一脸的唾沫，然后再挨上一记大耳光。

　　老子死了十个人，十个人！而且还是那种经过了艰苦训练以及百战余生的最精锐的老兵！

　　你现在来告诉老子要怀柔，要用仁德感化这些异族？

　　我呸！

　　无论是李文武还是李世民，抱着的都是以牙还牙，以血还血的信条。

　　你杀我一个人，我就杀你百人！

　　一直杀到那些异族见到汉人就下意识的颤抖，甚至把这种恐惧刻进他们的骨子里，血液里为止！

　　而且李文武杀这么多人，也是因为他们的人数太少，根本分不出多余的人手押送这些俘虏回盐州。

　　而且天晓得这些看起来是商人亦或是平民的人有没有私藏武器，李文武不想也不愿意冒这个险。

　　听着城中震天的喊杀声以及哭喊声，李文武抬起头，闭上了眼睛。

　　也许是这具身体里胡人血统所蕴含的基因在发挥作用，他居然发现自己竟然有些享受这些生活。

　　过了不知道多久，城中的哭喊声已经渐渐变弱，突然有军士来报，在城主府中发现了一个奇怪的突厥女人。

　　李文武睁开眼睛:奇怪的突厥女人？

　　然后他看向了一直待在一旁的李姝:"什么样的女人，比她还奇怪吗？"

　　李姝:你礼貌吗？

　　这一段时间，李文武和李姝的关系已经缓和了许多。

　　不管是出于什么原因，李姝在这一路上并没有捣鬼亦或是耍什么花样。

　　总之她对于李文武的命令执行的十分彻底，时不时的还能出点主意。

　　渐渐的，李姝在这支孤军中的地位大为提高，不知道什么时候已经成为了自李文武、苏定方以下的第三号人物。

　　军士说道:"大总管，苏将军请您过去看看，他说那个女人非常的特别。"

　　李文武带着李姝来到城主府，见到了苏定方所说的那个十分特别的女人。

　　这是一个非常漂亮，非常高贵的女人。

　　没有一般突厥女人的那种红脸蛋，这个女人的皮肤就如同凝脂一般滑腻、白皙。

　　而且她穿的衣服也极为特别，竟然是一种十分古怪的丝线所织就，摸起来就如同女人的肌肤那样滑腻。

　　看起来苏定方没说错，这个女人确实非常特别。

　　对于这样的女人，李文武也表达出了一定的优待。

　　他让一个懂突厥话的军士问道:"你是什么人，报上你的名字和身份。"

　　那女人一直闭目不语，听到提问才缓缓睁开了眼睛，一下子就把目光落在了李文武的身上。

　　那军士又用突厥话说道:"这是我们大总管，秦王殿下。快点回答问题。"

　　女人开口了，居然用的是十分流畅且没有一点口音的长安官话说的:"尊敬的秦王殿下，请你与我直接对话。我不希望和一个士兵交谈。"

　　"因为这对于高贵的我来说，是一种羞辱。"

　　咦？这娘们有点意思啊。

　　李文武大马金刀的坐在了女人的对面:"你现在是我们的俘虏，你没有一点高贵的地方。你对于我来说，甚至还比不上……"

　　李文武本来想指李姝的，不过最后还是指向了外面:"你还比不上我们大唐的一匹马高贵。"

　　"所以，收起你的这一套，回答我的问题！"

　　"哦，高贵的秦王殿下，你不能如同那些卑贱的奴li一样如此粗鲁。"

　　虽然这样说，可女人还是说出了一个名字，好几十个字，李文武一个都没记住，太特么的拗口了。

　　女人微笑着说道:"我知道殿下记不住这个突厥名字，所以你也可以称呼我另一个名字。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十九章 另一个名字免费阅读。https://xs.23sk.com 