    “噗！我恨啊！”

    忽然，一名弟子喷出一口鲜血，点点鲜红的血液落在了两块玉简之上，他眼眸之中充满了血丝，身躯颤抖着离开了广场。

    但没有一人敢小觑此人，能做到如今这种程度的，已属极强，八万弟子中的前一千，自然不是等闲之辈。

    太阳缓缓升起，移动着。

    广场之上的人数，越来越少，从一千到八百，再到五百，三百，一百……直到第四日的时候，整片广场之上，赫然完全空荡了起来，仅存十人还在记录着，其余弟子，全部退了出去。

    偌大的广场，此刻只剩余二十人！最后二十人人，自然是早已确认可通过第一轮考核者，事实上，前五十名皆是有资格通过第一轮的考核，但此刻，剩余之人都没有任何动作，依旧是关注与自身的玉简，还在努力的记载着，不过所有人几乎都是眼眸血红，除却李墨。

    已经到了这个程度，二十人自然是想分出高下，即便还未成为丹药大师，但身为外门弟子，自然是有傲气的。

    广场外，徐松露出了骇然之色，谁都没想到，李墨竟然如此恐怖，他以为李墨只是前来试试的，涨涨经验而已，没想到李墨竟然在这里，一直留到了最后二十名，只有他知道李墨才入宗一年啊。

    “噗！”

    忽然，一道喷血声传来，只见二十人中一位中年弟子，脸色惨白摇晃着站了起来，露出了不甘之色，他转头看向另外十九人，眼中露出一丝佩服之色，旋即不甘的离去。

    李墨也被此人惊醒，然后缓缓呼了一口气，看向了四周，微微一怔，竟然只剩十九人了，他都没有注意过，而后他的目光注视到一位女子身上，这女子离他有数十丈远，只能看见侧面，但尽管只是一个侧面的轮廓，便给他一种很美艳的感觉，身穿鹅黄色衣衫，黑发如瀑，徐徐落下。

    这女子似乎也感受到了李墨的目光，转过头来。

    这女子，似乎是与自己一同入宗的，有些印象，没想到实力竟然这么强。

    李墨心中暗道，露出了惊讶之色，她才进入宗门一年时间，竟然如此厉害，那些百万种药草与亿万药性变化，怎么可能短短一年时间记住，就算她以前也知晓一些，但宗门这么多变化，她肯定无法全部知晓，自己是通过残缺铁片来记忆的，而她呢？

    殊不知，宁淼的脸色更是震惊，她虽然进入宗门一年时间，但由于家族的原因，与外门一位长老关系极为深厚，因此，她从小便修行丹药，牢记所有药草，还有千万变化，进入宗门虽然一年，但她根本就未曾看过一次书籍，因为早已记住，所以，她此刻才更加的震惊。

    但李墨与她乃是同一日拜入宗门，当时炼制的丹药第一，直接被徐松带走了，他又是从哪里记住这么多药草与其变化呢？

    可能与自己一样，在丹鼎宗之中有什么关系，然后从小背诵吧。

    另外几人，也都互视一眼，眼中有一丝傲然之色，与一丝争锋。

    十九人几乎同时低下头，继续记录了起来。

    李墨看着玉简之中的药草，继续记录了起来，一个时辰后，又有两人退去，之后半柱香的时间，再次有数人离去。

    玉简之中记载的药草，越来越难了，忽然，李墨怔住了，因为眼前出现了两截木块，几乎一模一样，肉眼根本看不出任何区别，即便是李墨，也皱起了眉头。

    “唉，分辨不出！”

    这时，又有两人摇头叹息了一声，喘着气，离开了广场。

    此刻，只剩余三人了，李墨，宁淼，还有一位中年修士，脸上露出执拗与疯狂之色。

    三人，皆是停了下来，因为他们都遇见了同样的药草，两截几乎一模一样的木头，根本无法分辨，即便是他们在分辨药草上，已是所有外门弟子的前三人，但依旧是难以分辨。

    “无法分辨，不过有一次越过的机会，我选择越过！”

    脸色疯狂的中年修士，眼眸血红着观看了片刻，便选择了放弃，继续看下一个药草，每一个修士，都可有一次机会，越过当前所看的药草，不过若是第二次还无法辨认的话，便只能离去了。

    所以，这中年修士还有一次机会，不过当他看见越过之后的药草后，再次愣在了原地，这个药草亦是极难辨认。

    宁淼秀眉微皱，咬着下唇，样子很美，但眼眸中亦是露出了一丝无奈之色，这药草她认识，乃是梨花木，但是，这两截木头在她看来都是梨花木，而且，木头上的纹迹都是一模一样的，这该如何辨认？

    另外一株，难道还是梨花木？

    可是外门弟子只能习到百万种药草，这是规矩，即便她家族与一位丹药大师长老相熟，但也不敢传授给她，唯有成为丹药大师后，才能学习到更是深奥的。

    这令宁淼不禁揉了揉脑袋，露出一丝苦恼之色，她再次仔细的辨认了片刻，仔细的观看每一丝纹理，然后再另外一个玉简之上，记录下，两块梨花木。

    李墨亦是遇到了难题，心中亦是不禁想到，难道真的是两块梨花木？

    他也仔细的观察，将两截木头的纹迹都看的仔仔细细的，一遍之后，眉头皱的更紧了，没有区别，难道真的是梨花木？

    李墨第二遍看了过去，第三遍看了过去，终于，让他发现了不一样的地方。

    两块木头之上的纹迹看似一模一样，即便是李墨看了两遍，也觉得一样，其实不然，每一条的纹迹轨迹虽然一模一样，但彼此之间的间隔却不同，而且差别极为微小，一般修士根本无法辨认。

    “好在我当初自创一刀两断的时候，一眼便可观察到所有木块的纹迹，所以，才能发现不同，其他人，绝对无法发现！”

    李墨喃喃道。

    “完了！”

    那中年男子，颓废的站了起来，看着李墨与宁淼，旋即沉默的走了出去。

    “我也不认识！”

    宁淼也站了起来。

    李墨左右看了看，然后记下这药草名称，药性，也站了起来，看来没人知晓这个，自己记下，已经是第一了，没必要再继续了。

    

