    足足二十多分钟过去，懒大师终于往棋盘左下角行棋，硬生生在这里走出了一个劫争，企图用劫争来反击黑棋！

    双方通过这一个劫材，在棋盘上展开了十分激烈的争夺！

    可惜，在傅俞十分精准的计算下，懒大师并没有找到多少机会，尽管双方的劫材都很多，但双方阵势上，明显是白棋的缺点更多……

    因为，白棋在左侧构筑的外势，就是要在左上方中腹这里构筑一个大阵，这样的一个半途工程，自然处处是劫材！

    因此，在这一次通过劫材，双方在全局四处点燃的战火中，懒大师的白棋并没有占到多少便宜，反而让自己看错下方形势，导致右下的白棋全部阵亡！

    可以说，这一局棋的转折点，在于白棋主动选择了左上和右下的转换，这样的选择并不明智，就是傅俞也有些纳闷为何懒大师会选择这样的转换……

    “我认输了……”

    懒大师苦笑着摇摇头，指着棋盘的下方，“我看错了这里的形势，判断失误了……”

    “其实，如果你早早地在这里虎住，补住断点的话，胜负还是两说……”傅俞指着棋盘下方，补充道，“这里的虎是你白棋在这里的棋形要点，如果你虎住了，那我们这一局谁胜谁负还不一定……”

    “恩，是这样！”

    他们两人你一言我一语，开始对这局棋进行复盘检讨，其他人连忙围拢过来，加入棋局的检讨之中……

    傅俞奈濑他们一行四人在这里小待了两天，这悠悠古刹仿佛让人有一种心平气和的奇特能力，他们每天就是早起、劳作，然后在空闲的时候下棋、读书，与僧人们说说话聊聊天，不得不说，这些师傅们说的话总能给人启发，平平淡淡的几句话，或许不那么有趣，也不像在外面许多人那么能说会道，但让人忍不住想靠近倾听……

    期间，褚赢一直想找机会与傅俞正式下盘棋，可洪河那小子一直在场，他们没能找到机会……

    关于褚赢存在这个事，时光和傅俞一致认为，若非不得已，还是不要让洪河这个大嘴巴知道的好！

    真让他知道了，只怕没几天全国上下都会传开……

    而这两天，傅俞也是与懒大师对弈了好几局棋，下得很痛快！不得不说，这位懒大师的棋艺绝对是超一流水准，棋力之强，比俞晓暘九段这位华夏棋坛的老前辈有过之而无不及，怪不得两人能成为好朋友！

    待了两天后，他们便回市区了。

    世界网络围棋大赛第二轮正赛马上就要开始了，他们没办法在兰因寺那边逗留很久，特别是，傅俞的名人头衔战也快开始了……

    恩，今年这一届名人头衔战在浙省魔都举行，不用出远门，也能陪着刚到华夏，生活上还有些不适应的奈濑妹纸。

    ……

    这周六下午三天整，世界围棋网的比赛平台再次开放，参赛选手们纷纷上线，同一时间，登录围棋平台的还有来自世界各地的棋迷粉丝们，他们都在关注着最顶尖的那几位棋士……

    如傅俞、古笠、褚赢、sai以及master等人！

    很快，比赛开始了！

    刚进入房间，平台就弹出了比赛时间的设置，因为是比赛，双方棋士并不能对这个小弹窗进行设置，只是点了确定，对弈便立刻开始！

    “唔，我今天的对手是……来自欧洲法国的一个业余7段的棋士，业余7段……我听洪河他们提起过，好像业余7段是拥有职业水准的，这次我可要小心一点！”

    在一间网咖的包厢中，时光一边嘀咕着，一边转头看向边上另一台电脑，“褚赢，你的对手是谁？”

    “是r国的一位职业棋士！”

    褚赢晓有兴致地看着屏幕，看着时光这小子操作鼠标轻轻一点，对弈的棋盘就在屏幕上浮现了出来，嘴角忍不住抽出了一个愉悦的弧度。

    “我看看啊……幸好还附有中文翻译，唔，对方叫做乃木全志九段！资料上显示，是一位棋坛老前辈啊，也不知道和俞老师相比实力有多强……”

    这位乃木九段执黑先行，率先在空荡荡的棋盘上落下一子。

    “开始吧小光！右上角，星位！”

    褚赢深深吸了一口气，脸上满是期待之色。

    “恩！”

    哒！时光操控着鼠标，在棋盘上落下一子！

    尽管一个人操作两台电脑，看似挺累的，其实也就是一开始的时候会比较雷，但随着棋局的进行，落子思考的时间越来越长，就很轻松了。

    他甚至有时间可以停下来去倒杯水，一边喝，一边和褚赢聊着天。当然了，因为职业棋士有摄像头正在进行比赛录制，他是通过心灵和褚赢来说话聊天的！

    “额……这个r国职业棋士的棋力是挺不错的，但心态上好像有些不对……”

    褚赢脸上浮现出些许奇怪之色，有些失望地摇摇头道。

    ……

    同一时间，远在r国的乃木公馆中。

    只见乃木九段蓬头垢发的，满是血丝的双眼死死地盯着棋盘，浑身上下满是颓废的气息！

    现在的他已经被r国棋院开除出职业行列，已经是一位业余棋士了，至于网络上为何还是职业棋士的身份，是因为世界围棋网那边的认证信息还没进行同步更新。

    之前，他对外宣布是不参加这一次网络围棋世界大赛的，但没想到报应到了，他被直接踢出了职业行列，同时身败名裂，以后怕是那些盛大的国际业余大赛也参加不了了。

    而这一次的网络上的世界大赛，将是他最后一场职业级比赛！

    最后的职业赛，还有非常高的奖金，他自然十分珍视！

    讽刺的是，过去十几二十年来，除了早几年还有参加几场国际比赛，他在十三年间的职业生涯中没有再参加国一场国际大赛，一心钻研自己在各大头衔循环赛上的对手，保住自己在头衔循环赛上的名次……

    而职业生涯的最后一场职业赛事，却不是其中的任何一项赛事，而是一场国际大赛。

