    第二天，要开始拍摄视频，苏晚晚一早就到了云裳。

    换好衣服后化好妆后，一切都准备就绪，但工作人员迟迟没有叫她过去，她看了一眼小意，示意她去打听一下情况。

    拍摄的地点在一个棚里，导演和摄影师此时坐在那里，脸上一片焦急。

    “那个闻老师不是已经确定好今天会到的吗？为什么会临时反悔？”

    一旁负责联系的工作人员站在那里，一脸的害怕和不知所措。

    “昨天打电话的时候还说的好好的呢，可是刚刚就说不来了，也没说为什么。”

    “那你再打。”

    “打了，没人接。”

    “继续打，打通为止。”导演有些生气的吼了一句，随即拿出手机去外面给公司负责人打了个电话。

    公司负责人在听到这件事的时候十分生气，这次的宣传视频对他们来说意义重大，是他们打入高端市场的一块敲门砖，剧本的每一处都是他们细细琢磨过的，特别是音乐部分，还特意请了长笛大师闻名远前来。

    可就在刚刚被人放鸽子了。

    小意去外面问了几个工作人员，打听的差不多之后，回去便将她听到的东西和苏晚晚说了一下。

    听完，苏晚晚一只手搭在桌子上，手指一下一下的轻轻的敲打在桌面。

    “那个闻名远，很厉害吗？”

    小意对这种事情也不太了解，便拿着手机开始上网查他的资料。

    看完，她将手机放到苏晚晚的面前。

    “好像是挺厉害的，他的老师是聂风，虽然我不了解这些，但是这个名字我也听过，是国手级别的人物，他师承国手，水平应该是真的挺不错的。”

    苏晚晚手指轻点屏幕，上下翻动了一下，看完了页面上的资料。

    “有他的音乐吗？”

    小意找了找，随后放了出来。

    一股悠扬的笛声从手机里传来。

    苏晚晚听着听着，却拧了拧眉。

    这个水平也叫做很好？

    关掉音乐，苏晚晚继续坐在化妆室里等着，外面却突然传来一阵喧闹声。

    苏晚晚跟着小意一起走出去，就听见外面传来一阵暴怒的声音。

    “什么？”云裳的这个宣传视频负责人在看到这条消息的时候不受控制的大喊起来。

    拿着手机的工作人员在他面前瑟瑟发抖，也不知道是不是被他吓的。

    “这条微博是一分钟前发出来的，直接就上了热搜，他们应该是花钱了。”

    听到这句话，负责人又忍不住的骂了句脏话。

    “这闻名远是跟九天合伙溜我们呢，跟闻名远签合同了吗？”

    “还没有，是打算今天来签的。”那个工作人员小声的回答，但也知道这个回答只会让负责人更加的生气，语气便十分的瑟缩。

    听到这话，负责人似是已经气得说不出话了，手里拿着一叠文件差一点就全部扔了出去。

    “这他妈从一开始就是在溜我们！”

    深吸了两口气，压下心中那阵暴怒，视频还要继续拍的，负责人便开始想办法。

    他和导演坐在那里，商量着选谁来合适。

    如今这个局面，闻名远既已经和他们的对家合作，还以这种方式溜了他们一下，云裳是怎么也不可能咽下这口气的，再请一个长笛大师的话那一定是要请一个比他名气还要跟大的。

    可是钻研古乐的人现在本来就少，一时还真的找不到合适的人选。

    苏晚晚站在门口，听完了全程，看着负责人和导演那紧皱着的眉头，她略一思索，走了过去。

    “哎，晚晚……”小意在后面跟着，也不知道苏晚晚想要做什么。

    苏晚晚径直走到负责人的旁边的椅子处坐了下来，和其他人焦躁的神情不一样，十分的淡然。

    导演见她过来还有些惊讶，经过昨天的相处，他对苏晚晚的印象还不错。

    “苏小姐，请问有什么事吗？”

    苏晚晚点了点头，看了过去，“事情我已经听说了，你们缺少一个吹笛子的，我可以。”

    云裳的负责人听到这话显然是愣了一下，随后便绷起了神色，语气也有些不善。

    “苏小姐，据我所知，您并没有学过笛子这类的乐器。”

    “那请问您是怎么知道我没有学过的呢？”苏晚晚看着他挑眉反问，她每次这样看人的时候，总是会带着一丝若有若无的压迫感，让人不自觉的有些紧张。

    没想到苏晚晚的气势这么强，负责人又一瞬间的怔愣，但很快就反应过来。

    “在选择代言人之前我们会对艺人做一个调查，根据我们所掌握的资料，苏小姐从来都没有接触过长笛。”

    听到这话，苏晚晚笑了一下，明艳的面庞瞬间变的肆意张扬。

    “你们能查到的，也只是我让你们查到的。”说到这，苏晚晚停顿了一下，才继续开口，“我也没让你们直接定下我，只是试一试，如果你们觉得不行，那你们继续找别的人。”

    话说到这份上，好像也没有什么拒绝的余地，负责人看了她两眼，最后点了点头。

    看到这一幕，苏晚晚勾起一个大大的笑容，“云裳既是我接下来的代言，就一定会做好，负责人不必如此……一副心不甘情不愿的表情。”

    说完，她转头看向坐在一旁看了全程的导演，“我需要曲谱和笛子。”

    “好，好，马上就拿给你。”

    导演应完，便开始去准备。

    苏晚晚对着负责人点了点头，转身回到了化妆室。

    大家现在也知道了苏晚晚要自己吹笛子，虽然不知道她到底能不能做好，但对于她能在这个时候站出来帮助他们还是有一些好感的。

    本来定的是视频中苏晚晚拿着笛子做做样子，然后后期配上闻名远的笛声，但是如果能够现场直接收音的话，那真是再好不过。

    工作人员将曲谱和笛子交给苏晚晚的时候，眼神中充满了希冀，苏晚晚觉得很有意思，便装作十分郑重的接了过来。

    倒是闹了工作人员一个脸红。

    拿着笛子走了出来，负责人和导演已经站在那里看着她，其他人也都看过来。

