    荆云月缓缓起身，问道：“师弟，你打算镇守朝歌，是吗？”

    “是的。”

    我点点头：“朝歌城是我的兄弟们费尽心血打下来的，我们绝对不会没有反抗就把这座城池给拱手让人了。”

    “知道了。”

    云师姐颔首一笑，道：“兰澈，你觉得龙域应当出兵吗？”

    “未必一定要出兵。”

    兰澈走到沙盘一旁，伸手在地图上轻轻一指，道：“龙域的力量虽然一天天的增强，但我们的对手也在变强，龙域军队坐镇龙域，力量震慑周围的近千里之遥，但出了这个范围，就是异魔军团的力量更强了，拓荒林海终究距离龙域还是太远了，一旦龙域军团远征拓荒林海，我担心北方一直蛰伏不动的不灭者和火魔女王两大军团会联手出击，到那时后果不堪设想。”

    希尔维亚笑道：“你的意思，是说我们龙域坐看这小子挨揍咯？”

    “也未必。”

    兰澈伸手在地图上一指，道：“只要我们部署一支龙域主力穿过北凉行省，在北方群山间驻扎，就足以威慑北方异魔军团了，至少……我敢断言不灭者和火魔女王都不会轻举妄动，至多也就是封魔之刃一部的力量罢了，如果只是这样的话，我想人类自己的力量就能解决了。”

    我点点头：“你确认能把龙域兵力送到这里？”

    “可以。”

    “那就行了，越快越好，我这就去跟人族那边商量。”

    “嗯，小心点。”

    ……

    再次捏碎了一张凡书城回城卷轴，随即骑乘乌獬豸直抵武德殿，就在我进入大殿的瞬间，就看到轩辕应与一群武将都围着沙盘站着。

    “七月流火大人到！”

    “来的刚刚好。”

    轩辕应抬头看向我，道：“拓荒林海再起战事，据说封魔之刃雷鸣率领着他的封印军团此时此刻正在进逼我帝国治下的朝歌城，消息属实吗？”

    “完全属实。”

    我走上前，道：“陛下，我刚刚从龙域回来。”

    “哦？”

    轩辕应点头道：“说说看，龙域目前什么态度？”

    我伸手在地图上轻轻一指，道：“龙域不直接出兵攻打封印军团，相反，他们会在这个位置陈兵，作为威慑的作用，让北方的其余异魔军团不敢轻易南下，而我的意思是，我会把流火军团从雁门关调离，直接在拓荒林海跟封印军团决战。”

    “仅凭一支流火军团？”

    一旁，沐天成骇然：“臭小子，你是不是疯了，那可是异魔领地的十大军团之一啊，而且是由一位君王亲自统帅的。”

    “我知道。”

    我眉头紧锁，依旧看着沙盘，道：“所以必须做好第二手的准备，在我率领流火军团北上之后，希望陛下立刻安排另外的主力军团入驻雁门关，以便于随时可以出关驰援流火军团，此外，远东行省那边也必须出兵呼应，这样南方的各大军团联成一线的话，流火军团就不算是孤军作战了。”

    “可是……”

    风不闻面露沉思之色，道：“虽说现在流火军团已经重新扩编为20W人的甲等兵团了，但是对手毕竟是强悍的封印军团，总兵力无法估量，你确定要用一个流火军团去硬碰封印军团吗？”

    “是啊！”

    真阳公关阳转身看着我，道：“七月流火，我希望你能慎重，你要知道……在之前帝国军队与异魔军团的战斗中，要压制一个正规编制的异魔军团，我们帝国这边至少要派出3-4个甲等兵团，这都还未必能占到便宜，你流火军团虽强，但……”

    “老大公不必担忧。”

    我摇摇头，笑道：“这次不仅仅是流火军团出战，还有冒险者军团，别忘了，那些冒险者也是相当强悍的，再说了，就算是流火军团真的不敌了，龙域、雁门关、远东行省三个方向都可能有援军，而封印军团可能就只有封印军团自己了。”

    “既然如此。”

    老将猛然一握拳，道：“老将亲自率领炽焰军团全体主力出北墙，就在拓荒林海东部策应，一旦战事有不利，老将将率领炽焰军团奇袭封印军团的东侧！”

    “多谢大公！”

    我轻轻一抱拳，随即转身看向轩辕应，道：“陛下，还有什么吩咐的？”

    轩辕应后退数步，安然的坐在了龙椅之上，笑道：“你的指挥进退有度，朕并没有什么要补充的，既然如此，诸位爱卿就按照七月流火的战略去各自部署吧，炎神军团、圣殿骑士团的主力全部进入雁门关区域，随时准备北上与异魔军团决战，真阳公率领炽焰军团出北墙，担任威慑，其余各部，就在北凉行省待命，一旦有需要，我们会再打一场歼灭战，将封魔之刃雷鸣送去与拓荒者瓦伦作伴！”

    “是，陛下！”

    ……

    众人各自调遣兵力去了。

    我则传送雁门关，准备调遣流火军团，同时看了看好友名单，这次没有触发全服性质的活动，所以只能靠盟友了，马上给偃师不攻、乱世奉先发了条消息：“想刷功勋吗？”

    两人欣然应允，很快之后就会率领两大公会主力驰援朝歌城。

    至于无双城、凌烟阁，暂时就让他们好好的练级、刷怪，发育几天再说吧，老拉着人家打架，人家的实力又不够，每次损失也大，连我自己都觉得不好意思了。

    雁门关内，流火军团帅帐。

    当我踏入帅帐之后，就看到帅案上有至少上百封陈情完成的奖励信函，一一伸手拂过，顿时功勋值开始剧增，这些陈情大部分都是训练成功之类的，又或者是出兵剿灭附近的山贼、怪物等，大小不一，凑在一起足足有近一亿的功勋值了，也足以证明我太久没来流火军团了。

    “大人来了！”

    张灵越率领秦战、柴鹭等众将一一踏入帅帐，身后则是20名万夫长，这些万夫长全部偏将军衔，一个个浑身充满了金戈铁马的杀伐气息，其中有不少人都是从原流火军团里的千夫长胜任的，这段时间我没来，但流火军团的训练强化却没有耽误，20W总兵力的战斗力绝对不会弱，这一点我十分信任张灵越。

    “大人！”

    一名年轻万夫长一抱拳，笑道：“是不是要打仗了？”

    “是的。”

    另一个万夫长道：“平乱，还是剿灭山贼？”

    “与异魔军团之战。”

    顿时，众人脸上满是喜色，这些战将谁会不想打仗呢，特别是跟异魔军团的战斗，一来，可以赚军功，军功就等于是金币与势力，一个人在军中平步青云了，他身后的家族也会跟着一起沾光，二来，是为了复仇，在场的人都是从血水里爬出来的人，谁没有同伴被异魔军团杀死过？所以，与异魔军团大战，每砍杀一个异魔，都能让他们心安，毕竟，目睹昔日的战友一个个的战死，让许多人每天都活在噩梦之中，唯有一场血战，才能让他们得以解脱。

    “大人，请下令吧！”

    秦战振奋道：“兄弟们等待这一天已经太久了！”

    我点点头，起身看着众人，道：“拓荒林海前一段时间有名城现世，叫做朝歌城，我想大家应该都听说过了。”

    “是的。”

    张灵越笑道：“我还听说，这座朝歌城被大人所在的冒险者公会所占领了。”

    “没错。”

    我点头一笑：“就在不久之前，北域异魔军团的君王封魔之刃雷鸣，率领着他的封印军团大举南犯，目标正是朝歌城，这朝歌城如今是帝国与异魔军团之间的桥头堡，是帝国在拓荒林海中点亮的一盏灯，如果这盏灯灭了，帝国在拓荒林海中的视野就会再次抓瞎了，所以，我们必须要死守朝歌城！”

    “嗯，死守朝歌城！”众人纷纷点头。

    我沉声道：“这一战，流火军团全军出战，连伙夫都给我提着刀子一起上，雁门关不留有人，这个关让给炎神军团的人驻守好了，流火军团全军北上，前往朝歌城与封印军团决战，这一次我们可能没有援军，独自迎战封印军团，他们不叫援兵，我们也就不叫，现在再问问你们，敢战吗？！”

    结果，一众万夫长齐齐的拔出佩剑，剑刃高举：“敢战！敢战！敢战！”

    气势如虹，不愧是流火军团！

    ……

    几分钟后，流火军团出击。

    转身望去，关内方向，不断有炎神军团的旌旗摇曳，他们负责交界关防的将领也到了，是一名副统领，山海公南宫亦好像没有来，浩浩荡荡的旌旗之下，是炎神军团的主力军团来临，而城关的另一边，则是无数流火军团军队离去的场面。

    亲自交接完关防之后，对方一抱拳，道：“七月流火统领，祝您一路顺风！”

    “多谢！”

    我旋身飞掠而去，以永生境王者的姿态离开了城池，凌空召出乌獬豸，然后策马走在流火军团的最前方，带着张灵越、秦战等人，率领着二十万流火军团主力踏上了增援朝歌城的征程。

