    还有最重要的一点就是他坐过牢，一生将会带着这个污点，即使有证估计也难堪大用，除非你自己当老板，但现在他哪有这个经济实力。

    只有自己独自努力奋斗才是出路。

    他前世退役后就想过普通人的生活，如果不是为了现在这个身体还债，他才不去操心受累。

    有一套属于自己房子，再娶个老婆生个孩子依然是他的最终追求。

    楚南风没再多说什么，他是个素养很高的人，人家的私事在没有任何关系的情况下他是不会多问多说的，人各有志，不能强求。

    夫妇又坐了一会儿，就准备离开。

    楚南风对着刘强道：“老板，算算账吧。”

    “这……”刘强不知道该收多少钱，不过按成本费的话不到一百元，“就收一百元吧。”

    中年男子微微一笑，拿出一叠钱来放在桌上，目测至少十个数。

    “太多了，叔。”刘强吓到了。

    “不多。”中年男子微笑说道：“这道菜值这个价。”其实就是一份真正的椰子鸡不值这个价，家乡既然暂时不能回去，能让妻子在这个地方尝到家乡菜是莫大的幸事，他看出只要拿出食材，林飞肯定能做出真正的椰子鸡的，所以他给了很多钱，里面包含着楚南风对林飞的邀请，对林飞的感谢。

    楚南风看向林飞，郑重说道：“别忘了我们的约定。”

    “电话联系。”林飞笑着把他俩送走。

    回来后，刘强拿着那叠钱道：“胖叔，一共一千二百元，都给你。”

    林飞瞥了一眼在一旁甚为不高兴的刘雨，显然刘雨不想让刘强把钱给林飞，毕竟林飞还有钱没还给他们呢。

    林飞当然心动，这些钱可以直接来抵欠刘强的饭钱，可是林飞灵魂深处的军人的原则性再次显露出来，摇头道：“摊子是你的，食材是你的，我顶多算是一个为你帮忙的人，所以我不能要这些钱。”

    “那多不好，没有你炒的菜，他怎么可能给这么多钱？”

    “如果你非要给，那就给我刚才那一百块钱吧，就算你因为我帮忙请我吃了顿饭。”

    刘雨美眸惊讶的看着林飞，这是那个渣子吗？

    “那太少了吧……”刘强还想谦让，刘雨横了刘强一眼，“他说的没错，只不过是借花献佛而已，没有我们给他这个机会，他能这么显摆吗？”她又看向林飞，掏出一百块钱，“给你。”然后把其他的钱赶紧放进收钱的小帆布包中。

    这时，有人听见了立刻说道：“老板，既然还有两份椰子鸡，给我也上一份！”

    其他人看到中年夫妇说的神乎其神，都很好奇的想品尝一下。

    刘强兄妹期待的看着林飞，他们当然想卖，可是这是林飞做的，当然要征求林飞的意见。

    “只卖一份，这一份我要给我侄女吃，她要补充营养。”说罢挑了一份好的放在漂亮孕妇面前，然后对刘强兄妹道：“你们没意见吧？”

    刘雨忙道：“当然，今天你们的饭菜都免费。”

    漂亮孕妇一愣，今晚她已吃的够多，但闻到椰子鸡的香气又忍不住食指大动，浅浅的尝了一口浓汤，口腔中传来的清冽极鲜的香味立刻充斥着全身的每一个细胞，所有的愉悦感从口中味觉的顶端向全身扩散。

    美食的魅力果然是无穷的，几乎忘却了心中的烦恼，她陶醉其中。

    另一份自然卖给了那个人，那个人吃了更是夸赞不绝，让很多没吃到的人羡慕不已。

    其实刘强兄妹还想让林飞多做几份，可是林飞却准备走了，他看出漂亮孕妇脸上的倦意。

    “那个……”刘雨不好意思道：“明天你还过来帮忙吗？刚才我和我哥商量过了，你过来就给你开工资。”

    “我不能保证。”林飞并不能肯定王涛的建筑工地晚上会干到几点。

    “嗯，知道了，你来的话，欠的钱也不用还了。”刘雨怕林飞不来，抛出这个诱人的条件。

    这个小妮子还真有点奸商本色呢，怪不得不让他哥给自己这么多钱，原来在这里等着林飞呢。

    林飞点头道：“我还有别的工作，时间不好说，不过我有空一定过来的。”

    原来是这样，这个胖子什么时候找到工作了，他不是无业游民吗？刘雨很纳闷啊，不过那也没有办法，又不能强求，“好的，随时欢迎你过来帮忙，别忘了你欠的钱不用还啊！”刘雨重申了这一句。

    ————————————

    林飞带着漂亮孕妇离开夜市往筒子楼所在的那条老街走去，虽然是夜晚，沿途小店依然都开着，政府的城镇改造再加上新港口的建设，让小镇成了不夜镇。

    路过一个洗浴中心时，漂亮孕妇的眼睛定格了几秒钟，脸上露出几丝渴望。

    林飞哪能不知道她的心思，“跟我来！”他拉着愕然的漂亮孕妇走进了洗浴中心。

    门口的服务员见到林飞登时愣住，“胖哥，你来错地方了吧，咱这里是正规的洗浴中心。”

    林飞脸一黑，“我靠！我是来洗澡的，不是来洗头的！”

    林飞很无语，刚才路过一家理发按摩店，门口的一位浓妆艳抹的红发女郎来了一句，胖哥，今天给你打七折，并赠送裸吹服务，让守着漂亮孕妇的林飞差点找个地缝钻进去一辈子不想出来。

    漂亮孕妇并未说什么，好像她没听明白什么叫裸吹，只是看着那妖艳女郎有些厌恶，撇撇嘴赶紧离开了。

    林飞很无奈，他发现自己前身来到这个小镇只用半年的时间便混的人尽皆知啊，十项全能的他深得小镇民众的熟知和“喜爱”。

    却道那服务员看向他身后的漂亮孕妇，顿时恍然大悟，原来有免费的。

    看着他一副明白了很懂的表情，林飞忍住想抽死他的冲动，“洗澡多少钱？”

    “普通浴三十，泰式推.油按摩……”林飞立刻打住他的话，拿出三十块钱给他，“就普通浴，女士一位。”

    真没特殊服务吗？泰式推.油按摩都出来了，是怕自己赊账不给钱吗？

    服务员惊讶了，原来他只是让那怀孕女人洗澡啊，这不是他的风格啊。

    林飞对着服务员吼道：“你傻了吗？快点安排啊！”

    “哦……”服务员立刻拿出一身浴衣和鞋子，“向左走是女士洗浴……”

    漂亮孕妇从未在这种地方洗过，不过闻到自己身上有些酸酸的味道，心一横，咬着小银牙拿着浴衣和拖鞋走了进去。

    漂亮孕妇进去后，林飞就走出洗浴中心，心中叹气，有个女人在身边就是麻烦啊，还是个孕妇，事多啊。

    她老打不通电话是怎么回事？

    如果一直打不通不会从此在自己家里住下去吧？千万别啊，现在他的生活可是白蚁蛀观音---自身难保！

    林飞并不是无情的人，前世活了三十一年，在山中把他养大的那些国家特工邻居们和后来部队的领导的熏陶下，当然是一身正气凛然，他也很想帮孕妇，可是自己又不知怎么帮她，她什么也不说，到现在连名字也没有告诉林飞。

    也许还是怕有人找到她吧。

    林飞相信她不出几日一定会离开的，能看出她是个养尊处优的女孩，前世虽然没过过普通人的生活，但在苍鹰特种部队也执行过特别的任务，他曾经给一个家族小姐当过几天贴身保镖，那小姐和漂亮孕妇一样，好像什么都不会做，当然除了吃喝拉撒和带着林飞无休止的购物以外，这个孕妇即使不是家族小姐，以前的生活也一定很优越，她应该不会长久住在这个社会最底层的地方的。

    如果她离开的话，也会给她一点钱，虽然自己穷，但现在他孬好开始有点收入，可以继续再挣，而她什么都不会做，没钱可不行。有了钱她可以继续去寻找她真爱的男人去。

    自己还要继续还债，继续生活。

    她早晚找到真爱浪迹天涯，你是风儿我是沙，在大草原生个娃娃，也或者被家人找到，回去继续她大家闺秀的生活，可能孩子也被无奈的打掉。

    总之，和自己再无关系。

    既然现在还跟着他，自己当然要尽力把她照顾好，谁让自己脑残的让她住在家中呢？

    林飞一路注意到她的眼神流连过的地方，水果店、衣服店、冷饮店，手机店，当然还有刚才进去的洗浴中心，这是她现在内心渴望的东西吧。

    女孩子都爱美啊，不洗澡不行，没有换洗的衣服不行，大热天不吃水果和冷饮不行，还有手机，她肯定不想总是去楼下的小卖部打公用电话吧，有个手机更为方便，只不过行李被偷，身无分文，只能望其兴叹。

    前世的林飞没有这么细察入微的，十六前是一张没有阅历的白纸，进入部队后就是热血男儿的军旅生涯，从未体验过千姿百态的市井生活，怎么可能会这么细心？

    或许是和现在的这具身体的记忆和性格有些融合的缘故吧，前身混迹市井的五彩人生也开始随着记忆的恢复慢慢提取出来。

