    别墅的保镖都是顾冰曦派来的，按照陈阳的说法，监控被删改过！

    这种事情只有身边的人能做，宋如雪就认为是顾冰曦派来的保镖所为。

    “看来我的小姑子不想我活。”宋如雪眼眸闪烁着寒光，她虽然不惹事，但并不怕事。

    “顾冰曦？”陈阳听到宋如雪怀疑是顾冰曦在背后搞鬼，他笑了，“姐，不会吧？你们可是一家人，顾冰曦没有理由要杀你。”

    “哼，你太不了解我这个小姑子了。”宋如雪那如葱白的手指轻轻触碰了陈阳手指，说道，“弟弟，记住姐姐这句话，色字头上一把刀，你千万不要被顾冰曦的美貌蒙蔽了双眼，误以为顾冰曦是一个涉世不深的单纯女孩，事实上，顾冰曦是顾家实际当家人，她掌控着整个江南地下世界。”

    陈阳听到宋如雪这句话，就是一愣！

    他没想到宛若降世仙女的顾冰曦竟然是地下世界的老大。

    这顾家果然手眼通天，黑白两道通杀。

    宋如雪继续说道，“我丈夫被人害死，我一直怀疑和顾家有关系，顾家有人不希望我丈夫活着，那个人就算不是顾冰曦，也和顾冰曦脱不了干系。”

    “顾冰曦不是你丈夫的亲妹妹吗？她不会这样冷血吧？”

    陈阳一说出这句话，他就后悔了。

    一个能掌控整个地下世界的女孩子，肯定心狠手辣！更何况顾冰曦性情冷淡，不能确定她不是冷血的女人。

    “这个不好说。”宋如雪话音刚落，忽然听到脚步声响了起来，紧跟着，监控室的门被打开，身着白色裙子、宛若仙女的顾冰曦走了进来。

    “你来干什么？”宋如雪正在怀疑顾冰曦，却没有想到就在此刻顾冰曦却出现在她面前，一瞬间，宋如雪已经下意识地挽住了陈阳胳膊，把陈阳当成是她的依靠。

    陈阳感觉胳膊被宋如雪那弹性有力的雪峰挤压着，心里面只感觉血气上涌，没有几个男人能抵抗住像宋如雪这般美艳的成熟女人魅力。

    顾冰曦瞧见宋如雪紧挽着陈阳胳膊，她把目光望向宋如雪，“嫂子，我是听说有人又对你下手了，这才赶过来看看。”

    “谢谢你关心。”宋如雪已经对顾冰曦起了疑心，对顾冰曦表现出明显的警惕，“我刚才和我弟弟陈阳已经查过了，有人将监控删改了，导致看不见是谁布下风水阵，想要我的命。”

    顾冰曦冰雪聪明，听宋如雪这话，就知道宋如雪是怀疑她派来的保镖出了问题。顾冰曦那张清冷的眼眸闪过一抹寒光，“嫂子，我会给你一个交代。”

    说完这句话，顾冰曦的眼眸又望向陈阳，“陈医生，跟我出来一下，我有事情找你。”

    “好！”陈阳答应一声。

    顾冰曦和陈阳到了外面，她站住了脚步！

    一缕微风吹来，掀起顾冰曦裙子一角，陈阳的目光刚好望了过来，瞧见顾冰曦那宛若肌雪的小腿，虽然只是一眼，却让人回味无穷。

    顾冰曦清冷的声音响了起来，“陈医生，你精通风水？”

    “略懂！”

    “我聘请你保护我嫂子和小侄女，你开个价吧？”顾冰曦说道。

    顾冰曦这句话让陈阳一怔，他以为顾冰曦是因为他和宋如雪走得近，所以才兴师问罪，却没有想到顾冰曦要聘请陈阳保护宋如雪和宝儿。

    “我是医生，不是保镖。”陈阳拒绝道，“你找错人了。”

    顾冰曦轻咬唇瓣，忽然压低声音，说道，“我怀疑是我们顾家这边的人下的手，宝儿是我哥哥唯一的骨肉，我不能允许她出任何的事情。”

    顾冰曦的话让陈阳眉头紧皱，“你似乎知道什么事情？”

    “我只是猜测。”顾冰曦说道，“我哥哥向来不过问我们顾家的事情，性情憨厚，从不与人结仇。我哥哥遭人毒手后，我嫂子和小侄女又连续被人暗算，而且都和我们顾家有关系，这些事情很不简单。其实，我哥和嫂子结婚时，我父亲是大力反对的，我们家族内部也有很多不同意的声音……总之，这事情很复杂，一时间难以说清楚。”

    顾冰曦说到这里时，忽然有几辆黑色的轿车停到了宋如雪别墅门口。

    七八名身着黑色西装的年轻男人下了车后，训练有素地站在四周，形成了一个保护圈！

    紧跟着，一名三十多岁的男人也下了车。

    这男人大步往别墅里面走来！

    别墅里面，顾家那些保镖见到这名三十多岁的男人，纷纷鞠躬行礼。

    男人视若无睹，径直走向顾冰曦。

    “师妹，好久不见了，你真是越来越漂亮了。”这名男人到了顾冰曦的面前，两手张开，就想要和顾冰曦来个拥抱。

    但顾冰曦那冰冷的目光让男人识趣地放下了已经举起来的双手，笑了笑，“师妹，你总是这样冰冷，让人望而生畏，小心嫁不出去。”

    “你怎么来中海市了？”顾冰曦问道。

    男人咳嗽了几声，“有重要事情见师父。”

    “那你应该去龙山那边见我父亲，而不是来这里。”顾冰曦声音冷冰得如同没有感情，和刚才对陈阳说话的语气判若两人。

    “我刚才见过师父了。”男人说道，“师父也已经同意了，我听说师妹你在这里，就赶了过来！”

    男人一抬手，从怀里面拿了一张请帖，递给顾冰曦。

    “冰曦师妹，这是我的邀请帖，请你晚上务必参加我的招待宴会，会有一个很重大的事情在宴会现场宣布！”男人说道。

    “你知道我从不参加这种宴会。”顾冰曦说着话，两手已经将邀请帖撕了，一扬手，碎片宛若雪花一样散落下来。

    男人也不生气，笑道，“我知道师妹不喜欢参加宴会，但今天的招待宴会很不寻常，师妹无论如何务必要参加，师父到时候也会到现场。”

    “我父亲也会去？”顾冰曦听到这话，她那绝世容颜的脸上终于有了一丝表情！她没想到平日里面深居简出的父亲竟然也会参加招待宴会，到底是什么样的招待宴会竟然值得父亲露面，而那要在宴会上宣布的重大事情又是什么？

