    辽国的使臣离开了，但垂拱殿上的大宋皇帝和大臣们如同吃了个苍蝇似的难受。

    他们被威胁了。

    想要愤怒，当然是当着辽人的面愤怒，却不敢的憋屈可不好受。

    有骑兵就了不起吗？

    当年大宋也有，还不少。

    要不是西塘吐蕃的贸易断了，西凉还被西夏给抢了，大宋也不缺战马。也不畏惧和辽国一战，可是现在，大宋的战马存量已经不多了。辽国一旦越境，大宋的城池可能会没事，但是城池外的村庄就该倒霉了。

    开战，尤其是对克制自己的敌人开战，所承受的压力永远是常人无法想象的。

    赵煦脸色发白的看向了章惇，艰难道：“章相，你意如何？”

    章惇的臭脾气，早就想法发作了，可是他也想到了大宋和辽国的实力不对称。不同于西夏，辽国要是南下，很容易就打到中原腹地。对大宋的经济破坏是史无前例的灾难。如果他这个宰相一意孤行要开战，最后大宋的损失巨大到让所有人无法承受。大宋不怕和西夏打，关中早就不复前朝时期繁华，可是辽人进攻的地方，都是大宋最为富庶的地区，这样的损失，很容易让大宋彻底崩盘。最后，论过，他可能就要成历史上的晁错，被祭旗的那种倒霉蛋。

    他脸上一阵红，一阵白，最后才叹气道：“陛下，臣以为不宜树敌过多。”

    听到章惇的奏对，赵煦松了口气。他被气坏了，但同时理智告诉他，与辽国开战不但没有好处，还会让大宋陷入巨大的困境之中。

    即便是他爹，也不敢这么想。

    “诸位爱卿呢？”

    皇帝也不能听章惇的一面之词，做皇帝的要一碗水段平，在后宫是这样，在朝堂也该如此。当然，就赵煦的小身板，在后宫想要一碗水端平，这辈子都没指望了。他十岁时候娶的一百个嫔妃之中，如今快十年了，还有不少是处子之身。不是他不想，而是身体不允许啊！但是在朝堂上，彰显他的大度，这点气量他还是有的。

    蔡卞觉得章惇话没说完，似乎有话要说，却又顾虑太多。谁让他是章惇的跟班呢？老大没说完，小弟补充。

    他清了清嗓子，很难得的说了自己的见解：“臣以为辽国以骑兵威胁我大宋，虽没有开战的迹象，但我大宋不能不防。我朝的精力放在了西夏，无暇顾及辽国的威胁。但我河北两路的禁军，不能无所作为。”

    “爱卿有何计策？”

    “挖沟！”蔡卞笃信道：“骑兵需要开阔的平原，咱大宋没有太好的防备办法。但挖沟渠能阻碍骑兵行动，同时还能兴修水利，一举两得。要让辽国看到我们有所防备，不敢轻举妄动。等我大宋对西夏决胜之后，才能筹备对辽事宜。”

    “会不会赋税无法支撑？”李清臣担心蔡卞这么做，会让户部对西北的支出减少，这对于已经占据优势的西北战事来说，蒙上了一层隐隐。

    章惇没好气道：“不会短了你枢密院的钱财。”

    面对辽国的武力威胁，皇帝和群臣也商讨不出个绝秘的办法。尤其是面对十万，甚至更多的骑兵南下的时候，就更难了。大宋不怕西夏的入侵，主要是西夏南下大宋关中平原，中间隔着几百里的山地。西夏人再多，也难以突破环庆路和鄜延路的防区。即便西夏攻入关中平原，想要进入中原还是难之又难。函谷关过不去，一切都是空想。可是辽国就不一样了，一旦保定府被破，四京之一的大名府就暴露在了辽国的铁骑之下。

    大名府被破，那么黄河防线也不稳当，汴梁也暴露在辽国铁骑的进攻之下。

    京城要是受到了威胁，那么大宋王朝也在旦夕之间了。

    当年真宗就是差点被辽军打到京城，才不得不下令在澶州和辽国决战。平原决战，对于宋军全步兵的艰难程度来说，可想而知。再加上个不安分的西夏，赵煦觉得当初亲政的时候立志要做千古一帝的梦想，有夭折的迹象。

    用打仗来威胁大宋，会有效果吗？

    很多时候会有。

    西夏在真宗时期就有了自立的迹象，大宋早就指挥不动西夏了。可是真宗被大臣们坑的死去活来，哪朝哪代有大臣骗皇帝去前线打仗的臣子？

    别的朝代没有，可在大宋就出现了。

    真宗可不想自己再一次步澶渊之战的后尘，再被大臣们哄骗一次。再说了，西夏又不是河东、河北，对于大宋的重要性根本就不能同日而语。不听朝廷号令就不听吧，真宗觉得也没什么。最关键的还是他堂堂皇帝，被大臣骗去了前线坐镇，最后还没有打赢。这很伤自尊。

    万一要是大宋对西夏也没有打赢，他这个皇帝就该下——罪已诏了。

    低头认错，对任何一个皇帝来说，都是这辈子都无法洗刷的耻辱。

    到仁宗时期，李元昊的叛乱开始之后，大宋的朝堂才突然发现，西夏已经成了大宋的心腹之患。可几场大败之后，就连仁宗也没有了信心。尤其是赋税上的不足，让皇帝和大臣们紧张万分。

    当仁宗突然发现，朝廷一年的支出超过赋税最多的时候达到了两百万贯。当时仁宗府库里至少有五千万贯的钱财积累。但皇弟家也不能寅吃卯粮吧？

    实际上，两百万贯对于大宋当时六七千万的财政收入来说，根本就不值一提。寻常年景，也不过几十万贯。

    这一刻，宛如灭顶之灾般让他老人家坐不住了。也是庆历新政的诱因。什么冗官，冗兵，冗费，之类的积弊，都是假的。要是别的朝代，加税就能解决。而且就缺口来说，缺的并不多。调整盐铁税，就能彻底解决。可是在大宋，从皇帝和官员，都没有想过这个问题。这才是变法能实行必要条件。

    仁宗没有想过加赋。

    神宗也没有想过加赋。

    到了赵煦亲政之后，也没有想过要加赋。别看大宋的赋税连年创造新高，主要是人口多了，多了三千万人，赋税不多才奇怪。

    至于说大宋的贫富差距大，在城中的百姓和务农的百姓之间的差距，让社会底层极不稳定。可这话也是鬼话，大宋的贫富差距是大，但大的原因其实不是地域的问题，而是职业的问题。种地的农夫收入少，主要是大宋对粮食价格的调控太严。

    大宋对粮价的平抑，已经到了封建王朝的顶峰，甚至可以说魔怔了。开国以来，有记录的粮价一直维持在200文至300文之间一石。盐价从唐朝时期的150多文，降低到最好的海盐在45文一斤。这样的价格，对于亩产才两石多的农夫来说，尤其是那些没有土地，租种的佃户来说，辛劳一年，根本就剩不下钱。但要说，吃饭都吃不下去，也说不过去。大宋造反多，很多造反的头子目的就很不纯洁，他们是为了等朝廷招安，好做官。

    城市人口和农村人口的贫富差距巨大，这才是大宋的困境。

    尤其是城市人口可以轻松赚取农夫的两倍收入，但税收却要比农夫低的多。这导致了大宋手工业极其发达，大量有一技之能的农民，抛弃土地进入城市生活。这恐怕才是大宋最大的困境。尤其城市人口，可以个给富人做奴仆，甚至年轻女孩也可以去给富人做丫鬟小妾。别以为进入官宦之家做小妾就低人一等，小妾也要签契约，过两年等见了世面，还能出府嫁人。

    而且给官宦人家做过小妾的年轻女子，在婚假市场上颇受欢迎。因为这些女子是见过高贵人家的规矩，是能够传家，提升普通人家家教的捷径。

    想要解决农业人口和城市人口的差距，废除解除农业税，但这对任何一个封建王朝来说，都是不可能做到的。

    困境难道大宋的皇帝和大臣们看不到吗？

    不，他们都能看到，不仅看到了，还想到了可能解决的办法。

    赵煦之所以要打西夏，目的还是为了解决困境，解除了外部的威胁之后，继续推行变法，从而缓和社会矛盾。

    但战争也不是那么容易的。

    西夏没打趴下，辽国又跳出来了。

    这让赵煦君臣很忧愁，辽国可要比西夏棘手多了。大宋连对付西夏都屡屡受挫，更何况突然多了一个辽国。

    君臣在商量许久之后，才想到了一个应对之策，也不算是应对之策，而是皇帝也好，朝堂也罢，都需要迫切的清楚西夏如今的状况。至于被大宋吃到嘴里的韦州、洪州、龙州和银州，说什么也不能吐出来。

    不得已，章惇最后还是把希望寄托在李逵身上，或许西夏的情况比他们想象的更糟糕呢？

    章惇当即建议：“官家，大宋必须尽快派遣使团进入西夏。有必要的话，到鄜延路和环庆路，立刻让范纯仁和章楶派大军护送。”

    “使团的名单？”赵煦迟疑。

    章惇坚持道：“原先不是拟订了一份吗？如果李逵在西夏支持李秉乾叛乱成功，这时候是重新和西夏划定疆域的最好时机。一旦错过了，可能会出现变数。”

    这话一开口，安焘这个枢密院的二把手也只能表态。躬身对赵煦道：“官家，臣必不负众望，将四州之地归入大宋。”

    “好，有劳安卿辛苦。”赵煦多少有点宽慰，大臣们难得团结了起来。看来辽国的使团也不是一无是处，有时候还是能够给大宋朝堂带来一点好处的。他继续道：“那么辽国使臣该如何处理？”

    大军逼境，对于辽国的使臣来说，可并不是个好消息。

    两天之后。

    安焘警惕的盯着辽国使团，这帮辽人也不知道如何说服了章惇，死赖着就是要跟着一起去西夏。目的肯定是来者不善，想要破坏大宋在西夏的胜利果实。可是等了很久，辽人之中身份最高的小王爷耶律保机还不见有上车赶路的打算，这让安焘对此人的感觉又差了几分。

    小王爷耶律保机仰望汴梁高耸的城墙，伤感道：“此去经年，应是良辰好景虚设……”说完，伤感的唏嘘起来。

    安焘对小王爷耶律保机的印象很不好，前几天威胁大宋皇帝和朝堂，然后又死赖着跟着他。

    如今，有装作作样的念着柳永的《雨霖铃》，又一个痴迷柳永的下流胚子。好在此人是辽人，安焘自我宽慰的心说。

    安焘很正派的人，也被耶律保机的加戏给弄迷糊了。这位到底是来大宋的京城做使臣的呢？还是来玩的？

    刚上路，安焘就明白了，这货是来玩的，而且还没有玩尽兴，就被辽国的皇帝破坏了游玩的假期。

    “蔡楼怎么能庆丰楼相提并论？安大人所说，小王不敢苟同。蔡楼的歌姬，怎么敢和庆丰楼相比并论？差了一大截，唱词更是老套，模样也差了许多……”

    小王爷耶律保机说的头头是道，显然是此种老手。大宋的酒楼也有客房，这很说明问题。而且，大宋的酒楼，客人只要出的起钱，什么服务都能加，直到客人满意为止。安焘满脸黑线，他甚至认为，眼前这个全身散发着牛羊肉膻气的契丹贵族，不知道恶心了多少大宋的风尘女子。

    可被辽国使团死赖着跟着一起，安焘也不能发作，只好心头鄙夷，脸上却不动声色道：“小王爷好雅兴。”

    耶律保机却唏嘘道：“小王空有金银，却没才艺，颇为遗憾。小王迷恋俏枝儿久矣，可惜美人没有上好的词曲连面都不得见。不知道……小王是否有幸！”

    就这猥亵的模样，安焘气地差点背过气去。他也是进士出身，也年轻过，才学虽比不上李清臣、苏辙吧，也颇有才情。诗词歌赋也不在话下，可问题是他堂堂大宋重臣，能给耶律保机这下流货色狎妓出卖才艺，写诗作赋？

    要是他的晚辈敢这么说，他早就大嘴巴抽上去了。

    也不瞅瞅你是谁，辽国蛮夷，也配让他安大人折腰？

    见安焘脸色不善，耶律保机这才闭嘴，暗道可惜。似乎为了没话找话，他自顾自的说起来：“小王也找过好友帮忙，可惜太学的学子写出来的诗词都让教坊头牌俏枝儿姑娘颇为不屑，小王也是无奈。”

    “其实小王不过是想要跟着安大人学习如何写诗作赋，就想着安大人要是有之前旧稿，好让小王临摹学习一番。”

    安焘嘴角微启，颇为不屑。你这招老夫年轻的时候早就用过了，我能上这当，吃这亏？

    谁没有年轻过，爱慕过年轻貌美的女子？

    但是帮异族，想都不要想。安老爷子也是有气节的人。

    等年纪大了，腰不行了，身子骨不中用了，你就能明白，年轻时的放纵是多么的可笑了。安焘在小王爷的袭扰之中，一路紧赶抵达了环州州境内，等到通关之后，章楶护送安焘去了韦州。出了韦州，就是西夏境内了。

    “厚卿，此行为兄就不送了，保重！”

    “全赖质夫兄为国征战，才有我安焘入兴庆府的机会。”安焘感慨道。

    这话要是换个场合说，章楶也就受了。可是这次大战，连他都赢得有点脸红。西夏大军退兵，也不是他驱赶出去的，莫名其妙的就退兵了。韦州他没打下来，仁多保忠投靠，献了出来。而刚刚得知李逵在西夏的情况，连章楶都有脸脸红，红着脸对安焘道：“此功愚兄不敢贪，厚卿去了兴庆府就知道了。”

    在问，章楶闭口不谈。

    这让安焘很诧异，带着心头的疑惑，他催促护卫尽快赶路。

    两日后进入平西府境内，眼瞅着城门在前，突然大队的骑兵从城门出来，吓得安焘在车上差点滚下来：“自己不会步了苏武的后尘吧？”急切之间，安焘大喊：“两军交战，不伤来使。”

    却在视线之中发现，为首的一员将军，在靠近车队之后，从马上跳下来，操着别扭的汉话，朝着安焘的车驾跪下去，高喊：“小人古哈尔，奉我家大帅令，迎请安老爷！”

    安焘傻眼了，他有种被西夏人给套路的难堪。同时也想不明白，这货不会是皇城司的探子假扮的吧？

    不怕暴露之后，被党项人给弄死吗？

    好在安焘毕竟是大宋高官，虽受到了惊吓，但很快就稳定了心神，气势大涨，低头看向了跪在地上的古哈尔，问：“李逵为何不来迎接老夫？”

    古哈尔脸上的献媚顿时消散，怒气冲冲地站起来，对安焘怒道：“让我家大帅亲自迎接，你也配？”

    安焘差点被气地差点一个倒栽葱，死在车轱辘边上。

