    刘平和白乐天匆匆赶至胡玉楼。。

    玉莲躺在床上已经昏迷不醒。。

    刘平走近玉莲，在他的感知中无数小虫子如黑点般蠕动在玉莲体内。。

    这时刘平眼前场景一变，只见一个僧人手持笔墨在一个人身上书写一个一个*字，然后在大拇指处，用刀切开一个口子，用一块生肉，将一大群虫子从身体里引出。。

    随后那僧人转过头，好像看到了刘平，然后场景突然消失了。。

    刘平回过神来，对一个侍者道：“她是中了一种蛊毒，需生肉鲜血方可解除。。”

    “快取笔墨，生肉过来，我要为玉莲解毒。。”

    很快侍者将一块带血得生肉，以及笔墨递了过来。。

    刘平模仿者那僧人，将玉莲的衣服褪去，然后强忍着冲动在玉莲的肌肤上书写者一个又一个*字。。

    书毕，只见这些万字发出白光，驱赶着虫子朝玉莲的右手涌去，刘平迅速拿刀在玉莲的手掌上切开一道口子，然后用生肉讲伤口封住。。

    只见那块生肉以肉眼可见的速度变得漆黑发臭，刘平看到最后一个黑点从玉莲体内消失后，刘平才取下生肉丢进旁边的炭火堆中。。

    白乐天：“空海，这是什么？”

    ”刘平：“一种蛊虫。。”

    白乐天：“是谁给玉莲下的蛊毒？”

    刘平：“一个心怀怨恨的人，不过玉莲应该不是他的目标，他的真正目标应该是陈云樵，只是陈云樵把带着蛊毒的毒酒，无意间让玉莲饮下了。。”

    而此时陈云樵也走了进来，他跪在地上，对刘平道：“法师也救救我家春琴吧。”

    刘平：“你家又怎么了？那黑猫又回来了啊。”

    陈云樵连忙点了点头。。

    刘平和白乐天立即随陈云樵来到了陈宅。。

    刚一进门他们就见到春琴踩在屋脊上，吟诵着：“云想衣裳花想容。”

    刘平赞叹：“好高深的幻术。。”

    白乐天不解。。

    刘平径直朝里屋走去，只见那春琴正好好的躺在屋里。。。

    白乐天大惊：“刚刚那是？这。。”

    刘平微微一笑道：“这都是猫妖的幻术。”

    白乐天：“你怎么知道？”

    刘平：“幻术作用于心，我心无碍，自然能看破幻术，不过我告诉你一个最简单的办法。”

    白乐天：“什么办法？”

    刘平：“但凡幻化之物，如果施术者修为不深，在月光之下都无影子，而且只有猫喜欢在屋脊上行走。。”

    白乐天：“难怪，这诗是李白为贵妃所做，难道猫妖想告诉我们什么？”

    刘平淡淡的问道：“李白做此诗是何时，所在何处？”

    白乐天略一思考：“我带你去一个地方？”

    陈云樵看刘平二人欲走，大急道：“法师，二位？欲望何处去？”

    刘平回头道：“不要担心，你和春琴暂时不会有危险，因为你们的戏还没有演完。。”

    刘平跟着白乐天迅速离开了陈府，只见他们身后的屏风上出现了黑猫的影子。。

    白乐天身手敏捷的打开了皇城的一扇门，确认四下无人后，朝着一个巨大的楼梯走去。。

    刘平：“这是什么地方？”

    白乐天：“这里是天子藏书楼，你说是我的藏书楼也行。”

    刘平：“你已经不是起居郎了，你还敢进来？”

    白乐天：“管他呢？”

    白乐天爬上一个楼梯，让刘平将他推到一个指定的位置。。

    刘平推着白乐天脚下的可移动的梯子，到一个地方停了下来。。

    白乐天从书架上，拿起一卷书册：天宝十五年春天，玄宗皇帝李隆基在花萼相辉楼为贵妃举办生日盛宴。。。

    刘平：“是杨玉环吗？”

    白乐天：“正是她，有一半胡人血统的杨玉环，当年玄宗朝后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身，李隆基独宠杨玉环。哈哈哈。。”

    刘平看向白乐天，白乐天似乎被带入了当时的情境之中，他愈发兴奋的走到了刘平面前。。

    白乐天：“法师你不知道，当时玄宗皇帝在太液池中注酒七千斤，整个花萼楼外种了牡丹十万株，万方来朝，宾客如云，这场宴会被命名为“极乐之宴。”

    白乐天兴奋的直摇刘平的胳膊，席间玄宗皇帝命李白为贵妃邪诗一首。。

    刘平：“就是黑猫吟诵的那首：“云想衣裳花想容？”

    白乐天点了点头：“是的，李白这个人恃才傲物，一支笔宁写苍生不写权贵，一辈子没给王公贵族留下半句好话，唯有这首诗是个例外，就在极乐之宴上，他第一次见到了杨玉环，见到之后他就疯了。”

    刘平：“疯了？”

    白乐天笑道：“不疯怎么可能写得处这样的好诗，李白承皇命，做清平调，起首一句：“云想衣裳花想容。”

    刘平不解道：“李白既然见到了贵妃本人，为什么只写花和云呢？”

    白乐天：“和尚呀和尚，这世间有形容不出来的美人，李白不是这神来一笔，怎么写得出杨玉环的美和李隆基的浪漫呢？”

    随后白乐天指了指旁边一间华丽的屋子：“所有的帝王都想开疆扩土，威加海内，李隆基也不例外，不过我认为那不是真正的李隆基。”

    “只有敢拿一朝盛世去换一个比翼齐飞的女人，那才是李隆基。”

    “他爱杨玉环，她知道大唐有了杨玉环才有了魂，多少次午夜梦回，我都幻想着自己活在了玄宗的时代，我也走进了花萼相辉楼，我也看见了她。”

    刘平一愣：“白兄，你不会是犯了花痴了吧，胡玉楼里那么多姑娘都满足不了你了吗？”

    “贵妃再漂亮也是古人了，你我还是要面对现实，我们做一次交易怎么样？”

    白乐天一愣：“什么交易？”

    刘平微微一笑：“不是说这天子藏书楼都是你的吗？”

    白乐天：“不错，算是我的吧，这里长期也没人搭理，只有我会来。”

    刘平随后从空间里拿出一大袋珠宝，胡玉楼里得姑娘需要钱，一件破袍子总是当来当去，总归有失官格，不如你就将这天子藏书楼里的的藏书，卖给我得了。。”

    刘平对这个天子藏书楼很感兴趣，都说洛阳纸贵，这天子藏书楼里的典籍书册只怕会更贵，应该还有不少后世失传的典籍。。。

    白乐天：“嗨，法师太客气了，只要你能带走这里的书，你想拿多少就拿多少，反正我走了以后，恐怕也没人管了。”

    说完一把夺过了刘平手里的珠宝袋子，他最近可算是穷疯了，有了这袋子珠宝，自己又能快活好几年了。。

    刘平微微一笑，心中默念幻术：“异次元空间法。”

    随着天子藏书楼里空间一阵扭曲，整座藏书楼都被包裹了进去，然后凭空消失不见了。。

    刘平带着白乐天快速离开，免得被皇宫卫士发现，毕竟天子藏书楼神秘消失，对皇家来说也算是一件不大不小的事。。

