    “算算时间，他们也快到了吧。”

    杨白龙睁开双眼，一道电芒闪过，他脸上笑容变得更为冰冷，“子蝉，这件事上，为父一定会替你做主！”

    杨子婵只是轻轻应了一声，“听说他又觉醒了王品灵脉，陛下对他似乎…”

    “陛下要的是人中之王，可他若是连区区一位武王都敌不过，死了也是白死，无妨。”

    杨子婵道：“他毁我名誉，更让我险些沦为笑柄，这些耻辱，都需他加倍奉还。”

    杨白龙看过杨小月一眼，而后笑着点头，“那是当然！”

    杨小月似乎想到什么，傲然的抬起雪白脖颈，一脸刻薄冷笑。

    似乎提起苏宇，都是对她高贵身份的一种亵渎。

    随后杨家队伍一动，和大部队脱离。

    杨白龙传出声音，“公主殿下，我等先行一步前去武王城，让那边做好迎接准备。”

    “有劳杨公。”

    凤辇内，传出一道清冷的声音，不冷淡也不亲近，带着皇家的天生威仪。

    杨家队伍立刻脱离，随后迅速远去。

    凤辇之中。

    端坐着一道身披华贵凤袍，头戴凤冠，面容冰冷威仪的女子。

    大武帝国十九公主，武媚。

    不过十八年华，却已皇威加身，一举一动皆带着皇族威仪，众生归附，万灵朝拜。

    她很冷。

    还是那种剔骨的冷，让人不敢靠近。

    对于此行意欲何为，她心中已经有数，正因为如此，她的气质才更为的冰冷。

    一个废了十年的废物，哪怕现在重新崛起了，也配成为她夫君？

    她眼中的英雄，当是盖世无双，名动天下！

    想到着，一道朦胧的身影渐渐在她脑海中浮现。

    也因为他的出现，让她嘴角微微浮现一抹浅笑。

    但一想到苏宇，就觉得高贵圣洁的自己遭受到了严重亵渎！

    两两一对比，他更是连给他提鞋的资格都没有！

    “苏宇，你的时代已经过去，只有死去的才叫英雄，你的存在，会让很多人，甚至是帝国都感到很不舒服，所以此行前来，你能让我亲自过来送行，也算是帝国对你最后的荣耀！”

    十九公主缓缓闭上双眼，都言最是无情帝王家，事实上，也正是如此！

    面对曾经的救世英雄。

    此刻的王品妖孽。

    为了帝国颜面，亦是说放弃就放弃，绝不手软！

    哪怕，武乾大帝已经下旨赏封，但这其中可以运转地方实在太多。

    旨意未至，乾坤未定。

    她只需放慢速度，赶在苏宇死后抵达武王城即可。

    如此，也就不算欺君，即便父皇怪罪下来也无妨。

    ————

    武王城，杨家仪仗队高调进入。

    瞬间，武王城上下惊动，百方势力无不惶恐现身接待，没有谁敢懈怠。

    雷三千虽然没去，但也在远处看的清清楚楚。

    杨家此行前来队伍里，光是定海境强者就有三位，御法境强者更不下二十位。

    “来者不善呐。”

    他下意识回头看向武王阁处方向。

    明日一战，想要苏宇死的人实在太多了！

    他的崛起，势必会让很多人寝食难安，浑身不自在。

    只是让他意外的是，杨家阵容竟然如此恐怖，摆明了就是没打算给苏宇留下任何的活路！

    这一劫，他真能渡过吗？

    雷三千依旧选择沉默，继续观望。

    反正于他而言，最后的结局对他都没有损失，反而都可获利，何乐不为？

    许家许苍为首，苏家苏廊为首。

    皆携带着各家族老核心成员纷纷出城迎接，恭维无比。

    武帝城五大世家，这可都是曾经协助神武大帝扫荡百国的存在，每一方都掌控着大武帝国至少十万里的疆域，裂土封侯，等同于异姓王。

    苏家和许家虽然也不弱，可跟他们一比，就逊色太多，挤不进去帝国真正的权利中心，只能依附。

    “苏宇在哪，为何不敢现身前来见我？”

    杨白龙面无表情扫过许苍等人，天地之间尽是寒意涌动。

    许浪走出，恭维行礼道：“杨公，苏宇那家伙一直就缩在武王阁内不敢现身，不过请杨公放心，明天的一战他必死无疑！”

    杨白龙看向苏廊，“听闻苏央被苏宇杀害了？”

    苏廊一脸怒气，“正是！”

    别看他是当朝太傅少保，可这只是虚名，并无任何实权。

    在杨家这等真正世家面前，也唯有俯首帖耳的份。

    苏廊咬牙切齿地说道：“这小畜生目中无人，不但嫉妒央儿迎娶杨小姐，公然亵渎杨小姐，更在事后作出如此猪狗不如之事，别说杨家不容他，即便是苏家，也照样不容他！”

    杨白龙冷哼，随后随手，“走，去见一见这小畜生，看看究竟有何能耐！”

    一种人迅速而动，直入武王城内，并且来到武王阁外面广场。

    “苏宇，给我滚出来！”

    刚到，杨白龙就直接对武王阁内呵斥，漫天雷音，天地狂暴，千丈之外的天云都被震散。

    一股雄厚威严的气势迅速弥漫冲出，半座武王城都在杨白龙怒火之下，颤抖起来！

    武王阁，亦是遭受冲击。

    雷三千不得不现身走出，将这股冲击抵消，他淡淡看去，“杨白龙，武王阁面前，可不是你逞威风之地。”

    杨白龙大声喝道：“雷三千，你出来的正好，让苏宇给我滚出来，他辱我爱女，坏我杨苏两家联姻，更斩我贤婿，这笔账，难道我不应该过来找他算算？”

    雷三千沉默。

    八天前发生的那件事他也略有耳闻。

    杨苏两家联姻，但最终却因为苏宇被破坏，闹的不欢而散。

    这件事，他还真不好插手。

    “让他滚出来，放心，我不会杀他。”杨白龙又道。

    雷三千微微放心，正准备去叫苏宇时，苏宇已经走了出来。

    同样还有武王阁内二十多位武王。

    赵楚楚，关山月陪在左右，眉头微皱。

    后面还有一众冷笑看戏的韩宇等人。

    “苏宇！”

    杨白龙一看到苏宇，眼中就猛然迸射出盛怒的光芒，同时带着一丝轻蔑。

    “我倒是谁，原来是你这条丧家之犬。”

    苏宇看到来人是谁后，漠然道：“怎，当年被我翻掌镇压狼狈逃窜，现年又能趾高气扬过来找我麻烦了？”

