    第434章434离开

    娘四个玩的特别的开心。还有一帮孩子也加入了。

    苏媛媛心里再次的感叹，小孩子还是需要玩伴的。她想着等着孩子们五岁以后，就带着孩子们去市里住。让他们上学。

    其实自己在哪里都一样，自己也是可以教他们，但是她现在理解到，孩子们是需要玩伴的，需要有朋友陪着他们一起长大，这是父母给予不了的。

    听着孩子们嘻嘻哈哈的，觉得这就是童真，自己没有过这样的生活，所以不想留给孩子们留下遗憾。

    这里的民风还是挺淳朴的，一起玩的小孩子并没有因为他们三个是外来的，年龄小欺负他们。

    苏媛媛对于孩子们非常的有耐心，就在一边看着他们玩。

    一直到了五点多。野地里已经有蚊子了，这才叫着他们回去。

    村里面的小孩子也都笑着离开了。有的还约齐彦他们三个明天接着玩。

    娘四个走在乡间的小路上。

    “妈妈，明天还来玩。”

    “咱们要去找你们爸爸了。”

    三个孩子都点头“找爸爸。”

    娘四个回来。苏媛媛给他们晒的水正好。让他们三个先吃饭，晚饭就是鸡蛋羹还有一人半碗粥。

    饭后休息一会儿这才洗澡。苏媛媛留下了凉席炕席，这些没有收走。

    让三个孩子上车。苏媛媛开车离开了。

    晚上还是挺凉快的。孩子们睡的香甜。

    半夜的时候已经归入了主路了。只要顺着这条路继续走。一定可以碰上谭绍庭的。

    第二次派出来的人已经和谭绍庭碰上了。

    他们只是知道有这个人。并不知道他长的什么样子。两辆车错开的时候。谭绍庭眯了一下眼睛，这是什么队伍？

    这边注意到了谭绍庭开车的车牌了。

    错开了大概有十分钟后。他们掉头了。

    “那才那辆车上的不是女人。”

    “那就是谭绍庭了？”

    “可是那个女人呢？”

    这些问题没有人回答。

    “那我们就直接的抓谭绍庭好了。”

    另外的四个人没有说话的。上面没有这个命令，但是他们根本就没有找到那个女人。这回去没有办法交代的。

    如果真的抓住了谭绍庭，就算没有那个女人也是可以的吧？

    谭绍庭已经知道他们调头跟着自己了。

    还真是不可思议。看着这个架势是冲着自己来了。

    自己现在正在赶时间。想要马上见到老婆孩子。要是不长眼就不要怪自己了。

    谭绍庭根本就没有放缓车速，后面的车也在狂追。

    后面的三个人被颠簸的七荤八素的了。陆少群一直想要说什么。但是根本就没有人理他。

    他知道自己回去也是没有好结果的。

    但是根本就没有一点机会。刚才碰上一辆车。他觉得自己又有希望了，心里一直的祈祷着。

    他们是谭绍庭不停车，他们根本就不敢要求停车。

    因为心急，所以谭绍庭在加油的时候才停下来。然后他直接的去饭店买了馒头，这就是要在车上解决了。

    两个负责押送的心里苦不堪言，但是都忍着。

    陆少群就是有意见。谁会搭理他？

    他一边开车，一边吃了一个馒头。根本就不管后面的三个。反正饭是准备了。吃与不吃是他们的事。

    大概还有一天一夜就可以碰上大庆他们了。

    因为他们耽误了这半个小时的时间。所以后面的车追上了他们。

    到了野外，后面的开了第一枪。

    谭绍庭脸上的表情根本就没有变。

    “你们两个的任务就是看住了陆少群。如果有失误，你们以死谢罪都不够。”

    “是，领导。”

    谭绍庭停下车。他下车直接的走过去了。

    这时候他们五个也下来了四个。

    谭绍庭根本就不会把他们放在眼里。更加不会给他们开枪的机会。

    也就是二分钟。四个人全部倒下了。

    谭绍庭现在脸上才是阴沉的可以滴出水来了。

    已经知道他们的任务居然是自己的老婆孩子。

    第五个在车上有点害怕。不过知道自己这次是在劫难逃了。逃跑的话。也是死路一条。

    所以他脚下狠踩油门，这是想要撞谭绍庭了。

    前面车上的三个人看着谭绍庭的动作已经惊呆了。这动作，这身手，这速度。

    陆少群现在是垂头丧气的。想要在这样的人手下逃跑，那是一点可能性都没有。

    两个押送的人对谭绍庭那是佩服的五体投地了。这才是榜样，这才是骄傲。

    谭绍庭想到会和大庆他们碰上，他们这次没有车，这样正好了。所以他控制着这个人。车子刚冲起来就停下了。

    既然已经知道他们的目的了。这些都是小人物。根本就不知道上面的事。所以谭绍庭没有留下他。

    等到他开车过来的到自己车后面。

    “你们两个哪个会开车？下去开车跟着我。”

    就这样一辆车变成了两辆车了。

    谭绍庭是真的着急了。虽然知道第一波失败了。这应该是媳妇的手笔，第二波在这里让自己解决了。也就是老婆孩子现在是安全的。但是他是真的着急。不见到他们。总是不安心的。

    后面跟着的司机那是提心吊胆的，这领导的车开得太快，自己想要不被甩开了。就得狠踩油门。好家伙。领导这车也太快了。

    晚上都就是直接加的油桶里的油，也就是还是吃馒头。

    本来应该是一天一夜才能到交界处，谭绍庭愣是早了半天的时间。

    看到了路上的记好，知道大庆他们三个现在已经在这里了。

    又开了了五分钟。从树林里出来三个人。

    谭绍庭停下车。

    “领导，任务圆满完成了。”

    “嗯。不错。你们三个上车，小丁你可以下车了，明天到了城里你们自己想办法回去，我回去后会给你们零分打电话的。”

    两个都敬礼。可是不敢走别的任何的。这一路上这位领导根本就不说话，这样也挺恐怖的。

    陆少群知道自己是一点希望也没有了，所以他老实了很多。

    那边是大亮结果别，这辆车是大庆开的。谭绍庭坐在副驾驶闭目养神。

    (本章完)

