    昨天肩颈疼痛难忍，没完成三更，带着不安去睡了，凌晨听到闹钟起来，看到微信和QQ上朋友的留言，迷迷糊糊间有些懵。虽然说之前就只差几个盟主了，但还是没想到，突然之间就百盟了。

    所以说真的达到的时候，惊喜和振奋，还是都有些大的。

    接着又看了书评区，看到好多书友的恭喜和祝福，谢谢，谢谢大家。

    谢谢每一位订阅打赏投票的朋友，谢谢每位盟主，谢谢版主们，谢谢肉肉，谢谢污羽，谢谢支持和帮助我的每个人。

    我说这对我而言其实不太敢想，你们信不信啊？

    但是是实话，因为百盟在我的概念里，一直都是大神们才会有的盛况……对的，就是盛况。

    甚至我觉得自己哪怕有一天真的签了大神，也不太可能出现这样的盛况（虽然逆流当时看起来只要写下去，写到多一两百万字，然后不崩，我就有这个可能，而且也说不定会有百盟，但是它确实就是适合结束在那里啊，不然就是伤害它。）

    说起这事先岔开一下话题：、

    【之前有一天，有朋友问我一个问题：等有一天你知道自己写不了一个大的故事了，你还写吗？

    我当时喝了点酒，想了想说：那我就去写写番外吧，等那时候，我也应该有两本，三本，甚至四本书了，不管能力怎么退化，那些亲手建立起来的，曾与读者产生共鸣的人，总都还记得，写写他们的故事，肯定不会很难。】

    好的，话题回来：

    我说我不太敢想，其实主要是因为我的性格，我的性格，很容易尴尬，不太会交流和沟通（这一点，我似乎跟很多人相反，我在现实生活中反而还蛮能聊的）。

    总之就这样，尤其当我面对的是帮助我的人，我特别容易尴尬。

    这一点书友群和盟主群的朋友们应该都有察觉吧？逆流的时候，我甚至跑了。穹上的时候进步了一些，但是平时也都不冒头，冒头也是很快就跑。

    过年和元宵，都是发两个红包，说两句祝福就跑了。元宵因为QQ群的红包检测异常，发不出来，跑得更快。

    大概就这样，不是不感谢，也不是不愿意交流，我只是不太会说。

    接着说说穹上：

    大家有没有发现一件事，逆流的时候，我基本是不求月票的，这本老是求。

    逆流的时候，我基本是随意更新的，也经常断更，基本上一个月十万字达到就差不多了，现在穹上的更新，自我对比已经多了很多。

    原因之前也说过两次了，相对逆流的现实代入基础，穹上因为种种原因，有些艰难，穹上后面的故事会很好看……所以我就求票啊，努力写啊，希望能多一些朋友，跟我一起看到穹上后面的故事。

    它到现在，其实依然没有真的展开。

    我之前因此而很着急，因为我知道青子的故事，瘟鸡的故事，吴恤的故事，蔚蓝的故事……我好想快点告诉你们。

    可是这样其实是不对的，着急了，步调就乱，故事和人物就失去味道，会恶性循环。

    现在的我，已经稳住一些了。

    原因因为，你们（正版的书友们，盟主们，因为知道穹上艰难特意从盗版过来的朋友们，哪怕有些地方不满意但是依然对我抱有信心的老书友们），你们硬是给穹上的前期，抬到了一个比逆流更高的高度啊。

    这让我少了很多焦虑，让我可以安心而有信心地写下去。

    ……呃，就说到这，戛然而止吧。

    因为说到最后，还是只有这句：谢谢，谢谢你们。