    “噗！”

    百里云在神识融入体内后，突然喷出一口血。

    “云郎！”

    南宫瑕的喜悦才刚升起，又见到百里云吐血，心中的恐惧立时涌了上来，失声惊叫道。

    她的惊呼才响起，便立刻感觉到一个冰冷的目光看向她，她知道那是东方情的目光。

    不过此刻她害怕极了，根本无暇多顾，跌跌撞撞地朝百里云跑去。

    “云儿！你没事吧？”

    百里琨等人也急忙走过来，关心地问道。

    百里云此刻脸色苍白，头疼欲裂，体内灵力急速流转。

    他知道应是神识分身消耗过度，此刻回到肉体后，正在吸取能量的缘故。

    于是他强忍着疼痛，挤出一丝微笑，对南宫瑕等人笑道：“不要紧，不过是神识分身损耗过度，一会就好了。”

    说罢，他微闭双目，身上突然闪过一缕怪异的蓝光。

    随后周身灵气环绕，缓缓地渗入体内，而他的脸色也逐渐恢复正常。

    南宫瑕见百里云并无大碍，这才放下心来，同时警惕地注视着四周。

    她首先看到的是东方情，只见他仍然站在原地，一脸寒霜地看着她。

    而在东方情身旁的赢晓曦，虽然面有忧色，但是却依然掩盖不住她眼中的喜悦。

    她知道赢晓曦此刻十分得意，因为她们同门学艺多年，高傲的赢晓曦一直都想胜过她，可惜每次都是功败垂成。

    而这次赢晓曦拆穿她的身份，逆转了局势，更险些灭了百里云的神识，又平添了东方情这个助力，自然心中欢喜。

    不过南宫瑕却知道，这并不是她的智谋，而是她身后假百里卓的谋划。

    当南宫瑕将目光看向假百里卓时，发现他正惊讶地看着百里云。

    虽然他很快就发现了南宫瑕的目光，却也只是回瞥了一眼，便又神色凝重地盯着百里云。

    这时，南宫瑕又感觉到一股怨恨的目光。

    她顺着目光看去，只见景毓秀已经止住了哭泣，正一脸怨恨地看着她。

    不过她在景毓秀的眼中也看到了另外一种东西，那就是羡慕，虽然隐藏的很深，却也很炙热。

    南宫瑕微微一愣，随即又将目光扫向其他人。

    见他们都是一副惊讶之色。想来应是她与百里云共用一体的事情，让他们震惊。

    因为鬼魂附体，或者夺舍之类的事情时有发生。但是却从未出现过两个神魂共用一体，而且还能和平共处的事情。

    “瑕儿，这到底是怎么回事？”

    虚空而立的冷雪颖冷冷地问道。

    其实她在见到百里云的肉身后，便已经明白过来。

    知道南宫瑕并非被对方附身，而是她主动与对方共用一体。

    但是据她所知，南宫瑕并不会这种功法，而她见百里云也不过通灵境，更没有能力施展此类功法，那就只有一个可能，就是南宫瑕动用了她的本命丹。

    想到这，她又看向东方情。

    见他静静地站在那，身上剑气似乎有些不受控制，心中不由地一声长叹。

    其实东方情对南宫瑕的心思，他们上一辈的人都十分清楚，而且也十分赞成。

    冷雪颖也曾和南宫瑕的师父孔千里提过此事，他也并没有表示异议。

    只因他们觉得两人年纪还小，而且又经常在一起修行，相信相处久了，也就自然而然地在一起。故而他们虽明里暗里地撮合着，却并没有将此事挑明。

    没想到南宫瑕外出游历才三个月，不仅结识了百里云，而且还很可能将她的本命丹也给了对方。

    不要说东方情，就是她这个局外人，也觉得难以接受。

    “师叔好，瑕儿也只是一时失手，误伤了晓曦妹妹，还请师叔见谅！”

    南宫瑕闻言，心中暗叹终究是躲不过去，便将刚刚想好的理由说了出来。

    原来南宫瑕刚才一直没有看冷雪颖，就是担心她责问。

    要知道她这个师叔不讲道理起来，连她师父都要退避三舍。

    而且她知道冷雪颖一向疼爱东方情，此刻不管是问她和百里云的关系，还是本命丹的事情，她的回答都极有可能让这个师叔发怒。

    若是这个师叔发起怒来，极有可能不顾她的身份，出手对付百里云，那恐怕就是神仙难救了。

    赢晓曦又怎么不知道她的心思，便急忙开口道：“师叔问的是你的本......”

    “晓曦！”

    冷雪颖厉声打断了赢晓曦的话，一脸怜爱地看着身形微颤，却又瞬间恢复正常的东方情。

    她已年过六旬，一直都未成婚，所以视东方情如同子侄，刚才也只是见东方情难过，一时愤怒，才出声责问。

    话一出口，她就反应过来，知道此时并不宜谈及此事。

    所以她见南宫瑕故意转换话题，也没有再说什么。

    但是见赢晓曦又提出本命丹时，便急忙制止了她，因为冷雪颖不愿让东方情在此时面对此事。

    赢晓曦见冷雪颖不让她把话说完，也只得悻悻作罢。看着一脸笑容的南宫瑕，心中一阵恼怒。

    而南宫瑕则得意地看着她，心中暗自庆幸躲过了一劫，同时想着她必须要回去了。

    若只是与东方情的事情，她自然不用回去，反正一直以来她都佯作不知。

    但是既然冷雪颖已经知道本命丹的事情，若是她不回去说清楚，恐怕他那个和蔼的师父就要动怒了。

    因为这本命丹极难炼制，乃是他们师门通过秘法，攫取他们体内的一丝五行本源，再融合无数灵丹妙药，放入朝晖境体内孕育十年方才成丹。

    此丹一经练成，便会自动拥有孕育人十分之一的功力。而且还拥有灵智，除了会在丹药上显现出本体的头像，还能与本体心灵相通。

    而且据她师傅所说，若是两个拥有本命丹的人，互换吞服本命丹后，不仅可以功力大增，更能血脉相融，联手施展一种秘法。

    之前百里云神识融入到她体内的时候，她便知道是本命丹的缘故。

    只是百里云当时昏迷，并不知情，而且那日情景也太过羞人，所以她也就没有提。

    冷雪颖看着南宫瑕与赢晓曦，又哪里不知道她们的小心思，便又有冷冷地道：“等此地事了，你们都跟我回去！”

    “此地事了？”

    南宫瑕本还暗自庆幸，听到冷雪颖的话，不由地又是一愣，随即看向面若寒霜的东方情。

    她从东方情的身上感受到极强的灵力波动，知他应该已经达到腾云境。

    想到上次东方情还是羽化境时，百里云也是侥幸获胜。

    这次东方情卷土重来，必然不会重蹈覆辙。而百里云近日功力虽突飞猛进，但是毕竟时日太短，他又有几分机会取胜。

    特别是今日此地，百里云若不能胜，恐怕百里家将不复存在。

    想到这，南宫瑕又回首看向百里云。

    这时，百里云缓缓地睁开眼睛，一脸愤怒地看着假百里卓。

    原来就在他的神识分身吸收灵力的时候，他已经知道了此地的所有事情。

    突然，他体内散发出一股磅礴的的灵力，缓缓地将南宫瑕，百里琨等人全数笼罩。

    这时，他伸手握住了南宫瑕的柔夷，缓缓地将灵力输入到她体内。

    南宫瑕的手被他抓住时，心中突然一慌，脸上立刻飞上两朵红晕。

    ......

    “嗡！”

    闻道空间出现。

    南宫瑕刚开始并不愿意接受百里云的灵力，担心他灵力受损，会影响他的功力。

    不过当百里云在心里告诉她一切后，她才放下心来。

    当她的灵力恢复后，立刻与百里云联手，施展出闻道空间.利用时间流速，瞬间控制住了百里琨三人的伤势。

    这时，众人只觉得百里云五人的动作奇快无比，他们的眼睛根本看不过来。

    当百里云做完这一切后，众人似乎还沉浸在他那神奇的空间中。

    “瑕儿，你先陪着三位爷爷到长篷处休息，剩下的事情就交给我吧！”

    百里云做好这一切后，看着南宫瑕温柔地说道。

    南宫瑕闻言，刚要张嘴反对，却见他一脸坚决，心里不仅没有不快，反而觉得十分甜蜜。

    因为此刻冷雪颖在场，若她再出手，定然会惹得冷雪颖不快，便噘着嘴不再作声。

    这边刚劝好南宫瑕，百里琨却又开口反对。

    百里云又笑着道：“两位爷爷放心，这些小事云儿应付得来。而且你们若再强行运功，那碧蓝月的伤就再无复原之日！”

    二老虽虽心有不甘，不过见此时的百里云确实胜过他们，而且他们的伤也是事实，便无奈地点头同意。

    “云儿，你五爷爷可没受伤哦！”

    百里常见百里云平安归来，而且功力大进，十分高兴，便笑着说道。

    “五爷爷，我们之前不是说好了的吗？”

    百里云也笑着道。

    百里常闻言，哈哈一笑，竟不再说话，而是与百里琨等人一起走向长篷台。

    这时，长篷中的诸多牌位突然都微微一晃，一缕缕若有若无的白光朝百里云飘去。

    在那些白光入体后，百里云心中充满了屈辱与不忿，让他斩不平的剑意瞬间大成。

    当南宫瑕等人离去后，在场之人才缓缓回过神来，诧异地看着百里云。

    他们原本觉得之前的百里云，已经十分厉害，没想到这个百里云更让他们惊讶。

    “我不管你是谁，既然你敢动我百里家，那你今日就留在这里吧！”

    百里云看着假百里卓，冷冷地道。

    “百里云，我师叔还在这，你这般霸道，可是没将她放在眼里！”

    赢晓曦知道假百里卓此刻身受重伤，根本不是百里云的对手，便将冷雪颖搬了出来。

    “啪！”

    百里云突然右手一挥，一巴掌将赢晓曦拍飞。

    在场之人见状，都是大惊。直到赢晓曦捂着左脸站起来，愤恨地看着他时，众人才回过神来。

    特别是空中的冷雪颖，首次露出了惊讶之色，她没想到百里云竟然如此大胆，赤裸裸地打她的脸。

    本来以她的功力，是可以截下那一记耳光的。不过由于长篷中牌位的白光，分了她的心，待她反应过来时，却已经来不及了。

    “这次只是一个教训，若不是看在你和瑕儿是同门的份上，我定将你斩于剑下！”

    百里云迎着赢晓曦的目光，冷冷地说道。

    “你......”

    赢晓曦闻言，本想反驳，不过当她看到百里云冰冷的目光时，心中莫名一阵悸动，不由地停了下来。

    随即她放下左手，露出脸上五个鲜红的手指印，梨花带雨地望向空中的冷雪颖。

    冷雪颖冷冷地看着百里云，知道他刚才利用神识压制了赢晓曦，让她连反抗的勇气都没有了。这不仅仅只是打脸，还要诛心。

    冷雪颖也知道百里云要立威，但是她的师侄却并不是他百里云的垫脚石。

    这时，冷雪颖的眼中露出了愤怒之色。

    “唰！”

    一道寒光闪现，东方情已经拔出长剑，朝百里云刺去。

    “呼！”

    百里云身形疾退，躲开了东方情的一剑，冷冷地看着他道：“东方情，你真要动手？”

    东方情闻言，挽了一个剑花，背剑而立道：“你今日已经负伤，我本不想动手。但是你敢辱我师门，那我就不得不出手！”

    “好，我本对你还有几分歉意，既然你如此是非不分，那我今日便让你三剑，此后我们互不相欠！”

    百里云因上次吞噬了东方情的赤羽剑，对他一直心怀歉意，所以刚才没有还手。

    “随便你，不过我要提醒你，我已达腾云驾雾境。在同境界内，无人能让我三剑！”

    “你若因此丧命，不要怪我无情！”

    东方情听到百里云的话，傲然地道。

    说罢，将腾云驾雾境的气势完全展开，立刻在他的四周刮起一阵飓风，将附近的人吹到连连后退。

    百里云见状，也将自身灵力全部释放，在他的周围也立刻出现一阵飓风，竟不比东方情弱。

    众人见到东方情的功力，本已有些惊讶。但是见到百里云的时候，却已经惊讶地合不拢嘴。

    要说东方情有这样的功力便也算了，毕竟也是腾云境。但是百里云才不过通灵境，怎么也这样强。

    “好！”

    东方情赞了一声，便又一剑刺了过去。

    “凝！”

    百里云大喝一声，在他身前形成一个灵力盾牌，挡住了东方情的第二剑。

    “呼！”

    东方情见剑势已老，便收回长剑，退回到原处，静静地看着百里云。

    百里云也散去盾牌，擦拭了头上的汗水，小心戒备。

    此刻，百里云心中十分惊讶，没想到东方情竟也掌握了剑意。

    原来东方情的第二剑看似没有任何技巧，只是简单的一刺。

    但是在那一刺中，却包含了他无敌的剑意。也正是这股剑意，让他几乎刺穿百里云的灵气护盾。

    不过百里云知道东方情第二剑并没有用尽全力，因为他有他自己的骄傲。

    他这一剑只是在警示百里云，若百里云再不出手，那等他出第三剑时，百里云必死无疑。

    果然，东方情又开口道：“我这第二剑只用了五成力，但是第三剑，我不会留手！”

    百里云凝神看着他，并没有说话，只是做了一个请的手势。

    东方情见状，身形一展，在他身边又出现了两个一模一样的人。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三人突然施展出三种不同的剑招，而且每个人的剑招中都含有一种剑意。

    “三才剑阵！”

    长篷处的南宫瑕见状大惊，一脸担心地看向百里云。

    她知道东方情一直以来，都在修炼三才剑阵。其实这三才剑阵，对于修仙之人来说并不神奇。

    但是东方情却突发奇想，在剑阵中融入了无敌剑意，立刻让这个剑阵的威力，发生了翻天覆地的变化。

    当初东方情曾告诉她，他已经领悟到有情剑意，并已将剑意融入到阵法中。

    他还要领悟无情剑意，将这两种截然相反的情绪，融入到无敌剑意中，让他的三才剑阵成为旷古绝今的剑法。

    南宫瑕看到三种不同的剑意，知道东方情已经成功了。

    其实南宫瑕不知道的是，东方情的无情剑意，就是在刚才知道她本命丹事后，心里滴着血领悟出来的。

    南宫瑕见东方情并没有看过来，忍不住又要走出来，心中却突然响起百里云的声音。

    “瑕儿，你不要出来，这样不公平！”

    原来刚才南宫瑕吃惊是真的，但是却也是故意叫出来，是想让东方情分心。

    没想到东方情并不上当，南宫瑕知道他真的已经达到了有情无情的境界。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    东方情突然动了，三个人围着百里云不停地旋转，同时源源不断的剑意射向百里云。

    “嗡！”

    闻道空间突然出现，紧接着百里云周身又出现十来个神识分身，将手缓缓地伸入到闻道空间中部。

    当那些手才进入闻道空间后，速度奇快无比，转瞬间就到了闻道空间的中间，然后静静地停在那。

    当那些剑意进入闻道空间后，突然变得很慢，好似静止了一般。

    直到接触到空间中央，刚开始加速时，却被早已等着的神识擒拿住。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    那些剑意被擒拿后，竟然全部被百里云的神识吞噬，消失不见。

    东方情见状，大吃一惊。

    他刚才虽然见到过百里云施展流速空间，却没想到，百里云竟能让同一空间拥有快慢两种流速。

    更让他惊讶的是，百里云居然能够分离神识。这据说只是乾元境高手才能做到的事，此刻竟然出现在他的身上。

    “噗！”

    东方情喷出一口血，神情萎靡地看着百里云。

    这时，百里云缓缓地收回神识，散去闻道空间，浑身颤抖地看着东方情。

    “我败了！”

    东方情突然开口说道。

    随后身形一跃，驾雾离去。

    众人看着颤抖的百里云，知道他的功力已经达到极限。

    而东方情虽然吐血，但是功力并未受损，只要他再出一剑，就可以击败百里云。

    为什么他却认输了呢？

    冷雪颖看着东方情远去的背影，知道这个心高气傲的徒弟受到了极大的打击。

    或许别人不知道东方情为什么认输，她却十分清楚。

    那就是东方情知道不管在功法上，还是在剑意上，他都输给了百里云。

    至于灵气胜过百里云又有什么用，那只不过是时间的积累罢了。

    冷雪颖又看了看赢晓曦和南宫瑕二人，见她们都佯装不见，便也不再多说，缓缓地离去。

    “可惜！”

    在数百米高的云层中，一个中年男子惋惜地道，赫然是曾在邯郸荒宅上空观战的神秘人。

    他身旁的蓝袍闻言，也点头道：“确实可惜！这东方情也是天赋异禀，竟然能在情人，情敌面前，领悟到无情剑意！”

    “可惜虽然领悟，但是却不纯熟。刚才他若是能再射出几道剑意，或者能将三种剑意融为一炉，或许就可以击败百里云！”

    “不过经此一败，他必然信心受挫，将来的修仙之路恐怕更加艰难！”

    那中年男子摇了摇头道：“东方情虽然天资聪颖，却并不值得我叹息。我惋惜的是，今日将无人能够击败百里云，而我们的计划也会功败垂成！”

    蓝袍闻言一惊，有些诧异地道：“纵然主公有伤在身，不便出手。”

    “但是还有胡神灵体在，更何况那人也在赶来的途中。只要他们出手，百里家定会飞灰湮灭，主公还请宽心！”

    中年男子看了看他，随即将目光投向远方。

    

