    莫庭华说完，又安抚的看向莫泽渊说道：“泽渊，这件事你不用担心，上头都会解决的，等你好了之后也会有人过来保护你。”说到最后，他又看向唐霜说道：“霜儿，到时候也会有人来保护你。”

    听到这话，唐霜满脸的惊讶，随即忙摆手说道：“我就不用了。”

    “霜儿，还是让人过来保护你比较好，如今这件事还没解决，说不定还有认识你的人，一切小心为上。”

    听到莫庭华这话，唐霜也知道是为了她好，因此她也不再拒绝，点头说道：“好，我知道了。”

    “你们放心，保护你们的人不会出现在你们眼前，都是在暗中保护你们的。”

    等莫庭华说完，林美珍终于有机会开口了。

    “庭华，先让泽渊把药喝了，有什么事情，你待会儿再说。”

    莫泽渊今天早上醒来的时候，觉得比昨天好多了，他还想自己坐起来喝药，被唐霜制止了，“莫哥，你别起来，我给你脑袋后面塞个枕头就好。”说话间，唐霜已经轻手轻脚的将枕头塞到了莫泽渊的脑后。

    莫泽渊看到唐霜小心谨慎的样子，突然笑了，“谢谢。”

    林美珍看到两个孩子温馨的互动，脸上满是笑容，更是随手将药丸递给了唐霜。

    唐霜倒是没有多想，开始一勺一勺的给莫泽渊喂药。

    林美珍非常有眼力劲儿的拉着莫庭华往外走，莫庭华一开始还不明所以，被妻子瞪了一眼后，只能先跟着往外走去。

    “你拉我干什么，我还有点事情要给泽渊和霜儿他们说。”

    林美珍闻言没好气的瞪了丈夫一眼，道：“你还真是不懂事，没看到儿子和霜儿两人相处的好好的吗，所以我们不要打扰他们。”

    “什么跟什……”

    说到最后，莫庭华终于反应过来，“你是说？”

    林美珍忙不迭的点了点头说道：“我发现这一次儿子受伤后，他和霜儿两人之间的气氛就变了，两人变得比以前亲密多了，所以他们肯定有戏。”

    “如果真是这样，那就太好了。”

    莫庭华同样很喜欢唐霜，不仅长得好能力还好，还是儿子的救命恩人，这样的女孩子哪里去找。

    等到唐霜将药喂完之后，林美珍和莫庭华两人才走进去。

    “霜儿，泽渊这边就劳烦你照看了，我还有事得去处理一下。”

    唐霜闻言点头说道：“莫叔，我会好好照顾莫哥呢，您赶紧去忙吧。”

    林美珍将莫庭华送出去后又回来了，她知道唐霜昨晚上没睡好，不由提议道：“霜儿，你要不先回家去好好睡一觉，这儿有我在呢，你别担心。”

    莫泽渊同样点了点头，道：“是啊霜儿，你回家去好好休息休息。”

    唐霜并不放心，因此直接拒绝了，“没事，我不累，等你的伤势完全稳定下来后再说吧。”说着又反而看向莫泽渊说道：“既然药已经喝完了，你可以闭上眼睛好好休息了。”

    “哦。”

    见唐霜这么说，莫泽渊乖乖听话的闭眼休息。

    林美珍看到这一幕，只觉得有些好笑，但见儿子休息了，她也想回家去拿点东西，“霜儿，那你们都休息一下，我回家去拿点东西。”

    “好的林姨，你快去吧。”

    等林美珍离开后，莫泽渊悄悄睁开眼睛，转头看向唐霜说道：“霜儿，你也去隔壁的小床上睡会儿吧。”

    “没事，我看着你，你睡吧。”

    莫泽渊却是一直盯着唐霜看，大有她不去休息，他也不休息的架势。

    唐霜看到莫泽渊这样，有些无奈的笑了笑，道：“好，我也去休息。”

    看着唐霜去隔壁的小床上睡好，莫泽渊才闭上眼睛。

    等到林美珍过来的时候，就看到两人安然入睡的模样，她忍不住会心一笑，随后轻手轻脚的放下东西后就出去了。

    唐霜醒过来的时候，莫泽渊还没醒，不过等她再次给他把脉的时候，他也醒了，“霜儿，你这么快就起来了吗？”

    唐霜刚好给莫泽渊把完脉，放下他的手腕后，笑着说道：“你身体素质不错，恢复的也好，照这个速度下去，你很快就能出院了。”

    这话刚说完，林美珍就进来了，她也听到了刚才那话，有些惊喜的看向唐霜问道：“霜儿，泽渊真的很快就能出院吗，他真的恢复的很好吗？”

    “是啊，恢复的特别好。”

    “那真是太好了。”

    林美珍只觉得高兴，拉着唐霜说了不少话，等她打算去打饭的时候，莫老爷子和郑虹他们过来了，还带来了饭菜。

    “大嫂，我和爸过来看看泽渊。”

    林美珍赶紧迎着莫老爷子坐在，“爸，您怎么过来了，不是说了泽渊没事，您不用过来了吗。”

    “虽然你们都说泽渊没事，但我还是亲眼见过之后才能放心。”

    莫老爷子见莫泽渊状态不错，一直提着的心总算是放下了，随后赶紧看向唐霜说道：“霜儿，这一次又要感谢你救了泽渊。”他都听大儿子说了，要不是霜儿先帮忙处理了伤口，又给泽渊吃了药，后续的治疗不会这么顺利。

    唐霜闻言忙摆了摆手说道：“莫爷爷，你别这么说，莫哥这一次也是为了救我才会受伤，应该是我谢谢他。”

    见两人谢来谢去的，还是林美珍在一旁说道：“爸，我们先吃饭吧，泽渊可能都饿了。”

    “对，对。”

    郑虹笑着在一旁将饭菜摆了出来，不过贺兰刚好带着唐雪也过来了，看到已经有人过来送饭，忍不住笑道：“看来今天饭菜有多了。”

    林美珍忙说道：“阿兰，我们大家都吃一点，不会多的。”

    郑虹见到美丽大方的贺兰，笑着对她点头打招呼道：“景三太太，你好。”

    “你好。”

    众人简单的吃了点后，郑虹和莫老爷子先离开了，“泽渊，你好好养伤，等明天再来看你。”

    “爷爷，您别来回奔波了，我真的没事，这里有霜儿呢。”

    莫老爷子看到大孙子和唐霜两人牵在一起的手，哈哈笑了起来，道：“好，那你好好养伤。”

