    天行上前，将其中一只哥布林尸体旁边掉落下来的黑色破损斧头捡了起来。

    喃喃自语：“190级的怪，怎么会掉1级1星的装备？”

    说着，天羽将那把斧头的图鉴共享了出来。

    【哥布林战斧】（1星装备）：

    等级：1

    职业：无。

    描述：这是黑暗哥布林特有的武器。哥布林战斧，虽然迟钝，但是用来砍树，却是一把好手……

    “这啥玩意儿？”

    看到战斧的图鉴，所有人都不淡定了。

    “爆1级1星的装备也就算了，居然连个属性都没有！”

    说着，天行就要将那把斧头扔掉，却是被张奕制止：“等下！”

    张奕走到天行跟前，夺下他手中的斧头，说了句：“这上面不是说了，用来砍树，是一把好手吗？”

    天行哈哈一笑：“难不成真要用它来砍树？”

    “还真被你说对了！”张奕道：“这把斧子，它就是用来砍树的。”

    说着，张奕居然真的抡着斧头，用斧头替换手中的浴火权杖，走到旁边的一棵大树旁，然后用哥布林战斧一下一下，砍在树上！

    这一幕，看懵了四大天王。

    只有韩雅柔跑了过来：“张奕，我来帮你砍吧！”

    “没事，这种事怎么能让你来干。”

    张奕继续一下一下砍着树。

    莫约连续砍了百下之后。

    那棵树终于被张奕砍断！

    就在这时，张奕手里的斧头消失不见。

    只剩下那棵被砍断的树，树桩居然是空心的，而且里面还藏匿了一个银色的宝箱！

    这一幕，再次惊呆周边众人。

    看到张奕的表情十分淡定，仿佛对此早有预料。

    天行诧异道：“你怎么会知道这里面有宝箱？”

    张奕并未理会天行，而是将藏匿在树桩里的宝箱取了出来。

    发现：那居然还是一个45星的超级宝箱！

    45星宝箱，现阶段可谓是价值连城啊！

    因为按照天启世界的设定：宝箱里能够开出装备，金钱或者技能书这些物品。

    如果是装备，那就跟宝箱星级有关，45星宝箱保底能够开出44星装备，概率45星，小概率46星！

    如果是其他物品，就根据世界宝箱等级判定物品价值。

    而目前，世界宝箱等级也只有45星！

    这个45星宝箱，绝对是极品！

    张奕打开箱子，赫然从里面获得了一件45星的稀有套装装备：帝皇戒！

    【帝皇戒】（战士帝皇套装系列之一）：

    品质：45星

    等级：180

    职业：战士

    物理攻击：900w

    天赋：攻击（稀有天赋，提高装备者30%物理攻击）

    套装效果：普攻伤害+150%（此为45星战士帝皇套装完整七件套效果）

    描述：在帝皇城中埋藏了千年，曾乃帝皇城一代皇族将士所佩戴过的戒指。当帝皇戒再现之时，或许就是帝皇城重现天日之时……

    “我靠！”看到张奕分享出来的这个戒指的属性时，天行忍不住一声倾吐：“45星套装！可以啊这宝箱，居然开了这么一个极品出来！”

    其他人也是兴奋不已。

    要知道：就算是七月流火，他现在身上最好的装备也才只是44星的神器。

    神器虽然比普通装备贵重了些，但星级终究是差了这个帝皇戒一级。

    而且这只是一棵树里的一个宝箱开出来的。

    纵观这片哥布林丛林，起码有成百上千棵树！

    如果每一棵树里都有一个宝箱，每个宝箱里都能开出这个套装装备的话。

    集齐一整套帝皇套装，也没有多大问题！

    四大天王显然都在想着这个问题。

    而七月流火却是有些狐疑的看向张奕：“你好像早就知道这里能够获取这个帝皇套装，你是怎么知道的？”

    避开了七月流火的这个问题，张奕说道：“不仅如此，我还可以肯定的告诉你：哥布林丛林里的哥布林，只在每天夜间12点到凌晨6点出没，通过击杀哥布林概率掉落斧头，每一把斧头，只能砍断一棵树。”

    “而这里的每一棵树里面，都有一个45星宝箱，宝箱里必定开出蕴含稀有天赋的帝皇套装系列装备。”

    张奕一番话，惊呆了场上每一个人。

    八月未央满脸仰慕的看着张奕，忍不住呢喃了句：“好厉害。”

    牧师天命看着张奕，问了一句：“你是天启设计师？”

    张奕沉默了下：“你就这么理解吧。”

    七月流火则是接着问了一句：“收集到帝皇套装，对于我们接下来的行动，有什么帮助？”

    “能帮助我们行动的，不是装备。”

    张奕说道：“这片树林里所有的树都被砍伐之后，长眠在地下的古老城池，将会被唤醒。”

    七月流火若有所思道：“你是说帝皇套装描述里面说的，那座帝皇城？”

    “对。”张奕道：“它现在就在我们脚下。”

    “好家伙！”

    骑士天骑有些震撼道：“这部分游戏剧情，真是你设计出来的？”

    总不能将自己重生的事情拿出来解释吧。

    张奕也懒得跟他们解释那么多，就当是默认了。

    只是开口说道：“只要唤醒帝皇城，我们就可以利用帝皇城里的特点，不费吹灰之力的灭掉天堂，以及黑暗战龙军团与那个幕后者。”

    而事实上，张奕知道这座帝皇城的秘密，当然是来自于上一世的记忆。

    之前就已经说过，没有人比张奕更加了解流光城！

    上一世，流光城有个战队的玩家开荒时途径哥布林丛林，通过击杀哥布林掉落的哥布林战斧，砍断里面的树，意外从树里发现了价值连城的宝箱！

    后来，那支战队的玩家便每天夜里来哥布林丛林杀怪，砍树。

    一段时间后，总算砍完了哥布林丛林里所有的树。

    没想到，最后激活了一个隐藏地图：帝皇城！

    只不过，因为张奕脑海中的记忆太多了。

    在此之前，一时半会也没想到这个帝皇城上面来。

    直到要打算找个合适的地图来对付天堂与操纵黑龙的幕后者时，张奕才突然想到了这个帝皇城！

    由此，连发想起了哥布林丛林。

