    在子午城红星大厦一层的会议室，钟成主持了公司在火星中高层人员的全体大会。

    他宣布了红星公司未来十年内在火星的开发计划。

    继续改造火星环境，构建火星生态系统是重点，将一直持续下去。

    这一项目由叶文浩牵头负责，由红星农垦公司实施，木禾种植是重中之重。

    木禾除了能够改善火星土壤条件外，还能够比藻类植物更高效率地吸收二氧化碳，释放出氧气。

    而且木禾种植的高利润也可以支撑起在火星上的大规模工业建设。

    火星上的城市建设以及移民问题明年就会交给联邦成立的火星行政区负责。

    红星公司只需要把子午城建好就行了，然后就是在火星上选好的三十三处富矿区建立工业基地。

    在钟成的计划中，红星公司所有的分公司都将在火星上开设分支机构，建立厂房建造生产线。

    最终形成完备的重工业、轻工业、农业产业链，实现火星人类殖民地的自给自足。

    这项庞大的工程就交由郑义伦负责，陈强协助，以十年为期，打造出相当于地球上红星公司工业制造能力的第二工业基地。

    接下来几天，李梅、桂彬和钟心就在红星大厦中进行超距通讯技术的测试工作。

    而钟成则和周虎等人一起到火星上观光，完成他前年登陆火星时没能完成的心愿。

    出了子午城，众人不得不再次穿上工程机甲，这不仅是因为氧气含量低，而且现在的火星野外的大气中，还充斥着大量的有毒气体。

    去年实施的群星撞火星，造成火星地表大范围的火山爆发，具体有多少座火山喷发，已经多得无法统计了。

    再加上遍及全球的剧烈地震，另一个后果就是火星地表的外形几乎是面目全非。

    原本的高山被摧毁，原来的低地形成了新的高原。

    原太阳系最大的峡谷群-水手号峡谷彻底消失，被四周的火山喷发的熔岩填平了，原太阳系最高的几座山峰比如奥林波斯山不复存在。

    因为火星上最低的地方形成了海洋，海平面上升了几千米，原来的一些高原也称不上高原了。

    当然同时还产生了大量的河流湖泊，北半球有近半的面积变成了汪洋大海。

    钟成一路看来，感慨万分，他的一个念头就带来了一颗行星如此巨大的变化，用翻天覆地来形容都差了好几个级别。

    二十几年前挖平几座大山就让他叹为观止，现在直接改变了一颗如地球一样的巨大行星的山川面貌。

    这是人类改造大自然能力质的飞跃！

    感慨之余，钟成心中有了更大胆的想法。

    联邦将火星、金星以及水星的开发交给了红星公司，但金星和水星的自然条件太过于恶劣。

    以至于他想把金星和水星的开发工程放到七八年以后，甚至是十几年后再进行。

    但有了改造火星的实践经验，也许他的胆子可以更大一些，现在就启动这两颗行星的开发。

    周虎现在是火星上的常客了，他负责为钟成当导游，但讲着现在火星上名不符实的地名，让他很是别扭。

    周虎认为再采用原来西方人对火星地理的命名已经不适合，建议对火星的地名进行重新规划命名，全部用中文来命名。

    钟成怦然心动，火星肯定会成为以华夏人为主的人类殖民地，如果用中文命名火星的地名，非常有意义。

    以前是没有由头，现在就是最好的机会了！

    不过，这事也不是钟成说了就算，必须征得联邦的同意以及人类社会的认同。

    他把这项工作交给周虎，让人尽快绘制出火星全新的地图以及地理命名，提交联邦审批。

    不过，子午高原就算了，还是保留这个有纪念意义的地名！

    钟成等人用五天时间，把火星逛了一个遍，重点考察了他们选定的富矿区。

    火星上除了没有石油、煤炭、天然气这些由古生物遗骸聚集经地质年代变迁形成的化石资源外，其它的矿产资源相比地球甚至还更加丰富。

    而且从来没有人类开采过，他们可以自由选取品相最好、开采条件最方便的矿区，在火星上发展重工业的条件远优于地球。

    郑义伦会长期蹲守在火星，周虎则会在地球和火星之间来回跑，负责红星公司中地球与火星资源的相互协调。

    钟成安排他重点在荧惑城再建一个更大的造舰基地，地球的天宫城造舰基地只能同时建造五艘太空飞船，远远满足不了未来太空运输的需要。

    现在的三艘玄武太空飞船中的玄武二号就交给了太空署用于地球到谷神星的航线，启动了小行星带正式大开发。

    但吴铁还提交了二十艘玄武飞船的订单。

    而火星开发启动后，两艘玄武飞船根本不够用，更不要说将来的金星和水星开发。

    另外，路遥也把亚洲联邦组建太空舰队的事提上了日程，如果联邦会议通过后，肯定会交给红星公司。

    那红星舰艇制造公司的任务将非常繁重，扩大规模必须提前进行。

    钟成最后到火星北半球的新生海洋上考察了一番，这片海域被火星殖民者称为云梦洋，得名于《山海经》中的云梦大泽。

    不过这片海洋本身也因为其上空水汽太多，云雾缭绕，取名云梦洋非常贴切。

    云梦洋面积小于地球上的太平洋但却大于大西洋，并且已经形成了环绕一周的洋流。

    再加上从南边大陆上注入的一百多条大江大河，形成了稳定的水循环。

    只是目前云梦洋里的海水还含有大量赤红色的泥沙，海水呈红色，更像是一片血海。

    但这只是暂时现象，几年后，泥沙沉淀后，还是会呈现出蔚蓝色。

    海洋生态圈的建设非常重要，海洋藻类植物是可以改造火星大气，但如果控制不好，却可以把海洋变成一潭死水、臭水，那又是另一种生态灾难了。

    昆仑研究院的生态学家们几乎都来到了火星，所以钟成的担心是多余的。

    专业的事还是交给专业的人去办！

