    贾岩大惊失色的望着眼前的事物。

    这是一块类似混沌石，却明显不太一样的东西。

    它的质地柔软，不像外界的混沌石一般的那么坚硬，而对于混沌石而言，它的存在又仿佛那凤毛麟角的事物，在这区域中傲如王者！

    这颗光彩照人的庞大事物，在贾岩看来仿佛那可怕的能量置放体，根本就是用能量形成的，而且它所释放的能量，跟一般的混沌石分明是一脉相承，却有些不一样……

    最大的不同，就是它所蕴含的能量，居然过外界其它的混沌石不下百倍！

    “这是好东西啊！上面的那些采集点大人物，他们怎么可能没有现这东西的，它的价值比起一般的混沌石至少是千倍以上！”

    贾岩有些振奋的直接扑上前去，对这巨大的能量事物进行能量汲取。

    只要能吞噬这块事物，他的身躯应该有足够的变异能量了！

    噗嗤！

    当贾岩的身躯接近这颗庞大的事物，凝液便仿佛迫不及待的直接涌出，将这类似混沌石的巨大物质表层直接融解！

    之前还没有危险感的物质，此刻突然出现了表层的破损，顿时从内部，直接涌现出股可怕的辐射能量！

    咻咻咻！！一道道的能量物质，直接的射在贾岩的身躯表面，好在一部分被湛蓝物质吸收，另一部分则是被身体吸收，险险的没有在其身躯内部造成巨大的破坏！

    “啊！这是是什么辐射？居然这么可怕。没错了，之前以为它不是混沌石，现在看来它绝对是混沌石，因为这种石头的内部一样有巨量的辐射，而且跟混沌石同出一辙的感觉。只是强烈许多倍！”

    贾岩感受着身躯表面被辐射能量侵袭的感觉，顿时有些受不了的意味，这等辐射，哪怕是他也有些无法承受了。

    “放弃这机会，等待我的就是死亡！再来！”贾岩心底咬了咬牙，狠狠的向着眼前的物质贴上前去。

    这物质出的光辉是一种可怕的强烈青芒，而且其散出来的青芒，仿佛化为实质，深深伤害着接近的一切活物。

    贾岩的身躯虽然处于变异的痛苦中，却依旧能清晰的感觉到这股伤害的力量，痛苦上增加了痛苦，简直苦不堪言。

    但是他的韧劲在此刻挥了出来，那种顽强的求生意识，哪怕在绝境里都从来没有熄灭过，此刻的危险，怎么可能将他击倒？！

    贾岩的身躯狠狠的扑在辐射能量的物质上，而凝液更是飞快的涌出，将眼前的事物表层直接融化，并且其中的养分，缓缓的被凝液吸收，进入身躯内部，化为他变异的力量！

    “这便是所谓的痛并快乐吧？！我能感受到身躯的变异度更加快了！不过这种剧痛，也真他娘的痛啊！”贾岩有些崩溃的浑身颤抖。

    不过他的身躯并没有丝毫的动摇，此刻直接的向着前方的巨大物质内部涌去！

    他的身躯还没有对方庞大，所以此刻涌入对方的身躯中，那么一定会被包裹。

    他的身躯表面，其实此刻还穿着那套黛芙妮所帮助打造的铠甲，它自穿戴起，便一直帮助贾岩一场场战斗打下来，也是有了一些感情，此刻在飞的转变为了凝液溶化的对象。

    虽然有些不舍得，可是想到对方将会永远的化为自己身躯的一部分，这么想想，贾岩的心头便舒服了一些。

    他还有一副铠甲，也正是之前购买的那个强大的战斗铠甲，此刻没有拿出来使用，也刚好未来还有替换的。

    那强大的辐射能量无比可怕，居然透过重重的地底，一层层的向着上空传递而去。

    地面上。

    那隐藏在空气中的庞然大物，之前一直有些面色凝重的望着下方的属下，进行着挖掘的工作，只是他此刻猛地感觉到了一股从地底传递而出的辐射能量！

    “嗯！？”

    虽然这股能量经过重重的地底能量的冲刷，到了此地已经削弱许多，可是在场的强者一个个都是强大无比的存在，他们自然不可能无法察觉到这股能量！

    “这……难道是那家伙，将那里破坏了不成？混蛋啊！我辛辛苦苦弄的……那东西……啊啊啊！”

    隐藏在空气中的强者，此刻本来若有若无的气息，猛地变得强大起来，他的身躯也从空气里稍微变得凝固了一些，似乎脾气爆，令得他的身躯都要显露出来了。

    不过这位强者的身躯在快要完全显露之前，却被他狠狠的收起，再度隐藏入空气中。

    可是他的怒火，此刻无法掩饰，仿佛那化为实质的气焰，将天地都直接的焚毁！

    “给我让看！我倒要看看，他敢不敢动我的那东西，如果动的话，哪怕他是那种存在，也一定要死！”

    天空中的阴影，直接的向着那挖开的大洞冲击而下。

    当然了，虽然这位存在如此的说着，可是他的心底还是有了希望，那便是祈求那下面的存在，最好不要是他想的那种存在……

    事情不是那么简单的，可是作为一名强者，他在下面那东西上付出的心血实在太多了，如果真的被破坏，他不知道自己会不会疯。

    轰轰轰！！！

    当那黝黑的存在，直接跳起让出位置后，这位阴影中的强者，突的轰入那地底，轰击的力量惊天动地，简直可谓是可怕之极。

    上面通入下方的度，一瞬间加快了。

    大地下面，贾岩依旧在努力的挤入那空间之中，作为一名进化兽，他算是吞过不少的东西了，可是这么难以吞噬的东西，还是第一次见到！

    “努力，上面的强者就快来了……嗯？怎么上空的强者，下降的度增加了这么多！？”

    贾岩本想给自己打气，可是感知一番点空的强者降临的度后，他的心底顿时一沉！对方下降的度仿佛换了一个人，直接加快了不知道多少，之前他们来临的时间可能在半个小时后，现在的时间直接提到了十五分钟后了！

    “我也要加快度，这来临的家伙中，有实力极为可怕的存在！”贾岩明白了这一点，他心底的焦急顿时化为了动力！

    吱吱吱！！

    他向着前方挤入的度，顿时有了增加。此刻他的度，同样增加了几倍。

    他也是拼了！

    对方那接近的度感中，他能够感觉到其怒火，贾岩不知道此刻挖掘的是不是之前的存在，他只知道，如果自己没有完全的吸取到变异的能量，那么他的变异就不可能顺利，更重要的是，没有那些能量进入身躯，他现在的实力哪怕已经有了一些变异的能量涌出，却依旧不可能逃离！

    唯一的逃离希望，便是在此刻汲取到足够的变异能量，之后利用这些满溢般的能量，逃离这采集点！

    虽然那真的也是九死一生的事情，总好过现在这样连一点希望都没有！

    “快快快快！！”

    贾岩无比的激动，他直接使用自己的感知，感觉上方来临的那存在。

    他的身躯拼命的挤入了类似混沌石的巨大物质中！

    “嗯？这是什么？！”

    猛地，当贾岩真正进入物质的最中心点，他瞬间一惊。

    原来在其面前中，一点光华绽放，强烈的光芒几乎要让人失去光明。

    贾岩有些惊愕的望着眼前的异变，有些无法反应过来。

    这异变的中心物质，是一滩怪异的青灰色液体。

    它是一泽与外界的混沌石颜相似的存在，而且它蕴含的能量，也是极为的恐怖，甚至可以说，这一泽的能量液体，所蕴含的能量，比起外界的其它强大混沌石，绝对出千倍甚至数千倍的恐怖程度！

    “好恐怖的能量液体，甚至比这些包裹它的物质，还要可怕百倍！这究竟是什么。”

    贾岩有些无法置信的不敢接近那一滩物质，因为对方表面散出来的可怕能量，几乎令得贾岩接近就有种浑身都被撕裂的感觉，这种感觉接近让他死亡的意味了，有的时候，进化兽也不是什么巨大能量的事物都敢吞噬的，不然驾驶飞船冲入恒星中岂不是更加的痛快吗？

    而这物质也达到了令贾岩几乎不敢触碰的感觉。它的能量实在太大，大到贾岩觉得，如果过多的触碰，自己身躯说不定会出意外也说不定。

    贾岩不敢触碰这青灰色液体，身躯只好在其周围的混沌石升级版物质里疯狂的吞噬。

    轰轰轰轰！！！！

    可是当他吞噬这些物质越快，上空轰击而下的强者，度也越来越快，似乎贾岩越是吞噬，他的焦急便越来越强。

    只是十分钟过后，上空来临的轰击声，就接近了贾岩所在，只有区区一公里左右的距离了。

    “不行，我吞噬根本来不急！”

    贾岩望着自己身躯分泌出来的凝液，此刻连那颗巨大物质的一半都没有吞噬完毕，他的感知中，自己身躯的变异能量还差一大截，至少不是这么一点点便能满足变异的。

    他可是一位强大无比的星空初期强者了，如果随随便便一些物质，便能造成变异的话，那也实在太掉价了一点，贾岩现在才现，自己的这次变异，需要的能量恐怕过自己的估计，因为他觉的，哪怕将这巨大物质完全的吸收，再将废物排出体外，恐怕还要将周围两公里内的混沌石完全的吞噬，才可能完成这次变异！

    “不好！只有七百米了！对方赶的如此焦急，想必不会跟我好好谈吧？我现在的变异能量，足够我逃过这种等级的强者的追击吗？不可能！”

    贾岩依照对方的能量的强度，直接推算出自己的逃逸不可能躲避过对方的追击，此刻他复眼中的那一抹凶狠，直接的暴露出来！

    对别人狠，对自己更狠！

    不就是一股巨大能量的液体吗？老子从前，可是吸食液体一路活过来的！

    贾岩望着那散着可怕能量的一泽青灰色液体，眼中闪耀着凶狠的光芒。

    他要拼了。

    “不就是一点点诡异颜色的液体？我这一辈子，吃过的古怪液体还少么？”想到自己吸食的液体，贾岩有些想笑，自己这一辈子，估计跟液体还真的分不开，这此出现的青灰色液体，充其量只是以前那些液体的升级版罢了。

    “拼！”

    自我嘲笑过后，他对这能量恐怖的事物，顿时惊惧感也减弱了许多，此刻眼中闪过绝决，之后冲击而近！

    口针直接的刺入其中，狠狠的吸食而起。

    这一下，那恐怖的能量，直接的吸入口针中，与其说是吸食，不如说是直接的吸取能量，而且还是伤害性极强的能量！

    嗞嗞嗞……

    恐怖的能量在贾岩的口针中仿佛爆炸开来，直接的轰炸一般的在其口中化为了一股股的能量，这根本不能称之为吸食，而要称呼为自我戕害了！

    “啊啊啊啊！”贾岩几乎难掩自己的痛苦，要惨叫出声来。

    而上方不远处，一道恐怖气息的身影，也是降临到了只剩不到五百米的地方，这里几乎可以进行攻击了。

    而这道身影感觉到了前方那异变，顿时他的怒火，完完全全爆！

    “混蛋！我预留，未来拿来突破星空级的混沌石精华液，居然被吞食了！！吼吼！！”

    那恐怖的身姿，直接的一拳轰向前方的混沌石地域，将整个地底，都轰击得隐隐颤抖。

    这位强者，自然便是追击贾岩的身影，来到此地的荒芜星系十大强者之一的‘排蓝’。这位强者之所以会主动的下到这里，追捕来此地搞破坏的强者，正是因为他知道，自己的强大指望，也是陪养许久，准备未来进入恒星级的重要物品‘混沌石精华液’，在此地，他不想有任何的闪失。

    可是此刻的贾岩，不仅真的找到了他的精华液所在，更真的突破了那些防御混沌石的包裹，而在疯狂的进行着精华液的吸食。

    眼见放在特制混沌石陪养槽里，费尽心思陪养了足足百年以上，几乎要成型的精议液，被贾岩这大蚊子一口气吸食，而且就在自己的眼前生这一切，排蓝如何能够不怒？！

    “居然隔着这么远就攻击了？！”

    那边的贾岩，则是此刻有些震惊对手的攻击，不过看起来对方想要瞬息突破五百米，一击便攻击到他，不是那么简单的事情。

    对方的一击，只是前进了三百米左右便停止，根本没有触碰到贾岩的身躯，这也令贾岩稍微的松了口气，如果对方的攻击力高到隔着五百米的混沌石区域都能轰击到他，贾岩觉得自己还是干干净净投降比较轻松一点。

    不过哪怕这样，对贾岩这直接费尽了力气，才挖了一个通往这里的洞库的存在而言，已经是无比惊骇的事情了，作为一名强者，他根本没有想到，在星空级中，居然真的存在如此可怕的存在。

    “这一定是十大强者中的一位，不愧是十大强者，居然拥有如此可怕的攻击力，我可不想被他这么的轰一下，快快快！！”

    贾岩不顾口针中传递而来的剧痛，甚至不顾这些能量，在他身躯中直接的造成巨大破坏，狠狠的一吸！

    嗞嗞！！！

    前方盛放液体的混沌石容器中，所有的青灰色液体直接的被吸了个精光！

    “好痛！啊啊啊！”贾岩腹部就仿佛吃进了一颗炸弹，他的身躯在这片空旷的区域里打起滚来。

    轰轰轰。剧痛令得他感觉周边那些辐射能力一般的混沌石，都是一颗颗可爱的小东西，而此刻他身躯因吞食那恐怖的混沌石精华，居然散出来的恐怖辐射，过了周边的混沌石，令得它们接近都会被熔化了一般。

    可怕的辐射能量在贾岩的腹部不断的折腾，贾岩身躯中的湛蓝防御也展现而起，他们阻挡在那些能量之前，却没有办法完全的阻挡，因为这是贾岩主动吞噬的物品，似乎湛蓝防御也会识别他们的种类，此刻只是将过分强大的青灰色液体进行一些助挡，不要让身躯快的被伤害罢了。

    而体内更是凝液快的挥着，它们包裹到那些青灰色液体所在的区域，一大部分还没有接近，便被能量直接气化了，可是还剩余一部分，此刻侥幸的通过了这恐怖能量的洗涤，缓缓的化解了一部分的青灰色能量，转移到身躯中，化为变异的养分。

    轰！！

    贾岩感觉自己的身躯中，在爆一场前所未见的大战。

    这场大战令得他震耳欲拢，浑身的力量都无法使用出来，恐怖的能量几乎令得他要真正的昏厥过去。

    不过此刻的贾岩并没有昏厥，他知道自己不能昏厥，接下来他还有更加重要的逃逸过程，如果现在昏厥了，那么迎接自己的，会是很快的死亡！

    哐！！！

    而就在他吞噬完了青灰色液体，身躯瞬间有些失神的一刹那，一道惊天动地的可怕轰击，出现在了他的面前……

    轰轰轰轰！！！

    “小子，给我纳命来！”(未完待续。)