
　　当熊垣吐出拒绝之语后，整个人的心神开始不断的下坠。

　　从九天之上坠落到星空之中，经历过星空的黑暗，穿过天地相隔的屏障，降临到大荒之上，然后再下坠，直入到大地最深处，世间最阴暗的九幽之下。

　　噗嗤！

　　一口逆血吐出，熊垣的气息萎靡了一下，随即又被青石八卦盘炼化的气息给补充完整，恢复了龙精虎猛的状态。

　　“怎么回事？你刚刚出了什么问题？”莫离赶紧飞到熊垣眼前，将他的视线和星辰锁链隔离开，急切的问道。

　　熊垣摇摇头，只觉得满嘴的苦涩与血腥气，刚刚发生的事情他其实还是有所印象的，特别是那代表着至高主宰的形象，看似模糊，可当他去想的时候，早已经深深的烙印在他的心里，成为了灵性之中难以磨灭的记忆。

　　“主宰一切，如果没错的话，这应该就是后土曾经偶然透露出来的大恐怖的存在，常驻九天之外，坐于星辰之间。那这些锁链应该也是他设置的。”熊垣闭上眼睛，努力的去回想着心神恍惚之间所看到的景象，一点点的分析着其中所传递出来的信息。

　　原本熊垣以为，有青石八卦盘作为后盾，自己可以一点点的去领悟星辰锁链的道理，哪怕一次就领悟出那么一点点，可自己有的是耐心，水滴石穿之下，总会一道道锁链可以领悟完成的，可这一次的恍惚，却让他感觉到了这星辰锁链的浩瀚无穷，加上背后还有一个主宰一般的人物，那自己再去领悟这些锁链蕴含的道理，只怕熬到了寿元耗尽，浑身化作枯骨都未必能够领悟完成。

　　除了这之外，那位主宰一般的人物显然是没到安好心，将这锁链给无数生灵去看，吸引他们，然后剥夺他们的感情，剥夺他们的认知，种族烙印，最终让他们心里只残留下对这星辰锁链的痴迷。

　　这让熊垣的脑海里闪过了一个可怕的词语。

　　道奴！

　　大道的奴隶！

　　不关乎对错，不关乎是非，也没有立场，更没有喜好，有的仅仅是道的立场，有的仅仅是对道的痴迷。整个生灵如同牵线木偶一样，随着主宰的意念转动，成为别人最忠诚的奴隶。

　　现在想到那种逐渐陷入到虚无中的状态，熊垣身上依旧忍不住冒出一层冷汗，因为那种感觉已经让他变得不再是他，失去了自己的坚持，本质，活着的仅仅是一副皮囊罢了。所以，他才努力的张口，吐出拒绝之语。

　　大道虽好，却不是我道！

　　这种星辰锁链用来参考，旁征博引也就可以了，不能再深入研究下去，否则的话即便是他都无法确定自己还能否坚定如初的守住心神，那种沉浸在大道之中的大欢喜实在是太诱人了。

　　熊垣抬头，看向了锁链之上，这一次心神被吸引走，并不是全然没有收获，除了自己身上的力量壮大以外，最大的收获就是他终于自天地间极高处将整个九幽之下看了一遍。

　　那位主宰站在天地之间最高处，星辰都要环绕着他运行，周而复始，堪称是至高，至贵。从上往下看时，周天尽在眼底，一览无余，而九幽之下恰恰是在他的脚下，在他的视野盲区之外，一片乌黑，诸因不明，诸视不见。

　　而熊垣所处的地方，恰恰又是九幽之下最黑暗，最为残酷的地方，无数骷髅从天而降，将整个天空遮蔽，也将整个世界的视线阻隔。

　　换句话说，如果不是他研究星辰锁链，那么那至高无上的存在完全不可能会发现他，也不会牵引他的心神。

　　这里就是他视线的盲区。

　　经过这一番折腾，熊垣才终于明白，为什么帝颛顼会将这里作为称之为乾卦的机缘之地，为什么不惜和阿修罗老祖交好，为什么要送空桑子弟还有自己的孩子源源不断的涌入到这九幽之下。

　　因为只有这里，才可以遮挡这至高存在的视线，才有那么微不可查的一丝机会，将乾卦之精给释放出来，让大荒之中的乾卦再度运转，才能让修炼者可以清楚无误的感知，感悟，进而修炼，驾驭乾卦。

　　“看来我的机会就是找到帝颛顼留下的线索，找到这四九锁链的破绽，或者说不用找到破绽，只需要把这乾卦释放出来就行！”

　　熊垣的脑袋里闪过一个又一个念头，一种种办法然后快速的将这些办法给筛选出来，以此同时，莫离也顺着熊垣的视线向上看去，却只看到茫茫的黑暗，偶尔有星辰的异像闪烁，也仅仅是惊鸿一瞥，不曾看到什么。

　　现在的他，仅仅保留了一个骷髅头，一身的实力早已经烟消云散，失去了血肉的支撑，仅仅靠着一点残存的灵性支撑，能活动就已经是他身为神明的顽强了。

　　可熊垣却在这种异像爆发之时，见到了四九锁链之外出现的第五十道锁链。那锁链漆黑细小，没有任何的星辰异象，一道道扭曲着力量相互编织，隐藏在黑色的天空里，难以察觉，如果不是星辰异象爆发出来的光明，根本就无法看到这多出来的锁链。

　　大道五十，其用四十九！

　　熊垣的眼前一亮，心中闪过了自己知道这一句话。四十九条锁链已经足够镇压乾卦，其中蕴含的威力也足够让无数生灵为之却步，更不用说那位至高主宰隐藏幕后，根本没必要再多此一举动用这第五十大道。

　　除非，这就是帝颛顼留下的线索？

　　不论当年帝颛顼的境界如何，实力如何，能凝聚出这一道大道锁链，就已经非常了不起了。可帝颛顼终究不是那至高的主宰，他对星辰锁链的认知必然有所偏差，就像是一个不太合适的齿轮硬生生的挤压进去一个精密的仪器内，这仪器硬撑着一时半会儿还行，可时间长了，必然会出问题。

　　时间越久，运转带来的破绽也就越大。

　　而帝颛顼在这里留下锁链的时间足足有五百年之久，日积月累之下，积攒下来的问题必然不少，而这才是自己最大的机会。

　　熊垣抬头，双眼牢牢的盯着那漆黑的锁链，在底下星辰异象爆发之时，一遍又一遍的观看着，终于，在这漆黑锁链的尽头，出现了一个剑形标记，长剑向下，水纹荡漾，正是帝颛顼随身佩剑定海剑的形态。

　　有了这个发现，熊垣再看下去就信心十足了，他在境界上不如帝颛顼，也不如那至高无上的主宰，可是，帝颛顼硬生生把自己的力量塞进去，本身就已经给他留下了足够多的破绽，只要他顺着帝颛顼的力量，总是有机会的。

　　第五十道锁链漆黑，一丝丝如同蚕丝般的细微力量在不断地向着四面八方延伸，去触碰那些星辰锁链，尽管星辰异像爆发之时，总是会将这些细丝给炸的粉碎。一经粉碎，那无数细丝就再度冒了出来，然后继续向着那些锁链延伸过去，百折不挠，有种不达目的不罢休的气势。

　　熊垣脑海中一遍遍的推演着这丝线力量带来的种种变化，时间一长，熊垣终于琢磨出些许东西来，这些丝线在千变万化之中，却总有几个节点始终在重点照顾，而这一个个节点，恰恰又是那四九锁链所链接的最多的地方。

　　“这就是破绽！这些星辰锁链链接最多，看似最强实则最弱，否则的话帝颛顼的力量必然不至于可以在这无尽的锁链变化之中，让自己的力量侵袭到此。帝颛顼这是在用自己的力量给我指出一条明路来。”

　　熊垣看着那漆黑锁链，苦笑一声，自家人知自家事，尽管帝颛顼的力量已经指引出了这四九锁链破绽的位置，可是以他现在的力量，勉强超越了合境境界，达到了通天境界的门槛，想要打破眼前的锁链，简直就是痴心妄想。

　　想到这，熊垣低头，看向了依旧在不断蹦跳着的莫离，尽管熊垣已经不需要再让他去遮挡住自己的视线了，可他似乎在这样简单的运动里找到了足够的乐趣，无数年来的浑浑噩噩，一朝清醒，似乎也唤醒了他的童心。

　　“看我干什么？”

　　熊垣把自己的发现说了出来，莫离沉吟道：“这样的力量不是没有，只是无法调动起来。”

　　“快说说看？”

　　“你看到这边的漫天白骨了吗？这本身就是一种极为强大的力量。你不是骷髅之身，自然无法体会的到，可实际上并不是天地之间所有的白骨都会汇集到这里，天地之间弱小的生灵在坠落到九幽之下就已经被粉碎，化作了一片片的尘埃，只有那些强者的骨头，至少也是合境境界的生灵的骨头，才能抵抗住这九幽之下阴暗环境的一重重的侵袭，最终来到这里。

　　你可以想一下，无数个日日夜夜里，一个个强者的骨头不断的汇聚在这里，哪怕这些骨头本身残留的力量只有本体的十分之一，百分之一，无尽的数量之下，这种力量也足够大的惊人了。只是这种力量没法统合，我们即使知道了，也只能干瞪眼。”

　　莫离努力的抬着头，做出翻白眼的样子，可那一颗洁白的骷髅头，只显得有些滑稽。

　　“等等，你是说这些骷髅里蕴含着各种力量？”

　　“对！”

　　“那你现在也是骷髅的状态？”

　　“当然！”

　　“你说……”

　　“你想都不要想，别把手伸过来，我是帝颛顼之子，按照辈分你应该喊我一声老祖宗，快给我住手！”

　　熊垣一巴掌摁在了骷髅头上，上下摩擦了好几下，不得不说这骷髅头的手感是真的舒服至极，冰凉中带着些许的磨砂感，不愧是神明的头骨，让人爱不释手。

　　“你过分了啊！”

　　“我哪里过分了，我和穷蝉他们兄弟相称，你还想当我老祖宗，脸呢？”熊垣没好气的说道。

　　“不可能，就算你是万象之主，穷蝉也不可能和你兄弟相称。”

　　“怪我喽，你老爹老当益壮，一口气给你生了九个兄弟，个个年龄和我差不多，你觉得我们除了兄弟相称，还有别的选择吗？”

　　“那看在自家兄弟的份上，你能不能把手从我头上拿开，好歹我也是个神明。”

　　“少废话！”

　　熊垣啪的一声拍了莫离的脑门上，然后让图腾之力慢慢的侵入到莫离的身上，去感受着莫离说的那种骷髅体内的力量，可越看熊垣越感觉到古怪，原本他以为莫离说的这种力量应该是只存在骷髅身躯内，可没想到的是，在莫离的头骨内，他感受到的却是一片暗淡的灵性之力。

　　这股灵性之力比之正常的力量来说，少了三分的活泼，却多了五分的坚韧，或许是失去了身体保护的缘故。熊垣随手在地上摸索出另外一根骨头，仔细的检查起来，这根骨头上的灵性比之莫离身上的更加暗淡，如一潭死水一样，已经走到了消散的边缘。

　　再度拿起一根骨头，依旧如此。如莫离所说，这一根根骨头上，确实是蕴含着灵性的力量，或许种族不同，实力也不尽相同，可这些骨头里的灵性却是没错的。天籁小说网

　　“如何？能用吗？如果你能引动这里的力量，就算是我们的境界不高，依旧会有一丝希望，如果不行，我这就给你指路，送你出去，免得你折损在这里。无论如何，你都是我的同族，也只有你活着，才能把我们这边的消息给传递出去，只要把这里的消息传出去，就算是死了，我也瞑目了！”莫离挣扎着脱离了熊垣的手，看着熊垣劝说道。

　　熊垣睁开眼睛，看向了四周，眼角弯起，粗壮的眉毛翘着，让他看起来神采飞扬：“谁说我不能引动这里的力量了，遍地白骨，漫漫灵性，归根到底还是灵性而已。引动他们对我来说并不算是困难。只是一会儿你可能要吃点苦头。”

　　莫离一喜，随即愣住了：“等等，什么苦头？这和我有什么关系？”

　　熊垣不答，在莫离忐忑，不安的心情中，快速用一根根白骨垒成了一座庞大的祭坛，高六层，宽六边，祭坛上有骨碗正放，在这骨碗之后，赫然是莫离的头骨。熊垣将鲜血滴入骨碗，看着它如同珍珠一样在骨碗中滴溜溜的旋转着，高声道：“今有人族，万象之主，掌万象图录，引无边神力，祭拜漫天生灵！”

　　说着，熊垣躬身一拜，天地之间阴风阵阵，从四面八方吹来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十七章 颛顼增道（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 