    第1153章1154决心

    何元浩摇头“我还是能够感觉出来的。今年你怀孕，明年咱们一起去的。

    这三次出去让我都不想在这个部门工作了。

    可是我又觉得那样太憋屈了。我堂堂一个七尺男儿，怎么可能就因为被人轻视，就放弃了呢。”

    所有人都看着何元浩，这小子从回来就是这样的，别人问也没有说。今天在这个场合说出来了。

    苏媛媛摇头“对不起了何部长，我不能去的，我的孩子还小。

    我虽然热爱国家。可是我也是一个母亲，我不能放着小孩子出去的。

    其实在哪里工作都是一样的。”

    “苏部长，是我强求了。”

    “何部长。你想的太多了，今年咱们就比去年好。明年一定比今年还要好。你出去后就会有感觉的。

    你一定可以感受到他们的态度一点一点的变化的。

    你要有信心，其实你也可以认为自己是幸运的。因为你可以感受咱们一点一点的找回尊严的过程。”

    鲁承民听了苏媛媛的话点头“对，小苏说的非常的有道理？”

    郑文强也点头“小何你放心。我们明年会和更加的努力的。一定让你在外面可以仰着头俯视他们的。”

    何元浩看着几个人，也缓缓的点头了。

    “好，我非常的期待，我也会付出自己的努力的。”

    徐国哈哈大笑“对。就应该是这样的。

    小苏。你现在快要五个月了吧？一定要小心点。”

    苏媛媛点头“谢谢领导了，我知道的。我会注意的。还有我会坚持到九个月的。”

    这下最高兴的是鲁承民和郑文强了。这样他们的工作就会轻松很多了。

    全程谭绍庭都没有说几句话，就是在照顾苏媛媛吃饭，她这次比较挑食的，更加的食素了。

    他是知道孩子们都挺好的，要不然真的该发愁了。

    食堂也是知道苏部长要一起吃饭。所以有三道菜是给她专门做的。

    “小苏啊。大庆他们都成了家了。张春生那里你也想办法劝劝。他就和我儿子一样，都已经三十多了，到现在还没有成家，你说我怎么能不着急？”

    “领导，你太看得起我了。不过我会试试的。”

    “我手底下的两大光棍可是愁死人。”

    苏媛媛也知道曾振庭说的是张春生和秦志远两个。

    都是在曾振庭身边太多年的人了。当然会想着他们好。

    “我说你们几个有没有合适的女孩子给张春生和秦志远介绍一下。”

    徐国志叹气，“小何也是单身的。”

    苏媛媛眼睛里带着笑，怎么现在就转到了找对象上面去了？

    不过看着何元浩也没有什么不自在的。这真的是一个人才，自己要是没有作弊器，跟人家根本就没有可比性。这才是真正的聪明人。

    何元浩听着他们说。脸上的表情还是一样的。

    鲁承民笑着看着他“小何。有什么要求没有？”

    何元浩放下茶杯“聪明，必须聪明。”

    “长相有什么要求？”

    “我先考虑的是智商，然后才是长相。”

    鲁承民点头。“这个还不简单？大学里选不就行了？然后再选长相。”

    徐国志也紧张的看着何元浩，就盼着他能够答应。自己给介绍的他一个都没有看上。真是太愁人了。也不知道他是怎么想的。

    郑文强也附和，“这个主意好。老曾啊，你的那两个爱将可以和小何一起的。这样也不会尴尬的。”

    苏媛媛心里吐槽，他们还是真的是钢铁直男，他们怎么就认为那样不会尴尬呢？其实那样更加的尴尬好不好，将来见面了才难受。

    男人的想法还真是挺奇葩的。不过这和自己没有关系。她现在已经吃饱了。

    所有人都看着何元浩，就等着他做决定。

    何元浩点头“可以。”

    这下徐国志才高兴了。“我让吴秘书去负责这件事。”

    谭绍庭突然开口，“还有虎子呢，他也要一起。”

    这个谁也不会有意见的。这下徐国志高兴了，再次的有希望了。

    大庆回去和大彪两人商量了一下，明天上午黄晓晴不走了，等到大庆回来再去送她，大彪也是在周三早上过来。

    “你已经不错了。你媳妇还有十多天也该放假了。就可以过来陪你了。”

    “我问问我丈人和丈母娘是不是一起过来。”

    “怎么不可以？那样不是更好？都是老师，没准还能教教孩子们，我今天早上已经咱们这里建学校的报告给老大了。到时候你媳妇他们三口都可以申请过来的，这样也不用这么辛苦了。”

    大彪笑着点头“你也不错，你媳妇不是可以调到咱们卫生队吗？”

    “是啊，申请已经下来了。明天问问她什么时候举行婚礼。我媳妇没有你媳妇那么痛快，明天都扯证了，到现在还没有确定下来结婚的日子。”

    “那还能跑了？”

    “跑是跑不了的，明天再说吧。”

    黄晓晴对于晚上回去也没有意见的。正是新婚的时候，也想和丈夫在一起多待一会儿。

    “没事的。驻地已经打报告了。这里建学校，到时候爸妈你们都可以申请过来的。在这里当老师多好。

    还有回去咱们跟着爸妈商量一下，放假了一起过来生活行吗？”

    “可以吗？”

    “当然可以了。”

    “我想爸妈一定会愿意过来看看，我们普通人对这里还是非常向往的。”

    “那就挺好了。”

    周二一大早大庆就出发了。还没有到五点已经到了医院门口，这时候已经看到孙丽珍在那里等了。

    “冷吗？出来多长时间了？”

    “刚出来。”

    “现在还早，咱们先去吃饭？”大庆问。

    孙丽珍摇头“还是算了，昨天几位前辈都告诉我要找吉利的，还是第一个的好，咱们去民政局等着好了。”

    大庆没有意见的，怎么都行。

    现在还是非常的黑的，两人真的是第一个，这幸亏是有车，要不然在外面等着可是够难受的了。

    “小珍。咱们什么时候举行婚礼？”

    “我的调令已经通过了。我随时可是去报道的。

    昨天我已经安排手里的工作了，我想着等到周四的就可以交接清楚了，周五我去报道。”

    (本章完)

