
　　帮金永年口头上作个保，对陈锋来说算不上什么事。

　　即便将来金永年还不上钱，陈锋也不用负什么法律上的责任。何况，金永年那边也是有抵押物的，大不了到时候银行按规矩办事就行。

　　所以，这只能算是他口头上向李行长讨个人情罢了。陈锋做为秀州银行的超级贵宾有这个面子，毕竟陈锋还有七千多万存款在他们银行存着呢。

　　第二天刚好是周六，陈锋昨天答应了金欣妍请她吃大餐，算是给她补过生日，当然要言而有信。

　　两人约好了中午见面。

　　早上的时候，陈锋按照生物钟的规律，起来晨练跑步，在别墅小区里跑了两圈后，陈锋就回家了。

　　这些天都没怎么下雨，他基本上早上天天出去跑步，但都没再遇到洪小丹，这让他松一口气的同时，也是有些矛盾。

　　再怎么说，洪小丹一个白富美这么倒追他，要说他对她很反感，肯定是没有的。

　　之前之所以那么不给她面子，甚至等于当面打脸，主要还是被她纠缠烦了。

　　而距离上次洪小丹哭着离开已经过去一段时间，两人再也没有见过面，而她那边也一直没有做出什么过激的事情。

　　貌似她上次的“豪言壮语”只是为了给自己撑面子，危险也貌似解除了。但陈锋还真没因此感到高兴。

　　他这两天甚至偶尔还会想起洪小丹，倒也算不上思念什么的，只是想到上次她哭着离开时的那种眼神和神情，让他想忘都忘不掉。

　　他长这么大，女人倒追他也就是在离婚后，第一个最正式倒追他的就是洪小丹，还是妥妥的白富美。

　　即便他当时对洪小丹很直白地说对她没感觉，不喜欢她。但他内心里其实也难以否认，在洪小丹倒追他这件事上，陈锋内心里还是有点暗爽的。

　　之前只是被她弄得太烦，才挑开了说，最后两人算是“一拍两散”了。

　　而现在貌似他有点“失去了才知道珍惜”的感触，洪小丹之前虽然比较烦，但她毕竟也没做什么很过分的事情，只是突然介入他安逸的生活，有时候还打乱他的生活节奏，让他有些难受。

　　真要说她很严重的干扰他的生活，那也没有。只是他这人喜欢安逸，不想被人打扰罢了。

　　今天他要跟金欣妍约会吃饭，而金欣妍也算得上一个白富美，只是家庭资产上无法跟洪小丹家相提并论，但她们两人也是有不少共同点的，一样的年轻，热情奔放和直接，甚至金欣妍更加主动。

　　陈锋在金欣妍身上看到了一些洪小丹的影子。

　　但她们两人也有比较明显的差别，金欣妍气质上更加有女人味，而洪小丹像个男人婆还抽烟。

　　陈锋跑完圈回到别墅，就看到孙吴两女在客厅边看电视教学边做瑜伽，两人各自在地上铺了一张瑜伽垫，都穿着瑜伽服，跪伏在上面，姿势有些撩人。

　　这会儿早上八点钟都还没到，还是周六休息日，两女这算是早起了。

　　孙小蕊还好，陈锋对她算是有些免疫力了，但吴梦婷这么展露身段陈锋还是第一次见到了，难免多看了几眼，暗自咽了咽口水。

　　见到陈锋回来，两女也没有多说什么，继续认真的看着电视练瑜伽。

　　她们两人前几天就开始抱怨长胖了，所以合计之后就打算开始练瑜伽。

　　吴梦婷原本倒也有晨跑的习惯，但自从上班之后，这习惯就很难保持了。而孙小蕊一直都没有锻炼的习惯，跑步更是让她有些排斥。

　　现在两人趁着休息日一起练瑜伽，倒是很适合她们。

　　陈锋不好太明显地盯着吴梦婷的美好身段看，假装去厨房倒水喝，然后喝水的时候又正大光明的在她们身后看了一会儿。

　　如此磨蹭了三四分钟后，他才放下喝水的碗，有些不舍地的离开。

　　男人果然就像小孩，总喜欢新玩具，因为还没玩过。

　　洗澡的时候，陈锋感觉火气有些旺，后面就用冷水淋浴了一番，总算是消停下来。今天下午若是没意外还得向金欣妍交公粮，所以，这会儿他也不想浪费。

　　洗完澡，换好衣服，然后下楼吃早饭，两女这会儿瑜伽也进入了尾声，陈锋坐下没多久，她们就结束了。

　　“这有些累啊。看着挺轻松的，但做起来确实很耗体力。”

　　孙小蕊先是站起身，有些抱怨道。

　　吴梦婷笑道：“当然耗体力，不然怎么燃烧卡路里？怎么减肥？怎么保持好身段。？”

　　孙小蕊闻言咬着牙说：“那我就尽量坚持吧。我不减是不行了，都有些小肚子了，比去年两个月前胖了3斤。”

　　“要不要给你们找个瑜伽老师？”

　　正吃早饭的陈锋主动提议。

　　两女对视一眼，齐齐朝陈锋摇头。

　　“算了，我们自己练着就挺好的。”

　　“我们已经下载了教学视频，不是很难。自己练就行。”

　　她们一开始也想过找私教，教她们瑜伽。

　　这种身体上有可能跟她们亲密接触的教练和老师，肯定是要找女的。

　　而女的瑜伽教练和老师，对男人来说无疑都有很强的吸引力，不管她们长得漂不漂亮，但只要能当瑜伽教练和老师的，还真没有几个丑的，只身材这一点上就能让男人挪不开眼睛。

　　所以，她们两个稍稍商量了一下后，就一致地决定不请私教了。

　　她们两人现在算是怕了陈锋的招蜂引蝶属性，尽量的让他不要接触到太多的异性。

　　陈锋可不知道她们的这种心思，见她们都拒绝，也就没有再提，转而说道：“中午我就不在家吃了，晚饭之前尽量回来。”

　　两女闻言再次对视了一眼，吴梦婷开口问道：“你这是约谁了？”

　　陈锋很想实话实说，但突然想到之前他可没有专门为她们过过生日，话到嘴边不由就改成了：“张可为，我大学同学，上次跟你们说过的，他不是辞职单干了吗？开了一家文具店，这两天就要开业了。以后我打算把我们公司和典创两家公司的文具采购都包给他做。所以，他挺感激我的，一定要请我吃饭。然后，下午我们两人还约了几个以前的同学，打算重回母校看看。”

　　陈锋这话倒也不算是假话，张可为确实开了文具店，陈锋也确实打算将两家公司的文具采购包给他。张可为因此当然也很感激他，请他吃饭，但被他拒绝了。

　　两女一听陈锋这么说倒也没有怀疑，心中都是松了一口气，虽说她们都已经知道了陈锋跟金欣妍好上，但她们肯定不希望陈锋频繁的跟这个女人联系和交往，甚至夜不归宿，有家不回的。

　　内心里，她们都不自觉地将这里当家了，对金欣妍这种随便的女人，她们倒也不是很重视，只是将她当作陈锋偶尔打牙祭的那种女人。

　　毕竟金欣妍当晚跟陈锋刚刚见面，当晚就跟陈锋去开房了，这么随便的女人，她们同为女人都替对方感到害臊。

　　当然，这点主要是吴梦婷这边，毕竟孙小蕊当初也是跟陈锋只见了一面，主动出击跟他认识，然后聊过一阵就跟陈锋确定了被包养关系，也是当晚就跟陈锋那啥了。

　　当然，若是真要细究，孙小蕊自认为比那个金欣妍保守矜持多了。

　　总之，在她们看来金欣妍就属于那种裤袋很松的随便女人，陈锋最多只是玩玩，不会当真，更加不会深入发展。天籁小说网

　　所以，她们对金欣妍这边还是比较放心的。

　　陈锋现在说去跟张可为吃饭还要回母校，她们当然也就不在意了。

　　两女一起上楼洗澡，陈锋吃完早饭，在客厅里看了一会儿电视。

　　等到两女下来，跟她们天南地北的聊了一阵，同时跟她们约定明天周日陪她们逛街，让她们都很满意。

　　陈锋可是有段时间没跟她们逛街了，这次他也是良心发现，在她们说明天去逛街购物的时候，主动表示自己也去。

　　如此快到中午的时候，陈锋就开车离开家去跟金欣妍约会了。

　　地点是在一家酒店顶楼的全景餐厅，四周都是玻璃墙，可以俯瞰城市景色。这算是一家网红餐厅，很多人过来这边专门打卡拍照发朋友圈。

　　尤其晚上的时候，这里的位置更是一桌难求，很抢手。

　　白天这里的生意虽然差一点，但陈锋也是运气好，提前一天刚好预定成功了。

　　他们过来的时候，这家全景餐厅已经坐满了人，就差他预订的那一桌还空着。

　　这家餐厅金欣妍也是知道的，但一直没来过，这次她过来也跟大多数女人一样，兴奋的拿着手机不停拍照。

　　两人落座，一起点餐，然后一起舒服的俯瞰脚下的城市街景，这感受还真的挺不错的。

　　“这里的环境很不错，我很喜欢，算你有心。”

　　金欣妍对陈锋这次的安排非常满意，笑容很美，看着陈锋的眼神更是柔的能化成水。

　　上菜的速度很快，两人只坐了十来分钟，点的菜就陆续上来了。

　　两人一边吃着菜，一边愉快地聊着天，气氛挺好的。

　　然后，一个人突然出现就打破了这很好的气氛。这人就是陈锋早上还想起的洪小丹。

　　看到她一脸气鼓鼓地站在他面前，陈锋心中不由感叹：这人还真是不经念叨。

　　“锋哥，你们认识？”

　　洪小丹刚才只是气鼓鼓的站她旁边盯着陈锋，没说话。但傻子都看得出来，她和陈锋认识。

　　“小丹，真巧啊，你也在这里吃饭吗？”

　　陈锋也不尴尬，主动向她打招呼。他大概能猜得出来洪小丹生气的原因，不是因为上次陈锋的“绝情”，而是因为陈锋在拒绝她的示爱之后，这尼玛才多久，又找了个女人。这是为什么？陈锋为什么宁愿找别的女人，却不找她？

　　总之，洪小丹刚才看到陈锋和金欣妍这个新欢，说说笑笑卿卿我我，尤其那女的还主动给陈锋夹菜喂食，让她更是心中难受非常。

　　她暗自打量金欣妍，心中跟自己做着对比，两人年纪相当，相貌上气质上也相当，而且她可以百分百肯定对方没有自己家有钱。

　　反正，她暗自跟金欣妍比较了良久，自信自己各方面都不输给金欣妍。

　　而偏偏陈锋现在就跟金欣妍好上了，将她的一片痴情当成了驴肝肺。

　　她原本真不想上前跟陈锋再次面对面，但一忍再忍最后还是没忍住，就这么气鼓鼓地出现在陈锋面前。

　　“陈锋，你可以啊。又找了个女的。她知不知道你已经有好几个女人了？”

　　洪小丹最终还是压下了怒气，打算先来个挑拨离间拆散了眼前这让她碍眼的一对。

　　陈锋一听洪小丹这话，顿时就知道了她的打算，倒也没生气，只是不由苦笑。

　　洪小丹她有理由也有权利生他的气，陈锋自己都觉得在对女人这件事上，他对洪小丹有些不公平。

　　原因很简单，因为牵扯到了他姑姑，陈锋一直将她跟其他女人区别对待，不是特别的好，反而是特别的苛刻。连暧昧都不跟她搞。

　　陈锋这边还没什么，但金欣妍却是不高兴了，沉下脸说：“这位姐姐，我和锋哥的事情，不用你操心。”

　　洪小丹一愣，侧头看着金欣妍说：“我可没有骗你。他身边确实有好几个女人，跟他直接同居的就有两个。你可不要不识好人心。”

　　她这么一说，声音虽然不大，但也不算小，周围好几桌的客人都听到了，都不由朝他们这边看来。

　　这让金欣妍非常的恼火，她好好的跟自己喜欢的男人一起吃饭，补过生日，正是她最开心的时候，这冷不丁地冒出来一个女人挑拨离间，一看就是被陈锋甩过，或者跟陈锋有仇的。

　　无论她跟陈锋是哪种情况，都让金欣妍不会有好脸色对她。

　　“你说话要讲证据，不要凭空污人清白，我男朋友坐得端行得正，你这样大庭广众之下乱说有意思吗？”

　　洪小丹一看金欣妍这态度，顿时就有些恍然了，轻蔑地看了她一眼，笑着说：“看来你早就知道了。呵呵，是不是看上他钱了？或者你也是被他包养了？”

　　“你……你胡说八道！你快点滚！不要打扰我们吃饭。”

　　金欣妍气得不轻，差点忍不住要泼她一脸。

　　陈锋这会儿也是有些生气了，他不是很介意洪小丹针对他，但将金欣妍牵连进来就有些过分了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第322章 区别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 