 洛天没不是鲁莽之辈，以自己演化的至仙门和真正的至仙门相信证，那等于是以卵击石。

只不过，洛天敢如此去做，自然有他的道理。

首先，他能演化至仙门，说明自己和至仙门有渊源，同时他自己也想探得一下至仙门真正的大秘，因为，当年三十三世界，包括诸天万界都开始崩溃，洛天很想知道，那星空彼岸的蔚蓝星域是否还在。

第二，那就是自己当年从无门之门来到仙界，而自己又可以演化至仙门，洛天总感觉这两种门户应该有些关系。

那位大能仙王据说也来自星空彼岸，如果没有任何关系，那岂不是任何一尊仙王或者神王都可以开启一座门户了？

仙神两界的各位大能又何必如此苦苦纠结于这至仙至神两大门户？

第三，也就是最重要的一点，那就是他感觉冥冥之中有个声音在呼唤他，让他如此做。

其实，洛天心里也没有底，说不担心那是不可能的，至于为了仙界兴衰安危，那就有些唱高调了。

“轰轰——”果然，很快的，洛天演化的至仙门和真正的至仙门不能相提并论，一触即溃。

“哼，不自量力！”

“以为能演化至仙门就能抗衡真正的至仙门？”

“哗众取宠而已！”

“沽名钓誉之辈！”

洛天身形后退，脸色有些难堪，顿时有不和谐的声音传来，尖酸刻薄。

洛天有些漠然，低头不语。

“都给我住口！王八蛋，洛天兄弟是为了整个仙界，即使不成也应受到尊重，哪个门派的弟子还请约束一下，真不知道是怎么教导弟子的！”

魔云鼎扭头就骂，顿时让各门派的强者神色均不好看，却又无法说什么？

“洛天速速退回来，不可自误！”

凌波仙子神色凝重，她不想让洛天出事。

“洛天，你感觉如何，还有何办法？”

无泪长老神色凝重道。

“弟子身具三千道序，愿意用道序缠绕至仙门再次一试！”

洛天抬起头，睁开了眼睛，认真的说道。

“你疯了不成？”

凌波仙子忍不住冲到洛天面前，望着洛天认真的说道，眼中的深情透漏无疑。

“放心吧，我不会死的，我还要和心爱的女人傲游天地那？”

洛天咧嘴微笑道。

“哼！”

凌波仙子天颜玉脸有些发烫，不经意的白了一眼洛天，连她都猜不透洛天要做什么了。

“这个凌波和他关系果然不简单——”伊轻舞望着洛天和凌波仙子，心里不由的哼道。

“小子别墨迹，我们快撑不住了！”

有仙帝强者不由的哼道。

“你闭嘴！”

洛天冷漠喝道。

“你——”那个仙帝不由的一呆，他没有想到洛天竟然敢呵斥他。

“无泪长老，弟子还有两件事需要您答应！”

洛天看向无泪长老认真的说道。

“小家伙，你真是啰嗦，有事快说吧，时间不多了！”

无泪长老也快要失去了耐性。

“第一，让在场的所有女修助我！”

洛天此言一出，顿时一阵哗然，连伊轻舞和凌波仙子都不由的皱眉。

“小子你是帮忙还是找女人？”

九鼎剑宗的剑三黑着脸喝道。

“自然是帮忙！”

洛天看了一眼剑三，重新把目光放在无泪长老身上。

“只要是为了稳定至仙门，我想她们是愿意的不是么？”

“咯咯咯咯——洛小兄弟真是性情中人，姐姐愿意帮你！”

一个身材妖娆之极，衣着暴路的女子摇曳着身姿走了过来，望向洛天眼如秋水。

“哼！”

凌波仙子轻哼一声，看了伊轻舞一眼，然后站了出来，她们自然愿意帮助洛天。

接着又出来几个女仙君，还有一个仙帝。

“我们实力低微还是算了吧！”

此刻金仙，大罗弟子中也有不少的女弟子，此刻有人说道。

“只要是女人就行！”

洛天淡淡的开口。

只要是女人就行！这句话一说，顿时让不少人对洛天的形象大打折扣，仙童，天意，甚至小剑仙和孤独无二这些人都直翻白眼。

“师弟，我助你！”

金鹤主动请缨，一起出来的还有寒霜。

有了金鹤和寒霜的带头，顿时那些怒弟子全部出来了，一共有几十人。

“多谢诸位！”

洛天拱手感谢，然后看向无泪长老：“第二个条件就是，这次弟子有可能九死一生，还请长老立下重誓，保护我的朋友和亲人，包括神界的那两个！”

洛天这句话说的极为凝重。

“好，只要稳定至仙门，我答应你！”

无泪长老说道。

洛天怔怔的看着他不发一言。

“哼如有违背，让本尊陨落在天劫之下！”

无泪冷声哼道。

“我仙道院也会相助小友的！”

仙道院的那个长老认真说道。

“还有我魔道八宗！”

魔云鼎喝道。

“魔云鼎，你不要越殂代刨，你们邪宗是你们邪宗，不要把我们带进去，”魔道八宗有强者高手冷漠的哼道，并不看好洛天，也不愿意和洛天绑在一块。

“各凭所愿吧，我邪宗支持你小友！”

邪宗的那个老古董，仙帝境界的存在淡淡的说道。

“多谢，我们开始吧，还希望诸位多多尽力，不是为我，而为了整个仙界，”洛天望着面前服饰各异的女子认真的说道。

“自然不是为了你，别废话了，开始吧，希望你不要让我们失望，”那个女仙帝望着洛天皱眉道。

“嗯，”洛天凝重点头，然后看向至仙门。

“小子，实在不行，你就离开，不必勉强，”伊轻舞暗中传音。

“不用了，你应该了解我，不会做没有把握的事的，”洛天回头看了一眼伊轻舞，微微一笑传音道。

“哼，”伊轻舞轻哼一声，没有说话。

而洛天，则是开始打出了至仙门。

一个强大虚影的至仙门朴实无华，散发着强大的压力，缚缓的出现在众人的面前。

只不过，这次的至仙门和上次的不同，上面缠绕着三千道序的虚影，如果仔细看的话，似乎又是另成一座门户，这是洛天体内的无门之门的外化，洛天想试试，这无门之门到底和至仙门有何关系。

 