    第667章阮易谦2

    程熙宁一脸期待的看着贺南，南哥回到京都，她就可以经常见到南哥了。

    南哥在她眼皮子底下，才有人帮她看着南哥，以免一些心怀不轨的小姑娘接近南哥。

    “三年内不会长期住在京都，会回去看看。”贺南面无表情道。

    阮易谦敛眉，似乎对他的回答不太满意，“贺爷爷年纪大了，总是在我们面前提到你，你这样长期在外，也不是长久之计，毕竟，京都才是你的家，这边生意稳定了，你完全没必要再一直待在这里。”

    “这些事情，以后再谈吧！”贺南直接结束了这个话题。

    阮易谦也不是爱啰嗦的人，他很懂得点到即止，两人沉默了一会儿，贺南便带着他去了书房，沈绵绵则和程熙宁在客厅看电视。

    程熙宁又开始盘问起了沈绵绵贺南去谁家，和谁吃饭之类的话，仔仔细细问了一圈，才放沈绵绵好好看电视。

    书房里，阮易谦和贺南也没有闲着，两人聊了一些生意上的事情，之后阮易谦便突然说起了另一个事情。

    “告诉你一个好消息。”

    “？”贺南挑眉看着他。

    阮易谦道：“我查到了一些关于我妹妹的消息，她被人转卖了好几手，好像被卖到黎城来了，但具体还没查到卖到哪里，我已经联系了你们这里的警方，他们在帮忙调查了，如果顺利的话，很快就会有准确的消息。”

    说到这，他突然调侃了贺南一句，“如果我妹妹真的找到了，你可得多等几年了，她今年应该只有十七岁，还不到结婚的年纪。”

    贺南皱眉，“阮易谦。”

    很明显，他对这种玩笑不感冒，两家长辈当年只是口头上的一句玩笑话而已，他不可能履行。

    “怎么？”阮易谦挪揄道：“我妹妹配不上你？有我这个颜值在，我妹妹也相貌也不会差的。”

    “你觉得你很幽默？”贺南看着他。

    “算了，不和你开玩笑了。”阮易谦适可而止，正色道：“贺南，你给我一句真心话，你对熙宁真的一点感觉都没有？熙宁虽然被人娇惯的脾气差了一些，但其她也没什么不好，她从小又喜欢你，你真不考虑一下？”

    “你有闲心聊这个，不如想想怎么找妹妹。”贺南道。

    阮易谦无奈道：“我和你聊妹妹，你说我冷幽默，我和你谈婚事，你又让我找妹妹。”

    话锋一转，他又道：“我告诉你，如果见到我妹妹，我一定一眼就能认出她。”

    “但愿如此。”贺南接了一句。

    两人在书房待了两三个小时，贺南明着提醒阮易谦可以出发了，阮易谦却直接表明，自己开了一天的车，比较累了，明天再走。

    贺南倒是没反对，晚上，他又煮了一桌饭菜，阮易谦感慨，认识贺南二十多年，第一次吃上他煮的饭菜，此生也算无憾了。

    沈绵绵一直没太说话，阮易谦和阮易阳不同，阮易阳比较好接触，而阮易谦让人琢磨不透，这种人，一看就是商场上龙头级别的人物。

    她这种羽翼未丰的小雏鸡，还是尽量少说话的好。

    (本章完)

