    “不知道郭老师最近的档期如何？”刘导眉头一挑，目光灼灼的问道。

    胡炎暗道一声：果然是冲他来的。

    “刘导，郭老师最近一直忙着拍戏，不过他的事儿，我也说不好，您可以直接联系看看。”

    “这个自然！”

    刘导莞尔一笑，点头道：“德芸社如今的演员不少, 有哪些推荐的，比如跟您二位差不多的？”

    胡炎顿时笑道：“我跟李老师的表演算不上太有特色，班子里比我们更有特色的演员很多。”

    “哦，说说看。”刘导又来了兴致。

    胡炎掰着手指头，开始推荐：“比如说岳芸鹏和孙悦，他们的耍贱卖萌的风格，在北方很吃香。”

    “还有高锋和栾芸平, 他们使活儿的形式很丰富，味道很足。”

    “还有孔芸龙和李芸杰, 愣头愣脑的的表演，笑点也非常足。”

    “……”

    他这下是真没客气，但凡冒了头的，有一个算一个，全给推荐了一遍。

    而刘导随后也拿出小本子，不时在纸上记录些关键词。

    半晌后，刘导这才感谢一番，率先离开。

    李青看着她远去的背景，问道：“师叔，她能听您的吗？”

    “哈哈哈，老李，你想什么呢？人家怎么可能听我的？”

    “那您这么推荐是为了？”

    “也不能说完全没用吧，像她们这种做节目的，确定邀请名单，肯定要做去做调查评估，可是就她们这样的，哪里懂得我们相声手艺好在哪里？”

    “所以您给她们点明白。”

    “对呀, 有了方向, 再去看小岳他们的表演，她们也才知道好在哪里，不然，相声演员又不止咱们德芸社。”

    “或许我们可以提前跟郭老师打个招呼，让王海准备好，跟紧一点，要是能拿到这个节目的长期合同，那对于整个班子来说，都是一件天大的好事儿。”

    胡炎听闻眼前一亮：“对，你考虑得周全，你现在就打。”

    “哎！”

    李青掏出电话开始拨号，胡炎则起身把休息室的门给关上。

    郭德刚正在拍戏，电话是王海接的。

    几句话交待完，王海连呼吸都变得急促了。

    身为德芸社的头牌，最近的经纪工作，那是真的不好做。

    有些合同，明明前面谈得好好的，人家说反悔就反悔，只要还没打钱的，根本不带多商量。

    而接盘的相声艺人，那就有意思了。

    不光有体制内的，连好些江湖中的小相声班子，都纷纷冒了出来。

    而且这些班子，有不少之前跟德芸社的关系，算得上相当不错的。

    如今有意无意的都疏远了，甚至再不往来。

    如果真要用什么词儿来形容的话，那便是：四面楚歌。

    好像整个相声江湖，就没有一个靠谱的同盟。

    当然，没有同盟的事情，德芸社也不是头一回，但眼前这样，就是让人感觉生气。

    所以李青带来的这个消息，便显得非常重要了，有点“强心剂”的感觉。

    对方可是湖卫呀，比津卫和燕卫不知道高了几个档次。

    王海挂完电话，不敢耽搁，直接进了拍摄现场，刚好郭德刚一个镜头拍完。

    “哥，哥！”

    郭德刚见王海朝自己招手，心中也纳闷。

    谷僔

    许是自己的演技真的不好，自己这个经纪人最烦进棚子里看自己拍戏。

    左右打了一声招呼，郭德刚走过来。

    “小海，怎么啦？”

    “哥，大炎和老李去湖卫录节目，刚才来了消息……”

    王海有些兴奋，赶紧如此这般的把内容说完，然后郭德刚也有些傻眼。

    说实话，湖卫为什么会邀请胡炎和李青去录节目，他到现在都没琢磨明白原因。

    照理说，班子里的演员要想拿到外面的资源，都是靠王海去谈回来的。

    可这回偏偏不是，王海之前一接到电话，人家就指明道姓的邀请胡炎参加，而胡炎则貌似也提前知道这回事儿，没有犹豫便答应了下来。

    如今班子里这状况，主办方和演员自己都没意见，他这个中间人当然也不会多事了。

    可是前事儿未明白，今天又拉了一条线回来，这事儿可就越琢磨越有意思了。

    至少可以确定，胡炎和李青表演的效果很好，入了人家湖卫的眼，这才有了后面的事情。

    前后一转，郭德刚心里有了主意，当即吩咐道：

    “小海，这事儿是好事儿，师叔好不容易摸了一点线头回来，你得攒住喽。甚至主动跟人家接洽一下都行，我们靠手艺吃饭，这跟面不面子没关系。”

    “还有，合同金额上，不用太纠结，有个意思就成，实在不行，把我和师哥也押上，但是有一点你得注意，不能光我上，得尽量多拉扯几个小的。”

    王海很专业，郭德刚一开口，他便拿本子在记录。

    “成，哥，您这么说，我心里就有谱了，放心吧，等我信儿。”

    说完，刚想离开，又一拍脑门。

    “哦，对了，差点忘了件事儿。刚才老李提了一嘴，这个《喜剧之王》的节目，策划公司就是大炎的女朋友柳清雨注册的。”

    郭德刚再次傻眼，同时又恍然大悟。

    敢情迷魂阵的扣儿，是留在这里解的呢？

    前因后果想明白，郭德刚抬头又琢磨了一番。

    “大海，如果是这样的话，那这个事儿，甭管成与不成，师叔这个人情咱都得承。”

    “咱们现在开始安排，帮师叔在燕京办一次专场演出。同时等节目播出后，师叔的名气肯定得涨一大截，到时咱们趁势在外地选个城市，帮师叔再办一次专场。”

    “所以你得把那边节目播出的时间摸清楚，两次专场争取接续着来，把势头造起来。”

    王海只管执行和反馈，对于郭德刚的话，他从来不反驳。

    “好，哥，这事儿我去跟嫂子说，我会抓紧。”

    哥俩商量已定，又开始各自忙碌。

    燕京地头办事儿，王海相当熟悉，心里大致盘算了一下时间，一个电话又回了过去。

    李青接到电话时，刚好跟着胡炎离开了湖卫电视台。

    几句话听完，他脸上也笑了。

    胡炎瞅了他一眼：“老李，你这傻笑什么呢？”

    “嘿嘿，师叔，咱要办专场了。”

    “专场？”

    “嗯，刚才王海来的电话，郭老师的意思是，如果事情顺利的话，咱是燕京和外地连办两场。”

    胡炎抬头望天，琢磨了一下，随即掏出电话。

    “姐，咱们跟湖卫的合作，还能不能说得上话？”

    “哦，既然人和钱都跟得上，那干脆咱们就跟他们合作深一些，不过有个条件，就是争取让节目组跟德芸社这边建立个长期合作的关系。”

    “嗯，这个节目大赚是不可能的，但肯定不会亏，而且是个能长期做下去的节目，这点你放心。”

    “还有个事儿，我的搭档老李，手头有个十几万闲钱，想投到公司里来。”

    “成，我明天带他到公司来转转。”

