    大殿内。

    听闻仙域阁的天仙到来，汐阳天神和随行三位归宙真君脸色都微变，略有些不自然。

    毕竟，若只有他们一家势力来邀请。

    假若提的条件让云洪觉得足够好，说不定就会直接答应了。

    可如今，有两家势力同时来，却是让云洪有了比较的空间。

    “殿主，你先去准备接待下吧！”云洪轻声道。

    仙域阁，或许不及星宫那般威势滔天，但也是独自统领一方浩瀚大千界的存在，对云洪来说也是一庞然大物，该有的尊重自然要给。

    应依玉刚点头。

    忽的她脸色又一变，露出一丝古怪。

    “怎么？”云洪皱眉疑惑道。

    “太上，和仙域阁‘衍幽天仙’一同来的，还有来自星宫的队伍，为首的自称是‘紫雨天神’。”应依玉连道。

    仙域阁和星宫，竟然一同来了？

    云洪先一愣，旋即暗自疑惑。

    最有可能邀请自己的三家超级势力同时来访，要说这其中没有古怪，恐怕谁都不会信。

    只是。

    云洪没有察觉到，当汐阳天神听到‘紫雨天神’的名字时，眼眸深处掠过了一丝不易察觉的惊惧。

    “汐阳天神，抱歉，要失陪了。”云洪充满歉意道：“我必须要先见紫雨天神。”

    云洪接待来自仙域阁和万书楼的队伍，见两家的天仙天神，没问题，任谁都说不出什么来，毕竟，他如今还不是星宫核心成员。

    但是。

    若星宫来人，即使最终要拒绝星宫邀请，他也必须要给出最高尊重。

    无他！

    这里是东旭大千界，是星宫统领的天下。

    “云洪真人。”汐阳天神脸色恢复正常，笑道：“我想，我们三家队伍目的相同，不如，就一同见见，也让你更好选择。”

    云洪稍一思虑，点头道：“行。”

    ……

    很快。

    云洪就带着门口的数位紫府境护法，将星宫队伍、仙域阁队伍引入了宗门内，汐阳天神则一直跟随着。

    衍幽天仙、紫雨天神，似乎对汐阳天神出现在落霄殿内没有丝毫意外。

    这更印证了云洪的猜测。

    之前几天，三方超级势力队伍之所以都没出现。

    恐怕，是一种无言默契，谁都不太愿第一个来拜访云洪，不愿显得太过急切，失了身份。

    但若是哪一方出现，另外两方就会跟着降临，也不愿让最先降临的夺走先机。

    人数一多。

    见面的地点，自然也换成了另一座更为广阔的大殿。

    各方势力队伍陆续进入，几位随行的紫府境护法则被留下了门口守着，他们彼此相互传音，激动无比。

    “衍幽天仙，紫雨天神？加上之前那位天神，就是足足三位仙神啊！竟接连来拜访云洪太上。”

    “还是来自不同超级势力，这足以说明云洪太上的强大。”

    “哈哈，这可是我落霄殿的太上。”

    “不可思议。”这几位紫府境护法都为之震撼，以他们的身份，能连续见到好几位仙神，都足以吹嘘一辈子了。

    ……大殿内。

    三方势力的队伍，开始各自坐下。

    不过。

    云洪敏锐察觉到。

    当来自星宫的紫雨天神流露出要坐在主座下首的意思时，一眼扫过另外队伍，衍幽天仙和汐阳天神，竟似乎有些畏惧。

    这是一位很可怕的天神！

    云洪暗暗打量着紫雨天神。

    一袭紫袍，略显不羁，气息并没有显得很强大，但那一股若有若其道的气息，也证明他是至少悟透了一条道的存在。

    很快，各方完全坐下。

    “首先，欢迎紫雨天神，汐阳天神、衍幽天仙的到来，也欢迎诸位真君。”云洪笑道：“我深感荣幸，也有些惶恐，一日之间，竟然有三位强大仙神来访。”

    “哈哈，云洪真人说笑了。”

    衍幽天仙乃是一女子，身穿黑袍，曲线玲珑，面容姣好，微笑道：“真人之名，早已传遍四方，震动整个东旭大千界，待真人跨入世界境，怕就能媲美紫雨天神这等天神中的绝顶存在。”

    云洪听得暗惊。

    天神绝顶存在？果然啊！

    绝顶二字，是不能轻易使用的！像一般的天仙巅峰、天仙圆满，通常都可以称之为顶尖天仙。

    天神，亦是如此。

    而绝顶天神？云洪之前只见过一位，那就是雾狱天神，当年一句话就将青澜天仙和兴痕天神吓得退去，令那时的云洪为之震撼。

    这位紫雨天神，是能够媲美雾狱天神的存在？

    “或许世界境能够超越我。”紫雨天神却是一笑：“云洪，这句话可不是我说的，而是我师尊说的，我只是代为表述。”

    “师尊？”云洪有些迷糊。

    “我的师尊，是南星金仙，不过在星宫内大家一般都习惯将其称呼南星尊主。”紫雨天神悠哉道。

    云洪听得暗惊。

    南星尊主，南星洲的真正统治者，竟然是一位金仙？大能者！简直不可思议！

    这是云洪过去所不知晓的隐秘。

    毕竟，按云洪从北渊天仙处所知。

    一方仙洲之主，通常就玄仙真神层次，或许实力在玄仙真神中属于较强的，但终究没有超脱这一犯愁。

    而从玄仙真神到金仙界神，看似只差了一个大境界，实则天差地别！

    前者，只是算是一方大千界内的超级强者，而后者，放眼茫茫天地无尽星河，都属于巅峰存在了！

    一旁的衍幽天仙和汐阳天神对视一眼，有些无可奈何。

    也都不敢吭声。

    论实力，紫雨天神碾压他们。

    论背景地位更不用说，一般记名弟子是没资格向外人称呼‘师尊’的，必须要是亲传弟子才行。

    大能者亲传弟子，地位都是极高的。

    紫雨天神瞥了他们两一眼，嘴角翘起一丝不易察觉的笑容，他说这么多，要以大势压人，让云洪认识到星宫的强大。

    毕竟，师尊交代的差事，他想顺利办下来的。

    同时，紫雨天神暗中也在观察着云洪，他仍记得师尊之前所言，云洪背后或有其他非凡来历。

    “云洪真人。”

    汐阳天神忽然开口，笑道：“我来时，你还在闭关修炼，想来你修行时间也宝贵，我也就开门见山，不知刚才对我万书楼的加入邀请，意下如何？”

    此言一出，大殿变得一片寂静。

    任谁也没想到，汐阳天神竟一点掩饰都不做。

    私下招揽就罢了，可名义上云洪早已是星宫外围弟子了。

    汐阳天神心中也无奈。

    若是任何紫雨天神继续说下去，恐怕他和衍幽天仙都没法再说话了，毕竟彼此实力地位差距太大。

    紫雨天神的脸色也冷了下来：“汐阳，你过了！”

    “紫雨天神。”

    汐阳天神神情不变，笑道：“既说开了，那我也就不掩饰了，云洪真人虽是你星宫成员，但仅是外围成员罢了，若他自愿加入我万书楼或仙域阁，你们也没阻拦的道理！”

    “汐阳说的在理。”衍幽天仙也跟着笑道。

    紫雨天神脸色阴沉。

    虽然汐阳天神说的不错，云洪可没对星宫立下什么天道誓言，星宫也谈不上对云洪有恩。

    若云洪自愿加入其他势力，星宫也没话说。

    “行。”紫雨天神又看向云洪，低沉道：“云洪，我也不为难你，免得说我星宫以势压人，我们三人各自给出条件，你来做最终选择，如何？”

    汐阳天神和衍幽天仙都眼前一亮。

    他们需要的，只是个公平竞争机会。

    “好。”云洪点头，他自无不可。

    “云洪真人，这是我万书楼的条件，若你觉得不满意，完全可以再提。”汐阳天神边说，一边递出了一枚玉简。

    玉简直接漂浮到了云洪面前。

    “云洪真人，这是我仙域阁的条件。”衍幽天仙同样递出了一玉简。

    “云洪，我星宫的条件没他们那么繁琐，就一张纸。”紫雨天神当即一翻掌，手中浮现了一张纸，仅寥寥数行。

    这张纸直接飞到了云洪的案牍上，云洪一眼扫过，瞬间明了。

    不过。

    云洪并未说什么，目光同时落在了身前两枚玉简上，两缕神念探查而出，顿时大量讯息涌入了脑海中。

    的确很繁杂。

    里面的讯息，是关于各种他未来能够学习到的强大神术秘术的介绍，各种辅助修行宝地的效果，还有诸多会赐予下来的天材地宝。

    许多宝地、天材地宝，都是云洪闻所未闻的。

    令他眼花缭乱，为之心动。

    总而言之，万书楼、仙域阁给云洪的条件，几乎都是能对麾下未成仙核心成员给出的最好条件了！

    同时，两家也都提到了一条，都会有大能者收云洪为弟子。

    细微差别在于，万书楼要求云洪跨入世界境后，仙域阁则会直接有大能者为云洪为弟子。

    仔细比对下来，云洪自觉，这两家势力提的条件差不多。

    “衍幽天仙、汐阳天神，敢问一句。”云洪忽然开口：“大能者收徒，是任凭我来选择大能者吗？”

    “自然不是。”汐阳天神摇头道：“除非有多位大能者都愿你为徒，你才可以选择其中一位。”

    “我仙域阁也一样。”衍幽天仙连道：“不过，云洪真人，我可以透露，我仙域阁中已有两位大能者愿收徒，他们都对空间之道有极高深参悟。”

    云洪微微点头。

    也不感到意外。

    大能者，每一位在各大超级势力中怕也都是超级存在，怎么可能任由自己去挑选？

    师徒选择，是双向的。

    说的不好听点，这两大势力，能够承诺有大能者愿收徒，都很不错了。

    毕竟，别说云洪只是有‘少年至尊之资’，就算是历史上的少年至尊们，渡劫成功的也是少数，最终能成大能者更是少数中的少数！

    “既如此。”云洪沉吟片刻，轻声道：“我选择，加入星宫！”

    ——

    ps：第四更到，求订阅，求月票！

    这是800月票的加更。

