    沈天把手按在观台的头上，此刻心情是无比复杂的。他虽然不知道那个古怪的邪神泰达阿斯想要做什么，但是凭沈天对他的了解，接下来要发生的事情，沈天也是已经猜到了。

    果不其然，随着沈天的手掌贴在观台的头上，他右手腕上的邪神印记猛然强光大作。

    随着这邪神印记发光，沈天清楚的感觉到这邪神印记里流淌出去一股狂燥的灵力，这灵力刚刚出现，瞬间就进入了观台的身体，接下来诡异的事情就出现了。

    “观台，你……你觉得怎么样？”

    “沈天，我……我还活着？”

    眼睁睁看着那股血红色的灵力进入观台的身体，沈天表情复杂的看向微微苏醒的观台。

    说来也真是神奇，沈天并不知道邪神泰达阿斯使用了什么手段，只见在刚刚的灵力之下，那形同干尸的观台渐渐出现了治愈的迹象，他满是尸斑的皮肤正一点点的重新出现生机，这生机越来越浓，没过多一会，就连观台脸上的尸斑都消失不见，那本是发黑溃烂在双手，也长出了新的皮肉。

    “沈天……不不，先生，这……这怎么回事？我的手……我的手好了？这……是你救了我吗？”

    观台就好像重新复活了一样，他满脸不可思议的看着自己的双手，一脸激动的问沈天。

    沈天此时很汗然，他不知道该怎么和观台解释。

    低头看了看观台的手腕，沈天发现，观台的手腕上出现了一个如同黑乌丹一般的邪神印记，那印记也是一棵大树，扭曲的树根，正钻进观台的肉里。

    “这是什么东西？它……”

    “它救了你的命。”

    沈天苦笑，安抚着大惊失色的观台，他心里犹豫着，但还是把事情的大概一五一十的讲了出来。

    听沈天把事情说完，观台整个人都傻掉了，他表情复杂的看着沈天，沈天低头不说话，过了好久，沈天才给自己点上一根烟，嘴里喷出烟雾，苦笑对观台说道：“反正事情就这样吧，我也真是没有办法，要是不听那家伙的话，你……会死的。”

    沈天说着，看着观台的脸上写满了愧疚。

    观台虽然心里有些不舒服，但看着沈天那愧疚的样子，还是哈哈一笑，伸手拍着沈天的肩膀说道：“真是没想到呀，原来你也是泰玛教的人，如今天看咱们两个是一路了，你也别愧疚，要是没有你的帮助，我恐怕早死了。”

    “是呀，谁也没想到阿嬷达愈竟然这么厉害，是我们小瞧人家了。”

    沈天嘴里叼着香烟说着话，瞧着对他故作毫不在意的观台，心里暗自发誓，如果有朝一日自己能恢复一定的实力，到那时一定要找泰达阿斯把事情说清楚，观台是无辜的，是被自己连累的，绝不能让他成为泰达阿斯的祭品。

    “哈哈，真是没良心呀，我这可是帮你找了一个护法，是帮你夺教主之位哟。”

    沈天心里正在暗想，脑子里又出现了泰达阿斯的声音。

    再次听见这个声音，沈天已经没有先前那么吃惊了。

    沈天不知道泰达阿斯的声音怎么总会出现在自己的脑子里，暗想看来是手腕上的邪神印记，把两个人的意识相连了。

    看了眼边上毫无察觉的观台，沈天叹着气，对脑子里泰达阿斯的声音冷笑说道：“教主之位吗？呵呵，我一点兴趣都没有，我说泰达阿斯，既然你这么厉害，你为什么不亲自出面动手？”

    “因为我觉得那样做没有意思，蝼蚁如同猪狗，你们争的越凶，我看的越热闹，何必出手呢？哈哈，小子，别想套我的话了，跟你说点开心的事，如今你是我选定的接班人，你就要按照我的意思走，你也可以理解为你的命是我的，我要你生你就生，我要你死你就死，当然，做为一个不错的接班人，我也可以把我的力量借给你，在必要的时候……”

    “泰达阿斯，等等，我还有事情要问你。”沈天感觉到了泰达阿斯的声音离去，急的心里大叫。

    “你想问什么？”许久之后，沈天的脑中又出现了泰达阿斯的笑声。

    沈天皱眉，扔掉手里的烟点，他看了眼身旁发呆的观台，在心里对泰达阿斯说道：“你到底是什么人？我能想的到，你应该和我一样，都是来自鸿蒙仙界，你为什么会出现在地球？”

    “那你又为什么出现在地球？”

    泰达阿斯不回答，竟是笑道反问。

    沈天不想说出自己的秘密，但却感觉泰达阿斯的话里似有深意。

    他陷入了思考，眼神错愕，刚想再问泰达阿斯，却发现这个恐怖的家伙，已经在他的脑中消失了踪迹。

    “沈天，你怎么了，你的眼神为什么有点不对？”

    沈天脸上表情微怒，被一旁的观台看了出来。

    瞧着观台那疑惑的双眼，沈天笑笑，并没有告诉观台关于泰达阿斯的事情，起身摇摇头，对观台说道：“没什么，我在想事情。”

    “你想什么事情，是在想接下来我们何去何从吗？”

    “没错。”沈天点头，看了眼地上还在冒烟的烟头，“观台，今天都是我把你们连累了，但这也是命数，咱们现在赶紧走，我觉得也许阿嬷达愈那个家伙没准还在找我们，那个老东西太恐怖了，我们现在的实力不是他的对手，我先前和奇烈老黑他们约好了，咱们先去找他们汇合，研究一下接下来的事情。”

    “好，我们走。”观台笑笑，眼神复杂的看着沈天，没有说出心里想问的事情。

    沈天先前离去的时候，曾经在糖果的发卡上留下了自己的灵魂印记，所以凭借这股灵魂印记，沈天很是轻易的就带着观台找到了焦急等待的糖果众人。

    此刻糖果他们，也是跑到了距离内南特庄园几十公里远的山林里。

    黑乌丹和奇烈二人坐在地上好似在商议什么，其他人神情惶恐，见到沈天和观台出现，黑乌丹和奇烈同时眼神激动的向着他们跑了过去。

    “沈先生，你没事吧？”

    黑乌丹跑到沈天的身边，这一次倒是长了教训，没有再叫沈天教主大人。

    一旁的奇烈身上的伤口已经处理好了，几乎缠满了纱布，看那纱布细细缠绕的样子，很显然，是出自女人的手。

    沈天瞧着奇烈，笑眯眯的看了眼树林里正逗着糖果采花的黑鑫美，见沈天玩味的目光投来，黑鑫美竟然还有些羞涩，她慌乱的拉着糖果的手，脸上红红的也向着他们走了过来。

    “主人，你们回来啦？太好了，糖果就说了，我主人本事可大了，你们一定会平安无事的！”

    糖果看到了沈天，粉嫩的小脸上笑嘻嘻的，一下扑进了沈天的怀里。

    这都大半年过去了，糖果就像刚刚和沈天离开凉城时候一样，小丫头还是五六岁的模样，一张瓷娃娃的脸蛋，到如今也没有长高的迹象。

    “真是奇怪的小东西，她的本体到底是什么？”

    沈天想着，笑眯眯的抱住了糖果。

    他伸手捏着糖果的小脸，随后看向黑乌丹和奇烈，急切的对着他们说道：“老黑，奇烈，这一次我们是算了，那个阿嬷达愈真是厉害，我和观台差点死在他的手里，如今没办法了，去泰玛教的计划要退后，老黑，你和鑫美趁没有被阿嬷达愈发现，赶紧回去，记住，回去的时候带上那女人和男人的刀，也好争取阿嬷达愈的信任，而我们几个就去广府参加近卫比武，如果我们一切顺利的话，我相信，用不了多久，我们就会再见面的。”

    “教……沈先生，你……你真的要去广府？”

    黑乌丹听沈天说完，竟然还有些恋恋不舍的眼圈湿润。

    看到沈天点头，黑乌丹摇头叹了一口气，那满是皱纹的脸上，竟然显得有些苍老无助。

