    第427章见面就送定情物不合适吧…凤无忧失踪与萧锦言有关？

    徐侧妃瞪大眼睛，拼命的用手拍打着来人，同时用脚去踢身后的人，只是身后的人力气很大，这些举动不过是徒劳。

    她眼睁睁的看着自己被人拖进不远处的树林，嘴巴被一只大手紧紧捂着，一丝求救的声音都打不出来,那种面临极致危险的绝望，让她害怕不已。

    她在心里哀嚎一声，完了完了，自己这次必死无疑，说不定贞洁不保！

    难得出来玩一次，就这么倒霉！

    苍天啊大地啊，小女命太薄了。

    进入树林后，遮光闭日，有了一丝阴凉的感觉。

    可徐侧妃却满头大汗,明显被吓的不轻。

    就在徐侧妃要完的时候，身后的人突然松开了她。

    徐侧妃睁大眼睛，此时不跑更待何时？

    松开的下一秒，徐侧妃拔腿便跑，只是没注意到脚下的裙摆，一脚踩上去，只听惊呼一声。

    “啊！！！”

    徐侧妃眼看着自己要摔倒，心里又是阵哀嚎，今日是不是没看黄历，倒霉的事都被她遇见了。

    就在徐侧妃快跌到的时候，腰身被一只长而有力的手臂揽住，轻而易举挽救被摔的惨剧。

    徐侧妃看着距离自己不到一尺的大地，吓的连眼泪都出来了，地上长满了野花,一朵带刺的野花正戳着她的额头。

    就刚才那速度摔进带刺的草丛里得毁容吧？

    “你跑什么？”

    头顶传来熟悉的嗓音让徐侧妃愣了一下,这不是黑衣人吗？

    就在这时，身后的人将她拉起来,也让徐侧妃瞧见了来人的庐山真面目……依旧是穿着夜行衣,面带黑色面巾。

    看见熟悉的黑衣人时，徐侧妃庆幸的同时有很生气，“你刚才吓死我了你知不知道？”

    黑衣人看见她眼泪汪汪的，像是谁欺负了她一样。

    “你胆子这么小？”

    “换谁突然被人绑架都会害怕的，你还捂着我嘴，我还以为自己要被虐杀了呢。”徐侧妃昨儿看了话本子，上面就有女孩子被绑架虐杀的，死的可惨了。

    女孩子在外还是提高警惕，你不知道坏人会有多坏。

    黑衣人也发现自己举动让她误会了。

    “不捂嘴，你这一嗓子，全听见了。”

    徐侧妃闻言怔住，好像是这么一回事，人在害怕时都会尖叫出声的。

    “那你不能出现在我前面，我看见你不就不叫了吗？每次都是身后突然袭击，我没被你吓死都算我命大。”

    黑衣人听完觉得有道理，只是想到自己都是非法进入，正大光明岂不是太张扬？

    “那就得惊动禁卫军了。”

    徐侧妃想到黑衣人的身份，好吧，其实她也不知道黑衣人是什么身份,但身穿夜行衣初入皇宫就是死罪。

    现在又出入皇家围场等同刺客,也是死罪。

    “你为什么每次都穿夜行衣？”

    “方便。”

    “……”

    徐侧妃盯着面前除了露出两只好看的眼睛，全身上下一身黑，怎么看都不像好人。

    她突然想到一种可能，不由得瞪大眼睛。

    “你是不是某个组织里的刺客？”

    “……”黑衣人：“不是。”

    “哦。”徐侧妃觉得自己肯定是话本子看多了，居然会认为黑衣人是刺客。

    刺客可都是非常冷血的，黑衣人若刺客，她早死八百回了。

    黑衣人从怀里掏出一觉小配饰递到徐侧妃面前，“这个给你。”

    徐侧妃看着他宽大的手掌心里，是一只铃铛的小挂件，她拿过来瞧了好几眼，好奇的摇了瑶，没有响声。

    她疑惑的抬起头看向黑衣人，“这铃铛为什么不响？”

    “不是铃铛，里面是一只蛊虫……”

    徐侧妃最怕的东西便是小虫子，听见黑衣人说是蛊虫，吓的将手里的蛊虫给扔了。

    黑衣人眼疾手快接住被徐侧妃无情扔掉的铃铛。

    徐侧妃现在还心有余悸，“你送什么东西不好？送什么蛊虫？”

    黑衣人见她吓成这样，耐心解释道：“这蛊虫无害，只不过会感应主人罢了。”

    徐侧妃还是有些害怕，盯着他手里的铃铛似的玩意，谁能想到里面是蛊虫？

    “它有毒吗？它咬人吗？”

    黑衣人道：“无毒，也不咬人，它唯一的作用便是鸣叫。”

    徐侧妃闻言这才安心了不少，她盯着他手心里的蛊虫瞧了好一会，没看见蛊虫，只能看见金色的铃铛，虫子应该在里面。

    “怎么个叫法？”

    黑衣人将铃铛递到她面前，“你拿着它。”

    徐侧妃想到里面是蛊虫，心里还是有些害怕，迟疑了好一会，她才慢悠悠的伸出手，拿起他手心里的铃铛。

    刚拿稳就看见黑衣人突然离开，等她反应过来，人早没影了。

    “每次都是说来就来说走就走。”

    徐侧妃有些不满，低头看着手里的小铃铛，是用红色的绳子系着，别说还挺好看的。

    徐侧妃拿着铃铛正要走的时候，突然听见两声清脆的响声，同时，手掌心里的铃铛也跟着跳动两下。

    她举起手里的铃铛，看着它在手心里又跳动，同时听见清脆的响声。

    还没等她明白是怎么回事，面前突然闪现一道黑色的身影。

    她猛的抬起头，便看见黑衣人笔直的站在自己面前。

    黑衣人问：“听见了吗？”

    徐侧妃这才反应过来黑衣人突然离开，目的是让她听见蛊虫的叫声，她还以为他又不辞而别…

    她露出惊喜的神色：“听见了，它不仅会叫还会跳。”

    黑衣人道：“以后只要我一来，你就会知道了。”

    徐侧妃低头看着手心里的蛊虫，之前还觉得蛊虫有些可怕，这会感觉它有些可爱，会叫会跳，还能知道黑衣人来了，下次黑衣人再也吓不到她了。

    黑衣人垂眸看着她，再看她手里的小铃铛，也不知道自己为什么要把铃铛送给她。

    这只感应蛊可没那么好得到。

    还是数年前途径苗疆，遇见一位朋友送给他的，感应蛊制作比较麻烦，所以极为难得。

    称感应蛊为小铃铛，是因为它长的像铃铛，叫声也像铃铛一般清脆？

    徐侧妃将小铃铛系在自己身上，确定不会掉下来后，她才抬起头看向黑衣人，“对了，你是不是不住在京城？”

    黑衣人问：“你怎么知道？”

    “你时常几个月露一次面，有时一两个月，如果住在京城，应该不会这么久才露面一次吧？”徐侧妃说到这里想了想又问：“你那个小九，找到了吗？”

    “没有。”黑衣人叹息一声：“如同大海捞针，谈何容易？”

    徐侧妃又问：“那你怎么知道小九可能会出现在大夏的皇宫里？”

    黑衣人闻言顿了顿，自然是因为大夏太子萧锦言。

    与此同时

    陶良媛理牌理了好几回，没看见徐侧妃回来，不由得有些担忧。

    她看向沈初微，见她睡着，便伸手将她摇醒。

    “太子妃，徐侧妃去恭房好一会了，怎么还没回来，不会出了什么事吧？”

    沈初微这会有些昏昏欲睡，被摇醒后，她还有些迷糊，等听完陶良媛的话，立马清醒了几分。

    “咱们去找找。”

    “好。”陶良媛放下手里的牌，跟着沈初微一起往恭房方向走去。

    恭房不是很远，走一会便到了。

    沈初微和陶良媛推开几道门，都没有瞧见徐侧妃，可把两人给吓坏了。

    陶良媛抓着沈初微的手，担忧的道：“徐侧妃第一次来这里，不可能随便乱跑的。”

    沈初微猜测道：“会不会是被看见小兔子野鸡什么的，想去抓结果跟着跑了？”

    两人相视一眼，开始着急的喊人。

    “徐侧妃，你在哪里啊？”

    “徐侧妃，你快出来啊！”

    沈初微扭头对春喜道：“你去找秦侍卫，让他带人来找会更快一些。”

    “奴婢知道了。”春喜也知道事情的严重性，她转身便往回跑。

    远远的看见秦骁，她一口气跑过去。

    “秦骁，不好了，徐侧妃失踪了。”

    秦骁看见春喜来找自己还是很开心的，听完她说的话，才知道是有重要的事。

    “徐侧妃在哪里失踪的？”

    春喜喘了两口气道：“徐侧妃去恭房许久未归，才发现失踪的。”

    秦骁道：“我现在就带人去找，你告诉太子妃，莫要着急。”

    春喜点点头，“嗯。”

    秦骁叫了二十名侍卫以恭房微中心，开始找人。

    “徐侧妃，你再哪啊？”

    “徐侧妃，你快出来啊！”

    徐侧妃早就忘了自己出来的时间有多长，直到听见沈初微和陶良媛在喊自己，她才反应过来自己是出来出恭的，这么久没回去，她们肯定担心了。

    她抬起头看向黑衣人，好几次想问他叫什么，都没有合适的机会问出口。

    “我该回去了，她们该担心我了。”

    黑衣人点头，“嗯。”

    徐侧妃握紧手里的小铃铛，看了一眼黑衣人，转身朝来时的方向跑去。

    沈初微看见徐侧妃的身影朝这边跑来，激动到不行，“徐侧妃，你跑哪去了。”

    陶良媛暗松了一口气，“你突然失踪，吓死我们了。”

    徐侧妃有些心虚，看见她们为自己担心又有些内疚。

    “我看见一只特别可爱的小兔子，追了许久没追着，让你们担心了。”

    沈初微上下打量着徐侧妃，没见到她受伤才松了一口气，“人没事就好，咱们回去吧。”

    一行人高兴的往回走。

    黑衣人从树后走出来，视线望向太子妃离开的背影，眼底闪过一些疑惑。

    正当他打算离开时，看见不远处冒出一只猫，猫儿通体雪白，一双湛蓝色的眼睛正一眨不眨的盯着他看。

    黑衣人只是愣了一下，便大步朝猫走过去，弯腰将猫抱起来。

    奇怪的是，一向讨厌别人抱它的雪团，这次意外的没有挣扎，也没有张开爪子挠人。

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

