
　　“九哥，我再也不敢了，饶了我吧。”

　　宁荣荣疼的冷汗直冒，最关键的是太丢脸了。小九怎么能打她呢？

　　这里可是有着这么多看热闹的家伙。

　　她趴在那里，眼泪都不听的留下流，长这么大，这是第一次吃这么大的亏。

　　以前，她惹事，都有剑斗罗和骨斗罗护着。

　　“以后，还敢不敢给我挖坑了？”

　　小九看着宁荣荣的样子，呵呵的笑了，小样，我还收拾不了你？

　　“不，不敢了。”宁荣荣眼里恨得发狂，但是嘴上可不敢表露出来，不然铁定更吃亏。

　　“那好，这个伤，足够你在床上躺半年了，你要珍惜这宝贵的时间，认真的反思。”

　　小九笑眯眯的嘱咐，然后又拍了一下宁荣荣的伤口，疼的她直抽冷气。

　　“你”宁荣荣气的直磨牙，心里已经计划着下一次，怎么整小九。

　　可是现在必须先把伤给治好啊。

　　小九非常贴心，知道他的想法，还没等她说，就笑道：

　　“求求九哥我，我让人给你治疗，怎么样？要知道，没有我发话，叶泠泠可是不会给你治疗的。”

　　宁荣荣气的磨牙，真想要一口小九。

　　可是她现在是神体，除了叶泠泠还真没有谁能治疗她。

　　“九哥，我错了。”

　　“不够真诚，要发自内心，再来一次，你可以做到的。”小九悠悠的道。

　　雪舞等人一个个扶额，真是恶人自有恶人磨，小九比宁荣荣可坏多了。

　　宁荣荣气的鼻子杜快冒烟了，但不得不漏出甜甜的微笑，“九哥，我错了，饶了荣荣这一次，好不好？”

　　“好吧。”小九很满意，捏了捏宁荣荣的鼻子，然后大步离开。

　　“可恶，你等着，我不会放过你的。”宁荣荣见到小九走后，终于忍不住哼道，周围人顿时无语，一副不看好她的样子。

　　“我没输！他不也被打了吗？”

　　宁荣荣本着损人不利己的做事原则，觉得这一波不亏。

　　“我感觉，你会很倒霉的。”水冰儿悠悠的道。

　　“呵呵....我可不是你。”宁荣荣对于自己的专业还是很自信的，起码自己还跟小就斗的有来有回，水冰儿那是被碾压好不好？

　　水冰儿可不相信，事情会这么结束。

　　“听说有人需要治疗？姐姐，我来看看！”

　　一个幸灾乐祸的声音飘来，众人顿时一阵错愕，来人竟然不是叶泠泠，而是独孤雁。

　　她看到趴在那里的宁荣荣，开心不已，直接又补了一下伤害，用手狠狠的抽了一巴掌，疼的宁荣荣美眸瞪大。

　　“你，混蛋！”

　　“我去，你这是真不长记性啊，竟然敢这样对待一个伟大的治疗系魂师！”独孤雁碧绿的眸光中，满是戏谑。

　　众人顿时一懵，宁荣荣更是感觉不秒，“你，你什么时候成了治疗系魂师？我怎么不知道。”

　　“别说你不知道，姐姐我也不知道，原来毒还可以用来疗伤，你说真神奇不神奇？”独孤雁嘴角勾起了一抹笑意。

　　“这么没谱的事，你信吗？”宁荣荣怒道。

　　“我也不信啊！可是小九说可以，我当时就怼他了，可是他说：不信你去治疗一下宁荣荣就明白了。这不，姐姐我就来了。”

　　独孤雁眼眸中闪过一抹兴奋。

　　众人倒吸一口凉气。

　　这真是小九能干出来的事！

　　太损了。

　　众女都给宁荣荣一个你傻了吧的表情，对她无比的同情。

　　“独孤雁，不要听小九，我真不需要治疗。”宁荣荣头皮发麻，尤其看到五颜六色的毒雾从独孤雁手中飘出时。

　　她说话都有点结巴了。

　　“荣荣，有病，就得治！

　　来，不要怕，我虽然没有经验，但是我保证不吝惜神力，一定给你上效果最好的毒，量大管饱，谁叫咱们关系好呢！”

　　独孤雁舔了舔紫色的唇，然后一挥手，毒雾如针一样扎入。

　　水冰儿嘴角直抽，说话这么混蛋的样子，怎么越看越想小九。

　　雪舞等女早就笑的快岔气了，看着宁荣荣猛然瞪大的眼睛，都觉得太有意思了。

　　“小九，我跟你没完！”

　　宁荣荣疼的冷汗直冒，这毒一上，她是伤上加毒，简直是暴击伤害。

　　她只有把痛苦转化为愤恨，这才能支撑她不晕死过去，独孤雁下手真是太狠了。

　　“看，我这治疗以后，荣荣更加活蹦乱跳，果然是有效果的。”独孤雁满意的点点头。

　　水冰儿扶额，真是佩服死独孤雁了，简直太损了。

　　“疼，痒......”宁荣荣此刻真是太难受了，又疼又痒，有种求生不得求死不能的感觉。

　　她真的怕了，可怜兮兮的看着独孤雁，“我错了，帮我解毒吧，姐姐。”

　　“那个，荣荣啊，我刚研制出来，还没有找到解毒的办法，我都是让泠泠帮我恢复的，这个你理解吧，总会出点小意外的。”

　　独孤雁说出的话，差点把宁荣荣给气死了。

　　雪舞等女嘴角直抽，这真是太缺德了，还真拿宁荣荣测试毒来了。

　　“要不，让水冰儿先把你冰镇起来，也许你会好受些。”

　　独孤雁出主意道。

　　“能行吗？”水冰儿和宁荣荣都是一脸的疑惑。

　　“我才是玩毒的，行不行，我心里没点数吗？”独孤雁一挥手，大包大揽的道：“保证没问题。”

　　“那，那好吧。”宁荣荣疼痒的难受，她怕把自己的脸都给抓花了，只能同意。

　　水冰儿一挥手，直接把宁荣荣冻成了冰雕，可是下一刻，宁荣荣就更难受了，非但没有减轻痛苦，而且在疼痒之上，还有一种冰冷的刺痛，在割裂她的神经。

　　“不，不行了，这个办法不行，快，快撤掉冰封。”

　　宁荣荣泪眼婆娑。

　　水冰儿赶紧撤掉冰雪神力，现在的宁荣荣更加的凄惨。

　　众女都用狐疑的目光看向独孤雁，心想着家伙不会是故意的吧。

　　独孤雁舔了舔紫色的唇，悠悠的道：“冰不行，那就用光吧！千仞雪的圣光，可以能净化一切。”

　　随即，她发了一道精神波动。

　　千仞雪跟朱竹清都来了，宁荣荣看到朱竹清后，放声大哭。

　　“小九他欺负我。”

　　朱竹清看着此刻的宁荣荣，也不由得忍俊不禁，沿着红唇笑道：“荣荣，你绿了。”

　　是的，此刻宁荣荣全身冒着绿色的毒雾。。

　　“你才绿了，你们都绿了。”

　　顿时，很多人嘴角直抽，这地图炮开的，误伤一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，治疗魂师独孤雁免费阅读。https://xs.23sk.com 