
　　斯台普斯中心，嘘声震天。

　　饶是如此，波什大心脏三分扳平比分。

　　“shit，波什，你逊透了，你投进三分，china林和kobe一定还会反绝杀你们。”

　　“波什，这是你在斯台普斯的最后一舞，你无法带领球队取胜，我们有china林，我们有kobe，你等着吧，我们一定会反绝杀你们！”

　　球迷们山呼海啸般的狂嘘声，并没有扰乱波什的坚定心神。

　　他张大嘴巴，对着观众席怒吼。

　　这就是波什，这就是龙王，他拥有不服输的精神。

　　这一瞬间，尽管湖人球迷都在狂嘘波什，而林峰却对波什投去赞赏的目光。

　　跟个大竹竿一样的波什，能扛住压力，投进扳平三分，从这一点而言，波什强过太多nba球员。

　　时间仅剩15秒，湖人队还有最后一攻的机会。

　　禅师叫了暂停，最后一投，他可以交给林峰，亦或者科比。

　　而林峰已经在前几场比赛证明了自己，也是一个可以投出制胜球的关键先生。

　　布置好战术，湖人全员走向赛场。

　　在禅师的制定中，最后一投，给予林峰和科比。

　　甚至为了以防万一，禅师在最关键时刻，派出整场比赛都坐在板凳席上的老鱼。

　　老鱼同样拥有大心脏，倘若林峰和科比没有太好的机会，绝杀球可以交给老鱼执行。

　　老鱼身披2号球衣，来到场上，靠着比赛经验，指挥着队友们跑位。

　　最后十五秒，湖人势必要送猛龙队回家吃黑面包。

　　万万没有料到，猛龙队今晚如此生猛，原本是一场很轻松的比赛，在波什的爆发下，湖人队差点被翻盘。

　　老鱼边线发球，先是给到林峰。

　　林峰持球强攻，进入中距离。

　　两人包夹林峰，科比无球跑动，奥多姆为其掩护。

　　科比折返跑，拉出一点点空间，林峰毫不犹豫地开启‘灵动传球’技能。

　　斯台普斯中心，几万双眼睛，死死注视着最后时刻控球的林峰。

　　时间所剩无几，计时器在疯狂流逝，灵动传球技能，精准地给到科比手里。

　　奥多姆的掩护没多少作用，猛龙队的波什和克里斯·皮特森，发了疯一般扑向科比。

　　而科比迅猛起跳，身形后仰，在读秒器只剩下三秒之时，悍然出手。

　　这一球，科比的起跳点很高，高到让波什和克里斯·皮特森无法封盖。

　　而且后仰的身形，十分飘逸，更值得一提的是，科比嘴里咬着球衣。M.23sk.com

　　这是他的下意识举动，绝杀前，要么叼着球衣，要么学习乔丹吐舌头。

　　这一刻的科比，简直帅到没朋友！

　　解说员阿尔伯特：“黑曼巴最后一攻，读秒器的时间已经流逝完了，kobe出手，这招是他在球馆里日日夜夜练习地后仰跳投！”

　　“去年季后赛，黑曼巴双绝杀太阳，今晚的猛龙，会不会被黑曼巴斩于马下？”

　　“oh！黑曼巴出手，球进了！”

　　“bang!”

　　当计时器的数字只剩下一秒，篮球划过一道绚丽的弧线，空心入网。

　　科比落地，眼神坚定，正如阿尔伯特所言，这招后仰跳投，他在球馆里日日夜夜没命般地练习。

　　就为了在最关键时刻，拯救球队于水火之中。

　　猛龙队还是未能阻止湖人连胜，这场球，是林峰助攻科比，完成最后绝杀！

　　投进绝杀球的科比，扮演滑翔机，展开双臂，在球场上肆意奔跑。

　　湖人全队兴奋无比，老鱼、林峰、奥多姆、拜纳姆，以及板凳席上的斯马什·帕克、克里斯·米姆、布莱恩·库克等人，纷纷跑向科比，把科比紧紧搂在怀里。

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“kobe，就知道你能绝杀，你是斯台普斯永远的王！”

　　“kobe，kobe，kobe！”

　　湖人球迷瞬间炸锅，当波什投进扳平三分，就有球迷呐喊，china林和科比，会送多伦多猛龙回家吃黑面包。

　　事实上，猛龙队的顽强，终究被打败。

　　计时器上，只剩下可怜的一秒钟，在这一秒钟时间内，猛龙队不可能再组织一次像样的进攻。

　　拿球就得丢出去，瞎蒙碰运气。

　　很可惜，最后一记超远三分，猛龙队没进，本场比赛，通过焦灼的苦战，仍然是湖人队获胜。

　　九连胜！

　　新赛季九连胜，湖人队依旧强横！

　　科比走到林峰面前，与林峰击掌庆祝。

　　“林，传的好球。”

　　“kobe，我就知道你能进。”

　　科比闻声笑笑，说道：“前两次，是你绝杀，这次换我绝杀，肯定也不能让你们失望。”

　　“kobe，球迷们还在呐喊，你才是斯台普斯永远的王！”

　　“林，你比我年轻，等我退役那天，这里就是你的天下！”

　　科比指向脚下的地板，示意他退役后，斯台普斯，将是林峰的天下。

　　对于科比这番言论，林峰没有回应。

　　假如科比退役了，他可能就不会留在湖人了。

　　与此同时。

　　另一边的猛龙队，神色黯然，终究是躲不过失败。

　　当波什投进扳平三分，猛龙全队犹如打了鸡血，都以为可以终结湖人的九连胜，结果事与愿违，毕竟整体实力上，他们远不如湖人。

　　能打到这份上，猛龙队已经超常发挥了。

　　比赛结束，双方球员拥抱致意。

　　波什与科比抱在一起，两人说了几句话。

　　然后林峰走向波什，与波什击掌互动，看着波什那副不甘心的表情，林峰说道：“波什，你打得很不错，今晚这场比赛，让我见识到你的伟大，不过现在的伟大属于我们湖人，未来则是你的！”

　　“偶买噶林，你这家伙，还真会说话，什么叫未来是我的？”

　　林峰淡然一笑，道：“今年我们是总冠军，未来的总冠军，是属于你的。”

　　“oh，谢谢你林，你也打的很棒，你这家伙，确实很厉害，我之前说你抱大腿，是在开玩笑，希望你别介意。”

　　“当然不会，我不是那么小气的人。”

　　林峰轻笑，其实他对波什说的话，盗用了石佛邓肯的语录。

　　穿越前的2007年总决赛，马刺队4:0完虐骑士队，赛后邓肯对詹姆斯说：现在是我的，未来是你的。

　　这句话让詹姆斯挺尴尬的，未来的2014年，马刺碰上热火，又击败了詹姆斯。

　　不知2014年总决赛邓肯击败詹姆斯后，又对詹姆斯说了什么？

　　林峰觉得石佛邓肯这句话很屌，装逼在无形之间，于是就盗用过来，对波什说了。

　　波什没在意，他自己都感觉，湖人保持新赛季的连胜势头，今年争夺总冠军，志在必得了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第118章 现在是我的，未来是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 