
　　荒地的前方是一座座高耸的雪山，连绵不断的雪山将里面的景象紧紧包裹住。

　　寒风凛冽。

　　“前面便是羽泸之地，师兄，我们进去吧。”叶清妩侧首看着南宫湛说道。

　　南宫湛掩盖在衣袖下的手微微握紧，面上轻松淡然地点点头。

　　正当叶清妩要迈步向前走时，她似乎想起了什么，她回过头来，对骆弃说道：“骆弃，你带着鬼踪队与阴血队先回去吧，这里不需要这么多人。”

　　若是让人发现血域的殿后出现在这羽泸之地，则会引起不少轰动。

　　甚至会让人觉得她在这羽泸之地要做些什么心怀不轨的事情。

　　“不可，殿后，你的安危为重，恕属下不能听令。”骆弃一脸认真，“再者，这羽泸之地向来危险，不少来此地之人皆丧命于此。”

　　叶清妩闻言，点点头道：“这些本后自然考量到。”

　　“但是，你们一定要回去，放心，本后的实力在你们之上，不会那么容易陷入危境，相反，如若你们跟随在本后身边，倒反成了本后的累赘了。”

　　骆弃神色微动，欲言又止。

　　鬼踪队与阴血队也未发一声，只是多看了叶清妩两眼。

　　叶清妩凤眸中闪过一丝微光，她心里掂量了一番，便开口说道：“骆弃，本后有一个任务交托给你，不要让他们知道本后不在血域。”

　　“可是……”骆弃脸上出现了一丝为难之色。

　　叶清妩勾唇一笑，宽慰：“本后相信你的能力。”

　　这根本不是信不信任的问题！

　　而是这妖女的安危着实重要，要是让殿下知道她在他们的保护下，仍然受了伤，估计会发怒剁了他。

　　这妖女根本控制不了，反而掉头回来控制他。

　　见骆弃还是犹豫不决，纠结得眉头能夹死一个蚊子，叶清妩终是叹了口气，做出了让步：“若是两个月内，不见本后归血域，你们便来寻本后吧。”

　　话音刚落，只见那白色曼妙身影与蓝色身影消失了。

　　骆弃想追，却根本不知从哪个方向追。

　　骆弃咬牙狠骂了一句：“妖女，我恨你！”

　　骆弃平复完心情后，回首对鬼踪队与阴血队说道：“回血域！”

　　不多时，他们便启程回血域。

　　…

　　叶清妩握着南宫湛的手腕，将他带到了羽泸之地的入口。

　　南宫湛因为实力不堪，靠近入口时，忍不住身体发颤。

　　叶清妩见此，将一颗白色的丹药递给了南宫湛：“师兄，你吃下这枚丹药，便会好很多。”

　　南宫湛接过丹药后，没有半分犹豫便吞下了那颗白色丹药，丹药入口即化，并且很快起了效果。

　　体内的灵力似乎在纾解着阵阵寒气的来袭。

　　身体回了暖。

　　南宫湛谢过叶清妩之后，便与她一同进了羽泸之地。

　　羽泸之地，外表是雪山，里面却是阴冷的森林，光线黯淡，显得其阴森，恐怖至极。

　　一股黑雾在森林中萦绕，这是毒雾，是由这些鸦蔓树散发出来的。

　　叶清妩侧首抬眸看着他：“师兄，刚才那颗丹药有解毒的功效，但是以防万一，师兄还需屏息，尽量别吸入这毒雾。”

　　南宫湛点点头，眼里多了一份谨慎。

　　他们要穿过这片鸦蔓树，然后到达羽泸之地的深渊悬崖底，那里则是紫兰真人被打下的地方。

　　那深渊之中，惊险万分，据说，多鬼魂与不干净的东西，同时又有一个传闻，深渊之中牵连着另一个空间位面，具体是否为真，就不得而知了……

　　但是，可以肯定的是，被打下羽泸之地深渊处的人几乎九成九都不会再有机会出来。

　　那零点一成的人，皆疯了，丧失了理智，最后郁郁而终。

　　在修仙界，羽泸之地也被列入了神秘禁地之一。

　　黑心花菀菀，她能够吸纳毒素化为自己的养分，所以叶清妩一路上，并不需要担心自己会中毒。

　　嘎吱

　　嘎吱

　　周围寂静得只剩下两人脚踩树枝的声音。

　　一路上，遇到了不少的人骨头，散落了一地，看来已经年岁很久了。

　　叶清妩瞥见一个人头骨中间被刺穿的画面，眼神一凝。

　　她一把拉过南宫湛，在那一刹那间，无数的尖细藤蔓从树中冒出，直接向他们而来。

　　“破！”叶清妩眼神微冷，红唇微启。

　　随着她声音的响起，无数的尖细的藤蔓被腰斩。

　　可是，即使被腰斩了，那黑色萦绕着雾气的藤蔓还是向他们围攻过来。

　　叶清妩抬起芊芊玉手，蓦地收紧，周围的灵气空间随着她的动作而骤然紧缩。

　　轰轰轰

　　轰轰轰

　　那尖细的藤蔓瞬间在虚空中爆裂，几乎粉碎了所有藤蔓。

　　那些鸦蔓树似乎有灵性一般，连忙缩回了仅剩的一丢丢。

　　叶清妩收回手，对南宫湛展颜一笑：“师兄，我们继续走吧。”

　　南宫湛皱了皱眉，眸子里闪过一抹不明意味的情绪。

　　他这小师妹，实力比他想象中的强太多了。

　　想起以往她还是体弱多病的小姑娘，现在却独当一面，而且面对敌人还是其他人都能够游刃有余……

　　他不禁有些感慨。

　　她强大好，起码将来不会被那半妖魔头欺负。

　　突然，这鸦蔓树林多了一道十三四岁少年的身影，他似乎对这里很熟悉，三两下的功夫，就来到了叶清妩与南宫湛的面前。

　　少年是扫视了一眼地面上的碎藤蔓，他皱了皱眉头。

　　当他抬眸时，看到一张精致绝美的容颜，眼里闪过一丝惊艳的同时，心跳也比平时快了一点。天籁小说网

　　这女子比自家娘亲还美，应当是他见过最美的女子了。

　　他压下心中的异样，做出一副是地主的模样，沉声道：“你们是何人？来此有何事？”

　　叶清妩见到他时，忍不住挑了挑眉头，眼里闪过一丝惊讶。

　　她似乎有些欣喜，看得这十三四岁的少年脸微微发烫。

　　这女子好生不知羞耻，竟然用这种眼神看着自己。

　　南宫湛是男子，自然注意到少年的不自在。

　　他拧紧了眉头。

　　“别用这种眼神看着小爷，小爷警告你，小爷不喜欢你这样的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零一章 小爷不喜欢你这样的免费阅读。https://xs.23sk.com 