    波风跳入海中，由于从小在大海长大的缘故，因此，波风的水性比谁都好。

    在他的面前，一群各式各样的海魂兽阻拦住了去路，百年、千年、万年的都有。其中魔魂大白鲨的数量不在少数，尤其是那头魔魂大白鲨之王, 不，白姐。

    她在最后的位置，在操控整个海魂兽的群体。

    它们的目的很明显，就是阻拦波风的去路，第二考是突破环形海，到达彼岸。在不使用魂技与伤害海魂兽的前提下，虽吸收了十万年魂环, 自身魂力达到了七十四级半，可面前的海魂兽却是无比之多。

    杀神领域与海神领域亦可使用, 紧接着，波风左手蓝光、右手白光，两道光束同时划破天际。

    两大领域在此间同时开启，一些弱小的海魂兽则是受惊的溃散，有了一丝缝隙。趁此间隙，波风的左腿闪过一丝紫芒，整个人化身紫色闪电，在海底中穿梭着。

    深海的阻力极为强大，波风利用人面蛛皇左腿骨技能。速度却是降到了原本速度的百分之三十，位于深海之中，这里除了海魂兽怡然自得外，波风这个人类显得格外不起眼。

    不到几个呼吸的功夫，波风被一群海魂兽包围，他们利用庞大的身躯不断阻击着波风，简直是寸步难行。

    波风环顾四周，若再无办法突围, 那自己真的得就困死于此。

    与此同时, 波风背后八蛛矛张开, 八蛛矛得到数次进化，其附带的毒素超过了原本的那只人面蛛皇。蛛矛顶端的毒素，在同一刻弥漫海洋，波风操控着八蛛矛，尽量做到不伤害任何一只海魂兽。

    奈何，八蛛矛的毒素实在太大，不到关键时刻，波风是全然不会使用的。

    海魂兽无一例外的后撤，它们摆动硕大的身躯，对波风的八蛛矛产生了深深地忌惮。

    与此同时，波风趁此冲出海面。

    背后八蛛矛快速运转，朝着对岸极速飞去。

    小白眼见背生八蛛矛的波风缓缓靠近，她嘴角露出微笑，身为海神第二考的负责人。自己虽然与风弟关系恰好，但是绝对不可能放水的。

    一阵涟漪荡漾海平面，强烈得灰色光芒从小白的身上迸发，与此同时，海水在顷刻间沸腾海水好似长了眼一样，层层巨浪翻滚, 一度使波风陷入困境。

    “白姐的魔鲨领域。”

    波风急忙停下身形, 白姐的魔鲨领域发动了，一旦发动，周围的海水可以任她调遣。其中蕴含力量甚大，波风不敢有丝毫的懈怠，因为自己本身也只有一次的机会。

    虽说自己已经迈入魂圣，魂力高达七十四级。

    可面对的却是小白，十万年海魂兽，与普通的封号斗罗无疑。

    在小白释放魔鲨领域的同时，她指挥水族，海魂兽如潮水般的涌来，场面一度的壮观。

    波风双手合十，白色实质杀气缠绕指尖。

    “杀神领域·杀神突击。”

    顿时，整个海平面被分割为两半，杀神领域的衍生技能。

    海魂兽立即被分割为两边，中间腾出的地方，就是波风前进的方向。

    波风站在海面上，脚下像是长了一对翅膀，朝白姐所在方向跑去。八蛛矛之所以不用，主要缘故还是毒素太大，一旦无意间伤害任何海魂兽，难免第二考会失败。

    谷圇

    小白重新化作人形，与波风一样，安安静静的站在海平面上，耐心等待波风的到来。自己的身后就是环形海得对岸，海神大人的第二考，她实在绝对不会放水的。

    她轻跺海面，顿时海平面波涛汹涌，层层巨浪朝着波风迅疾打来。隐约中，几道水纹刀刃隐匿巨浪之中，一同阻拦波风前进的道路。

    紧接着，波风左手一道猩红的光芒骤然闪起，一只血色大手赫然浮现海面。

    这是邪魔虎鲸王魂骨的第二技能：虎鲸邪魔爪。

    血色大手与海浪发生碰撞，在瞬间的功夫，海浪被骤然瓦解。波风的左腿骨技能发动，脚步生出紫色雷电，紧接着，快速来到小白面前。

    波风调皮的拍了拍小白肩膀，随后疾驰而去。

    他跑的速度极为敏捷，小白有些恼怒，好小子！敢拿十万年魂骨技能对付你姐，简直是！

    “站住！”

    小白调转身形，化作魔魂大白鲨，速度极快的阻拦了波风的去路。

    波风无奈停下脚步，苦笑道：“白姐，我都快到目的地了，您就大发慈悲，稍微放一丢丢水如何？”

    “你觉得可能吗？”

    小白双手叉腰质问道。

    很明显，小白这是阻拦自己，波风的全部手段，小白是尽数知晓的。

    只是她忽略了一个点，那就是邪魔虎鲸王左手骨。十万年魂环赋予魂师两个魂技，十万年魂骨亦是如此，本以为可以凭借自身实力，勉勉强强可以阻拦波风前进的脚步。

    最终，小白还是棋差一招，波风悄然利用邪魔虎鲸王魂骨的技能。其出自邪魔虎鲸王，与魔魂大白鲨本为死敌。

    刚才的那一击，小白明显的愣住了，她还以为是邪魔虎鲸王在世。

    结果，还是被波风给耍……

    因此，她现在极为的气愤，魔鲨领域在同一时间发动。十万年海魂兽之威，绝不亚于当初的邪魔虎鲸王，海面激荡起伏，巨浪时不时翻滚。

    “白姐要用全力了。”

    波风暗自叹了口气，不能不动真格的了。

    自身七大魂技全数被封，仅凭自身实力，很难与白姐相抗衡。一边儿是亲情，另一边是海神大人赋予她的使命。

    小白选择了后者，波风的海神九考，事关海神岛以及整个海洋的生死存亡，她不得不认真起来。

    与此同时，海神殿中，波塞西与唐晨站在殿内。面前水幕中呈现的赫然就是波风正与小白缠斗的画面，一人一鲨，皆是用尽全力。

    不在意对方的身份，海神第二考可不是如此简单就可以通关的。

    “小白要使全力了。”

    唐晨淡淡的说道，说实话，儿子能这么快通过海神两大考验，不愧是自己的种！

