    “要是你还未来得及去到地心，在地心外便伤势爆发晕厥过去，如何是好？”

    “熔浆世界里，吞火兽无数。”

    天机总殿主道，“成了，被逞强，陪你去一趟地心又不是什么艰难之事。”

    “好吧。”萧逸点了点头，看向一旁依依，“你回住所等我。”

    “等我从地心回来，也差不多该离去了。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    洛前辈、炎殿总殿主，二人陪着萧逸，往地心而去。

    越过火族熔河，进入熔浆世界，再一路深入与下潜，便是地心表层之外了。

    再次看着那巨大的地心，萧逸仍旧忍不住动容，惊叹其雄伟壮观。

    便是因此地心，大地，方凝实无比。

    便是因此地心，整个大陆方诞生无数熔浆。

    也是这个地心，哪怕隔着遥远距离，那种惊人的炙热火浪，还是让人感受到无比的炽热。

    等闲生灵，别说进入地心，恐怕都还未能靠近便已经在这惊人高温下化作灰飞了。

    这里，是连吞火兽都无法进入的绝对生灵禁地。

    再深入些，便见炎燚再度守在了地心表层之外。

    炎燚，万载岁月来，几乎大部分时间都在此修炼。

    “萧逸？”炎燚有所觉，睁开了眼眸，看向三人。

    “还有两位总殿主？”

    “你们是要再入地心？”

    萧逸瞥了眼，“怎么，要经你同意？”

    若炎燚口中胆敢吐出半个‘是’字，萧逸绝对会一巴掌将其扇飞。

    这里，而今是他的地盘。

    越是靠近地心，自得火祖本源而来的那种绝对力量掌控感，便越是浓烈。

    这里的力量，听他的。

    “不，只是问问。”炎燚道了一声，再度闭目，未再理会三人。

    ……

    至入地心。

    洛前辈与炎殿总殿主的脸色，略带几分难受。

    这里的温度之可怕，可想而知。

    “你们是第一次来这里？”萧逸疑惑问道。

    洛前辈点了点头。

    炎殿总殿主轻笑道，“虽老夫与火族交情深厚，但自也不会乱闯别人家的禁地。”

    “这里对火族而言，不仅是禁地，亦是圣地。”

    萧逸点了点头，手掌轻动，“散。”

    周遭火焰，顷刻退散。

    不多时，三人轻松至地心中央。

    萧逸看向前方。

    那里，本有一股庞大的火祖本源，而今空荡荡，已被他吸收殆尽。

    一旁，则还有一份火焰力量。

    这份火焰力量，比之火祖本源，差远了。

    其中蕴含的力量，并不多。

    火焰之内，包裹着些什么。

    显然，这份火焰力量的作用，仅仅是用作包裹。

    里头的，自然便是火祖传承。

    萧逸踏前几步，而后就此盘膝坐下。

    哗…金鹤圣焱就此凝聚。

    身躯，沐浴在火焰之中，不必理会。

    全幅心神，悉数放到了参悟火祖传承上。

    ……

    时间，缓缓而过。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰……

    萧逸的脸色，不断变换着。

    时而面露疑惑，时而皱眉，时而眉头皱得更紧…

    至半天后。

    萧逸睁开了眼眸。

    “如何？”洛前辈问道。

    “有些奇怪。”萧逸皱眉回答一句，而后再度闭目。

    一天后。

    萧逸睁开了眼眸。

    “现在呢？”洛前辈问道。

    “更加奇怪了。”萧逸竟露出一抹苦笑。

    ……

    整整十天后。

    萧逸方再度睁开了眼眸。

    但脸色，却是迷茫。

    “小子，你没事吧。”炎殿总殿主关切问道。

    萧逸摇了摇头，苦笑道，“整份火祖传承，我已参悟殆尽。”

    “可是，整份传承内，没有功法、武技、秘法之流，有的，仅仅是单纯的武道知识。”

    “那种感觉…”

    “呼。”萧逸顿了顿，又沉默了一下子，方才重重呼出一口气。

    “传承参悟，对我而言并不难。”

    “火祖传承内，也没有让我疑惑之处。”

    “所有武道知识，我尽皆参悟明白，可，却又丝毫分毫未获，在这浩如烟海的武道知识中迷茫无比。”

    迷茫和疑惑，是两回事。

    明明是恍然，却成了无所方向一般的迷茫。

    炎殿总殿主皱眉问道，“是火祖传承中的武道知识太过庞大，让你一时接受不来吗？”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    洛前辈皱眉，“似有所获，似无所获，你参悟了这些武道知识，似乎对自己而言根本无用，是吗？”

    萧逸点了点头。

    洛前辈直视萧逸，“你可有发现，自己的道心而今躁动无比。”

    “又可有发现，你的心境，正波澜不休？”

    “这…”萧逸猛然一惊。

    “我懂了。”

    “原来如此，这就是火祖传承，霸道到极点。”

    “与这份浩如烟海的火祖传承知识相比，我这一身武道知识，根本微不足道。”

    “而这份火祖传承，正试图取代我原本的所有武道知识。”

    “火祖留下这份传承，是试图寻一个完全属于他的继承人，或者说…诞生出一个新的火祖！”

    洛前辈摇了摇头，“老夫也不知道这火祖传承怎么回事，故回答不了你，给不了你准确的答案。”

    “一切，只能凭你自己本心去明悟。”

    “老夫只是知道，天地四祖，乃是天地应运而生，他们的诞生必有意义。”

    “火祖特地留下这样一份传承，也自有他的意义。”

    “是否愿意接受他的指示，全凭你自己选择。”

    萧逸点了点头，半晌，眼中迷茫再无，只余凌厉，“我的路，我想自己走。”

    “既如此，这份火祖传承，便只有借鉴之用。”

    洛前辈点了点头，“那现在呢，你可有收获？”

    萧逸思索了一下，点了点头，“有，但却反而再陷疑惑。”

    “我不以参悟者的身份去明悟，而以旁观者的身份去借鉴，有所得。”

    “但得到的，却是我更加疑惑的东西。”

    “什么？”洛前辈问道。

    萧逸苦笑一声，“我感觉，火祖，根本没有火道功法、武技和秘法。”

    “火祖那个层次的战斗，似乎全凭一身庞大的武道力量去欺人。”

    “可，这庞大的武道力量却又不是胡乱倾泻。”

    “反而似是…”萧逸顿了顿，“我脑海中所见，便如一个火焰巨人，顶天立地，正鏖战不休。”

    “但其一拳一脚间，尽皆玄奥莫测。”

    “是…”萧逸吐出四个字，“返璞归真。”

    “一拳一脚间，便是武道的最大限度爆发。”

    “天地玄妙，万道之奥，皆在其举手投足间。”

    “其战，便如天威，天之战。”

    ......

    第二更。