    云海中，十位年轻人御剑而行。

        男的个个长相英俊，神情冷肃，浑身上下透着一股桀骜，女的容貌靓丽，但那股桀骜气焰不比男子们少半分。

        这些人是其他地界，赫赫有名的云玄宗弟子，他们的修为参差不齐，少部分人是筑基境修为，多数人都是金丹境修为。

        他们前往的方向正是青罗草原，显然，这些人也是为了那座古老的洞府而来。

        作为宗门弟子单靠宗门资源来修行，修为进展较为缓慢，想要快速提升修为和实力，外出历练，寻觅机缘，往往才是最佳选择。

        为首在前的是一男一女，男的名为萧千动，修为金丹境巅峰，女的名为琴晚，修为金丹境中期，都是宗门里的天才。

        琴晚眼神担忧地看着身旁男子，口中话语欲言又止。

        萧千动察觉到琴晚的异样，好奇地问道：“琴晚师妹，怎么了？

        我看你好像有话要说，是因为第一次来探索洞府，所以有些害怕吗？”

        琴晚摇了摇头，面色坦然地道：“千动师兄，虽然我从来没有探索过洞府，但我在外历练的时间可不算短，害怕这种感觉，早已不会出现在我身上了。”

        琴晚又道：“我只是有个疑问，按照我们云玄宗以往的经验，探索完一个洞府，只需要三四天就够了。

        我们得到消息的时候，距离青罗草原上的洞府现世，已经过去六天的时间了。

        我们现在才去，真的不会白跑一趟吗？”

        萧千动浅笑一声，说道：“琴晚师妹，你放心，我有可靠消息，那青罗草原上的洞府大门，至今还没有被人破开，我们现在去，绝对不会白跑一趟的。”

        “既然整整六天都没有人能破开洞府大门的阵法，那我们去了，就一定能破开吗？

        而且，就算我们能破开阵法，这九天时间，吸引而来的修士绝对少不到哪去？

        凭我们这些人，真的能拿到多少宝物吗？”

        “琴晚师妹，你有所不知啊！这正阳地界宗门修士是三流门派，与我们云玄宗相比，可差太多了，实力根本不足为惧。

        而且，那里大多的修士还是修行家族里培养出来的！”

        琴晚面露困惑，问询道：“家族培养出来的修士？这……有什么特别的吗？”

        萧千动堪堪说道：“师妹你常年生活在云玄宗，就算外出历练也是去猎杀妖物，提升实力，还从来没接触过这些修行家族们。

        虽然他们的修为境界进展很快，但那大多是靠丹药硬生生提上去的，而且他们从不辟谷，对那些俗食来者不拒，体内的法力浑浊不堪。”

        “居然还有这样堕落的修行者……”琴晚微微压眉，神情认真地道：“食用俗食，还常用丹药助力修行，他们就不怕修为停滞不前，余生只能等死吗！

        真搞不明白，他们这样的生活，有什么意义吗？”

        萧千动摇头笑道：“谁知道呢？”

        这时，两人身后的弟子纷纷出言道：“师兄，师姐，我接触过那些家族修士。

        他们的实力与我们这些宗门修士相比，差了可不是一星半点，就算是修为低上一个境界，我们宗门修士最起码也能跟他们打个平手！

        “我还听说，这些修行家族们所能学到的术法极其有限，而且术法品质都十分低端，并不是深奥。

        就好比，阵法一途，这群家族修士，就极少涉猎，如若不然，又怎么可能连续六天，连一处洞府的大门都破不开呢！”

        “就是啊！连门都打不开，这样的修士，怎么可能有实力跟我们云玄宗抢东西呢？”

        “我觉得都不需要千动师兄出手，单靠我们这些人，就足以将整个洞府洗劫一空。”

        ……

        现如今，一座古老洞府出现在青罗草原，已经不再是什么秘密，聚集在青罗草原上的修士不断增多，可那洞府大门依旧未被人打开。

        但这并没有劝退哪一位修士，因为洞府大门上的阵法越深奥，难以破解，就越说明这洞府主人的修为境界不凡，这洞府里面的法宝品质就越珍贵。

        修为高的，对洞府内的珍宝志在必得，修为低的，只是想进去蹭点东西，若是侥幸捡到一个宝贝，也算那自然是皆大欢喜。

        洞府石门前方，一位修士正在尝试破解石门上的阵法。

        为了防止破解阵法失败，被爆炸波及，众人都理智地退到了距离门十丈远的位置。

        十丈的距离是最佳的等待位置，没有过硬的实力都要往后排。

        拥有出窍境护卫的黄老爷和拥有元婴境修为的柳念，就在此地休息。

        黄老爷怨嘟嘟地瞅着柳念，又气又馋的模样，很是滑稽：“柳小子，你不是说苹果吃完了吗？怎么又吃起来了？”

        “黄老爷，这不是苹果！这是梨啊！没有苹果红，但是比苹果水分多，也很好吃！

        咬一口，那个甜，那个水，满嘴都是，就像喝了一口果酿一样，好吃的不得了！”柳念晃了晃手中只剩的一半的梨，黄老爷的眼睛跟着不由自主地晃了晃。

        柳念见状，疑问道：“怎么？你没吃过吗？”

        黄老爷咽了咽口水，磕磕绊绊地说道：“俺…俺应该是吃…吃吃过……吧？”

        柳念那吧唧吧唧地咀嚼着，时不时吸溜一声，将嘴角溢出的果液吸进嘴里，享受的模样，把黄老爷馋得直咽口水。

        “涛虎！”黄老爷狠狠拍了一下身边的护卫，挤眉弄眼地说道：“你告诉我，我到底吃没吃过梨！”

        涛虎瞧着黄老爷传来的眼神，当即明白了对方的意思：“老爷，小的自打跟了您，就从来没听过梨，也从来没见过您吃梨！您对梨肯定很感兴趣！”

        “黄老爷！”柳念拿出三个圆润饱满，光泽油亮的大梨，笑问道：“吃嘛？”

        黄老爷笑哈哈地接过柳念递来的三个大梨，将其中一个塞入袖中，又递给了涛虎一个。

        涛虎见状，连忙将手在衣服上擦了擦，随后双手接过老爷递来的大梨。

        黄老爷对着手中的大梨，轻轻咬了一小口，当即高喝道：“这个甜，简直要了命呦！”

