    “对了，宿主，忘记告诉你一件事情了。”封落幽幽开口，“你穿越的寄体，就是当初害得女主玖月影惨死重生的七王爷，玖白。”

    染白：“……”

    “你好像，有点皮？”染白似笑非笑。

    “这也不是我能决定的！”封落瞬间转口。

    染白穿越过来的寄体的名字叫玖白。

    是当朝的七王爷。

    为人温润如玉，腹黑淡漠。

    她很早就想篡位了，一直都在谋划着。

    按照剧情嘛。

    但是女主重生之后，怎么可能允许别人篡位呢？

    于是啊，

    七王爷暗戳戳篡位，就被女主给搞死了。

    这个七王爷的下场可惨了，就是惨死，整个七王府都没了。

    当然了，这是外来者洛溪宁没来之前的位面剧情。

    染白穿越的时间点呢。

    就是玖月影刚刚重生，然后洛溪宁刚刚穿越，染白……也刚刚书穿。

    但是原主已经和冠宠六宫的孟非陌搞在了一起。

    至于染白为什么穿越后第一眼，竟然是个婚房。

    那就是因为，

    今天呢。

    今天是七王爷娶妻的日子，娶的是侯爵府家的的倾城小公子，夜言寒。

    虽然原主和孟非陌勾搭在一起，但是为了他们的利益，原主还是娶了夜言寒。

    然后……

    染白就来了。

    染白默默算了算任务之一。

    保护女主玖月影。

    所以，用一个玖月影恨之入骨的身份，来保护玖月影？

    年轻的总裁侧身倚靠在一旁，长长的睫毛垂下，神情清冷矜贵。

    穿越这种事情，夜言寒怎么也没想到会落在自己身上。

    他是一个无神论者，对于那些虚拟的事物从来不屑一顾，只相信利益至上。

    结果……

    眨眼之间就穿越到这里来了。

    夜言寒很想问问，染白，是什么意思？

    她早就知道，会是所谓的“穿越”吗？

    夜言寒微微抬眸，黑曜石般清冷无波的眼眸落在一袭红衣似火的女孩身上，他轻抿薄唇，回想到之前发生的事情，那种温软的触觉……

    顿了顿，用手背擦了擦薄唇。

    其实，他并不反感，不知道为什么……

    他蹙着眉，问：“当初你是什么意思？”

    染白轻笑了一声，唇角噙着一抹温和的笑意，漂亮的桃花眼专注认真的看着夜言寒，浅笑着的解释道：“因为我喜欢你啊。”

    很简单啊，

    因为我喜欢你，

    因为我不能把你放在离开我视线的地方。

    你只能在我身边。

    无论什么时候，你都属于我。

    这是染白，对于他的独占欲。

    喜欢，吗……

    年轻总裁的心底，掠过一丝浅浅的波澜。

    他垂着眸，纤长的睫羽遮掩住了清冷眼眸中的情绪。

    “如果你信我，那什么别都说，什么都别问，最后，我会给你一个答案。”染白道。

    “我信你。”夜言寒顿了顿，淡漠道。

    俊美矜贵的男子，微微垂眸，薄唇轻抿，细看神情还有几分无措。

    无论何时，他都没怀疑过她的任何目的。

    任何。

    他想，

    他真的是疯了吧。

    有可能。

    “好。”染白轻笑了一声，“只要你信我，我会给你一个结果。”

    年轻的总裁侧身站在那里，一双寒凉淡漠的黑眸微垂，就给人无声的压迫感。

    那是骨子里透出来的尊贵孤傲，淡漠夹杂着凉薄的意味。

