    轰隆！

    整个天地都震颤了起来，有着武道之音在颤鸣，好似一尊大帝在出手，气吞山河，恐怖的气机牢牢锁定了那七位半帝。

    那一根散发着帝威巨大手指，散发着恐怖的帝威，竟然让剑帝神朝的七位半帝强者身体一颤，忍不住的震惊，竟然有种面对封帝强者的错觉。

    特别是那位白眉老者，更是首当其冲，承受了大部分的威能，一股浓郁的危机席卷了他的全身。

    “诸天星辰掌！”

    他大吼一声，爆发出全部实力手掌齐出，竟然引动了星辰之力，半帝之力席卷诸天。

    同时，另外六位剑帝神朝的半帝惊恐无，也施展出绝招迎战。

    轰！

    伴随着惊天动地的巨响，光芒绽放，将天地渲染成了一片炽烈，让人睁不开眼睛，掀起了恐怖的风暴。

    金光和炽烈的白光同时升腾，撑开了一座场域，帮助武极门武者抵挡住肆虐的风暴。

    但是剑帝神朝的皇武强者没有那么好运了，一个个惨叫着倒飞了出去，口喷鲜血，其更是有不少人身体爆裂而开，化为了血雾。

    至于剑帝神朝的的七位半帝，同样闷哼着倒飞了出去，半帝之力溃散，在半空之倒飞了出去，其有两位半帝因为实力不济，半帝之体都被轰碎了，洒下一片血与肉。

    “是萧叶吗？”

    剑帝神朝的白眉老者，心忍不住的震惊。

    一年前武极门坑杀五大封帝神朝的行动之，可以说他们剑帝神朝的损失是最小的。

    除了他这样的高阶半帝之外，还有三位阶半帝活了下来，都在他的身边。

    但是此番联手，竟然依旧被轻松轰飞，还有两位半帝被轰杀，这等实力太可怕了，难怪敢约战剑帝了。

    “萧叶门主！”

    “是萧帝！”

    “萧帝大人来了！”

    ……

    在武极门和前来观战的州武者，充满兴奋的目光注视之下，只见一个年轻且挺拔的身影缓缓走来。

    他一头金色的长发随风舞动，磅礴的无敌战意冲天，他脚下的虚空在颤抖不安，恐怖的威势席卷了诸天世界，唯吾独尊。

    武极门的武者欢呼了起来。

    萧帝果然强势。

    才一出现，直接镇杀剑帝神朝的半帝。

    “没想到剑帝神朝竟然还有高阶半帝活了下来，还敢出手，今天将你给解决了。”

    萧叶踏空而来，金色的眸光落在那白眉老者的身，语气极为的淡漠，像是在谈论一件微不足道的事情。

    白眉老者身体顿时狠狠一颤，彻骨的寒意席卷了全身。

    萧叶太强势了，在和剑帝约战之后，竟然还要对自己出手？

    “逃！”

    下一刻，这白眉老者几乎毫不迟疑，转头要逃逸。

    侥幸在萧叶一击之下活下的四位剑帝神朝半帝，也疯狂逃逸而去，悔恨到极点。

    一旦被萧叶击杀，日后即便剑帝手刃萧叶，为他们报仇，又有何用？

    萧叶脚掌一跺虚空，整个人消失在原地，施展帝级战技风火游离步，化为一道金色的光线直追那白眉老者，右手朝着对方后背拍去。

    “萧叶，你视本帝为无物吗？”在此时，一道冰冷的大吼声传来，一道的七彩剑光横空而来，斩碎了虚空，可怕无边，逸散出的威能完全可以轰杀阶半帝。

    “剑帝吗？”

    “你来了也无用，你约束不好自己的手下，目无人，随意挑衅，那萧某代替你教训教训他。”

    萧叶眸精芒一闪，杀戮半帝之力升腾，左手抬起催动镇压乾坤掌迎向七彩剑光，右手动作不停，依旧朝着那白眉老者后背拍去。

    轰！轰！

    七彩剑光后发先至，和萧叶的镇压乾坤掌轰然相撞，爆发出雷鸣般的声响，仿佛一个世界毁灭了一般，席卷出恐怖无边的能量余波，朝着四周扩散而去，让脚下的无涯城，瞬间变成了齑粉，化为了废墟。

    萧叶的身形一颤，身形被震得爆退了开去，手掌都流淌出一丝金色的血液。

    但是那位白眉老者，还是被他一掌拍，后背被贯穿，一片血肉模糊，令人触目惊心，骨头不知道被打断了多少根，惨叫着从半空跌落了下去。

    很明显，这位高阶半帝已经失去了再战之力，如果不是剑帝出手的话，让萧叶这一掌受到了影响，或许已经陨落了。

    可是即便如此，已经让剑帝怒火滔天了。

    “萧叶，你过分了！”

    恐怖的威压席卷四方，一尊身影踏空走来，他是一副年人的模样，身材伟岸如山，背负一柄长剑，周身缭绕着锋利无匹的剑气，仿佛是剑的帝王，始一出现，让场所有武者的兵器颤鸣了起来，欲要臣服。

    此刻，他深邃的眸光之，有着炽烈的怒火在升腾。

    剑帝！

    虽然很少有人见过剑帝本尊，但是能拥有这等气势的，放眼整个真灵大陆，也五大封帝强者才能拥有了。

    “过分？”

    “若是萧某晚一步现身的话，你们剑帝神朝的半帝，要动手屠戮武极门武者了，你觉得谁较过分？”

    萧叶凝视着剑帝，平静的开口道，内心却微微有些震撼。

    如今帝级战技在他身，靠着杀戮半帝之力的催动，已经展现出应有的威力，虽然还停留在小成境界，但是威能却很可怕了。

    没想到剑帝隔空一剑，能将他震退，甚至差点伤了他。

    萧叶心有些震动的同时，却不知道剑帝心更加惊骇。

    萧叶刚才……竟然空手接住了他一剑！

    他是谁？

    他痴迷剑道，曾经靠着手的剑，主宰了他的那个时代，剑法之强，真灵大陆无人能和他相。

    “因为他们做的没错，你一旦陨落，他们这群蝼蚁都会死，只是早晚的问题而已。”

    “也许这一次武道切磋，你会死在本帝手。”剑帝冷笑着说道。

    “剑帝，此言尚早，也许萧某的实力，会让你震惊。”萧叶长发乱舞，无敌的战意冲天，让他双眸蒙了一层炽烈之芒。

    “萧叶门主！”

    远处，晋升到半帝境界的刀皇和裴姜，联手之下好不容易才抵挡住了战斗余波，此刻都是有些心惊胆战。

    萧叶和剑帝才一出现，针锋相对，火药味十足，哪里有武道切磋的样子啊？

