    “老爷子的态度非常的明确，跟我一样！对沈秋师傅的名气早就耳熟能详，也希望有机会能够认识沈秋师傅，尤其是你跟苏香、松村对决的那段经过，老爷子非常的感兴趣！尤为感到解气！”

    沈秋微微皱眉，说起跟老妖婆和松村之间的较量，燕京这边的几个人用全军覆没来形容也毫不夸张。

    只能说鉴宝方面老妖婆没占到便宜，但是在实力的较量上，对方绝对是碾压级别的。

    在日岛还有更加恐怖的半神之躯、九品宗师的存在，这才来日岛也算是让沈秋大开了眼界。

    “可以可以！能够有机会认识长野老爷子，也是我沈秋的荣幸，以后还得麻烦浩二先生帮忙引荐。”

    “沈秋师傅你绝对放心，你帮了我们家的川子，这份恩情我永远铭记于心，其实我们家老爷子也不是那么古板的人，他是一个性情中人，只要他开心了，就没有解决不了的事儿，就算九龙帝尊也不例外，反正我会尽全力帮忙，你们能不能拿回九龙帝尊就交给老天爷吧！”

    浩二说罢，从口袋中掏出来一只类似于香囊的袋子，袋子中微微凸出，他从香囊中取出来两样东西，是两只玉扳指：“沈秋师傅，这两只玉扳指送给你，感谢你对小女的帮忙，这两件扳指聊表我的一片心意，不成敬意。”

    沈秋想都没想，便摆手拒绝道：“浩二先生严重了，这些事对于我来说不过是举手之劳，用不着这么客气！真的用不着！”

    浩二抓住沈秋的手腕坚持说：“沈秋师傅你听我说，我知道你们中国人有着浓烈的家乡情怀，希望流浪在外的游子归家，同样也希望当年流落海外的文物回家，这种心情我能够体会！这两只扳指是当年我和川子妈妈结婚的时候，老爷子送给我们的礼物！这扳指有着浓郁的中国元素，尽管它比不上九龙帝尊珍贵，但这也代表了我浩二的一片心意，我把它送给你，就当做是我为你们燕京古玩事业的一片心意吧……”

    “这……”

    这番话是从一个日岛人的口中说出来的，沈秋内心感慨不已。

    说实话，来日岛之前他个人对日岛人是有偏见的，但经过这段时间的相处，让他意识到日岛大京不过是放大版本的燕京，在这里什么三道九流的人都有，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有善恶美丑。

    “这个我还是不能要，浩二先生……”

    “沈秋师傅，你这就是看不起我长野浩二了吗？你如果还坚持不要，我就现在把它从车窗下扔出去……”

    “我要我要！我要了！”沈秋硬着头皮喊道，自然知道这两枚玉扳指的价值，两枚玉扳指用的羊脂玉的材质，戒面上一只刻的是龙，一只雕刻的是凤凰，另外扳指周围遍布着许多的龙纹纹路的设计。

    很明显，这是一枚清朝时期的宫廷扳指，十有八九是当年后宫妃子所佩戴的扳指，具体的情况沈秋没有细看，大致预估它们是扳指当中的精品行列，估价的话应该不会低于一百万的级别，虽说两枚戒指还算不上国宝的行列，但也是一等一的精品文物。

    不得不说，这长野浩二够意思！

    ……

    黑色商务车把沈秋直接送到古玩店的门口，老远就看到一辆丰田的白色埃尔法停在古玩店门前的广场上，屋子里聚集了几个人，大老远就听到炮爷在屋子里发飙的声音。

    难道又有人在砸场子？

    沈秋来不及多想，第一时间冲进屋子，迎面就看到一个留着小胡子的西装男人，这男人个头不高，又矮又瘦，嘴角留着一撇小胡子，手中拎着一只皮质的公文包，正在跟左小青、炮爷说着什么。

    炮爷瞅这几个家伙极其的不顺眼：“滚蛋滚蛋！赶紧滚蛋！我早就看出你们是黑猫弄过来的人，一看就知道你们不是什么好鸟！给我们送上门礼？真是个笑话！上次黑猫送来一只陶器罐子差点没给我们几个眼睛给弄瞎！咋的！又想来害人啊！我说你们黑猫家族能不能换个招数！恶心巴拉的！”

    来人见到沈秋就突然精神大怔：“哎呀沈秋师傅，你总算是回来了，我跟你们店里的伙计说不清楚，不好意思不好意思！冒昧打搅了……我是奉我们熊师傅的意思来忠华古玩店串个门！”

    炮爷当即就回怼道：“兄弟，别听这老东西胡说八道，他说是给我们送上门礼的！还记得上次黑猫给我们送的那玩意吗？我估摸这次又是换了个花样出来祸害人！”

    沈秋听得一头的污水，抬头问小青：“炮爷你先别说话，让小青跟我说说这是怎么回事？”

    左小青也没给那老头什么好脸色，撅着小嘴道出了事情的缘由：“沈大哥！这自称是雄师傅家族的管家，也就是黑猫老父亲的管家，特地给你带来了一件见面礼，说要当面送给你！我和炮爷拦着没搭理他，因为黑猫前面玩的那些手段，所以我们觉得这个所谓的见面礼，基本上也是一样的套路！”

    小胡子老头赶忙摆手解释道：“不是这样的！不是这样的！沈秋师傅您听我解释，我确实是熊师傅派过来的，但我对沈秋师傅充满了敬意，并且是带着诚意来找您的……”

    沈秋点头应道：“行，也没什么误会不误会的，有什么事儿你直截了当的说吧！”

    小胡子老头先是朝沈秋鞠了一躬，接着自我介绍了身份，名叫万古，是雄师傅的一名管家，这次来忠华古玩店是解释黑猫和忠华古玩店之间的误会。

    “沈秋师傅，雄师傅因为有要事在身，所以特地嘱咐我来跟沈秋师傅、以及被少爷伤害过的几位伙计致以真诚的道歉，是我们少爷年少轻狂，做事情不经过大脑思考，才造成了双方如此巨大的误会，所以请沈秋师傅务必要接受我们的道歉！”

    沈秋呵呵一笑：“万古先生，你们这个道歉是不是来的太晚了点吧？我已经和黑猫达成了口头协议，三天后他要让我忠华古玩店关门歇业滚蛋，我也当着那么多日岛人应下了！这就等于说两大高手都签下生死约，我们都准备妥当万事俱备，你才来道歉！到底是个什么意思？”

    “沈秋师傅，我们少爷哪有资格跟你斗宝比试，就连我们的小开老师都败在你的名下，就连日岛鉴宝高手和田君都输给了你！甚至连燕京鼎鼎大名的黄金瞳都不是您的敌手，我们少爷压根就不值一提啊！”

    万古这话还没说完，缩在角落打游戏的郑光荣不干了，昂着脑袋嚷嚷开来：“我草我草！你们道歉就道歉，扯上我干嘛？我输了沈大哥不丢人，你就别揪着我的尾巴让人不堪行吗？就算要笑话也轮不到你们日岛人啊！”

    万古这才意识到黄金瞳本尊也在店铺待着，忙不迭的摇头道歉：“对不起郑先生！我不是故意的，我不知道你也在现场……我只是想说……”

    郑光荣不依不饶道：“你特么拍马屁能不能做好功课，难道你不知道我也代表燕京参加《全球鉴宝》嘛？害得我打野的蓝buff被人给偷了！”

    沈秋差点没笑出声来，赶紧开口道：“行了行了，万古先生，你就别拐弯抹角了，直入重点说说你此次前来的目的吧？彩虹屁就不用了，挑重点的说吧……”

