    但是他想到的究竟是什么事，会让他这么凝重？

    而且好像是不太好开口？

    江六少看着她，压低了声音，说道：“其实我当年真的去过百骨山。”

    江筱一震。

    去过百骨山有什么不好说的？

    还要这么郑重其事？

    江六少继续说了下去，“而且，我是看懂了那一张图之后，找到了一座墓，还通过上面的机关，顺利地进了墓里。”

    江筱一下子就跳了起来。

    “爸爸，你，你进去过？”

    是她知道的那一座大墓吧？也是现在考古学家们一直在研究的那一座古墓吧？

    六少竟然进去过！

    当年他就已经进去过了！

    江六少觉得自己的头突突突地痛着，那段时间很是混乱，他不能完全记得，但是大概却是知道的。

    他点了点头，说道：“对，我很肯定，我是进去过。那一张图上面标出了墓中的一个墓室，墓室里有一个机关，里面供着一件陪葬的宝物，我想他们最终的目的，就是要那一件宝物。”

    宝物！

    江筱只觉得一阵心惊胆跳的。

    这件事弄到了最后，竟然还跟她能够扯上关系？

    “爸爸，你你，你当时拿到了那一件宝物吗？”

    江六少很是肯定地说道：“我按着那图上所标的路，的确是到了供着宝物的那个地方，而且也拿到了称之为宝物东西，可是那个时候我觉得那图一定是骗人的。”

    “骗人的？”

    “因为那里只有一支笔，就是一支通身黑的笔，那笔又不像是能够蘸墨水的毛笔，也是没有可以吸墨水的钢笔，也不是铅笔炭笔，看起来什么笔都不像，我那个时候觉得没有多大的用处，在那墓里又开始觉得阴森可怕了，就在跑出来的半路把那笔给丢了。”

    江筱听到这里已经是目瞪口呆。

    她是怎么也没有想到，竟然会是这样。

    怎么也想不到啊。

    所以，那支笔，当年是她爸爸拿出来的？

    怪不得姜松海当年说，他就是摔下了那墓，在地上随便就捡了那支笔。

    按理来说，这样的宝物，怎么可能就是随便丢在墓穴的外面的墓室地上呢？

    原来！

    原来当年是她爸爸去拿出来了！

    江筱真的觉得这个世界很有些玄幻。

    想到了这里，她又不免有些哭笑不得。

    老天爷啊。

    她爸爸真是个天才！

    在脑子受伤的情况下，他竟然就分析完了那么一张墓室图，然后顺利地进了古墓，还拿到了那支笔！

    结果他又觉得那支笔没有什么用处，然后在跑出来的时候随便地把它给丢了！

    这真是的是她有些不知道该怎么说才好了。

    “爸爸......”

    江筱哭笑不得地问道：“那你现在就没有觉得我的那支笔有什么眼熟的吗？”

    她说着，召出了那支神笔。

    之前她已经把这个秘密告诉江六少的了，也让他看过这一支笔的了，那个时候江六少可是没有觉得这支笔眼熟的啊。

    江六少看着她手中的这一支笔，伸手接了过去，震惊万分。

    “没错，就是这一支笔！”

    父女俩对视了一眼，都忍不住抚额。

    