    第349章硬核打脸！璃璃天才疯狂虐渣！

    没错，就是高清的样式！

    原本模糊的视频模式，此刻慢慢的被一点点的放大，然后在软件之上，呈现出了3d渲染的方式。

    而后，姜璃的那个黑色的软件工程程序，立刻就开始工作着，

    一寸寸的扫描姜璃和那名小师妹的唇型和神态动作，然后配以相关的心理学的分析，以及各种的动作扑捉和对比，以及唇语翻译，

    很快，一段音频，很快就出现在众人的面前。

    “这位学妹……”

    随着这段音频出现在众人的耳中，那名少女的面色，剧烈的变幻着。

    这音频中的声音，分明就是她自己的声音，但是这怎么可能？！

    她根本就没有看见姜璃在电脑面前配过音。

    而且，之前她和姜璃见面的时候，为了防止姜璃录音录像，她也是开启了磁性干扰模式的。

    这种干扰模式，可以防止一切录音录像。

    而且，姜璃根本就不可能知道自己会害她啊！

    不然她也不会抄娄欣然的答案了！

    这到底是怎么回事？！

    她是怎么把这段音频给毫无误差的配出来的？

    问题出在哪？

    而在那段音频出现的时候，那名男学生的面上，也是一阵的瞠目结舌。

    “这不可能！你肯定是乱配的！”

    “这是你故意截取的音频片段合成的！”

    那名男学生也是有急智的，然后一下就反应了过来，当众质疑姜璃的这个软件的合理性。

    对方作弊！

    姜璃肯定作弊了！

    她这个软件有问题！

    而在他的声音出现的时候，姜璃随便截取了一段他们刚刚进入到校园中的场景，刚刚才下了车，一众人距离圣地亚校园还有一段距离，瞬间，姜璃的软件中，就窜出来了一段声音。

    “啧啧，之前的那个帝王酒家的女子还真的是带劲，太烧了……”

    接着就是一段少儿不宜的对话。

    姜璃嫌弃太辣耳朵了，直接就给屏蔽了，但是众人该听到的，也都听到了。

    帝王酒家，第十三号的女子。

    众人的目光，看向了那名男学生。

    没错，姜璃之前就特意放大了他的模样，然后依照着他的神态和动作以及唇型，把他的话给完全复原了出来。

    听见这话，瞬间，那名男学生低着头，整个人都快钻到地底了。

    他能够感觉得到四面八方看过来的目光。

    而且，昨天晚上的事，很快就能够查到。

    这些事情，根本就不可能瞒得住，随便的查一查那个时候的出入记录，就知道了。

    而且当时，他也不是一个人去的。

    这么多的人，都在场呢！

    之前和他谈论的那个学生，也在这。

    而在那段音频放出来的时候，对方的脸都白了。

    这怎么能够藏得住。

    而在姜璃的这段音频放出来的时候，所有人的面色，全部都隐隐的发白。

    就连娄欣然，这会的身形，也有些摇摇欲坠。

    不过随后她想到了，自己十分的谨慎，根本就没有在这里提到任何陷害姜璃的事。

    所以，就算是姜璃查到她，她也不怕。

    而姜璃实际上也根本懒得去查她。

    对方既然来对付她，那就是她的敌人了！

    姜璃对敌人一向是不会客气的！

    管她是为了什么对付自己呢！

    反正是她的敌人都要倒霉，现在不倒霉，以后也要倒霉！

    现在说不定还可以放长线钓大鱼！

    而且，姜璃看娄欣然也不是这么不谨慎的人。

    稍微查探了一下，发现娄欣然并没有说什么出格的话之后，姜璃也就懒得管她了。

    反正现在欠她的，以后都要还的。

    而且，还要加倍的还！

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的吴老的心中也是骇然着。

    他看向姜璃所制作的这个软件，对方这个软件的实用功能和战略意义在哪，他一清二楚。

    说实在的，姜璃这个软件简单吗？

    简单！

    好用吗？

    好用！

    但是这世界上，没有一个人能够弄出像姜璃这样的实用软件，为什么？

    因为人体的语言，实在是太复杂了。

    根据一个模糊的图像，就能够测算出对方在干什么，更别说能够一比一的完全高清渲染加3d环绕，这是一种什么样的概念？

    这特么的都能够当超级间谍武器使用了！

    只要国家愿意，他们就能够将这个软件，投放到所有的视频监控软件中，甚至是天眼探查和无人机防护中。

    甚至是卫星扫描。

    只要能够看见的影像和图案，都能像姜璃这一比一的高清放大，以及配置音频，这不比什么间谍机器人好使？

    毕竟你再好的间谍武器，都需要潜入啊！

    但是姜璃的不需要，说不定别人随便的一份自拍，姜璃就能够依靠那个自拍和画面，把对方四周的所有一切都还原具现，且把对方的对话都给复刻出来。

    这是多么可怕的能力？

    如果这个软件还带有推演衍化的能力，那就更可怕。

    因为它可以根据既定的画面，推断出对方可能在干什么，即将要干什么，拥有什么样的危害和好处！

    我的妈呀，从此以后，只怕任何机密的地方，都要禁止任何的照片和视频软件流露了！

    但是如果流露不行，能不能够侵入呢？

    吴老已经能够看见这款软件以后完善后会有的可怕功能！

    这是一款多么可怕和先进的软件。

    但是这会，这是姜璃盛怒之下，半个小时？

    不，十分钟？

    写出来的！

    吴老的心中不太确定的想着，狠狠的打了一个寒颤。

    他的课题和姜璃的比起来，几乎不值一提。

    毕竟他的课题研究，还有许多年才能够彻底的验证和实用。

    但是姜璃的软件，此刻就已经在面前了啊！

    吴老之前已经看过姜璃的天才了。

    对方分分钟就推翻了他最引以为傲的一个课题，并提出了另外的一个思考方向。

    但是这会，姜璃的天才，似乎已经出乎他的意料了！

    这样的一个天才，说她抄袭娄欣然的答案？

    哪怕是吴老再给自己脸上贴金，他也说不出这么不要脸的话！

    而在他的心中这么想着的时候，忽然，大门之中，闯进来了一行人。

    “老师，我把两位学长给带过来了！”

    “他们肯定能够指证姜璃偷了欣然学姐的试卷！”

    那名闯进来的学生大声嚷嚷着。

    随后就看见了会议室中的众人，全部都看着他。

    而后，吴老的身形颤抖着。

    “滚！”

    “都给我滚出去！”

    他的声音吼得比考试结束的铃声还要大！

    ?  ?大家国庆快乐。二烟家里国庆有客人，更新可能会不太稳定哈，也祝大家国庆玩得开心，么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

