    

    
温惜走上来给几个孩子送玉米烙的时候，就看见一片温馨的画面，莫时安正在讲童话故事，两个女孩趴在桌子上安静的听着。

    
她不忍心打扰，等到莫时安讲完了，才走进去将玉米烙放在桌面上。

    
第一块，她递给了景心。

    
景心看着她，似乎在犹豫接不接受。

    
温惜轻柔的将玉米烙放在了她的手心里，“很好吃的，景心快尝尝。”

    
越柠不需要她来分，很自然的就拿了一块自己吃，“好好吃啊，玉奶奶做的点心真好吃，妈咪你吃了吗？”

    
“妈咪还没吃，妈咪要减肥。”

    
“妈咪才不胖，妈咪最好看了。”说着，塞了一块给温惜。

    
外面传来Lucky的叫喊声，越柠立刻跑出去跟狗狗玩。

    
莫时安从书包里面拿出来一张纸递给了温惜，“这是周末学校里面的活动，老师说，希望家长来参加。”

    
温惜低头看了一眼，是幼稚园的亲子活动。

    
周六上午。

    
幼稚园门口已经停了不少车，今天学校有亲子活动，几乎比平时都要热闹很多。

    
一辆黑色的轿车停在门口，陆卿寒跟温惜走下来，莫时安在两人中间，两人握住男孩的手往里面走。

    
停在不远处的一辆车车窗摇下来，男人看着这一幕，仿佛这是一家三口一样。司若风皱着眉，目光紧紧的落在莫时安小小的背影上。

    
莫时安似乎是察觉到背后有人在看自己，他转身看了一眼。

    
什么都没有看到。

    
温惜问他，“怎么了。”

    
莫时安摇了头。

    
温惜转身看了一眼，只看到学校门口停着无数辆车。

    
来到了教室。

    
女老师很年轻，一个个的迎接班里的小朋友，这是整个北城新区最好的私立幼儿园之一，能够来这里当老师的都是研究生毕业而且形象好气质佳的，家里也不乏家境不错的。

    
楚萌看着莫时安走过来，笑着打招呼，“时安，上午好。”

    
莫时安礼貌的说，“楚老师上午好。”

    
楚萌看着莫时安身边的两个人，女人带着墨镜，衣着简单很有气质，裸露在外面的肌肤白皙，即使带着口罩跟墨镜，但是一眼看过去也知道是一位美女。而身边的男人身高高大，一身简单的黑色运动装干净利落，着一张脸更是英俊非凡，楚萌瞬间有些脸红了，“莫爸爸莫妈妈，很少听到时安提起过你们，我还以为这次的亲子活动，你们两个工作忙不会过来了。”

    
温惜一笑，“孩子的活动，会尽力来参加的。”

    
楚萌忍不住多看了一眼温惜，总觉得这个女人有些面熟，但是又说不出来在哪里见过。

    
教室里面很大，空间足够的宽敞。

    
莫时安的位置在靠窗的第三排。

    
他领着温惜跟陆卿寒来到他学习的位置，桌洞里面还有平时玩的益智玩具，不过莫时安都不屑玩这些。

    
楚萌在不远处看着他们三个人的互动，视线看向陆卿寒。她脸颊微微的红，她在这里工作三年了，来这里上学的也都是有钱人家的小孩，她还是第一次看见这样高颜值的家长，尤其是这个男人，让她怦然心动。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->