    “哦！”包厢之中一时之间只听得到薛丁玲时不时发出的碗筷碰撞的声音，等了良久，就在薛怀仁不耐的时候，终是发出了声音。

    “我想起来了，但是还是不很清楚，我先说说看吧！”

    薛丁玲就是连逗弄男人的心思都没有，在看向薛怀仁的时候，那种恶心感，就像是从心中早早地准备好了，就等着她释放。

    她可不想这样一直被恶心。

    “说说说，你说！”

    薛怀仁脸上的笑意越发地浓郁，似乎是很激动，眼中的光亮都不由得越发地绽放。

    “当时从这里回去之后，盛笃行就回来了，不过并没有问我去哪里了，我就直接询问，能不能够给薛家一些事情做。”

    “怎么样？他是怎么回答的？”

    薛怀仁的眸中满是紧张和期待，他期盼着，盛笃行能够答应。

    “唔。当时他说，薛家不知道具体是做什么的，还不了解，有些不放心。”

    “不放心？”

    薛怀仁原本一直蓄积的气瞬间释放，什么意思？

    这是没有看上薛家的意思？

    “我想他应该是对咱们薛家还不了解，毕竟也是，他一天到晚都是在忙，怎么会关注我们薛家的事情呢！”

    “不如您给我一些资料，我来给盛笃行看看，想来，看在我的面子上，即便是有些不满，也应该会给予一些事情的。”

    薛丁玲的话语一连串地说出，似乎很是为薛家考虑。

    薛怀仁果真当真，眼中满是笑意，亮晶晶地看着自家的女儿，像是这个时候才认识她一般，语气激动，“丁玲啊，你能够这样想是再好不过，不过啊，这个事情急不得，我们现在好不容易和盛家搭上了线，慢慢来，总会让他看上咱们，你呢，就安心地待在他身板。”

    虽然话语之中是这样说的，但是心中却是满心的算计，将手机掏出，直接拨通了薛丁柯的电话。

    “赶紧拿着公司的报告和介绍来一趟，我们薛家要发达了！”

    薛怀仁对着薛丁玲笑着，“这一次就直接带着资料回去吧，等盛笃行看完了之后，也能够尽快地决定，不是吗？”

    “是啊！”

    薛丁玲附和着，神情兴味，低垂着的眼眸之中满是嗤笑。

    是啊，是该很快地决定了。

    薛家，本就不该存在，这一次也算是为了我的母亲报仇了！

    得到薛怀仁电话的薛丁柯，坐在办公室，看向手中的资料，神情严肃。

    在桑城，盛龙两家独大，但是若说风气最不好，最是令人诟病的，还真是自己薛家，盛家即便是不关注这些事情，也应该是听说过薛家的事情，怎么会这样说不了解呢，还有既然自己身边的人是薛家的人，再怎么也应该去查询。

    不知为何，薛丁柯的心中总有一股不好的预感。

    难道是盛笃行发现了薛丁玲是女人？现在不过是想要报复？

    越是这样想着，他心中就越是确定。

    看着放置在桌面上的手机，最终还是拿起，拨通了一个电话，等和里面的人说了几句之后，才缓缓地挂断，神情严肃，眼中确实一股不住地闪动的光亮。

    站起身来，将资料拿起，前往酒店。

    在等待薛丁柯到来的时候，包厢之中的两人还是有些隔阂，气氛并不是很热烈，甚至于还有些凝滞，但是薛丁玲并不在乎，在她的眼中，只有眼前的佳肴，终于是有了些许的饱，她缓缓地放下了筷子，将一旁的毛巾拿起，轻轻擦拭了一下唇瓣，眸中带着些许的困乏。

    “我去趟洗手间。”

    薛丁玲说着，便站起身来，走出了门。

    而在包厢之中的薛怀仁则是立马掏出了手机，拨通了薛丁柯的电话。

    “你到哪儿了？怎么还没来？”

    语气急促，他已经等不及，想要尽快地让所有人都知道，自己薛家已经开始和盛家合作。

    他想要看到那些人艳羡的眼神，和不断攀附自己的模样。

    “快了，爸您别急，先稳住她。”

    薛丁柯的声音淡淡的，似乎并不在乎这些。

    无奈，薛怀仁也只能够焦急地在这里等候着，再也没有其他能够做的。

    薛丁玲站在洗手间，看着镜前的自己，眸中满是笑意，刚刚看着薛怀仁那副焦急 的表情，心中就是一阵的痛快，简直难以想象，这个人竟然会是自己的父亲，她甚至是有些不敢相信，当初的母亲会爱上这个人。

    虽说自己对于母亲几乎是已经没有印象，但是根据大哥的描绘，母亲是一个很温柔的人，不论是对谁，总是会抱有一种怜悯的心。

    而对于父亲，即便是大哥都不清楚，为何母亲会被他所迷魂。

    这样想着，心中满是狠意，要不是因为你，母亲怎么可能会这么快就离开了自己。

    现在，也该是你付出代价的时候了！

    伸手将冷水扑在脸上，看着镜中自己的面孔上水珠不断地滴落，眼中的笑意更甚，不知道等你们真的付出代价的时候，我的心情会是怎么样，会不会为你们所感到伤心？

    伸手将脸上还在不断地滴落的水珠擦掉，再一次地看向了镜子，便直接离开。

    等她回到包厢的时候，薛丁柯此时已经到来，依旧是坐在之前的那个位置之上，看向薛丁玲的眸中满是黑幽，不知是在想些什么。

    倒是薛怀仁一脸的笑意，见到女人回来，立马就站起身来，手中拿着的是一份厚重的文件。

    “丁玲啊，这里是一些关于我们薛家公司的资料，你好好地看看，拿给盛笃行的时候也别忘了美言几句。”

    薛怀仁的脸上堆积起来的笑，几乎是将眼睛直接消失，稍显油腻的脸颊之上泛着光，让人不禁心中作呕。

    薛丁玲只感觉原本好不容易吃进去的饭菜，有些想要呕出的冲动，连忙移开了视线，同时将递过来的文件接过，回应着，“行，您就放心吧！”

    快步走到了座位上坐下，眼前没有了薛怀仁的脸，心中也终是舒缓了些许。

    这一次过来，自己可是还有一些事情要做，正好现在薛丁柯也在，便也就不再犹豫。

