    姜家的人迅速开始转移，其实山庄内的东西没什么重要的，主要是火皇洞内，有着姜家许多年以来积累的一些宝物。

    四长老、五长老两人立刻按照江炎的吩咐去安排这件事情。

    姜百川看向江炎，“姜炎，你留下，其他人先出去。二长老你守在门口，无论房间内发出任何动静，你们谁都不许踏入一步，听明白了吗？”

    “是，大长老！”

    二长老他们都退出了房间，江炎疑惑不解地看向了姜百川。

    “爷爷，您是有什么重要的事情告诉我吗？”

    “姜炎，我已经坚持不了多久了，姜家就交给你了。这是我们姜家的家住传承令牌，你只需要拿着此令牌回去，家族中老一辈的人就会明白了。我早就留下了遗言，你龙爷爷也会辅佐你的。”

    姜百川从床头的暗格内取出了一块火红色的玉牌，玉牌的正面刻着姜字。

    江炎接过了令牌，强忍着眼泪，说道：“爷爷，肯定还有办法治疗您的伤势，我想办法送您回姜家的医疗所，让他们想办法救您。”

    “回不去了……”

    就在这时，姜百川忽然右手伸出，按在了江炎的天灵盖上，与此同时，一股强大地力量涌入了江炎的体内，令他产生了一些痛苦。

    “爷爷，你在做什么？”

    “别乱动，我已经是要死的人了，临死之前，我将这一身修为传给你，助你一臂之力。至于你能吸收多少，将来能有多高的成就，这就看你自己的造化了！”

    姜百川脸色肃穆，体内强大地力量源源不断地注入江炎的体内，

    “你现在如果乱动，那么不仅我会筋脉俱断，而你的大脑也会受损，所以你就踏踏实实地的承受吧！”

    江炎听到这话，默默地闭上了眼睛，眼泪从眼角滑下。

    他心里明白，姜百川这样做，其实是为了让他能够在大长老的位置上坐的更稳。

    若是江炎没有足够的力量，如何能驾驭的了二长老、五长老、七长老他们这三位抱丹境的强者？

    随着力量的注入，江炎感受到浑身就像是注入了开水一样，剧痛难忍，身体的一些经脉被强行打通，浑身的血肉、骨骼、筋脉、筋脉、内脏都被这股力量给强化壮大了许多。

    “啊……”

    渐渐地，江炎的身体承受到了极致，已经无法容纳更多的力量。

    “爷爷，我好难受！”

    江炎死死地咬着牙，牙龈间都已经流出了血。

    姜百川此刻也是满脸流出了汗水，有些气喘地说道：“坚持住，关键时候要来了，我以抱丹境的力量，帮你强行打开丹田，将力量存储在气海之中。”

    轰！

    江炎感觉到他浑身的力量都朝着气海穴的位置聚集，像是打破了一道屏障一样，又像是连通了另一个世界。

    拥挤在他体内的力量像是洪水一样，找到了宣泄口，全都一股脑的冲击了进去。

    丹田内的力量不断地壮大，形成了一道气海漩涡，漩涡不断地吸收那些力量壮大，最后把江炎的丹田全部充满了，再也无法容纳更多的力量。

    “爷爷，我受不了了！”

    江炎忽然大喊一声，浑身真气爆发，瞬间震开了姜百川的手掌，姜百川口吐鲜血，而江炎眼前一黑，直接就昏死了过去。

    二长老的声音在门外响起。

    “大长老，你们还好吗？”

    虽然隔着一道门，但是姜百川将力量传给江炎时所散发出的强大气息，还是被门外的人感受到了。

    但是此时此刻，姜百川的气息变得极其微弱，二长老担心姜百川的安全，所以询问。

    “二长老，进来吧！”

    姜百川强提了一口气，喊了一声。

    随后，二长老推开门走了进来，看到昏死在地上的江炎，还有已经有气无力的姜百川，心里已经有了猜测。

    “大长老，你……”

    “呵呵，我没事。”

    或许是回光返照，姜百川的气息通畅了一些，精神也好了许多。

    “我将力量传给了姜炎，等他行了之后，帮我转告他，在没有绝对把握的前提下，不要为我报仇，我把姜家交给他了。”

    说完，姜百川转头看向了姜炎，伸手想要摸一摸他，随即缓缓地闭上了眼睛，嘴角还挂着笑意。

    ”“大长老！”

    二长老眼眶湿润，痛呼一声。

    门外的其他长老们也全都跑了进来，看到这一幕，也都不由心生悲痛。

    “大长老……”

    二长老深吸一口气，擦去了眼泪，转过头来，满脸严肃地表情。

    “行了，现在没时间留给我们悲伤，大家准备转移！”

    “黄连，你来照顾我们新的大长老。”

    二长老背上了姜百川的遗体离开，黄连也把昏迷地江炎给背上。

    很快，来了十几架直升机，将火皇洞内的财物珍宝都打包带走，姜家众人也都随之离开。

    ……

    “爷爷，爷爷……”

    昏睡中的江炎猛地睁开了眼睛，坐了起来，茫然地看向周围。

    “这是哪？”

    “这是我们姜家的另一个避世之所。”

    江炎循声看去，就看到二长老正坐在不远处。

    江炎立刻爬了起来，连忙追问道：“大长老呢？他怎么样了？”

    二长老叹了口气，回道：“大长老……已经去了。”

    江炎浑身一颤，整个人都踉跄了一下，被这个噩耗给惊到了。

    “爷爷……大长老的遗体在哪？”

    “带回来了，现在安置在别处，打算等过完头七，再进行安葬。”

    二长老看向了江炎，对他说道：“既然大长老选了你当继承人，那么以后你就是新的大长老，走吧，大家都在等着你。我们还有事情要商议，没时间留给你悲伤。”

    二长老带着江炎离开了这个房间，江炎发现，这里四周都是一些岩壁，像是人工开凿出来的。

    一座大厅内，诸多长老全都面无表情地聚在一起。

    二长老来了之后，就说道：“大长老醒了，我们准备议事！”

    诸多长老们都看向了江炎，眼神各异。

    二长老指向了主位，说道：“姜炎，那是你的位置！”

    江炎走到了座位面前，却没有入座。

    他转过身来，看向了在场的人。

    “各位长老，各位长辈，前任大长老临终前选了我做大长老，我知道自己才疏学浅，资历不足，所以我不敢担当此任。我姜炎愿意交出家主令牌，由你们重新推举一人做大长老。”

    江炎取出了姜百川给他的家主传承令牌，这也是大长老的身份令牌。

    看到这个令牌，许多长老的眼神都亮了起来。

    “这真的是家主令！”

    “这是自周朝就传下来的令牌，据说是上古神玉，只有家主才有资格佩戴。”

    “姜炎这是真想让出来吗？”

