    昆仑山脉。

    五月剑宗。

    明天就是修真大会正式开始的日子了。

    分部在龙国各个地方的修真门派，已经提前到达了五月剑宗。

    一时间。

    五月剑宗三大主峰热闹非凡。

    从外地赶来的修真门派代表，基本上都安排住进了剑宗的客房，而没有安排住进气宗，主要是气宗的大长老毕饶，脾气古怪，宗主庞庆怕她搞出什么事情来。

    此次修真大会，正是五月剑宗扬名天下的绝佳时机，他可不想被毕饶给破坏了。

    至于八大修真门派的代表，都安排住进宗主峰，由宗主直接接待。

    八大修真门派，除了岳宗和峨眉宗，都已经全部到齐，按照排名，依次住在山脚下，半山腰。

    岳宗和峨眉宗之所以没有先行动，是因为他们同在昆仑山脉，离得近，有天舟飞行器，十几分钟就可以飞来。

    林隐代表的是苍龙山脉沐王府，在八大修真门派里面排名倒数，故而安排住在了条件比较差的山脚下。

    “老大，委屈您了。”沐剑屏吐了吐舌头。

    林隐笑道：“这有什么委屈的？我们又不是来游山玩水的。”

    马超点头道：“老大说得对，我们是来取印天玺的，低调点，也便于隐藏。”

    嘘——

    沐剑屏赶忙朝马超做出一个禁声的手势。

    马超也意识到自己嘴巴太大了，赶忙用手捂上，然后讪讪地挠了挠头。

    林隐叮嘱道：“我们来这里就是代表沐王府参加修真大会的，任何人问起都要这么回答！”

    “至于沐宇为什么没来？就回答说他身体抱恙，来不了，所以就派他女儿来参加了。”

    “而马超，你和我，就是剑屏公主的侍卫！”

    “是！”

    马超铿锵有力地回道。

    “可是老大——”沐剑屏道。

    林隐知道她心里有所顾忌，当即道：“即刻起，我不是你的老大，我就是你的侍卫，你是我们的公主！”

    “哦。”沐剑屏点了点头，听起来十分的别扭。

    沐剑屏住在条件好的内屋，马超和林隐住在条件比较差的外屋。

    总算是安定了下来。

    不一会儿。

    五月剑宗前来送大会流程的弟子，走了进来。

    弟子仰着脸，捂着鼻子，扫了一眼已经发霉的房间，不由得皱了皱眉头。

    身为上三修真门派的弟子，他自然瞧不起排名垫底的沐王府了。

    这还算态度好得了。

    他去别的地方通知流程，那都是全程黑着脸，颐指气使。

    来这里，毕竟是同为八大修真门派，嚣张气焰也有所收敛。

    当然了，一个沐王府，他还是不放在眼里。

    “谁是沐王府的公主啊？”

    阴柔的声音响起。

    马超刚好在那里炼石头哑铃，看见一个像太监一样的人走进来，便把石头哑铃放下来。

    他说话也是很冲：“你眼睛瞎了吗？我们就三个人，两男一女，你说谁是公主？”

    “你？好大的胆子！”五月剑宗派下来的弟子差点没当场气死。

    他这一路走来，还没有人敢这么顶撞他！

    然而。

    马超并没有惯他毛病，当即直截了当道：“喂？我说你个太监，你有病吧？你说谁好大的胆子？”

    说着。

    马超还朝那名弟子走了过去。

    那名弟子也是个欺软怕硬的主儿，被马超这么一吓唬，也是不敢再继续装比了。

    “你，你，你别过来啊！”

    “我，我就是给你们送明天修真大会流程来了。”

    那名五月剑宗的弟子见装不成比，干脆将一张纸帖扔给马超，便麻溜地转身逃跑了。

    马超啐骂一口：“什么狗东西？不过就是个欺软怕硬的狗太监罢了！”

    马超脸上挂满了不屑。

    林隐见此一幕，也是没有吱声，像这种仗势欺人，狐假虎威的狗太监，确实不能惯他毛病。

    仓皇逃出来的五月剑宗弟子，咬着后槽牙，气得直跺脚。

    “米师兄，这个沐王府的人实在太嚣张了，竟然连您都不放在眼里？”

    “是啊，米师兄，我觉得咱们应该教训一下他们。”

    米雄咬了咬牙，眼底划过一抹阴狠，随即道：“你们说得对，是应该好好教训一下他们！”

    “通知厨房那边的小五，今晚不要给沐王府的人提供任何吃的，我要让他们明天饿着肚子参加修真大会，这就是得罪我米雄的下场！”

    “是！”

    随后。

    米雄继续去下一个修真门派耀武扬威，与沐王府态度截然相反，其他门派对米雄十分的客气，不但点头哈腰，还纷纷拿出自己的好处费。

    只有少数几个与五月剑宗实力差不多的门派，对米雄的态度稍冷一下，当然，米雄也不敢得罪这样的门派。

    “老大，老大，你快看，这上面有明天修真大会的具体环节介绍。”马超拿着流程帖给林隐看。

    林隐仔细地阅读了一遍上面的内容，基本上所有流程，都快速地印刻在他的脑海里。

    与之前得到的消息，基本上如出一辙，没有什么变化。

    第一天都是交易大会。

    各个参加修真大会的门派，要想尽一切办法，在交易大会上，赚取足够多的灵石，用于第二天的文试。

    虽然说第一天交易大会，不会产生积分和名次，但谁能得到足够多的灵石，那么对第二天的文试，却有着非常重要的影响。

    是以。

    对于各大门派来说，尤其是无法冲击前八排名的门派，这第一天的交易大会，事关重大。

    也可以说，他们来此参加修真大会，实际上就是来参加交易大会的。

    对于小门小派来说，修真大会第一天，就是他们的最后一天。

    足可见有多么重要了。

    “老大，咱们就带这么点东西？能不能行啊？”

    马超望着桌子上那些杂七杂八的东西，看上去就不值钱，不由得心生怀疑。

    林隐却笑道：“过了今晚，你就知道值不值钱了。”

    马超将信将疑地挠了挠头。

    时间很快便到了晚上。

    果然。

    五月剑宗没有人来送饭。

    马超饿的心慌，站在门口，朝外面就是一阵骂骂咧咧。

    匪首出身的马帮主，何时受过这种鸟气？

    林隐也没拦着，而是专心地对着桌子上杂七杂八的东西，摆弄来，摆弄去。

    马超是看不到什么门道。

    不过沐剑屏却是看傻了眼。

    她还是头一次见到有人当场炼制符箓。

    制符师本来就少，而且就算是宗师级制符师，炼制一张符箓也需要很长的时间，成功率还十分的底。

    然而。

    林隐却在流水线制符，就好像在批改小学生作业一般，一张张符箓被他炼制出来。

    这还不算令她大跌眼珠子。

    最后时刻。

    林隐竟然轻描淡写地炼制出一张九阶符箓，并引来了异变的天象，沐剑屏的眼珠子都快掉在地上了。

    马超也是愣在了原地。

    而与此同时。

    坐在天舟飞梭上面的岳宗和峨眉宗的人也注意到了这边的异象，并不由得纷纷发出一声惊疑。

    “马上改变航线，去那边！”

    岳宗宗主岳英逸命令道。

