    教室里，所有人都看着讲台上的老师，目瞪口呆！

    一些学生，更是直接就从座位上站起来了！

    九品之上！

    九品之上！

    众人之所以这么震惊的原因，是因为这一位讲师所讲的九品之上！

    如今，不管是教科书里的，还是众多讲师的讲解。

    不管是御海师还是武者，如今发现和开辟出来的修炼道路，最高就到九品！

    至于九品之上，抱歉，还没开辟出来！

    灵力复苏至今200多年，人族御海师和武者的修炼，都是一代又一代的先辈自己摸索和开辟出来的，从而创造出了一品到九品的这个道路。

    当然，这一他条道路借鉴了妖族很多的地方，但也算是走出了人族的一个特色。

    但是，因为时间实在是太短暂了，所以如今摸索和创造的修炼道路，最高就能修炼到九品而已！

    至于九品之上，是什么？

    对不起，没人知道！

    因为人族还没有创造出来！

    炎国目前的最强强者，据说也同样只到九品巅峰而已！

    九品之上的道路，他们也同样正在一点点的探索，发现，创造。

    而如今，妖族很显然已经走到了人族的前方！

    不，早就走到人族的前方了！

    南海属于浅海区域，龙鳗妖族刚好处在浅海和深海区域之间。

    深海妖族的实力比浅海妖族的强大许多许多！

    如今巨魾镰刀鱼出现了九品之上的强者，那么深海区域的，肯定也有！

    甚至，在传说中的禁忌之海，肯定还有更多更多！

    想到这里，众人一下子就有一些不敢想象了。

    一股强烈不安和焦虑立即瞬间涌上众人的心头，人族，还是太弱势弱势了！

    海洋，才是这个新时代的舞台！

    ……

    在南海大学，除了要跟随自己的导师学习之外，学校还开设了一些选修课程。

    比如《通用妖族语言学习》、《南海海域地理》、《南海海域妖族》、《金刚鱼部落详解》等等课程。

    除此之外，还有一些《基础灵力法器炼造》、《基础丹药炼造》、《基础法阵设置》等等。

    张小剑捡了一些重要的课程学习，并且都尽量凑在几天之内学完，这样他其他的时间便可以黑潮寒流专心修炼和淬体了。

    是的，从前线回来之后，张小剑现在的目标就是尽快的修炼到三品巅峰，武者也尽快的淬炼到三品九次换血！

    这样才能北行到帝都大学，铸造出冰火神体，并且完成血脉进阶！

    把雀尾螳螂虾，进阶成为冰火雀尾螳螂虾！

    这十分重要，一旦进阶成功，不管是灵兽的实力还是武者，张小剑都会有一个质的进步。

    按照姜鹤年的说法，一旦张小剑到时候进阶成功，掌握了冰火皮皮虾和冰火身体，到时候就可以尝试着打学校的百强榜榜单了！

    南海大学一共有两张榜单，一张是新星榜，另外一张是百强榜。

    新星榜针对的学校的大一、大二学生，给他一个战斗比试的舞台。

    而百强榜，就是南海大学实力最强的一百名学生！

    上榜的大部分都是大三、大四的学员，毕竟他们都已经提前修炼好久了，这时候还去跟大一、大二争新星榜，实在是太丢品，太丢人了！

    南海大学作为炎国的四大顶尖学院，虽然说之前陨落了大量的大三、大四学生，但是如今剩下的学员实力也十分强大！

    能杀上百强榜单前十的，至少都是四、五品的，甚至还有六品的！

    比如如今百强榜的第一名，就是武神堂的成员，那一位灵兽是七星刀鱼的拥有着，冷红玉！

    今年才大四，冷红玉的修为就已经达到了六品！

    这个修炼速度堪称恐怖！

    如果张小剑能够修炼出冰火身体，并且灵兽进化成为冰火螳螂虾，那么张小剑还是有希望杀上百强榜的榜尾的。

    而百强榜的奖励，自然是要比新星榜给力很多！

    不仅有大量的海灵珠和妖丹，还有一次进入【深海秘境】的机会！

    没错，就是处于深海海域当中的一处绝对秘境！

    据说这一秘境是南海大学的一位导师在偶然机会下得到的，能够帮助学员快速的提升实力，十分珍贵！

    这让张小剑十分期待，如今他的修为越高，需要耗费的Q币就越多。

    所以他必须一直努力不断的赚钱，否则根本就修炼不起。

    而如果能够上学校的百强榜的话，不仅可以得到Q币，还能进入传说中的秘境修炼，实在是一举两得！

    所以这就让张小剑对帝都大学的赤潮暖流修炼更加期待和憧憬了！

    ……

    离开教室，张小剑下意识的朝武神堂走去。

    不知不觉，在前线度过了2个月，再回来已经是12月份中旬里。

    茅屋小院外的野花杂草逐渐干黄枯萎，张小剑看着这些景色一时有些恍惚，不知不觉就要过年了啊。

    张小剑微微摇头，走进院子里见姜鹤年没在，便盘坐在客厅的蒲团上修炼起来。

    如今前线危机解除，姜鹤年、费无极、恩全三位校长自然是跟着一起回来了。

    在他们离开期间，南大则由海棠副校长负责。

    小剑盘坐在地上，看了一眼系统界面：

    Q币：700万

    灵力：10100（+）

    灵技：

    1、通天眼

    红眼、白眼、紫眼，青眼（灰）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：

    中级太极养生拳（灰）

    第二重淬肉10%（+）

    灵武技：

    开山炮拳

    四门炮拳（灰）

    蓝莲花（200+）

    系统技能：灵力恢复（1次/1万Q币）

    在前线呆了两个月，张小剑收获最大的就是他的Q币了！

    去前线之前，没多少钱，最高的时候也才几十个Q币。

    而如今回来，张小剑的Q币已经达到了500万！

    700万Q币，这简直是张小剑想都不敢想的。

    战场，果然真的是最容易发财的地方！

    一头四品初期的C级妖兽，价格就是10万功勋点，也就是10万Q币！

    张小剑在前线足足呆了两个月，平均差不多一天击杀一头四品初期的妖兽，一个月下来大概五、六十头，再加上其他的，于是便攥了这么多的Q币！

    不过……

    看着这700万Q币，张小剑有些苦笑不得。

    因为这700万Q币不多，真的不多！

    光是拿来升级二品武者的九重钢铁肌肉就不够！

    一重钢铁肌肉是100万Q币，第二重的200万Q币。

    可想而知，第三重、第四重淬肉需要的就更多了！

    再加上其他的要升级的技能，比如灵武技多门炮拳，蓝莲花，以及他后面升到四品将要学习的百步神拳。

    钱不够！

    钱真的不够了啊！

    所以张小剑真的不贪钱，他贪钱都是系统逼出来的！

    “唉，还是得继续赚钱！”张小剑无奈的叹气道。

    盘坐在蒲团上修炼了一会儿之后，姜鹤年回来了。

    “爷爷。”

    “恩。”

    姜鹤年直接一屁股就躺在了竹椅上，唏嘘的叹气道：“金刚鱼部落发兵了！”

    “发兵，什么发兵？”张小剑愣了一下：“金刚鱼又来攻打我们了”

    “不是攻打我们，是攻打龙鳗妖族。”

    “啊？”张小剑惊住了！

    这是什么操作？

    金刚鱼怎么就跑去攻打龙鳗妖族了？

    姜鹤年解释道：“大司马他们和金刚鱼达成了合作，联手斩杀掉了龙青和龙双两位九品！”

    “如今龙鳗妖族的族地当中，就只剩下三位九品！”

    “金刚鱼部落不攻打它们才怪，柿子当然是拿软的捏！”

    张小剑惊住了：“这……这也行？”

    “怎么就不行？”姜鹤年讥讽道：“没有永恒的朋友，只有永恒的利益！”

    “况且龙鳗妖族之前一直嚣张跋扈，目中无人，卑鄙阴险，四处侵害和逼迫其他的种族。”

    “早就有人看它不爽了，所以如今它衰落了，自然是墙倒众人推！”

    张小剑真的一下子一句话都说不出来！

    他记得他回来第一天，姜鹤年跟他说大司马和金刚鱼部落联手弄死了龙青和龙双，他还震惊了许久。

    如今，金刚鱼部落更是直接把事做绝，斩草除根，向龙鳗妖族发兵了！

    这些老东西，果然没有一个是简单的！

    即便大家都是妖族，但是有机会的时候，绝对会连皮带刺一起吞进去，连渣都不剩！

    龙鳗妖族这一件事情，就完全是给张小剑上了一课了！

    “爷爷，那咱们不分一杯羹？”小剑这时猛地想到。

    “大司马将军拒绝了。”

    “恩？为什么？”

    姜鹤年缓缓的说道：“对于咱们来说，已经斩杀了龙鳗妖族的三位九品，并且确保金刚鱼调转枪头，向龙鳗妖族发兵了就够了！”

    “贪心不是一件好事！”

    “原因有很多！”

    “第一，太远了！”

    姜鹤年摇头道：“咱们炎国南境距离龙鳗妖族的族地，足有1000多公里！”

    “大海浩瀚，咱们又不能光明正大的开船过去，否则一定会被其他妖族击沉。”

    “而且咱们和龙鳗妖族之间隔着一个金刚鱼部落，过去还得绕路，而且还要随时提防金刚鱼部落的截杀，风险太大了！”

    “都是一群老硬币，小心驶得万年船！”

    “第二，咱们这一次战打完，南境这边陨落的宗师以上的强者太多了！”

    姜鹤年感慨道，小剑也是忍不住的内心一沉。

    是啊！

    这一战前前后后，七品宗师炎国就足足陨落了将近200来位，八品大宗师三、四十位！

    这是一个沉重的数值！

    炎国一个省份，一般就100来位七品宗师，10位八品大宗师左右！

    也就是说，这一战过后，足有两个省份的顶尖力量陨落缺失了！

    这一下子导致的恶果就是，炎国南境这边的高品防守力量大大减少，这很容易会给水神教有机可乘！

    再加上炎国南境这边发现到的灵纹石矿脉，所以如今当下的紧要任务是，大力挖掘灵纹石矿脉，休养生息，提升实力！

    不能再打了！

    再打下去，炎国南境这边的高品都打光了，那还有什么用？

    不如先修养一段时间，而且有了大量的灵纹石的保障，南境这边的宗师数量也会缓缓的恢复。

    就算要打，要分一口蛋糕，也先等炎国南境这边恢复一部分力量再说。

    张小剑满意的点点头，中央考虑的不错的。

    说道这里，姜鹤年也微微一笑：“虽然说龙鳗妖族现在族地里就剩下3位九品，但是瘦死的骆驼比马大！”

    “金刚鱼它们想要吃下这一块蛋糕也是需要付出一部分代价的！”

    “就让它们去狗咬狗吧，咱们先抓紧时间发育！”

    “恩恩！”

    两人又聊了几句之后，张小剑忽然又猛地说道：“诶，爷爷，陈玉庭老校长没有回来吗？”

    “咱们之前回来的时候，我看他好像担任了右翼的什么职位。”

    “他啊，没那么快回来的！”姜鹤年嘴角勾起，轻笑道。

    “怎么说？”

    “我跟你说，陈玉庭那个小白脸，每年都要上前线杀几位七品妖族强者赎罪，否则费无极那个斯文败类饶不了他！”

    张小剑瞪大了双眼，愣了一下：“爷爷，你说清楚，这是什么意思？”

    “陈玉庭之前也是咱们学校的导师，已经是做到主任了，差一点就要变成副校长，可最后却被咱们南大驱逐出学校，这件事情你知道吧？”

    “这个知道。”张小剑点点头，这个他听过一点。

    “这个小白脸，说来也是有点倒霉，”姜鹤年叹气一声，摇摇头：“那个时候，他刚好带着一支队伍正在和妖族对垒打战，可刚好那一天是海棠的生日。”

    “他看战场局势有点和平，这个小白脸就想着偷偷离开一下，想给海棠一份惊喜，一份礼物，然后再迅速赶回来。”

    “这一来一回，其实大概也就一个小时左右的时间。”

    “可好巧不巧，就在陈玉庭离开的这一个小时的时间里，妖族刚好进攻了他那一支队伍，导致那支队伍全军覆没，当中更是有好几位费无极的徒弟！”

    姜鹤年一阵唏嘘：“你说，这能想得到呢？”

    “陈玉庭没离开之前，妖族已经足有三天没进攻了，结果他一离开，大战就爆发了！”

    “陈玉庭就是因为这一件事情被驱逐了。”

    “而为了赎罪，每一年陈玉庭都会来前线至少斩杀五位七品！”

    “一棋不慎，满盘皆落输，说的就是这个小白脸啊！”

    “唉，当年他忍住那一个小时多好啊，事情就不会发展成这样，很多人的命运也将会因此改变。”

    姜鹤年一阵唏嘘感叹。

