    第三个皇族.....

    狗哥一听顿时想起，好像刚才提到的是有三个哈.....

    伊瑟拉：“三大皇族里，木精灵基本统治物质宇宙，月精灵另辟蹊径，走精神领域的路子开拓宇宙之外，而最特殊的就是妖精一族，它们是精灵的特殊种，掌握着世间最神秘的力量：时空.....”

    “时空？”狗哥顿时一懵：“字面的意思吗？”

    “字面的意思.....”伊瑟拉点头：“我知道很不可思议，但的确就是这种存在，它们能穿梭时空，甚至可以改变过去未来！”

    “这.....有点BUG吧？”狗哥吞了口唾沫。

     D球上不乏有这种题材的幻想作品，红日有哆啦A梦，北米有终结者，但这些作品逻辑漏洞都很大，其实根本连创作者都知道，时空穿梭这种东西，不现实.....

    如果能改变过去未来，不就相当于无敌了吗？

    我现在打不过你，我总打得过你小时候吧？我穿越过去提前终结你，劳资不无敌谁无敌？

    似乎察觉到了狗哥的想法，伊瑟拉笑问道：“是不是觉得很变态？”

    狗哥连连点头.....

    “我也觉得.....”伊瑟拉笑道。

    狗哥：“.......”

    “说实话，我一直觉得，那种东西不应该存在.....但没办法....”伊瑟拉耸了耸肩：“它们就是存在！”

    狗哥：“......”

    一旁的女骑士也一阵无语，感觉对方这吐槽好像是真心实意的.....

    伊瑟拉：“那些家伙数量极为稀少，但每一个成年都拥有这种特殊的能力，能穿梭时空，见证历史，甚至能改变历史，是一种极为不合理的存在，但好消息是这些家伙很克制，非常懂得遵守规律，通常只扮演历史的见证者，很少会去动时间线，为了拉拢他们，精灵两大族给予了它们皇族的地位，让宇宙亿万族如同尊重它们一样尊重妖精一族.....”

    狗哥闻言嘴角微微一抽，暗道：这狗的，真直接.....

    伊瑟拉：“妖精一族信仰平衡之道，不轻易改变历史，但关于它们是不是干过改变历史的事没人知道，毕竟改变之后宇宙的未来也变了，处于新未来的我们，根本不知道自己是不是被改变后产生的事物，这一点才是它们最可怕的地方，因为你根本就不知道它们是否已经对你动过手.....”

    狗哥：“听起来......好惊悚.....”

    “是吧？”伊瑟拉笑道：“我一直也这么觉得.....”

    “后来呢？”女骑士问道：“精灵文明的衰落和妖精一族有什么关系？”

    “这主要发生在虚空之后.....”伊瑟拉叹道：“第一次虚空入侵的确如精灵历史记载那样，是发生在远古之前的，三大精灵合理镇压了虚空，镇压的方式就是利用的妖精一族，提前阻止了月精灵当初打开虚空界的举动，改变了历史......”

    “果然是好用呀，这技能.....”狗哥不由叹道。

    不过他很好奇，既然妖精一族愿意用这技能保卫精灵文明，那精灵文明是怎么消失的？这种BUG技能，有办法被打败吗？

    伊瑟拉下面的话很快就回答了狗哥心中的疑问。

    “在那之后，我们都以为这事儿就这样平息了，但事实上并不是如此，虚空那边存在很可怕的个体，强大的似乎完全不受时间因果改变的影响，能强行保留被改变前的记忆，虽然虚空裂痕因为月精灵被改变了命运没有打开，但那边的虚空却没有忘记物质位面这回事.....”

    “不被时间线影响？”狗哥好奇道：“那它们直接打过来了？”

    “没有.....”伊瑟拉摇头：“它们并没有找到打开两个宇宙的方法，但却利用强大的精神力渗透到了这边，影响到了很多人......”

    “越来越多的谣言开始新起，很多人开始传言妖精一族的威胁论，甚至很多人认为现今世界格局就是妖精一族故意造成的，它们见木精灵过于强大，于是回到上古前扶植了月精灵，达成了两族平衡。”

    “这听起来.....好像有点可能呀....”狗哥笑道。

    “当时很多人都是你这么想的....”伊瑟拉笑道：“因为这个说法有自圆的逻辑，妖精一族本就崇尚平衡之道，这说法很符合它们的教义，它们也似乎有那个能力，所以这个说法当时有相当大一批人信了.....”

    “是真的吗？”女骑士好奇问道。

    伊瑟拉：“我怎么知道？”

    女骑士：“........”

    伊瑟拉：“但有了这个开头后，关于妖精一族的其它说法也开始越来越多，之后很多族群开始在传，如今精灵之所以能如此强盛，是因为妖精一族选择了它们，因为它们更温和，更好控制，更好掌握，而其它强族，却因为不服从妖精一族的管制，被它们早早磨灭了强盛的种子，沦为了二流种族！”

    “这也有人信？”女骑士一下愣住了。

    “怎么没人信？”伊瑟拉冷笑道：“谁会认为自己天生就低贱？很多种族，尤其是下层种族，很多人都信了这个说法，认为自己族群原本应该是无比强大存在，如今混得那么惨，一定就是妖精一族搞得鬼，越来越多种族开始萌生这个念头，甚至还有很多各族的学术者开始列举很多证据，说他们一族原本是能成长成更高级的存在，却因为种种巧合原因沦落成了附庸.....”

    “嘶.....这......”狗哥一下愣住了，这就是传说中的虚空我最强？全靠YY的？

    “只能说那个时候阶层太固化了.....”伊瑟拉叹了口气：“那时候种族基因代表一切，你的出生就决定了你的上限，基本没有晋升的可能，一个下族，无论如何努力都不可能超越一个精灵，太多人，积怨了太多不满，看似繁荣的精灵文明，其实早就矛盾重重......”

    “所以我说现今的天神联邦制度更为完善，虽然也是基因论英雄，但却可以通过转基因改变命运，哪怕是一个最低级的史莱姆，只要它愿意努力上进，愿意一步步积累财富，就可以花钱购买基因改变自己，改变下一代的起点，只要代代人坚持努力，一代代坚持纯化基因、一步步提高起点，最终就能跻身宇宙中层，甚至高层！阶层的流动性远大于那个时候的精灵文明.....”

    “基因纯化？”狗哥顿时来了兴趣，好奇问道：“怎么纯化？”

    伊瑟拉还未回答，旁边女骑士望了他一眼，叹气道：“对你来说并不需要......”

    狗哥：“额？”

    女骑士不理会狗哥，望向了伊瑟拉：“那后面呢？这些留言兴起之后，是所有族群开始对妖精一族不满了吗？或者说直接掀起了一股反抗妖精一族的风潮？可就算这样，妖精一族不是能改变过去吗？他们的反抗有用吗？”

    “这个嘛......”伊瑟拉苦笑：“还真有用......”

