    价格确定了，宁辰带着这些家族当中的学子们，一起朝着自己的百家城而去。

    带着这些人去，正好钱货两讫。

    一行人浩浩荡荡，两天的功夫，就回到了百家城。

    在百家城，宁辰跟他们完成交接之后, 也没留他们吃个晚饭什么的。

    如此一来，所有的货物，全部按照高价出售了出去。

    宁辰整个统计下来，自己这一波下来，一共收入了快六百万两了。

    看看这个数字，宁辰都觉得顺帝, 真的是一个藏富于民的好皇帝。

    自己朝廷过的紧紧巴巴，每年国库最终结余也就四百多万两的样子。

    你在看看下面的这些藩王和半圣世家，一个个那是真的富得流油。

    半圣世家这种, 你还能说他们是家族底蕴。

    藩王这些，那就纯粹是被顺帝给喂胖了。

    经过宁辰这样一番折腾下来，别看这些藩王出了不少的血。

    可是却远远没有达到伤筋动骨的地步呢。

    如果真的到了那个地步的话，这些人早就跟宁辰摆开架势打了。

    现在摆明了是能用钱解决，大家就用钱解决吗。

    清点完自己的账目之后，宁辰也让武昂来自己这边一趟。

    给自己女帝老婆那一份，现在就得清点出来，然后安排人给武昭送到京城去。

    给武昂传信之后，宁辰跟方雄商议了一下，接下来百家城的防御任务。

    虽然说宁辰觉得，虎妖一脉，不会虎到不顾一切，就是来跟自己拼命。

    但是该做的防御还是要做的。

    这些防御可以用不上，但是却绝对不能没用。

    除了方雄以外，宁辰还把云玄子也给叫了过来。

    “方将军，守城军操练这个事情, 就交给方将军你了。

    另外我的神龙卫呢，我这两天会全部撒出去。

    让他们去收集一些万妖国那边的消息过来，如果有最新的消息，我会第一时间通知方将军你的。”

    方雄听了宁辰的话，说道：“你不用这么麻烦，直接把他们全部交给我就行了。”

    “方将军，神龙卫除了打探消息以外，我还有一些别的用处。”宁辰对方雄说道。

    “你还有什么用，你直接告诉我，我直接带着他们一起做了就是了。”方雄说道。

    “都是一些琐碎的事情，我来安排就好了。方将军，你只要把握住大方向就好了。”宁辰客气的对方雄说道。

    既然宁辰坚持不交给自己，方雄也就没再坚持了。

    这神龙卫是宁辰好不容易教明白的一批人，这要是落到了方雄的手里面。

    最后又变成糊涂蛋这个不说，关键是在方雄的手里面，自己的神龙卫必然会大幅减员。

    方雄的路子，实在是太野性了一点。

    神龙卫宁辰留着，还是有很大的作用的。

    交代完方雄的任务之后，宁辰对云玄子说道：“云前辈，城中阵法的布置情况如何了？”

    云玄子道：“已经布置好九成了，就还剩下一些地方没有完成。”

    宁辰点点头说道：“云前辈，这几日就先把阵法全部开启吧，就当是试运行了，如果有问题的话，云前辈正好带人调整一下。”

    “也好。不过有些东西，可能需要提前准备一番。省的运转到一定时间，没有更换的。”云玄子对宁辰说道。

    “这个没问题，云前辈需要什么。等下写个清单出来，然后交给我就是了。我会立刻安排人去购买的。”

    花钱而已，宁辰现在可是不缺钱的。

    几百万两的收入，足够宁辰使用好久了。

    云玄子也知道宁辰发了一笔财，所以也就没给宁辰节省什么，直接写了一张清单交给宁辰。

    让宁辰按照清单上面的材料，全部提前给自己准备好。

    宁辰看了一眼清单上面的内容，就把清单收了起来。

    这批清单等武昂过来的时候，可以让武昂带走，替自己准备一下。

    “云前辈，道门是否有什么特殊的手段，可以识别化形的妖族呢？

    这种手段最好是低级修行者也可以上手操作的，同时最后是一些隐蔽的手段。”

    这个问题宁辰在回来的时候就在想了。

    对于宁辰他们来说，化形的妖族，他们只要仔细的观察一下，就能看的出来的。

    可是对于那些普通人和修为实力不高的修行者来说，他们就没办法看出来了。

    宁辰当然不可能自己天天去大门口那里守着。

    看看进出百家城的人，谁是妖族谁不是妖族。

    所以这个事情，如果云玄子能够解决最好不过。

    “手段倒是有的，不过布置起来可能会麻烦一些，同时这个花销并不小。

    这样的成本，实际上却是并不划算的。

    北境四州这边，并没有人会做这样的布置。

    一个两个混进来的妖族，想要在城中掀起什么大浪，几乎是不可能的。

    如果来的多了，那也必然会露出马脚来。

    所以我觉得，这件事情，实在没有太大必要。”

    云玄子这个倒是提宁辰考虑，不过钱而已，宁辰会在乎这个。

    安全对宁辰来说，那才是最重要的。

    “云道长钱的问题你不要担心，你只管布置就好，需要什么东西，一并写下来，到时候我着人一起准备。”

    见宁辰如此说，云玄子也不跟宁辰扭捏什么了。

    直接就把需要的材料，全部都给写了下来。

    “行，到时候把东西，我一并全部都给你送过来。”

    云玄子颔首：“如果没有别的事情，贫道就告辞了。”

    宁辰拦住了云玄子道：“云道长别走啊，我这儿有一个发财的机会，打算让云前辈一起掺和一脚。”

    如果是别人说发财的机会，那云玄子还可以考虑一下。

    可是宁辰说发财的机会，云玄子听着就感觉脊背发凉。

    “云道长真的是发财的好机会。如果云道长你把握住的话，你道门翻身的机会可就真的来了。”宁辰蛊惑云玄子说道。

    想了一下云玄子，还是没有抵住诱惑道：“贫道就留下来听一听，不过贫道现在是真的身无长物了。”

    宁辰摆手说道：“这一次，不用道长你们再投入什么银钱了。这一次所有的银子我来出，你们负责技术入股。”

    技术入股？

    这个新名词虽然又是第一次听，不过云玄子理解一下，也就懂了。

    宁辰这是打算让他们这些传统道门的人出苦力。

    如果是出苦力的话，云玄子就没兴趣了。

    谷瞈

    “道长，技术入股怎么是出苦力呢。你们到时候是有分红的。这跟出苦力，完全是不一样的……”

    宁辰直接口若悬河的给云玄子，好一通说。

    把云玄子给说的云里雾里，不过宁辰描绘的东西，让云玄子感觉自己仿佛看到了一条金光大道。

    “云道长这事咱们不急，等下我将工部的吴治皁也请过来，大家一起商议一下这个事情。另外可能还需要武昂，也一起来讨论一下。”

    “好。”

    对宁辰接下来要讨论的事情，方雄是没什么兴趣的。

    所以方雄就先行离开了。

    带兵这样的事情，宁辰是完全不担心的。

    就任由方雄去弄就好了。

    至于自己的安全，身边不是还有云玄子这个老棒子呢吗。

    第二天刚到晌午，武昂就到了百家城了。

    武昂不仅仅带了自己人，同时还把滦州那些半圣世家运粮的子弟，给带回了不少。

    只是这些人个个带伤。

    “什么情况？你半路把他们打劫了。你这路子太野了吧。咱们就算是薅羊毛，也不能逮着一头羊薅吧。”宁辰看着武昂带过来的残兵败将，调侃的说道。

    “他们是我半路救下来的，他们半路被万妖国的妖给刺杀了。我赶到的时候，就剩下这些了。剩下的都死了。”

    “我想着这些人一看，就是刚从你这里出来的。要是不管他们的话，这事搞不好就说不清楚了。”

    “就先把人给你带过来了。”

    听了武昂的话，宁辰也明白事情原委了。

    “万妖国截杀你们为了什么？为了你们手上的物资？”宁辰对那些半圣世家的学子问道。

    朱家的一位学子说道：“是，万妖国就是为了我们身上的物资。我们身上的物资，被它们劫走了一半。还请宁院首看在同为人族的份上，可以为我们夺回来。”

    宁辰听了这话，直接撇撇嘴说道：“自己没本事保住自己的粮食，就会给别人戴高帽。你们朱家，还能不能好了。”

    “宁院首，你怎么可以……”

    宁辰直接打断了那个朱家学子的话道：“别废话了，等下我还有正经事要做呢。

    你们在我这里写个事情的详细经过，然后留下个印记。

    然后你们就可以回去了。

    至于你们被夺走的物资，有本事的话，你们就自己去夺回来。

    如果我夺回来的话，那你们可能还得出高价买。”

    听了宁辰这话，半圣世家那些学子们，都不干了。

    “宁院首，我们已经花了钱的，那些已经是我们的物资了。”

    “宁院首你怎么可以如此这样做事，太贪婪了一点吧。”

    ……

    “安静！”

    宁辰用上了舌绽春雷，直接把其他声音都给压了下去。

    等所有学子都安静了下来，宁辰才开始给他们解释自己的道理。

    “我这里是讲道理的地方，你们不理解，咱们就好好讲一讲道理。”

    清了清嗓子，宁辰开始说道：“物资你们是从我这里买走了不假。

    但是现在这批物资，被万妖国给劫走了。

    你们回到家中之后，是不是该给家里人报损失？”

    朱家学子们点点头，觉得这话没错。

    宁辰也点点头继续说道：“好，那等我遇到了万妖国的人，我把这批物资抢了回来。你们说这是不是算是我的缴获？”

    朱家学子们，犹豫一下，还是点了点头。

    儒生就这点好，实事求是。

    “所以你们看，同一批物资，经过万妖国的手，性质就不一样了。

    所以你们不能因为你们花钱了，我的缴获就得免费给你们。

    如果是这样的话，那以后大家都不要在万妖国那里缴获了。

    缴获了之后就得无偿还回去，这不是乱套了吗？”

    宁辰这通理论，说道朱家那些学子们，哑口无言。

    因为宁辰说的这个道理，他绝对没错。

    同一批物资，倒了个手，性质的确不同了。

    “宁院首，现在是我们请你帮我们夺回物资，这不一样的。”对面的学子，有人反应过来，对宁辰说道。

    宁辰一摊手说道：“是啊，但是我也说了，我不会帮你们的。

    遇到万妖国我会主动去打他们，我需要缴获。”

    行了，

    这下道理，

    全都通了！

    既然是这样的话，那此地也就不宜久留了。

    他们必须要抓紧行动，赶在那批万妖国的流寇离开北境之前，把东西抢回来。

    要是被宁辰先得手了，事情就不好办了。

    到时候还要多出一笔银子。

    “宁院首，我们告辞了。”

    “快走，不送！”

    等这些学子离开了，宁辰对武昂说道：“找两个人好手，跟上他们。”

    武昂眼睛一眯说道：“打算黄雀在后？”

    宁辰摇摇头说道：“这种昧良心的钱我不会挣的。我是说跟着他们，如果看他们实在不行的话。

    就把人救回来，然后跟上那些万妖国的人，等离开了北境，我再让人去缴获战利品。”

    武昂听了宁辰话，当即非常配合的说道：“宁兄，果然是宅心仁厚。”

    宁辰没理会武昂的调侃说道：“今天找你来两个事情，第一个事情，你安排一些手下，把银子给你皇姐送到京城去。”

    武昂点点头说道：“这个好办，不过你打算给我皇姐多少？”

    宁辰想了一下说道：“凑个整，一百五十万两。”

    “有了这笔钱，我皇姐施展行动起来，可就容易的多了。

    等到秋收之后，一场大丰收下来。

    国库一下子就充盈起来了，再抛开我父皇之前那些糊涂账。

    我皇姐这一年搞不好，就能让国库翻番了。”

    宁辰说道：“这就是我找你来的第二个事情了。

    既然国库有钱了，那堆着肯定不行。

    这个得花出去才行，花给外人，就不如花给咱们了。”

