    这时候。

    分身白长生的肉身一颤，本来在另一个世界就达到极限，却因为宇宙法则不同而受到限制没有突破的两种玄功，再也无法压制。

    轰隆！

    分身的身躯在颤动之后，猛然的炸裂，肉身化成了无数粒子。

    这些粒子在大殿中不断的旋转，引动了洞天小世界的大量元气，大量的元气不断的被这些粒子吞噬，开始朝着更高的层次蜕变。

    但小世界珠所形成的洞天世界，元气有限。

    还无法承担顶级金仙蜕变所需要的能量。

    在这时候，一道镜光从天而降，一丝丝的世界原力化成了精纯的能量，注入了无数粒子当中。

    在吸收了足够的能量后，这些粒子开始不断的聚拢。

    轰！

    粒子时而变化成无尽的太阳金焰，火光照耀整个小世界，在亿万里的洞天世界中，充满了赤红色的光热。

    神光普照虚空，天柱顶部恍如出现了一轮大日。

    片刻之后，这一轮大日逐渐的消散，照彻小世界的光热还未消散，就有一股股的狂风呼啸，铺天盖地。恍如末日的飓风来临。

    好在小世界中生灵稀少，这末日飓风并没有造成太多伤害。

    风火夹杂，摩擦出了无尽的雷火。

    飓风和火焰来回的交替，足足九次。

    当九次蜕变之后，天柱神殿终于恢复了平静。

    大殿中。

    出现了一头盘卧的插翅白虎，双翅缭绕着风火，本来白色的皮毛在风火的映照下，开始出现了一丝丝赤金色的纹路。

    白虎摇晃了一下脑袋。

    唰！

    恢复成了十一二岁的人形状态。

    风元分身意念一动，白虎道兵所炼制出来的锦衣法袍就穿在身上，分身眉清目秀，剑眉斜插，英锐之气非凡。

    “玄功突破！终于以肉身玄功的法门，踏入了金仙境界！”

    肉身金仙，尤其是修炼了顶尖玄功的金仙，和元神金仙不同。肉身不死不灭，就算只剩下一点点的血肉，都能恢复重生。

    他感应了一下力量。

    在两种玄功突破桎梏，终于进入了肉身不灭的阶段后，就算是大罗金仙，想要杀他也要费尽心思。

    可以说，白虎分身在肉身突破后，只凭着肉身玄功就能和顶尖的金仙硬抗。

    在一些大罗金仙手中勉强能保住性命。

    当然，如果大罗金仙一心要杀了他，他也没有别的办法，只能通过玉虚金册，请阐教大神通者出手相助了。

    “嗯……如果用我前世记忆中关于十二金仙的战绩对比，我现在的实力，已经能和十二金仙的中层仙人平齐！”

    “并且，我以肉身证道金仙，天生善于争斗杀伐，表现出来的战斗力，比十二金仙的中等人物还要强！”

    风元分身有种感觉。

    自己若是奋力一击，能直接将小世界珠内的洞天世界，硬生生的摧毁！

    手持金光矛，一招就能绝灭低等的小千世界。

    本来。

    风元分身准备对自己的实力和掌握的神通秘法，进行一个系统性的梳理，没想到肉身玄功突然进阶。

    不过这样也好。

    一次性的梳理到位。

    “两种肉身玄功现在差不多已经融合，让我肉身证道金仙……至于元神所化的玉清仙光么，在吞噬宇宙所参悟的几种大道法则，还需要仔细的调整！”

    等所领悟的几种大道法则调整好。

    风元分身就能将它们融入仙光，并借此以元神证道。

    境界方面暂时就这样了！

    “只是，境界可不代表实战时的战斗力！”

    风元分身现在掌握的神通秘法，共分为三类，第一类便是白虎血脉所传承的杀伐神通。

    这一类神通主要是依靠血脉施展，其中更多侧重于白虎显化真身时候的搏杀，如撕风探天爪、惊神天音吼等。

    第二类神通，是阐教所传的天罡大神通。其中大小如意法相天地、降龙伏虎、撒豆成兵等神通，适合化为人身的时候施展。

    在掌握了风火雷三种大道法则后，分身所参悟过的掌握五雷大神通，已经接近大圆满。还有回风返火大神通，也迅速的练成……

    至于第三类，就是参悟巨斧混沌碑时所领悟的开天八式！

    在施展开天八式的时候，也是将肉身玄功催动到极限的状态，战斗力直追顶尖的金仙。

    他所掌握的神通秘法太多了。

    掌握的太多，修炼的时候就免不了会分神。这样对修炼不好。

    “血脉神通，还有开天八式……其中血脉神通能随着血脉力量的增强而变强，开天八式蜕变到九式，需要领悟巨斧混沌碑的第九副图！”

    “这两类需要的时间太长，可以暂时搁置！”

    分身心中念头不断的浮动，经过认真的梳理和计算后，这才做出了决定。

    随后。

    风元分身计算了一下时间。先回到青州城，把五百万套甲胄、兵器从洞天世界中运出，然后让太玄道宫的炼气士和白虎道兵联手。

    在造化神鼎的辅助下，用大规模烙印符文的方式，将这五百万套甲胄变成了最低等的灵甲。

    这种等级的灵甲，只比寻常的甲胄强一些。

    大概能抵挡人级武士的攻击。

    对于青州区域内召集和训练的后备甲士来说，这些甲胄和兵器，已经够用。

    把一些材料和物资送出来后。

    风元分身就催动遁光，朝着游魂关的方向奔去。

    而与此同时。

    风元的本体则开始吸收分身在吞噬宇宙中的参悟，尤其是开天八式和九宇混沌碑的空间本源法则。

    对他体内的娲皇真血，产生了极大的刺激。

    府内。

    风元周身绽放出一道道的灿然金光。

    这些金光恍如晨曦，充满着温暖和强大的生命力量，他的天灵上方，云光涌动。

    伴随着娲皇神力的涌动，金木水火土五行元气，还有生命、造化之气，让府内的后院产生了剧烈的变化。

    大量的花草疯狂的长大，这动静，引起了杨婵、苏妲己还有风宗等人的关注，纷纷来到附近观察起来。

    “姐姐，夫君这是怎么了？”

    苏妲己柔眉微颦，小声的问道。

    她身边是杨婵。

    杨婵此时，也踏入了仙神之境，成了一位真仙。

