
　　五星大酒店的……咖啡屋。

　　夏天三人相谈甚欢，气氛很活跃，很轻松。

　　夏天与雷霆都当过兵，虽然退役了，但仍然很怀念那一段时光。

　　肯定不会冷落苏小小，甚至主动引导别的话题，让她也融入进来。

　　当然，偶尔之间两人的话，也会让苏小小捉摸不透。

　　“老大，你变了不少。”雷霆看着夏天，神色之间有些感慨。

　　夏天笑了笑，“毕竟经历了一些事情，我和你不同，你是主动退役，而我……”

　　顿了顿，话锋一转，“雷霆，你的脾气该改一改了，我听说最近一年闹了不少大动作。”

　　闻言。

　　雷霆将杯子中的咖啡一口灌下，冷笑道，“我既不违法乱纪，也不做黑社会，是他们惹我在先，我总不能乖乖就范吧，那不是我雷霆的性格。”

　　夏天伸手拍了拍他的肩膀，正欲说话，忽然眉头一皱。

　　雷霆也转目望去。

　　只见一个服务生，一只手端着一个果盘，另外一只手捧着一束花走了进来。

　　“抱歉，打扰一下，这是8号包厢客人送给这位小姐的。”

　　“拿走。”

　　未等夏天开口，雷霆便收敛了笑意，凝视服务生，“不是跟你说过吗，不要让人来打扰我。”

　　服务生有些为难，只好端着果盘和花退走了。

　　“老大，你可要小心，嫂子的魅力很大，刚才就一直有人送花。”

　　雷霆调侃了一句，随即指了指身后，“不过老大你放心，我都帮你拒绝了。”

　　顺着方向望去，距离他们几米远，有一个垃圾桶，里面都是鲜花。

　　苏小小的脸蛋顿时绯红羞涩起来，眼角的余光偷偷瞟了一眼夏天，赶紧低头。

　　夏天倒是无所谓，索性说道，“走吧，去你店里坐一坐。”

　　说完看向苏小小，“小小，你还不知道吧，那天在小吃街，人们口中的宸堡老板就是他。”

　　闻言。

　　苏小小顿时惊讶无比，而后恍然大悟。

　　“哈哈，不值一提。”雷霆有些得意，随即道，“嫂子，如果你以后想出来玩，直接去我那里，不用害怕有人找麻烦。”

　　顿了顿，他似想起了什么，立刻从兜里摸出一个皮夹，然后拿出一张卡片，递给苏小小。

　　“嫂子，初次见面，我也没准备什么礼物，这个请您收下。”

　　这是一张镶嵌着黑边的卡片，背景图案是宇宙星辰，而在卡片边缘的几颗星辰，赫然是一圈儿紫钻。

　　苏小小虽然是普通家庭出身，但并不是没有眼光，一眼就能看出这张卡片的珍贵之处。

　　“这……我不能收。”

　　“收下吧。”夏天开口道，“这只是宸堡的会员卡，不值钱。”

　　“对对对，不值钱。”雷霆赶紧附和，“嫂子，有时间的话一定要去玩儿啊。”

　　“好……好吧。”苏小小接过之后，非常认真的道谢。

　　他们并没有注意到，左侧深处的八号包厢门，忽然缓缓推开，从里面走出三个人。

　　为首是一个约莫二十七八岁的青年，他身材挺拔修长，剑眉星目，脸上带着淡淡的笑意，看起来犹如绅士。

　　紧跟在他身旁的是一位长腿美女，长的还算清秀。

　　最后一人明显是保镖模样，面无表情，两只眼睛犹如鹰隼一般犀利，即便穿着西装，也能让人感受他拥有爆炸般的力量。

　　此刻，青年不知和长腿美女说了些什么，只见她不情愿的点了点头，最后在青年脸上轻轻一啄，迈步离开了咖啡屋。

　　待她走后，青年这才重新整理一下衣领，目光投向右侧方向。

　　远远打量坐在那里的苏小小，眸子中闪过一抹邪淫之色。

　　随即，迈步走来。

　　身后保镖紧紧跟随。

　　很快到了近前，青年面带微笑，温文尔雅，看起来如那谦谦君子。

　　他微微躬身，伸出手，微笑道。

　　“这位美丽的小姐，认识一下，鄙人姓宫，宫保罗。”

　　在三个人的注视中，这个自称宫保罗的青年，完全无视夏天和雷霆，肆无忌惮盯着苏小小，从脸蛋到胸口……

　　两只眼睛色迷迷，恨不得立刻撕开苏小小的衣领欣赏美丽风光。

　　这样的目光太刺人，瞬间把苏小小吓了一跳，下意识的往夏天身后躲。

　　“小姐，不要害怕，我没有恶意，只是想和你交个朋友，对了，我刚才一直在八号包厢。”

　　苏小小羞涩惊慌的模样更是令宫保罗眼睛一亮，当即露出一个自认为迷人的微笑。

　　不过这次……却是看向一旁坐着的夏天与雷霆。

　　“两位朋友，能否赏个面子，请你们让一下，我不会亏待两位的。”

　　他的话虽然听起来挺客气，但匆匆一撇时，是不加掩饰的轻蔑。

　　这是一种发自内心的俯视，比那些寻常的二世祖更加跋扈，仿佛神灵看待蝼蚁的目光。

　　“嘿。”

　　夏天和雷霆相互对视一眼，险些被气乐了。

　　尤其是雷霆，他本就是火爆子脾气，刚要发飙，却被夏天眼神制止。

　　“你把话说清楚，说明白，什么叫不会亏待我们，凭什么要让我们让位。”

　　嗯？

　　宫保罗眉头微微一皱，很快舒展，脸上的笑意更加浓郁了。

　　他看着夏天，叹息着摇摇头，而后眼神示意身旁保镖，同时开口道。

　　“朋友，一定要我说出来吗，好吧，那我换种说法，你们和这位美女坐在一起，拉低她的档次，你们也配不上她，所以，识趣点，这里有五万块钱，拿着该干嘛干嘛去，别在这里碍眼。”

　　说话间，保镖已经将一张卡轻轻放在了桌子上。

　　未等两人开口，宫保罗又道，“不要拒绝，我这是在释放善意，也不要强逞能，相信我，你们没有这个资本。”

　　“我就去你妈地！滚！”

　　话音刚落，雷霆便忍不住发飙了，抓起那张卡劈头盖脸砸向宫保罗。

　　啪！

　　那名保镖扬起手臂，伸手虚空一抓，速度极快，犹如眼镜蛇瞬息一般，抓住了那张飞向宫保罗的银行卡。

　　夏天和雷霆都有些讶然。

　　但也仅此而已。

　　“你敢骂我？”

　　宫保罗的脸色阴冷下来，“年轻人，青海很小，华夏很大，有些人不是你们能够得罪的。”

　　顿了顿，他骤然提高声音，阴恻恻道，“你们让我很不高兴，所以，滚出去！记住，是滚，不是让你们走。阿大，如果他们不滚，就打断腿扔出去。”

　　很难想象，一个人的嚣张程度，竟然到了一种匪夷所思的地步。

　　“老子嫩死你这个装逼货。”

　　雷霆的肺都险些被气炸，跳起来就是一记耳光。

　　啪。

　　还是那个保镖，竟然闪电般扣住了雷霆的手腕，顺势一拽一带，同时冷酷道，“跪下！”

　　说罢，单手用力，就要掰断雷霆的手腕。

　　然而。

　　就在他用力的刹那间，脸色骤然一变，暗道不好。

　　他竟然难以撼动对方。

　　“给老子滚出去！”

　　雷霆一声爆喝，反手将他的手腕扣住，猛力一个倒背将对方扔出去十几米远。

　　与此同时，转身就是一记耳光抽在了宫保罗的脸上。

　　啪！

　　耳光清脆，异常响亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第63章 超级装逼犯免费阅读。https://xs.23sk.com 