    这边话音方落，刚刚进来那位，又匆匆撞进来，低着头快步进到里间，看来是实在憋不住了。

    莫鹏莫名其妙之余，也是呵呵笑。

    罗南依稀感觉到，那人的怪异态度，是因他而生，也往对方脸上扫了一眼，见此人很年轻，带着复古金丝眼镜，乍看有点儿像章鱼哥，不过头梳得油亮，细皮嫩肉的，略有点儿娘。

    看上去是眼熟，却一时没认出来。

    总不能因为这种事儿，把人堵到小便池去逼问，罗南只留了份儿心，和莫鹏出门。顺口接起刚刚的话题：

    “哪里的熟人，单位上的？”

    “像一个富豪？带着保镖律师，好像过来谈生意的，看上去挺年轻……”莫鹏也只记得这么多。

    两人在走廊里不紧不慢地踱步，倒是后面脚步声起，刚刚“走错门”的年轻人从洗手间出来后，走的也是这个方向，不过半途就拐进了一侧的包间。

    正好距离合适，罗南就放出精神感应，看里面的情况，正打量屋里各人的面孔，劈头就听了一句：

    “这地方邪性，说谁来谁。”

    “谁啊？”

    “就刚刚说的，差点没掐死李学成，还加入秩序俱乐部的。”

    “我靠，那个精神病！”

    “……”罗南忍不住摸自己的脸。

    听完这一句，罗南前行的距离，已经过了感应范围，不过接下来的话不听也罢。他终于记起，那个“眼镜男”是谢俊平那帮损友里的一员，好像是叫刘陶，最初对“暗面生物”的了解，正是从此人口中得来。

    包间里那些人，有两三个都挺面熟，应该都在军舰上打过照面，大概是个富家子弟的小圈子。

    罗南只是没想到，在那个圈子里，他也算有点儿名头了——虽然不太好听。

    不再理会这帮人，罗南和莫鹏一起进入大厅。

    包间里的对话依然进行下去。这里说是富二代圈子也没错，不过更准确的说法，是建工社执行委员会的大部分成员——除了目前还在医院躺着的李学成。

    本来，他们是要和共同出资方“七色基金”负责人聚餐，可对方迟迟不到，一帮人久不开席，都憋得难受，就指望吹牛和八卦活着呢。

    “这小子和谢俊平，关系不清不楚的。我听说第二天早上，李学成叫了‘碎魂’那帮人围殴他，结果没成功不说，还被谢俊平揍进了医院……”

    “这事不对吧，我怎么听说是和连婕妤有关？”

    “这两天你看见谢俊平和连妤厮混了？好像已经崩了……”

    便在此时，主位上的郎鼎站起身：“刚刚联系了，对方就在外面，我出去迎迎。”

    刘陶刚挑起一个话题来，说得高兴，不免有些不乐意：“这位的谱儿可真大，到这时候，名字不知道，长什么样不知道……”

    “只要知道七色基金的公章、手续就行。”

    郎鼎笑了笑，叫了几个人出门，往大厅走去。

    此时，罗南已经和莫鹏进了大厅，遥遥就看到自家预订的四人桌上，此时竟然坐满了，甚至还有一人站着小隔间外面。

    莫鹏见状就翻了个白眼：“还没聊完呢，不是要并桌吃饭吧？”

    罗南又走近了些，没有仿古木窗的遮挡，正好把隔间外那人的形貌收入眼底，他脚下陡然就是一顿。

    站着的那人，身材剽悍，脸皮黑亮，扫视四面的眼神冰冷而警惕，一副保镖模样。就在罗南视线扫过去的同时，黑脸保镖分明也有了感应，森冷的眼神投过来。

    是在“齿轮”见过的黑脸男……燃烧者！

    罗南眉头微皱，步伐稍顿之后，反而是加，径直走过去。

    此时他看到，除姑父姑妈以外，坐着的两人中，一个是那天见过的朱律师，还有一个，是看上去三十多岁的男子，面目俊朗，似乎在微笑，不过从他的面部线条来看，应该是常年保持严肃模样，以至于笑容显得僵硬、扭曲，还有一点儿莫名的冷意。

    不过给人最深印象的，还是此人眼眶附近，血色与筋络交织的异象，与他当前的笑容相映，分外妖异。

    对了，此人的眼睛是暗红色的。

    离得近了，罗南进一步确认，隔间里的气氛绝不正常。姑父脸色平静，姑母面沉如水，都是一言不，没有一点儿故人相见的和谐。

    那个红眼男子也没有说话，隔间里传出的是朱律师那精英式的腔调：

    “对严先生临时提出的转让意向，我暂时无法做过多说明。不过，以我的职业眼光来看，这里面有很高的操作性……”

    此时，罗南两人已经走到隔间之外，黑脸保镖的视线始终盯在他脸上，对如此直白冷厉的视线，罗南还没怎地，莫鹏已经有些吃不消了。

    “我说，这气氛不对啊……”

    就在此时，红眼男子看到他们回来，摆摆手，示意朱律师暂停，视线则转过来，直接切到罗南面上，稍停，竟是主动站起身，咧开了嘴。

    这是一个更古怪的笑容。

    他嘴唇中间放得很开，两边唇角却刻意收紧，牵动面颊肌肉，眼睛非但没有因为笑容眯起，反而放大了些，眼角处的暗红区域，微微抽动，那份诡异扭曲，无法形容。

    “这就是罗南吧，记得上次见你，你刚从娘胎里出来，感觉都没有巴掌大，就那么上下滚动……”

    “严永博！”

    砰地一声响，罗淑晴女士重击桌面，声音是从未有过的暴怒尖锐。

    整个餐厅都是一静，周围甚至更远的顾客，都扭头看过来。

    服务员匆匆往这边走，想了解情况。

    而这也吸引了刚到大厅，正四面张望的郎鼎等人。他们别的没看到，先看到了门神似的黑脸保镖。

    “哎，在那里。”

    一行带着好奇心走过来，打头的郎鼎最先看到隔间里的情况，视线从罗南等人身上掠过，最后停在红眼男子脸上。

    刹那间，他面目变色，失声道：“严……严老师？”

    跟在他后面的建工社执委们，有的茫然有的懵，但只是要认得眼前这张脸的，无不暗自思忖：

    这个赞助……套路好深！

    （下一更在12点左右）