
　　当然这话魏安然可不敢当面说出来，只敢暗自腹诽。

　　多少人羡慕他含着金汤匙出生，不用费力就能凭着出身得到财富和地位，这人却非得要给自己挑个最难走的路，走错的代价是丢掉性命。

　　你自己不怕死，可别忘了，你这条命可是我救回来的，这么霍霍，问过我的意见吗？

　　我费劲巴拉的把你从阎王爷那里救回来，就是眼睁睁看着你再拼力跑回去的？

　　你有毛病还是我有毛病！

　　魏安然撇着嘴暗自生气，又气自己毫无立场，只能闭上眼，掩住难过。

　　夜非辰没听到她的回答，转头看了她一眼，见她像是睡了，才叹息一声，就听到魏安然低声喃喃道：“夜非辰，活着才有选择的权力。”天籁小说网

　　夜非辰心里一惊。

　　这些年，他面对皇帝的猜忌，手足的防备，大臣的冷眼……只能咬紧牙，连毒发时钻心蚀骨的痛都能忍住。所有人都感叹他的幸运，只有这个稍显稚嫩的女子，告诉他，你得活着。

　　——

　　翌日清晨。

　　魏安然一醒来，身侧的床铺早就冷了，那股让人安心的味道也消失不见了。

　　他，已经走了？

　　“咚——咚——”

　　传来短促的敲门声。

　　魏安然垂袖，把指尖的银针藏住，悄悄拉开个门缝往外看。

　　刚开门，秦季就溜了进来，吓得魏安然短促地一喊，又急忙噤声。

　　“三小姐，王爷今早已经带着羽林卫的人离开了，朱大人也往衙门去了，如今正是离开的好时机，咱们走吧。”

　　魏安然愣住，又着急的问：“李太医可跟着定王一起走了？”

　　“小姐放心，李太医会随行照顾好王爷的身体的。虽然他的医术不如竹虚的好，但也算是世间少有的名医，您不用担心。”

　　“好，你在外面等我一下，我收拾完就出去。”

　　等魏安然再坐到马车里，总觉得这一日发生的事情仿佛是她臆想出来的，根本没有实感。

　　只是她觉得真是也好，虚幻也罢，如今脑子里想的，全是夜非辰那七零八落的脉象。

　　她就不信了，既然有人能制出七煞这种毒药，那又定会有解的法子。夜非辰身上的毒，一定有解。

　　等她回到觅尘轩，就去翻看医书典籍，她就不信了，世间之大，难道真不能研究出救他性命的解药吗！

　　——

　　就在魏安然上了马车，准备启程时，张公公垂首，快步地走进昭阳殿。

　　“陛下，朱大人派人带了密信。”

　　弘顺帝刚下朝，啜了口茶，“怎么这么快？”

　　“说是有急事要禀。”

　　“呈上来。”

　　暗卫跪在下首，双手奉上一封密信。

　　张公公接过，递到案前。

　　弘顺帝展开信，脸色越来越难看，越来越难看，看到最后，竟拍案而起，指着下首的暗卫，声音泄露出一些惊慌。

　　“这信上说的，可是真的？”

　　“回陛下，卑职去朱大人房中取信时，李太医也在场，是他亲口说的，千真万确。”

　　“来人！”弘顺帝怒极，“宣竹虚上来。”

　　“嗻！”

　　没一会儿，竹虚就满头大汗，战战兢兢地来了昭阳殿。

　　“竹虚参见陛下。”

　　弘顺帝见了他就来气，随手抄起桌上的茶杯，朝跪在下首的竹虚掷去。

　　茶杯在竹虚眼皮子底下炸开，还有瓷片贴着他的脸飞过，被他无声躲了开来。

　　竹虚顾不上地上的碎瓷片，俯下身去，心里不住地慌乱，脑子里闪过的弘顺帝暴怒的第一个原因就是：魏安然被弘顺帝的人抓住了。

　　“竹虚，你如实说，定王的身子到底怎么回事？”

　　竹虚一听这话，心里更乱了。

　　皇帝问这句话是什么意思？

　　问的是新伤还是旧伤？

　　他该怎么回答呢？

　　算了，装不知道吧。

　　“陛下，微臣没有去南边，也不是很清楚定王殿下的身子……”

　　“他还有几年好活？”

　　轰！

　　耳边起惊雷。

　　竹虚脑子转了一圈，终于明白了皇帝今晚召见的目的。

　　定是他派去的太医诊出了夜非辰身上的旧疾。

　　“回陛下，若定王殿下能爱惜身体，细心调养，还能再活五年，若……恐怕只有两三年的光景。”

　　两三年？

　　弘顺帝捂着胸口，突然剧烈的疼痛。

　　“怎么不早告诉朕！”

　　早告诉了你，你会痛成今天这个样子吗？

　　竹虚看到他这幅痛彻心扉的模样，心里冷笑，垂首道：“定王殿下念陛下日理万机，甚是操劳，不愿以这等小事惹陛下心烦，而且，他觉得死有何惧，多活几年便是赚了几年，人生当知足。”

　　“……”弘顺帝被他说得一愣，心却跳得飞快，“都这样了，怎么还不及早回京，朕的太医院里有多少能人，若早些回来，也许就不会落得今天这个局面。”

　　“陛下，不是臣自卖自夸，臣医治不好的病，无论换了太医院的谁都治不好。”

　　竹虚抬头看了眼弘顺帝的脸色，继续说：“回京前，定王和臣就是在南北游历。寻找解毒治病的名医，若那日不是叶世子寻来，定王殿下和臣都是不愿意回京的。”

　　弘顺帝心里一震，警告似的说：“竹虚！你敢！”

　　竹虚吓了一哆嗦，还是硬着头皮说了句话。

　　“定王殿下说，若不回京，陛下会渐渐淡忘了他，也就不用再受生离死别之苦了。若是告诉了陛下这件事，恐怕陛下会难受的吃不好睡不好，做儿子的不能给父亲分忧也就罢了，怎么能让父亲为儿子担忧呢？”

　　这句话说完，弘顺帝就摊在龙椅上，再也说不出话来。

　　——

　　夜幕降临。

　　张公公端了杯参茶奉上，“陛下，时辰不早了，您今儿是要在哪儿歇着？”

　　“朕今晚歇在昭阳殿。”弘顺帝叹息一声，起身走了出去。

　　张公公忙把手里的东西放到小太监手里，匆匆跟了出去。

　　皇上今天宣了竹虚太医觐见，等竹虚太医走后，皇上就一直是一副魂不守舍的模样，连晚膳都没怎么吃。

　　“皇上，需不需要让人准备软轿？”

　　“不必，朕只是随意走走，不要声张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第284章 你得活着免费阅读。https://xs.23sk.com 