    “三省六部？这是什么？”

    子婴笑了笑，说道：“这是这个时代还算合理的官制，比咱们大秦现在的三公九卿职位可要好用多了，这一次科举之后，朕觉得时机也就差不多成熟了，这个官制，你可是看见的第一人啊！”

    魏青衣微微一笑, 拿起了这卷相当厚重的竹简，认真的看了起来。

    其实三省六部的组织架构还是并不复杂的，但是尽管如此，在子婴看来它还是一套组织严密的中央官制。

    它始于后世隋朝五省六曹制，确立于隋朝，完善于唐朝，此后一直到清末，六部制基本沿袭未改。三省指中书省、门下省、尚书省，六部指尚书省下属的吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部。每部各辖四司, 共为二十四司。

    从存在即是合理的角度看来，这三省六部能历经好几个朝代，自然是有它好的地方。

    首先，三省之间既相互牵制，又互为补充，分工明确，提高了办事效率。同时，完整的相权被分割，避免权臣独揽大权，有利于加强皇权。尚书省下设六部，分别贯彻各种政令，处理日常事务，提高了办事效率。

    此外，三省六部各部门职权明确，分工负责，有效地行使国家职能。三省制度，实际上是一种宰相分权制度, 他们共同对皇帝和国家负责，但又各有所司，分工不同。尚书高官官有权参决军国大事，并领导各部具体贯彻执行。尚书省是唐朝中央政府里，最高和机构最庞大的管理机关。

    其中，吏部有尚书一人，侍郎二人，管理全国文官的选授、勛封、考课等事。户部尚书一人，侍郎二人，管理天下田、户、钱、谷等事。

    礼部有尚书一人，侍郎二人，管理国家礼仪、科举及学校。兵部尚书一人，侍郎二人，管理武官任免与军事行政。刑部尚书一人，侍郎二人，管理国家司法与重大案件的审判。工部尚书一人，侍郎二人，管理全国农田水利，工程营建和工匠诸事务。

    而子婴之所以想要在大秦推行这个，更为重要的原因是三省六部制的发展和完备，实是皇帝为加强专制主义中央集权而逐步削夺相权的结果。

    分设三省的真正意图, 实为皇帝避免宰相一人专擅，而收互相制约之效，三省六部制对后世起有重大作用。

    首先，起到了加强皇权的作用。三省分权，互相配合又互相制约，谁也不能单独做主，最后的实际大权归到了皇帝那里。

    其次，在国家政治尚清明时，这种制度尚能起到群策群力的作用。如政事堂的制度，规定中书令取旨后，由政事堂召开三高官官会议，集体讨论，这样就可能做到君臣制约，避免独断独行的失误。

    “陛下怎么能想到这些，若是当真实行下去，可以避免后世出现赵高这样的人物啊！”

    魏青衣已经看到了所有关于三省六部的设置，子婴甚至还在上面标注了这么做会有什么作用。

    她当时就敏锐的感觉到了，要是真的那样做的话，子婴在大秦的权威将会得到进一步的巩固。

    “朕这一世，应该是不会出现这样的情况，朕也用不着这个，但是朕之后的大秦皇帝，却是就用得上了，所以朕在位的时候，得把这些给他们安排好了才行。”

    子婴在大秦那是有着相当的自信的，他安排的这些无非就是为了自己的子孙。

    魏青衣下意识的看了一眼自己的肚子，就在十几天之前，大秦望夷宫里的医者给魏青衣诊脉的时候说她已经有了几天的身孕了。

    虽然现在还看不出来，但是七八个月之后，子婴将会迎来他的第一个孩子。

    这件事现在在子婴的授意下，在整个大秦都是一个保密的状态，一来子婴觉得此事起码来说是他这个皇帝的私事，什么时候想要公布，那是他和魏青衣的事。

    二来过早的让人知道了，这个那个的来叨扰魏青衣，在前期也并不是一件好事。

    对于子婴的这个决定，魏青衣也是相当的认可，毕竟她也是个不喜欢热闹的性子。

    虽然也知道随着自己肚子的一天天增大这种事是不可能一直瞒得下去的，但是就目前的情况来说，自然也是能消停一天就是一天的状态。

    现在子婴拿出自己这个三省六部的制度来，说是为了自己的后世子孙着想，魏青衣自然也是相当的认可的，而且心里面还相当的暖。

    虽然她也不知道子婴说过的话到底会不会真正成为真实的事，但是按照子婴的说法，他的第一个公子一定会是魏青衣所生，魏青衣生不出来公子的情况下，他也不会跟别的夫人去生孩子的。

    “陛下现在的精力几乎都放在了大秦的内政上了，但是至少中原还有项羽这么个敌人并未灭亡，匈奴人现在也是在北边一家独大，他既然能跟楚国结盟，那不就说明匈奴人的确有了染指中原的想法吗？”

    “他们有了染指中原的想法是他们的想法，当他们发现事不可为的时候，自然就不会再去染指了，项羽的确算是我大秦的心腹之患，但我大秦的将士虽然能战而胜之，但项羽的手里可是还有不少人马的，狭路相逢的时候我们能轻松的胜了他们，攻城我们可就得有不少伤亡了。”

    子婴虽然没往下说，但是他的意思已经十分明显了，那就是他不想让自己麾下的将士有太大的伤亡。

    “陛下乃是秦人，应该知道大秦的天下不就是秦王们奋六世之余烈，牺牲了不少将士，这才拿下来的吗，攻下楚国，大秦才算是完整的大秦，大秦的将士和百姓也才会更加推崇陛下啊！”

    魏青衣其实在这件事上跟大秦的大部分将领有着一样的观点，那就是她不明白为何子婴在这件事上就是不着急。

    今天既然她和子婴在这个地方，子婴也想要跟她谈一谈这方面的问题，她自然也就想要把自己心里面的这个疑惑给揭开了。

