    app2();

    　　电车在纵横交错的电线下疾行，半小时后，渡边彻在御茶之水下车。

    　　跟着导航找到“耍流氓”事件的那条巷子，仔细观察了一番，发现是一个标准的死胡同。

    　　看来只能提前把少女带走，或者靠武力取胜了。

    　　距离事件开始还有一个小时，渡边彻连少女长什么样都不知道，自然也不会提前去四周乱找。

    　　在巷子对面正好有一家咖啡店，他推门进去，店内放着年代久远的摇滚乐。

    　　他点了一杯咖啡，坐在窗边的长条桌上。

    　　这位置不错，虽然看不到巷子里的情况，但能看到哪些人进了巷子。

    　　为了保持清醒，咖啡他故意没有加糖，这样也可以喝得久一点。

    　　渡边彻拿出手机，下载了一款广播软件——这东西在岛国意外的盛行，搜索英文，然后点进最热门的一个。

    　　主持人是一个声音好听、笑的时候像鹅叫的女生，她用日英两种语言，说着生活中的趣事。

    　　话题漫无边际，自由散漫。

    　　上一刻还在聊超市打折，劝观众多屯一点肉，下一秒又说起今年日食的时候想和谁去看。

    　　渡边彻认真听着，不断学习。

    　　望着窗外尽情享受夜生活的东京市民，他嘴角微笑。

    　　‘喝咖啡的时间都在努力的我，将来会比鲁迅更了不起吧？’

    　　给自己施展这样“心灵魔法”后，渡边彻学习得更加积极。

    　　当会了一个新单词，知道一句话该怎么表达，都会让他感到满足和得意。

    　　枯燥的学习生活，需要这样的“心灵魔法”调剂。不管是现在一直努力的他，还是玉藻好美拿到双A，都证明了这一点。

    　　所以谎言是需要的，清野凛是错的。

    　　想到清野凛，渡边彻不明白对方想干什么。

    　　一会儿对他不理不睬，一会儿故意嘲讽他，一会儿又说些好像情侣之间打情骂俏的话。

    　　他噘了一口苦涩的咖啡，认真听起广播，眼睛盯着巷子。

    　　时间到了晚上九点，渡边彻突然紧张起来，连广播都听不进去。

    　　他不得不又点了一杯咖啡，这次要的是最苦的意式浓缩咖啡，小口小口喝着，因为实在太苦，紧张情绪缓解了不少。

    　　九点十一分，一位白裙子的少女匆忙跑进了巷子。

    　　渡边彻把咖啡一口干了，长身而起，双手插兜。

    　　‘还好明天是周六，要不然和这么多咖啡，肯定要失眠。’

    　　“感谢惠顾。”店员的声音此时显得十分遥远。

    　　插进兜里的双手，分别握住强光手电筒和辣椒水喷雾，感受着别在腰后的合金钢伸缩棍的重量，渡边彻朝巷子走去。

    　　“喂，没事吧？”

    　　他的声音似乎有一瞬间让戒备的少女很警惕，但很快放松下来。

    　　“你，过来。”少女命令道。

    　　渡边彻有些惊讶，一般“被耍流氓”的少女，不都应该柔柔弱弱的吗？

    　　‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，陆游诚不欺我，又学会了一项知识。’渡边彻不断通过走神来缓解自己的紧张，全部注意力放在巷子口。

    　　那里，很快就会迎来三个成年流氓。

    　　得赶快把少女带去人多的地方才行。

    　　“你家在哪，我送你......”

    　　渡边彻话没说完，少女拽住他领口，强行把他拉了过去，然后又把他按在墙壁上，嘴对嘴吻了上来。

    　　‘被下药了？’

    　　少女的唇很柔软，像是世界一切美好的事物放在家里，而你看着手表，等待下班的那一刻。

    　　但渡边彻大脑很清醒，没有经历过这些，不代表他一碰就变成了色鬼。

    　　借着漏到巷子里的微弱灯光，渡边彻看清少女的样子。

    　　一头及肩黑色直发，漂亮的眼睛充满无尽的怒火。对方略微失神的目光让渡边彻能感觉到，生气的对象不是他。

    　　因为吻在一起，看不清鼻子和嘴。

    　　这是一位不输于清野凛的美少女。

    　　但再漂亮，这样随便的女人，渡边彻也没丝毫兴趣。

    　　更何况现在可不是做这种事的时候。

    　　他没用手，而是扭动身体推开对方。

    　　“你喝多了？我送你去医......唔。”

    　　少女又吻了上来。

    　　渡边彻手松开辣椒喷雾，转而放在电击枪上，准备把少女放倒，直接带走。

    　　比起待会要来的三个成年男子，少女好对付的多。

    　　另外，他受够了，少女的唇让他感觉恶心，谁知道对方什么职业，上一刻用嘴做了什么。

    　　然而，正当渡边彻准备行动的时候，一直分心留意的巷子口传来脚步声。

    　　与此同时，压在他身上的少女贴得更紧了，两人看起来比如漆似胶的情侣更火热。

    　　渡边彻仍由少女吻着他，自己也装出沉迷的样子，但手里把电击枪又换成了辣椒水。

    　　静等三个流氓进来，先给对方一发远距离攻击，让对方短暂失明。然后再用强光手电筒照着对方，同时强行拉少女逃跑。

    　　御茶之水开往池袋的电车，九点十五分有一趟，跑过去，刚刚好。

    　　但是，今晚超出渡边彻计划的事情太多了。

    　　巷子口出现的三个成年男子，不是穿着花哨的流氓，尽管穿着和常人没有区别，但冰冷坚毅的表情，还有一看就能轻易放到普通人的体格，怎么看都像是打手或者保镖之类。

    　　不是耍流氓事件？！

    　　渡边彻反应过来，活动内容从来没有说过这是耍流氓，他被自己的先入为主误导了！

    　　这极有可能是一起绑架事件！有生命危险！

    　　怎么办，怎么办！

    　　面对专业保镖，身上武器不能给他带来任何安全感。

    　　渡边彻强行让自己冷静下来，心脏跳动的声音在这时候显得十分刺耳。

    　　三人看样子不是很确定少女的具体位置，到这巷子口来，也只是在搜寻。

    　　他们看了抱在一起热吻的两人一眼，居然立马转身走了。

    　　‘什么情况？’

    　　渡边彻大脑一片空白，紧握着辣椒水喷雾和强光手电筒的双手，因为发麻而微微颤抖。

    　　就在他昏头昏脑的时间，随后整个人不受控制的贴在墙壁滑落蹲下，蜷曲成一团。

    　　“呸！”

    　　他一边忍受剧痛，一边看向少女。

    　　对方吐了一口唾沫后，拼命地用袖子擦嘴，力度很大，像是要把嘴皮直接刮掉一层，而嘴皮也的确很快破裂，带上丝丝血迹。

    　　“为、为什么？”他表情狰狞地问道。

    　　“该死！该死！该死！”少女低声咒骂，双手仍然十分恼火地使劲擦着不断流血的嘴唇。

    　　疼痛缓解的过程漫长得可怕，渡边彻感觉自己汗水已经从眼角滑落了好几次，仍然疼得站不起来。

    　　“小姐！”

    　　巷子外传来声音，于此同时，视网膜内的游戏面板抖动。

    　　【您有一份新邮件】

    　　【解救未知少女活动完成】

    　　【奖励已发放】

    　　

