    “开始营业吧。”看向周金兰，秦运吩咐道。

    他心中一动，脑海中的二级聚财阵光点飞出，迅速放大，随后将眼前的商铺完全笼罩住。

    随后，秦运又前往了其他两处，将聚财阵布置下。

    这两家小店二号早上开始营业。

    一切布置好之后，秦运又返回到了金陵市。

    “秦总，这些是？”此时赵天强看着眼前的东西，惊讶道。

    眼前手机、电脑、冰箱、空调等等，众多东西都堆积在一起。

    粗略的估计一下，其至少有一百五十万以上！

    “这些是我们天运活动准备的东西。”

    秦运微笑道，眼前这些都是从寒露拿过来的。

    “赵经理，年会的事情准备的怎么样了？”

    闻言，赵天强连忙道：“已经在准备，不过具体日期还没有定下来。”

    秦运点头。

    现在已经是一月，还有二十来天就要过年了，天运也要做一个年终总结，必要的奖励也要有。

    过年红包等都没有，也不利于品牌的凝聚。

    微微思忖了一下，秦运道：“年会日期就定在十五号，到时候十五家店的人都聚在一起热闹一下。”

    “另外，这些东西取出五十万出来，新店不算，十二家老店中，八家小店每一家选出一位优秀员工，四家大店每一家选择出四位优秀员工，总共二十四人，每人可以从众多奖品中选择价值五千元的东西，至于五十万剩下的都用来举办抽奖活动。”

    眼前东西物尽其用才好。

    他也没有缺钱到将眼前这些东西给全部卖掉的想法。

    天运在稳定、健康的发展，积累的资金会越来越多，积累的速度也是越来越快。

    等到最后，甚至有可能给秦运带来每个月上亿的利润。

    当然，这一天估计还早得很。

    赵天强点头，他想了一下，道：“抽奖的人包括那些做兼职的么？”

    天运不仅有正式员工，也有一些做兼职的，相比起来，做兼职的工作的时间不算长。

    “算！”

    秦运没有犹豫，直接道：“只要在天运工作的，都可以参与一下。”

    “好，我会立即安排。”赵天强记了下来。

    此时赵天强心中很是喜悦。

    平常月份，他都是发工资，马上年底，他也要发年终奖了。

    当初他应聘的时候，秦运说好的年工资二十万，年终奖是十万，当然这十万是一年的，他八月多入职，到现在才只有半年时间，具体多少还要看秦运。

    “要是年终奖有五万的话，我家也可以换一个新的地方住了。”

    赵天强心中暗暗期待着。

    他们一家在那七十平米的小地方已经住了十年，他一直想让自己老婆、女儿住更大的房子。现在在天运挣钱的速度远远超过当初的天依蝶，他的目标也可能实现了。

    ……

    天运这边在计划着年会的事情，至于左寒心情则是阴沉到了极致。

    寒露服装店内，有一些人闹着前来退衣服。

    之前，那寒露抽奖活动全程直播，之后有好几人带来了大量中奖的彩券，顿时引起了众人的不满，这事情也是很快传播。

    也有人拍视频，那几位来带走东西的青年还专门否认道：“别拍了，我们不是寒露员工。”

    这样的视频也被传到了网上。

    虽然抽奖过程没有作弊的可能，但是事实确实摆在了眼前，尤其是那些买衣服，想要抽大奖的，心中气得很。

    就算整个抽奖过程确实没有作弊的可能，但是他们根本不愿意去细想，反而将怨气撒到了寒露身上。

    短短时间，很多人都来退衣服。

    “到底怎么回事？”左寒心中满是怒火，想到了秦运。

    可是，这些奖券是他亲自负责的，秦运怎么能够影响到？

    这一次活动本来完美成功，不过最后那几位青年的到来，却是使得这一场活动完全毁了！

    之前卖的衣服被退，三百万打水漂，更重要的是，之前寒露便是上了热搜，只不过是恶名。

    这一次抽奖事件，恶名更是扩大了很多，网上一片骂声。

    目光阴沉的时候，忽然他的手机响了起来。

    接通后不到几秒，左寒脸色又是骤变。

    “天运服装店又在容阳市开了三家分店，而且就在我寒露服装的附近？”

    他脸色骤变，此时他焦头烂额，而天运还在步步紧逼！

    以前的天运丝毫不被他放在眼里，但此时的左寒只感觉自己被这丝毫不放在眼里的对手在不断挤压，似乎已经压得透不过气来了。

    “呼！我不能急，到处寒露崛起途中不知道遇到了多少困难，现在的困难也不算什么。”

    左寒强行让自己冷静下来，默默思考着对策。

    只要不到绝境，那就一定有面对的方法。

    但是还没有等他想出来，事情又发生了变故。

    ……

    寒露服装店前，一辆车子开了过来，随后一位四十岁左右的女子下车，女子面容极为古板，手中拿着一些资料，身后还有两位助手。

    “孙总监。”看向来人，左寒迎了上去。

    这位女子名为孙茜，是寒露公司总部过来的，也是…他大哥一边的人。

    “左经理。”

    孙茜看向左寒，将手中的资料递了过去，道：“十一月初你开始负责我们寒露苏省这边的市场，现在时间已经过去了两个月，十一月份、十二月份期间，我们苏省分店，尤其是金陵这边，花费众多，却没有任何的利润。”

    “尤其是圣诞节到元旦期间的活动，支出数百万，没有取得任何的效果，反而使得寒露服装店负面影响进一步扩大。”

    “经过董事会决定，取消你苏省负责人身份，寒露在苏省这边的市场暂时由我接管！”

    孙茜平静说道，显然，寒露集团总部对左寒这一场活动很关注，也是给了左寒最后一次机会。

    与天运服装店竞争，却发生了商铺曝光事件，而圣诞到元旦之间的活动，钱越花越多，却是使得寒露负面影响越来越大。

    寒露总部终于不再放任，选择了放弃左寒。当即派了孙茜过来收拾局面。

    听到孙茜的话，左寒脸色一变。

    他握着拳头，指头都捏的发白，最终他点了点头，沉声道：“我接受公司的安排。”

    之前他便决定殊死一搏，而这一搏，明显失败了。

    “林虎。”

    见到左寒同意，孙茜目光看向了他身边的中年男子，道：“现在我下达命令，金陵十一家寒露服装店暂时全部关门。”

    听到孙茜的话，林虎还没有说什么，左寒脸色却是一变，道：“孙总监，天运与我们寒露竞争了两个多月，我们寒露主动关门，岂不是说我们怕了天运？”

    他还以为孙茜过来是继续和天运打擂台的，没想到却是放弃。

