    这年头，可不像后世啊，严厉的很...

    徐冬青是一点也不担心。可能秦淮茹觉得不安全吧，属于白担心的那种，不过他也没有点破，经过这一番事情之后。

    那赖头李若是还想好好的，根本就不可能啊。

    不被王婆收拾一顿, 根本不可能？怎么他还想要出来闹吗？到时候，绝对是鸡飞蛋打的一地鸡毛。

    沾不到半点的好处。

    可不要小看现在的妇女，可是能顶半边天的存在。

    只要到街道办走一趟，无理搅三分，更何况有理呢？人家王婆从头到尾，基本上来说，都是做好事的。

    哪怕是钱都没有要。

    可是赖头李做出这样的事情, 怎么也要有一个交代啊。

    思绪之间。

    只见那赖头李鼻青脸肿的走进前院, 朝着秦淮茹的家里走去。

    一阵恶狠狠的样子, 好像是一头饿狼一般。

    “淮茹，赶紧回家去，那赖头李来找你们家那老太婆的麻烦来了。”徐冬青提醒道。

    有些想笑？

    这赖头李估计也真的是走投无路了，还想要从张氏的手中将丢失的钱给找回来，这不是明摆着失败吗？

    那张氏的战斗力，难道比王婆差劲，想当初徐冬青也不过是做了一点错事，那时候的秦淮茹可还是青春年华。

    可是被张氏给黑了好几年，何况现在又是大过年的时间段，大家可都在四合院待着，又下了几场大雪。

    好多人都懒得动弹。

    这不是主动找上门给送‘温暖’吗？

    秦淮茹一愣，赶紧放下手里的小槐花，朝着屋外跑去，回首看了一眼秦京茹。

    “京茹，赶紧去找街道办的人过来。”

    有些惊慌失措。

    若说俏寡妇在担忧张氏的安全, 不如说是担忧棒梗和小当更合适，她的内心深处对于张氏可也是恨得牙痒痒。

    可好歹也要装出一副热心肠的表情不是吗？

    这就是秦淮茹的高明之处，绝不会让人感觉到半点的不快的感觉, 若说前几天，或许也是被张氏给逼得没有办法了。

    才出此下策。

    可是现在就没有这个顾虑啊。

    “恩！”

    秦京茹刚才一直在偷听，也没有看到赖头李的身影，不过既然秦淮茹这样说了，也赶紧放下手里的菜刀，往屋外跑去。

    哎！

    徐冬青走到灶台的边上，赶紧将锅给拿下来，在熬下去，恐怕水都给煮干了，也吃不上一顿饭菜。

    有好好地日子不过，这赖头李也是能瞎折腾。

    “救命啊。杀人了！”张氏哭爹喊娘道。

    紧紧的抱住赖头李的大腿，不让他离开，刚才自己在家偷摸摸的数钱的时候，可是被赖头李给抓住了。

    一把将所有钱都给夺过去，想要离开的时候，可是被张氏死死的抓住不放手。

    “你放手。”

    赖头李面露凶光，随即一脚揣在张氏的脑袋上。

    当徐冬青赶到前院的时候，可是看见这赖头李拖着张氏从屋内拖到外面，可谓是心狠手辣。

    四合院里的大老爷们，一个个和鹌鹑一样，躲在屋内，不敢出来，一个个都是窝里横的存在。

    “住手？”

    徐冬青看见秦淮茹踉跄的从屋内跑出来，抓住赖头李的另外一只腿，不放手，这家伙果然是无法无天啊。

    “抢劫？”

    徐冬青从墙角提溜起一个砖块，朝着赖头李走过去。

    “冬青，这件事可是和你没有任何的关系，你给我走开。”赖头李露出手里的菜刀，有些血红的眼睛。

    再加上鼻青脸肿的模样。

    完全一副穷途末路的样子。哪里还有半点的理智。

    “拿着一个小孩子的玩具，你就出来敢做这种事情。”徐冬青哑然失笑道。

    真得是不知道‘死’字是怎么写的啊。果然是一个赌徒，当失去所有的东西的时候，也就是再也没有什么可以失去的了。

    “你以为我不敢吗？”来头来嚣张的朝着徐冬青走来。

    “不敢。”

    徐冬青掂量着手里的砖块。

    “赖头李，你刚才这算是入室抢劫吧，你看看躲在屋子里面的人影，都可以作证，你觉得等待你的结果是什么？”

    徐冬青提醒道。

    可是这赖头李宛若一个疯子一般，一点也不在乎的模样，完全没有意识到问题的严重性，反而在那里喃喃自语。

    “都是你们给逼的。”

    “都是你们....。”

    赖头李飞扬跋扈的拿着刀，完全不顾及脚下这两个要钱不要命的女人，张氏哪怕是快要昏倒在地上。

    也没有松手。

    “冬青，他将我家的钱都给抢走了。”张氏痛哭流涕道。

    一眼的心酸。

    “住嘴，我只是拿走我的钱，可没有你们的份。”赖头李狡辩道。

    “你刚才抢的一堆中，可是有一千多块钱，你有这么多钱吗？”张氏愤恨的抬头，可是手上的劲道可是一点也没有减少。

    就是死不撒手！

    哎！

    徐冬青淡淡的看了他一眼。

    “入室抢劫。你就等着吃花生米吧。”

    徐冬青让开一条道，等赖头李失神的时候，手中的板砖迅速的飞出，砸在赖头李的脑门上，一时不差。

    直接中招。

    脑门上的一片的血红，染红了前院的雪花。赖头李才从迷迷糊糊中陡然惊醒。

    秦淮茹连忙抓起那菜刀跑的远远的，躲在徐冬青的身后，至于张氏果然是要钱不要命啊，直接从赖头李的裤兜子，将钱全部给掏出来。

    才晃晃悠悠的跑远。

    雪地中。

    赖头李瘫倒在雪地中，鼻青脸肿的望着苍茫的天空，一阵的后怕，若是自己在发疯一点的话。

    那可能造成什么样子的后果。

    犹豫的挣扎站起来。

    想要离开！

    徐冬青拦住赖头李的去路。

    “这就想要走吗？是不是有些晚了，等一会，街道办的人就过来，将你送到派出所了。搞不好可是要吃花生米的。”

    徐冬青小声的在赖头李的耳朵边上嘀咕道。

    “不可能！”

    赖头李表面镇定，内心慌乱的一批，不会吧！

    “张大妈，对不起！”

    赖头李赶紧跪在地上，不敢大声的喘气。祈求的目光盯着张氏，可是他终究还是不了解张氏的心狠手辣啊。

    绝不会给赖头李任何翻身的机会。

    “呵呵！”

    一阵冷笑。

    躲在屋内的人，也终于敢出来了，望着眼前的赖头李，一阵的唏嘘。

