    柳平睁开眼。

    四周的一切已经消失不见。

    他发现自己站在黑暗的宇宙中，低头俯瞰着一颗蓝色的星球。

    一种非常奇异的感觉在他心中荡漾。

    ——那个星球上的一切，自己都可以做主。

    不仅如此。

    他抬头朝黑暗的宇宙深处望去。。

    有许多世界隐藏在星球和虚空之中，更多绚丽的星系则是无比强大的世界类生命体。

    自己在它们面前无比渺小。

    甚至有些强大无匹的世界类生命体正在吞噬其他同类的一切。

    弱肉强食不过是最基本的规则。

    他心念刚动，虚空中顿时浮现出一行行燃烧小字：

    “第一关，吞噬之欲。”

    “世界类生命体在诞生之际，拥有极强的吞噬之欲，如果你不能战胜它，你的世界将被你彻底吞噬，你也会直接进入死亡状态。”

    柳平的目光掠过宇宙中无数贫瘠的星球——

    这些都是在诞生之初便死掉的世界。

    它们连第一关都没挺过去。

    ——在意念可探查的范围内，以千万计的星球全都是死的。

    唯有自己面前那颗属于自己的星球——

    或者说世界。

    它刚刚诞生！

    它将给柳平带来吞噬之欲！

    柳平隔着漫长的虚空朝属于自己的世界望去，立刻就看到了大地上发生的一切。

    数不清的众生正在开垦、采集、狩猎。

    它们在大地上繁衍生息。

    柳平默默看着这一幕，心中忽然浮现出一个念头：

    “众生的灵魂是有益的，吃掉它们的灵魂，可以让自己快速变强。”

    他落下去，站在一处原始部落的葬礼现场。

    层层叠叠的干柴已经被点燃。

    那个死去的人被烈火焚烧，骸骨归于大地。

    但他的灵魂已经脱离了身躯，茫然的漂浮于葬礼的上方。

    “神啊，请带我走吧，我已经脱离了尘世。”

    那个灵魂祈祷着。

    柳平心中猛然生出了一股前所未有的欲望。

    吃了它！

    只要吃了这个，世界的力量就会变得更强！

    柳平轻轻蹙起眉头，喃喃道：“难道灵魂没有归处？不……虽然吃掉它可以让我变强，但一定还有其他法子。”

    话音落下。

    他忍不住又打量着那灵魂。

    这一次，柳平的目光几乎无法从灵魂上移开。

    无法按捺的食欲从意念深处化作狂潮，疯狂的席卷一切。

    吃了它！

    众生的灵魂诞生于世界之中，但却代表了世界的精粹！

    只要吃了它，世界的力量将会进一步加强！

    吃了它！

    吃了它！

    吃了它！

    柳平心中所有念头消失，只剩下这一个最强烈的欲望。

    忽然。

    一道散发光芒的人形存在漂浮在半空中，面向着那个灵魂。

    柳平朝那人形存在望去，心中顿时产生了一股明悟。

    这人形存在代表了自己。

    它是接引之灵！

    它将对于所有死亡的众生进行接引。

    究竟是引着这些灵魂来到柳平面前，被直接吃掉，还是引着它们去往其他所在。

    现在柳平就要做决定了！

    虚空中，一行行燃烧小字浮现：

    “开始设定世界规则。”

    “接引之灵已诞生。”

    “任何存在死亡之后，只要被你的接引之灵触碰，就会立刻送到你的面前。”

    “你是要吃掉它们，还是有其他选择？”

    “请为你的世界接引之灵设置接引之语，从而引导众生的灵魂！”

    所有小字一收。

    柳平全力抑制住自己身躯里涌起的强烈饥饿感，不禁发出一阵低沉的咆哮。

    这太难了，自己几乎快无法控制食欲，却还要让接引之灵避免被灵魂触碰。

    一旦送到自己面前，自己能抵抗这种欲望吗？

    ——要怎么做？

    上帝肃然道：“快设置一种接引之语，警告灵魂不要靠近——否则它们会直接融入你的灵魂，有了第一次，就有下一次，直到你彻底无法抵抗欲望为止！”

    “有些灵魂是听不进警告的，一定要考虑到这一点。”女死神担忧的插话道。

    柳平跪倒地，神智开始模糊。

    但在意识清明的最后一刻，他抬手一挥，为接引之灵设置了一道初始法则！

    做完这件事，他立刻就陷入了昏迷。

    “他失去了反抗之力，一旦在昏迷中吃掉众生的灵魂，就在考验中失败了。”女死神道。

    “他设置了什么法则？”大地之母紧张的问。

    “看就是了。”上帝道。

    三位神灵一齐望向那接引之灵。

    只见灵魂漂浮在接引之灵面前，被它身上那难以言喻的强大力量波动所吸引，忍不住在半空跪倒，顶礼膜拜道：

    “您是来接引我的神吗？”

    那接引之灵以威严肃穆的语气念道：“接引你妈接引。”

    灵魂怔住，小声道：

    “阁下，您为何发火？我不过是想得到接引——”

    接引之灵继续道：“接引你妈。”

    灵魂有着吃不准这位浑身散发光芒的存在究竟是什么了。

    “是我在尘世犯了错吗？您如此愤怒……”

    灵魂不安的道。

    “愤怒你妈。”接引之灵继续道。

    大地之母忍不住道：“它是不是只会接‘你妈’这个词？”

    “是的。”上帝道。

    “这样设置规则有什么用？岂不是让凡人失去了敬畏心？”女死神不解的道。

    “看下去。”上帝简洁的道。

    三位神灵继续望去。

    只见那灵魂在半空漂浮了好一会儿，却发现接引之灵没有任何其他的动作，也没有任何话语。

    “难道……它什么也不是？”灵魂低声喃喃道。

    “是你妈是。”接引之灵骂道。

    灵魂在半空默默漂浮了一会儿，悄悄朝后退，不一会儿便离开了这里。

    世界恢复了安静。

    “我头一次见识这种接引法。”大地之母喃喃道。

    下一瞬。

    世界场景转换。

    又一处部落之中，一名酋长死了。

    他的火葬在一片肃穆之中举行。

    灵魂漂飞到半空，立刻看见了那浑身散发着无穷力量波动的人形白光。

    “神啊，是你吗？”酋长的灵魂立刻跪在半空问道。

    “我是你妈。”接引之灵道。

    酋长的灵魂呆了呆，问道：“您——真的是我妈？”

    “是你妈是。”接引之灵道。

    “阁下，您到底是我妈，还是来接我的神使？”酋长问。

    “神使你妈。”接引之灵道。

    酋长的灵魂迟疑片刻，喃喃道：“……是个怪物。”

    他小心翼翼的朝后退去，不一会儿便朝着远离接引之灵淡淡的方向疯狂飘飞而去。

    “看上去总体有效。”上帝以一种评判的语气说道。

    “但这只是面对有神智、能交流的灵魂，其他众生怎么办？”女死神好奇道。

    场景再次转换。

    森林中。

    一只野狗到了死亡的时刻。

    它躺在草地上，再也无法忍受病痛的折磨，停止了呼吸。

    它的灵魂飘起来，飞到半空。

    接引之灵出现了。

    野狗的灵魂看着接引之灵，警惕的低吼道：“汪！”

    接引之灵深深吸了口气——

    下一瞬，只听接引之灵在虚空中全力发出怒吼：

    “汪你妈汪！”

    这道声音是如此穿云裂石、惊天动地、震耳欲聋，以至于那只野狗的灵魂在第一时间就逃窜的不见踪影了。

    “……”上帝。

    “……”女死神。

    “……”大地之母。

    “……这是个什么人啊……”古神的低语声在虚空中响起。

    话音落下。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “恭喜！”

    “你以超乎常人所能理解的方式设置了接引之灵，以至于成功的渡过了吞噬之欲。”

    “即将进入下一关考验。”

    “神灵将在你的世界诞生……”

    柳平猛然睁开眼。

