 林海将阿猿，再次收回了炼妖壶。

这货虽然挺能震慑人的，但之前那个猿猴名气实在是太大了。

为了防止引来什么麻烦，林海觉得还是低调点好。

嗡！光芒一闪，林海再次出现在了南天门。

纵身一跃，从三重天的传送阵上，跳了下来。

四大天王此刻，正聚在一起，大声怒骂着林海。

尤其是红衣天王，更是张牙舞爪，唾沫横飞，扬言之前是没吃饱，再见到林海，一定把林海屎都打出来。

本来，其他三个天王，也在跟着附和，可突然间一下子安静下来。

“你们看到没，我这一巴掌下去啊，那散仙绝对跪地叫爸爸，不是跟你们吹……你们啥表情？”

红衣天王正牛逼吹得带劲，忽然间发现其他三人，表情似乎不对。

仿佛遇到了什么可怕的事情一样，各个眼神惊惧，神色慌张。

红衣天王一愣，随后露出一脸恍然的表情。

“了解！”

“闹了半天，你们三个也被我的气势给震慑了啊。”

“真是可惜了，之前那一战没吃饱，饿着肚子呢，否则那散仙……”“那散仙怎么样啊？”

一道淡淡的声音响起，带着浓浓的戏虐。

红衣天王还没反应过来，继续得意洋洋，撇着嘴道。

“怎么样？

老子不打的他满地找牙，都……”红衣天王的声音戛然而止，突然反应过来不对劲。

随后，猛地一回头，却见林海笑眯眯站在他的身后，正一脸玩味看着他。

卧槽！！！红衣天王吓得魂都差点飞了，嗖的跳起来，到了百米之外。

这才颤抖着身子，指着林海道。

“你你你你……你怎么又回来了？”

林海则是耸了耸肩，带着讥笑道。

“我不回来，怎么知道你原来这么牛逼啊！”

“刚才说什么？

打的我满地找牙？”

“嗯，很好奇满地找牙是个什么样的场景。”

“来啊，还愣着干什么，满足一下我的好奇心呗？”

噗！红衣天王两腿一软，差点给林海当场跪了。

尼玛，怎么这么倒霉啊，随口吹个牛逼而已，就被林海给听去了啊？

打的林海满地找牙？

自己他么不满地找牙就不错了。

“我我我，我警告你啊，这里可是南天门，你不要乱来。”

红衣天王嘴唇哆嗦，指着林海一脸紧张道。

“我没有乱来啊！”

“我只是听到你在恐吓我，我现在好害怕啊！”

“喂，你真的要把我打的满地找牙吗？”

林海装出一副怯生生的样子，可怜巴巴的问道。

红衣天王嘴一咧，就哭了。

“大哥，你别玩我了，男人嘛，谁不吹个牛逼啊！”

“你要干什么就干吧，干完赶紧走。”

“我求求你了，看到你我怕啊！”

看着红衣天王那欲生欲死的样子，林海这才一阵失笑，无语的摇了摇头。

还算这小子聪明，没有继续跟自己装逼，反而老老实实服软。

否则，哥们今天非揍得他满地找牙不可！唰！林海手一抖，一道光华飞向了红衣天王。

红衣天王一惊，赶忙伸手接住，低头望去。

随后，瞳孔骤然一缩，露出难以置信的神色。

“通往四重天的凭证？

！”

“这，这……”红衣天王当场就傻了。

林海才刚进入三重天多一会啊，就又拿到了通往四重天的凭证了？

难道根本就没参加考核，直接过去取得通行证？

否则，根本无法解释啊。

哪怕当日那个可怕的猴子，也是一天之后，才进入的四重天啊！我滴妈呀，这个散仙，要逆天啊！红衣天王盯着通行证，双手颤抖，心头简直震惊到了无以复加的地步。

“喂，是不是又准备毁去我的通行证啊？”

林海见红衣天王木雕泥塑一般，一话不说，不由玩味的问道。

红衣天王闻听，陡然一惊激灵，连连摆手道。

“不不不，公子您说话了。”

“这是货真价实的通行证，您请，您请！”

“四重天有更广阔的天地，在等着您去征服。”

说完，红衣天王朝着林海一阵点头哈腰，满脸赔笑。

内心一直祈祷，这祖宗千万别找事啊，能走快点走吧。

“通行证没问题啊，没问题我可走了啊！”

林海也懒得与红衣天王在这墨迹，一转身跳上了通往四重天的传送阵，消失不见。

呼~林海一走，红衣天王这才长出一口气，后背都被冷汗给湿透了。

“老红，就这么让他走了？”

“不打他个满地找牙了？”

绿衣天王忽然一本正经，惊讶的问道。

红衣天王一愣，随后撇了撇嘴道。

“算了，看他态度不错，对我毕恭毕敬，这次就饶了他。”

“下次再敢嘚瑟，看我不大嘴巴削他！”

红衣天王刚一说完，黄衣天王却是脸色大变，惊呼一声。

“散仙公子，您怎么又回来了！”

噗通！黄衣天王话刚一出口，红衣天王直接两腿一软，就瘫在了地上。

“公子，我刚才是胡说八道的，以后再也不吹牛逼了！”

“求公子原谅，求公子原谅啊！”

红衣天王吓得魂都快飞了，拼命的哀嚎着。

可是，等了半天却发现一点动静没有，红衣天王顿时一愣。

随后，就见另外三个天王，一个个憋着笑看着他，憋得脸都红了。

“嗯？”

红衣天王一愣，随后猛地回过头，却发现后边空无一人！林海根本就没有回来！“卧槽，你们耍我！”

“我他么跟你们拼了！！！”

“哈哈哈哈哈！”

其他三个天王再也憋不住了，顿时南天门充满了大笑声。

林海此刻，却已经通过传送阵，进入了四重天。

跳下传送阵，林海四下望了望，眼中不由露出一丝新奇。

“这四重天，似乎比前边三重天，要大的多啊！”

前边的三重天，一出传送阵，就在大都市。

可是这四重天的传送阵，居然是在村庄之中的边缘。

毫无疑问，四重天的地图，一定辽阔不少。

最近的村庄，就在前方十几里处，林海身影一闪，缩地成寸朝着村庄走去。

刚一进入村落，忽然有个衣着朴素的男子，笑脸迎了上来。

“公子，来是应聘的吗？”

应聘？

！林海顿时一愣，一脸的茫然。

“应聘什么？”

朴素男子一怔，这才上下打量了林海一番，随后一阵惊讶。

“你是……散仙？”

林海顿时一阵无语，心中暗暗苦笑。

玛德，自己这个散仙的身份，在天外天看来却是够奇葩啊。

怎么到了哪，都会被人刻意强调一下？

不过还好，面前这个朴素男子，没有在散仙面前，加上垃圾二字。

否则，林海非得当场发飙不可！但即便如此，林海心中还是一阵不爽，看着朴素男子，没好气道。

“对啊，散仙犯法吗？”

 