    

    大小的地震持续了一整夜，阳川的天空密布着耀眼的金线，好似一张精密的巨网，又汹涌着如太阳般温热的灵力。

    另一边，再次经历碎裂之灾的几人的神情也不尽相同，云潇担心的等着萧千夜，凤九卿和飞渡则是早就见惯了流岛的诞生和毁灭，只是目光被天上的金线吸引，久久没有说话。

    巨溟湾出乎意料的避开了大漠黄沙的吞噬，即使在不谙江一夜消失之后，那条蜿蜒的支流反而是奇迹般的依然有水源不断流出，凤九卿好奇的看着脚边略显浑浊的小河，发现水流的动向在不经意间已经形成逆流，这股涓涓不断的水是从地底深处缓慢流出。

    他咦了一声，将手掌整个浸入水中，忽见水球里的龙吟急的蹦了起来，一副大惊失色的表情惶恐的喝道：“这是墟海之水逆流进入了飞垣！墟海自己都快要干涸了，绝对不能再将宝贵的水浪费给你们！”

    “喂，你这话说的就有点自私了哦。”凤九卿情不自禁的蹙眉，甩了甩手上的水不快的道，“墟海一直以来就是依附流岛而活，和境内的几条大型水系暗中相连无非也就是为了偷偷索取资源，如今不谙江受到碎裂影响暂且被吞没掩埋，那可是整个阳川唯一的水源，一旦失去是要闹出人命的，如果墟海之水能逆流而出，不是正好解了燃眉之急？”

    龙吟脸颊一红，显然是被凤九卿一番指责戳到了痛处，但再一想故土现在的处境，还是固执的仰首挺胸反驳道：“话是这么说没错，但我们现在自保都难，哪里还有多余的精力管你们死活，你要是能赶紧帮我解决了原海冰封的危机，或许、或许我还能腾出手互利互助，对不对？”

    凤九卿竟然被她说的哑口无言，半晌才慢慢嘲讽了一句：“你倒是会算账，原海冰封是因为龙神死后后继无人，我就是想帮你，也是有心无力啊。”

    飞渡在旁边冷眼听着两人的对话，从鼻腔发出一声不屑一顾的哼哼，添油加醋的说道：“我就说了这伙人是忘恩负义之辈，枉费澈皇这么多年苦心守护，不仅没有丝毫感激之心，还屡次对长殿下动手……”

    龙吟翻了一下白眼，眼见着两人一言不合又要吵起来，云潇连忙拦在飞渡面前，才想把话岔开的时候，不远处的草丛传来轻微的走动声，萧千夜从封印之地折返，顺着沿路留下的灵术很快就找了过来。

    云潇担心的迎过来，惊讶的将他上下看了几遍，发现这一次他衣着完整无损，看着也不像是经历过一场恶战，飞渡见小殿下这幅紧张的模样，心中咯噔一下好似明白了什么，他暗搓搓的瞥了瞥两人，小心的拽着云潇的袖子将她拉了回来，半晌才有些尴尬的说道：“他、他他他是个外人，您不必对他太过上心，免得将来……”

    飞渡张了张嘴，反倒自己脸庞绯红，神鸟一族的血契他怎么可能不知道，但是真要对小殿下将话言明，又是有些不好意思。

    凤九卿偷笑了一下，也没直言，指着逆流而出的水问道：“这个下方应该就是墟海独有的通道吧？你既然是王族血统，理应可以自由往返，可否将其打开，毕竟……凤姬还扣着你弟弟呢，是不？”

    龙吟是讨厌死这个家伙了，他的每句话都故意在她伤口上撒盐，偏偏自己还每次都被他说的无言以对，凤九卿是笑的不怀好意，龙吟阴沉这一张脸，冷哼道：“墟海往外界共有七条通道，名为‘弃乡道’，四海各持一道，剩下的三道在五帝湖、洛河和不谙江深处，反正这里的情况一日不如一日，族人为求生存主动离开也是人之常情，但因墟海特性有出无入，只要离开就视为抛弃故乡，所以才被称为弃乡道。”

    她眼眸中的带着一种坚忍和不甘，用力咬住嘴唇，隔了一会才接着说道：“五帝湖灵力充沛，本是离开的最佳通路，不过上次经历碎裂之灾后已经完全毁灭，不谙江这条弃乡道水势缓慢，但容易遭受大漠中魔物的骚扰，你们要是不害怕中途沦为魔物的盘中餐，我现在就将通道打开，放你们进入墟海。”

    “谁是谁的盘中餐还不好说呢。”凤九卿无所谓的摆摆手，忽然好奇的询问道，“飞垣四大境都有贯穿其中的大型水系，五帝湖位于东冥，不谙江则横穿阳川，洛河更是自羽都起源流经帝都城，但为何你们的弃乡道只有这三条，伽罗境内的冰河不可以吗？”

    “我族天性柔弱，耐不住冰河的低温，而且……”龙吟轻咳了一下，嘴角很明显跟着抽搐了一瞬，压低声音不甘的低道，“而且整条冰河都有那疯子的气息，比魔物更加凶险。”

    “呵……果然如此。”凤九卿觉得好笑，他在白教担任教主的时候就发现那条冰河灵力罕见，除去冰河之源堆积的累累白骨之外，最重要的原因无疑还是凤姬常年在那里沉睡休息，就算她看起来极为虚弱，但身负的力量仍是普通人望尘莫及，确实足以用一己之力影响整个冰河。

    龙吟显然是不想和凤九卿再废话一句，她隔着遥远的距离，额心缓缓浮现出一个淡蓝色的海浪印记，口中念念有词，果然伴随着她的细细喃语，逆流的水似乎有了些许变化，连色泽也一起透出类似的蓝色，像冰凉的触手缠住几人的脚踝，龙吟深吸一口气，这是她第一次主动放外人进入墟海，是福是祸她也无法预料，只能放手一搏，否则弟弟和族人，真的会被那个疯子杀了吧！

    脚下的土地莫名松软，几人只感觉身体一坠，耳边出现轰隆隆的瀑布声，再定睛的时候，已经身处一条古怪的甬道内。

    甬道里全是水，微弱的光从周围的石壁里渗出，但呼吸完全不受影响，龙吟面色中有一丝惨淡的悲凉，低声说道：“离开墟海之后很快就会丧失水中生活的能力，所以弃乡道是一条可以在水中呼吸的特殊甬道，呵，你们是不是觉得非常可笑，明明是个走了就回不来的地方，还在担心万一有朝一日族人回来了，无法适应水中的呼吸。”

    她冷哼一声，随即催动灵力将逆流而出的水强行收回，这是墟海仅剩不多的水源，就算被人称作自私自利，她也不能将其浪费给外人！

    萧千夜本想牵住云潇，飞渡却在察觉他动作的一瞬间故意往两人中间挤过去，笑嘻嘻的道：“澈皇既然命我来寻找两位殿下，您的安危我自当负责到底，小殿下还请跟好属下，不要走丢了。”

    “我不要跟着你。”云潇闷闷不乐的推开他，努力往萧千夜身边紧紧挨过去，主动伸手拉住他，又气鼓鼓的瞪了一眼尴尬的飞渡，“你奇奇怪怪的，还是由你断后吧。”

    飞渡脸上挂不住一阵红一阵白，凤九卿拍了拍他的肩膀，凑到他耳边低声提醒：“你看不出来你们家小殿下和那家伙是什么关系吗？怎么这么不识趣，被她嫌弃了吧。”

    “那不行的！”飞渡顿时抬高语气，又见云潇紧皱着眉头瞪了他一眼，连忙若无其事的摆摆手，几人一前一后沿着弃乡道慢慢摸索，飞渡的眼睛一刻不停的盯着前方，脑中还在快速思考着两人的关系，终于还是没忍住悄悄拽了凤九卿一把，故意放缓了脚步问道：“你和我也算是半个同族，族内的血契你该清楚的吧？别总在这傻看着，想想办法先拆、拆散……”

    飞渡欲言又止，总觉得自己这么做有点缺德，凤九卿早就是心如明镜，暗暗叹了口气，感慨道：“我是没办法了，谁让她是我女儿呢，你要是有办法带她回浮世屿，或许让澈皇亲自劝劝还能顶用。”

    “女儿？！”飞渡惊得双瞳瞪大，凤九卿奇怪的问道，“难道你来之前澈皇都没告诉你潇儿是个混血吗？”

    “呃……说是说了的，但也没说的很具体。”飞渡眉头紧皱，万万没想到身边这半个同族竟然就是小殿下名义上的“父亲”！皇鸟的火种无需孕育会顺应天命自然诞生，但由于当年澈皇一时兴起将双子的火种一同赠与了外族，这才导致事情朝着始料未及的方向发展了过去，澈皇确实言明双子之一的幼子是混血之身，想要恢复皇鸟原身，则必须付出沉重的代价。

    “你们的长殿下也是我女儿哦。”凤九卿乐呵呵的补充了一句，果然看见飞渡脸上一瞬间扬起的错愕，惊得眼珠子都要掉出来，偷偷笑道，“不过凤姬的母亲是我的同族，潇儿的母亲则是普通人类。”

    “你、你就是当年和夜王联手，害的箴岛提前坠天的那个人……”飞渡无言以对，绕了一圈，原来这家伙才是一切的始作俑者！

    “咦，这件事也是澈皇告诉你的嘛？”凤九卿有些好奇，飞渡的眉头却皱得更紧，当时听澈皇提起双子情况，他只觉得那么多事情都像是天方夜谭，长殿下第一次能以火种和澈皇心意相通就是在浴火重生之后，但她很快就主动切断了这种特殊的关联，神鸟一族本来又是顺其自然的种族，既然长殿下无意回归，澈皇也没有勉强，在那之后又过去好多年，双子一直杳无音信，澈皇也长久的留在两境交界处，直到这一次感受到前所未有的危机，澈皇才破例召见了他，并要求将双子带回浮世屿。

    飞渡悚然一惊，为何要在这种时候带回双子，莫非是澈皇感觉到大限将至，哪怕逆天改命，也无论如何要将继承之人强制带回去？

    凤九卿见他发着呆，轻轻晃了他一把，神秘兮兮的说道：“再告诉你一件有趣的事情，上天界的战神帝仲大人对你们的小殿下动了心，所以呀，你还是不要费心拆散他们了，或许是一桩美事也说不定呢？”

    飞渡沉默着，半晌之后缓缓道：“谁都不行，上天界也一样，小殿下若有机会恢复皇鸟原身，她可以喜欢我族任何一人，但外族之人无论是谁，哪怕是战神也不行……”

    话音未落，云潇在前方挥了挥手，打断两人谈话，催促道：“你们在后面嘀嘀咕咕什么呢？快点跟上来，水流开始变急了，小心遇到魔物偷袭。”

    两人心照不宣的停止了谈话，赶紧大步跟了上去。        

