
　　“咳咳咳……”

　　剧烈的咳嗽声响起。

　　姜独此时竟然在往外咳黑火。

　　一点火星落在了他的身上，正好是胃的部位，可怕的火力直冲他的胃部，让他强烈反胃。

　　“撑住，撑住，给我撑住！”

　　姜独在心中疯狂的咆哮道。

　　一点火星落在姜独的身上，就好像一滴水落在了油锅之中。

　　炸裂！

　　黑色的火焰想要疯狂的蔓延，不断的泯灭着姜独身上的一切。

　　但是好在，姜独都的肉身还是足够强大，这一点火星，终究是没有能够造成太可怕的伤害。

　　正所谓抛开剂量谈毒性都是扯淡一样，这火焰又何尝不是如此？

　　抛开量来谈火焰所能够造成的毁灭力量，那也是在开玩笑。

　　寂灭黑火很强，可是那有怎么样？

　　它再强，现在也只不过是一丁点。

　　强的程度有限。

　　姜独用自己强大的肉身和意志力，就这样硬生生的去抵挡这一丁点寂灭黑火，黑火虽然能够毁灭，可是却拿太多的意志力也没有什么办法。

　　毕竟，毁灭让你随便毁灭，可是你想全部毁灭，那也是需要时间的。

　　“噗嗤……噗嗤……”

　　寂灭黑火不断的燃烧，姜独还在疯狂的奔跑，躲避源源不断坠落的黑火。

　　这寂灭黑火姜独压根就无法毁灭，因为他的意志力似乎不足以将火焰之中的劫力给彻底性的磨灭掉。

　　“叮，遭受寂灭黑火的攻击，意志力+1+1+1……”

　　“叮，遭受寂灭黑火的攻击，肉身强度+1+1+1……”

　　“叮，遭受寂灭黑火的攻击，火焰之道+1+1+1……”

　　密密麻麻的系统提示声不停的响起。

　　姜独的身影在无穷的黑火之中，看起来是如此的渺小。

　　一丁点黑火在他的身上燃烧，终于烧的周围血肉彻底呈现之中焦炭的模样，厚厚的焦炭阻碍着火焰的进一步燃烧。

　　“给我灭！”

　　姜独一声大喝，大量的意志力化为了恐怖的力量，全部向着这一点黑火冲了过去。

　　他要尝试着让这黑火熄灭。

　　黑火就仿佛遭遇狂风了一般，猛烈的抖动着。

　　但是它也足够倔强，在姜独的碾压之下，不仅没有熄灭，反而燃烧了一部分姜独的力量，让黑火变得更加的深邃三分。

　　姜独很不服气，老子连冥河都收复了，难道还收拾不了你这劫火的一个小火苗？

　　意志力化为能量，就如同一只大手一般，对着黑火猛烈的拍击。

　　拍不灭！

　　意志力化为了水流，这水流无比冰冷，尽管没有结冰，但是却比寒冰还要冰冷无数倍。

　　其实许多人都说，炽热是没有限度的，因为从科学的方面上讲，分子越是活跃，那么就会越热，而分子的活跃没有尽头。

　　但是寒冷确实有尽头的，因为达到了绝对零度，也就是达到零下273.05°，分子就会呈现一种静止的状态，那种状态被称为绝对零度。

　　就是对于姜独来说，最寒冷的，不是绝对零度。

　　因为分子的下方，还有太多的存在，它们始终在活动着。

　　这个水流，就寒冷到了夸张的地步。

　　比绝对零度还要冰冷十亿倍，百亿倍，就这样冰冷的水流，一滴都可以让一个主世界化为静止。

　　嗯，是主世界，而非是主宇宙。

　　“滋滋滋……”23sk.Com

　　如此强烈的寒冷水流浇灌在黑火之上，姜独猛然剧烈的打了一个冷颤。

　　黑火终于不嚣张了，随着这冷水浇灌，黑火的面积在疯狂的缩小。

　　“我特么还以为你是无法毁灭的呢！”姜独忍不住吐槽了一句。

　　只要有足够多的力量，还是能够强行磨灭黑火的。

　　当姜独把黑火磨灭到一个极其微弱的状态，他速度慢了三分，顿时又有十几点火星落在他的身上。

　　姜独的脸皮抽搐。

　　有些疼。

　　不过还可以接受。

　　毕竟这世间的疼痛，能够让姜独无法接受的，还真的没有多少了。

　　黑火噼里啪啦的在燃烧，姜独在可以忍受的范围之内继续狂奔。

　　转眼间就是十几分钟过去，姜独也来到了这个世界的尽头，铺天盖地的黑火已经彻底把整个世界所包裹。

　　这个时候，姜独是绝对不能进入黑火之中去的，一星半点的黑火他可以扛得住，但是黑火太多的话，一刹那就可以把姜独烧成飞灰。

　　而现在这个世界被毁灭，姜独猛然冲出这方世界，进入了虚空之中。

　　刚刚进入虚空，姜独的身影就猛然停滞。

　　他的眼前，出现了一团会发光的云朵，云朵散发着七彩色的霞光，却没有让姜独想到什么大话西游。

　　因为这云朵……

　　哪怕只是安静的悬浮在那里，姜独都产生了一种深入灵魂的恐惧。

　　这……这是什么？

　　这时，一层淡淡七彩色的光芒，仿佛波纹一般，开始在虚空之中轻轻的扩散。

　　姜独有些茫然。

　　他不清楚这团云代表着什么，可是心中那强烈的无力感，甚至在让他放弃抵抗。

　　那种不可战胜的感觉，那种如同蝼蚁，如同蟪蛄的感觉。

　　他遇到了永恒，遇到了终结。

　　“破！”

　　突然，一声低喝响起。

　　紧接着，一道平平无奇的剑光，从遥远的虚空尽头刹那间飞来。

　　剑光和一层层七彩色的光芒碰撞，那剑气的威力在飞快的消失，一层七彩色的波纹接触道剑光，剑光就暗淡了一截。

　　成千上万道的波纹洗刷过剑光，剑光完全消失。

　　姜独身影被笼罩在不灭护盾之中。

　　同时又有不死逃亡术开启，他拼尽一切，向着远方逃遁，想着远离这朵七彩色的云彩。

　　可是七彩色的波纹荡漾极快，不多时就已经追到了姜独。

　　一道波纹扫过。

　　不灭护盾猛然暗淡。

　　“什么鬼东西？”姜独大惊失色。

　　仅仅是一层波纹，就让他的不灭护盾足足少了一层的能量。

　　而这波纹，何止万道？

　　面对着第二道波纹的袭来，姜独没有办法，直接拿出来了镇渊剑。

　　断源，开启！

　　一道剑光，对着七彩色的波纹就是劈砍了过去。

　　“千万要砍断！”

　　姜独看着剑光砍在了七彩色的波纹上，一道波纹断裂。

　　他猛然挥动了一下自己的手臂。

　　“好！”

　　事实证明，他高兴的太早了。

　　当断源剑光砍在第二道波纹之上的时候，剑气刹那间暗淡到了极致。

　　第三道波纹轻轻扫过，剑气化为虚无。

　　完了！

　　完犊子了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2029章 七彩色的云免费阅读。https://xs.23sk.com 