    八重神子的双脚踩在了地上，至今还觉得有些晕晕乎乎的。

    刚才飞在高空的奇妙体验，让她到现在都没有缓过来，眼神中满是回味之色。

    其他的妖怪们此时都已经离开了，整座神社现在只剩下了狐斋宫，陆时元以及她三人。

    “哎呀，这些个家伙啊！知道吃不知道收拾。”狐斋宫看着地上这散落的酒坛, 桌上那堆残羹剩饭，只感觉头大不已。

    她眼珠一转，心里有了对策。

    “不行了不行了，我真的喝醉了！”明明已经用妖力驱散了醉意的她，忽然又作出了一副不胜酒力的模样，一手拖着额头, 一手扶着墙, “我得先去休息一会。”

    说着, 便朝着自己的房间溜去。

    陆时元注视着狐斋宫离去的背影，只感觉有些好笑，不就是收拾一下东西吗，至于特地撒谎逃跑吗？

    “时元哥哥，我们是不是得收拾这些碗筷啊？”八重神子眨眨眼睛，指着那满地狼藉问道。

    陆时元看了看小姑娘所指的方向，轻咳一声，把神子给抱起来，认真道：“哥哥虽然很想处理这些杂活，但是你更重要，我得先送你回房间睡觉。”

    “我……我不瞌睡。”神子睁着明亮的眼睛，说道。

    “不，你瞌睡了！”陆时元认真道。

    说完，也不听小姑娘如何反驳，抱起她来赶紧逃离了现场。

    开玩笑，这可是相当于百人宴会的规模, 就他一个人收拾, 得收拾到明天早上。

    那还睡不睡觉了？

    把小姑娘送到房间后，陆时元回到了自己的房间，略一洗漱后就上床睡觉去了。

    第二天醒来时，已经在上午，换好衣服出外面瞅了瞅，发现昨天的残局被收拾干净，神社也开放给了香客。

    不过，陆时元发现巫女中少了几个人，他随意转了转，最终在后院看到了正在努力刷盘子，一脸不忿的浅濑响以及跟她做相同事情的几位巫女。

    他有些心虚的缩回脑袋，溜去厨房解决了饭食，看了看时间，该是去神林练武的时候了。

    于是，他跟在外人面前一脸肃穆的狐斋宫打了个招呼后，便去了山腰的神林上。

    今天应该来陪他练武的人是天狗族长美代，按道理说，这位行事风格极为严谨的将领，是不可能迟到的，但今天，她却迟到了。

    陆时元等了足有半个小时，天狗族长才姗姗飞来，目光中带有歉意。

    “我迟到了。”她坦然的认错，“抱歉。”

    “没事没事。”陆时元连忙摆摆手，“跟我陪练事小，如果有要紧事的话，叫人过来提前跟我说一声就行。”

    “嗯。”天狗族长没有拒绝，只是微微点头。

    陆时元略有些好奇的问道：“美代姐，可以跟我说说，是什么事情耽搁了你吗？而且按理说，昨天的百物语大会，你也应该参加啊。”

    天狗族长略一沉默后，才说道：“其实也没什么不能说的，最近，被将军大人命名为「兽境猎犬」以及「兽境幼兽」的魔物，在最近出没的越来越频繁。

    它们具有极为强烈的攻击性，利爪和尖牙上带着诅咒的力量，经常成群结队，普通民众遇到它们，绝对没有好下场。

    因此，我们各大军队都奉命清剿魔物，只是，这些魔物杀之不尽，甚至在长时间的作战中，我的军队折损了几名军士！

    我也是为了此事，所以才迟了这么久。”

    陆时元听着天狗族长的讲述，深深的蹙起眉，如此听来，稻妻的局势已经危在旦夕了啊。

    那场席卷全大陆的灾厄，可能很快就会到来。在这场灾难中，稻妻几乎会全境沦陷……

    灾厄和战争，不可能仅仅存在几天，几个月。虽然在史书上被一笔带过，但很显然，这种扩散全大陆的恐怖战争，持续时间起码是以年为单位的。

    几年，十几年都有可能。现在出现兽境猎犬这样的杂兵，只是前兆！

    这是一场持久战！

    陆时元看向天狗族长，认真道：“美代姐，接下来不需要特意赶过来跟我对练了，你得休息好，以最好的精神状态面对敌人。”

    天狗族长微微一愣，明白了陆时元的好意，她严肃的脸上，难得的露出了一丝明媚的微笑：“我知道了。

    那么，今天是我们最后的一场战斗，来痛痛快快打一场吧！就让我看看，你在这段时间里，到底学到了多少。”

    “好！”陆时元认真点点头，亮出自己的长枪。

    下一瞬，两人战在了一起。

    中午，在经历了一场酣畅淋漓的战斗之后，陆时元出了一身汗，他没急着回鸣神大社，只是满足的躺在草地上，尽情的晒着从树枝和花瓣的缝隙中洒下来的阳光，晒得身体暖融融的。

    只剩下自己一个人后，他的思绪也忍不住开始胡乱发散起来。

    他又想到了那令人绝望的未来。

    “灾难到来是必然的事情，到那时，我该怎么做？”陆时元在心里问着自己。

    摆在他面前的，只有两条路。

    第一条，利用自己加速时间的能力，直接去到灾难结束后的未来。

    第二条，留下，与灾厄战斗，保护自己的朋友！

    选择第一条路，毫无疑问就意味着他成为了一个遇到危险只会逃避的懦夫，亲手抛弃了自己在这个时代的朋友，放任她们走向死亡。

    虽然，从理性角度而言，他只是逃难来到这个时代的，他并非这个时代的人，狐斋宫等人死亡本就是历史中会发生的事。

    但从感性角度出发，这些人，毫无疑问是他珍视的朋友，他不可能眼睁睁的看着她们走向历史中的结局。

    走第二条路，固然能让自己无愧于心，但危险性过于大，成功救下朋友们的几率也渺茫到几乎没有。

    “到底，该怎么做啊？”他长长的叹了口气。

    虽然嘴上还在犹豫，但其实，陆时元心里已经有了觉悟。

    他要留下，就算自己的力量很微薄，就算自己很可能付出一切也无法改变局势，但是，他觉得他应该留下。

    就在他的内心慢慢坚定起来的时候，陆时元突然感觉眼前一黑，有道身影挡住了那本就不多的阳光。

    “喂喂，你在思考什么呢？时间的偷渡客！”那道身影发出了悦耳的女声。

    陆时元看向那身影，对方是一位身穿红色衣袍，身材窈窕，头戴宽大魔女帽，发色淡金的女性。

