    快吃完饭时，唐洛接了个电话，黎九儿打来的。

    “洛哥，我这边都收拾完了，一会儿需要我回酒店么？”

    黎九儿有些羞涩的声音，从听筒中传来。

    除了最开始，那会儿跟交易似的，后面这小妞儿就羞涩起来……

    唐洛想过，可能这是他在黎九儿的角色变了吧。

    以前……是男客人？

    现在……是男人？

    不过，他还是更喜欢后来的黎九儿，真实，自然……那才是本来的她。

    至于黎九儿的说‘需要她回酒店’，唐洛一听就明白啥意思了。

    重点，放在‘需要’两个字上。

    要是他需要，那她就回来。

    “呵呵，不用，好好陪陪你母亲他们吧，到了缅光，估计人生地不熟的，心里也不安稳。”

    唐洛笑着说道。

    “好，洛哥，那我明天就回去。”

    黎九儿忙说道。

    “不用那么着急，我明天要去公盘，估计会忙一天呢。”

    唐洛点上一支烟。

    “洛哥，公盘的事情结束了，你不会偷偷跑了吧？”

    黎九儿有些担心地问道。

    “不会不要我了，自己回华夏去吧？”

    听到黎九儿的话，唐洛笑了，原来这小妞儿是担心这个啊。

    “放心，我在缅国还有事情没办完呢，怎么会跑了呢。”

    “嗯嗯。”

    黎九儿明显放心不少，松了口气的样子。

    唐洛又陪她聊了几句后，才挂断了电话。

    “来，最后一杯酒，然后我们去甸塔矿……三眼，你们几个不修古武的，不去也可以，留在酒店休息。”

    唐洛看着三眼等人，说道。

    “我们去看看吧，反正也没什么事情。”

    三眼摇摇头。

    “行，那就一起去看看。”

    唐洛点头。

    “那么好的地方，不是要抢下来的么？今晚去看看，等抢的时候，也好下手。”

    说话的是一个络腮胡子，眼神凶狠，犹如土匪。

    而他的名字，也是这个——土匪！

    或者说，土匪都不足以形容他，而是应该叫他‘悍匪’。

    他不是古武修炼者，天赋一般，始终没找到气感，但他实力却不弱，可战暗劲初期巅峰！

    不是古武修炼者，能有这样的战力，已经极其稀少了。

    要知道，像特种兵王什么的，也就一流高手，连暗劲初期都不一定打得过！

    林一鸣看看土匪，还真是人如其名，土匪作风啊！

    拿来主义？

    我看好的，就得拿过来么？

    “土匪，好地方多了去了，总不能都抢过来吧？”

    唐洛也哭笑不得，有日子没见了，一个个倒是都没有改变。

    “那该抢也得抢。”

    土匪端着杯子，咧嘴说道。

    “来，干了干了，等会儿去看看。”

    唐洛琢磨着，今晚最好是别被那里的守卫给发现了，不然……一场大战少不了。

    大战一起，搞不好甸塔矿，真能让他们给打下来！

    当然，打下来归打下来，凭他们这些人，肯定是守不住的！

    那不是一方军阀，而是多方势力，还包括官方！

    “洛哥，因为是偷偷过来的，我们都没有带武器……这边能搞到么？”

    喝完酒后，巴颂看着唐洛，问道。

    “当然可以，没问题。”

    唐洛点点头，随即看向三眼。

    “你呢？你的枪没带吧？”

    “没有，之前去暹罗的时候，就没法带……我准备让人给我运过去，结果还没运呢，就连缅国了。”

    三眼摇摇头。

    “行，等明天给你找把趁手的武器。”

    唐洛点点头，三眼对武器要求还是挺高的，毕竟狙和狙也不一样。

    最重要的是，他那把狙，是经过他改装过的！

    不过，这种武器，也确实带不上飞机。

    “狐狸不是给你搞了个新材料的箱子么？可以过安检的。”

    唐洛想到什么，问道。

    “碎了，新的还没弄好。”

    三眼回答道。

    “行吧。”

    唐洛点头，只能让扎克将军再找几把狙，让三眼挑选一下了。

    “洛哥，除了三眼的武器外，我们的武器也要到位啊。”

    坦克对唐洛说道。

    “放心吧，少不了你们的武器。”

    唐洛笑了笑。

    “走了，去甸塔矿。”

    “洛哥，我们这么多人去，没有武器……”

    刚才听唐洛说要去甸塔矿时，卡丁差点把舌头给咬了。

    去甸塔矿？

    那里那么多人，不是找死么？

    万一被发现了，很容易被乱枪打死啊。

    但他也没敢说啥，也许这是洛哥对他的考验呢，说了，显得胆小了。

    不过，他还是没忍住开口，去归去，至少搞点武器防身吧？

    “不用，真要是有需要的话，我们华夏有句话，叫做——”

    不等唐洛说完，就听林一鸣唱出来了：“需要枪，需要炮，敌人给我们造……”

    “敌人给我们造？”

    卡丁有点懵，不懂什么意思。

    “就是说，真要有啥事儿，咱先抢他们的武器，再干掉他们。”

    林一鸣解释了一句。

    “……”

    卡丁不作声了，这……也太疯狂了吧？

    赤手空拳抢武器？

    然后再干掉他们？

    这得多牛逼的实力啊！

    不过，他看看唐洛，再看看坦克他们，一个个神色淡然，本来有些慌乱的心也就稳了。

    都不是一般人啊。

    林一鸣也很稳，虽然他不知道坦克他们到底多牛逼，但他知道唐洛牛逼！

    他觉得，他知道唐洛牛逼，那就够了！

    几分钟后，一行人开着刚才那辆小巴车，离开酒店，直奔甸塔矿。

    同一时间，扎克将军得到了消息，唐洛他们离开了。

    “离开了？”

    扎克将军有些奇怪，这大半夜的，跑出去干嘛了？

    不过，他也没让人跟着，万一让唐洛误会了呢？

    他说什么，也没想到唐洛又带人去甸塔矿了！

    “最强军阀……如果他们真像唐洛说的那么厉害，一个个都是高手，我这最强军阀，应该也用不了多久。”

    扎克将军嘀咕着，眼中闪烁着一种叫做‘野心’的光芒。

    “真要是能让本将军当最强军阀，这条命卖给他了，又如何！”

    随后，他点上雪茄，狠狠吸了一口，然后找来两个心腹，下了命令：“从现在起，给我收拢兄弟们，等我命令，再干场大的！”

