    慕瑾岚的眼泪再也忍不住了，扑簌簌的往下流，“为什么？我到底有哪里不好？你不试试怎么知道不可能？”

    这是慕瑾岚第一次在他面前掉眼泪。

    印象中的她一直都是活泼开朗的模样，这般梨花带雨的模样让人怜惜。陶旭冬别开头，不敢去看慕瑾岚的泪眼，怕自己会心软。

    “不用试！”他对她的态度再也不能暧昧不清了，冷声道，“不可能就是不可能。”

    “我看你是不敢试吧？”慕瑾岚突然止住眼泪，嘲弄的看着她，嘴角挂着一抹冷笑，“你怕试了以后爱上我，对不对！呵呵！陶旭冬，你这个胆小鬼。我鄙视你！”

    陶旭冬像是被戳中痛处似的，蓦的站起身来，“随你这么说，我还有事儿，先走一步。”

    慕瑾岚伸手想抓住他的衣襟，却被他灵巧的躲开。

    “喂！陶旭冬，你给我站住……”

    陶旭冬却头也不回的离开了咖啡馆。

    慕瑾岚看着消失在大门口的陶旭冬，一反常态的没有追上去，愣在那里几分钟后，突然趴在桌子上呜呜呜的哭了起来。

    “哎呦喂，我当是谁呢！原来是慕家小姐啊。怎么哭啦？谁欺负你了？”突然有一个女人的声音从头顶传来。

    慕瑾岚像触电似的一怔，猛地抬起头来，却看见一张她不待见的面孔……蓝裴芸。

    慕瑾岚对这个差点成为自己嫂子的女人可谓是印象深刻。

    三年前就是这个厚颜无耻的女人，跑到英国去找慕瑾谦，企图爬上他的床，被慕瑾谦赶出来之后，正好撞到站在门口要敲门的慕瑾岚。

    虽然慕瑾谦只是轻描淡写的说，蓝裴芸走错了房间。

    那时候的慕瑾岚虽然只有不到十六岁，可早熟的她哪里会不知道蓝裴芸是来干什么的。当然，她相信她哥的为人，断不会要这种送上门的下贱女人。

    后来，在得知蓝裴芸竟然抢了自己妹妹的男朋友，对她的印象就更差了。幸好这样的人没有成为她的嫂子，要不然，得多恶心啊！

    “是你？你来干什么？”慕瑾岚抹了两把眼泪，摆出不屑和对方说话的架势。

    “和一个朋友约在这儿见面。正好看到你了，来打个招呼。”蓝裴芸却不置气，大大方方的在她对面的位置上坐了下来，“岚岚，怎么见到我这幅模样。好歹我们也算是亲戚，而且我也是差点成为你嫂子的人。怎么那么冷淡啊？”

    慕瑾岚仰天冷笑：“呵！你也说了是差点成为我嫂子，得奎老天有眼，才差了这么一点。”要说毒舌，慕瑾岚可一点都不比慕瑾谦差，这可是他们慕家骨血里流淌的基因呀。

    蓝裴芸身经百战，丝毫不被她的话激怒，反而微微勾唇道：“这么说，我的妹妹蓝裴琳，也就是你现在的嫂子，你对她很满意咯？”

    “当然不是很满意。”慕瑾岚故意停顿了一下，蓝裴芸眯着眼睛正要接茬，慕瑾岚却说，“而是非常满意。满意的不要不要的。怎么和你说呢？我哥娶了她，简直就是前世修来的。我们全家都很喜欢她，尤其是我。你说，这老天咋就那么有眼呢？尽做些好事。把那么好的女人赐给我们慕家。”

    “哦？是吗？真有那么好？”蓝裴芸笑道，“我看也未必吧。”

    “你这话什么意思？”慕瑾岚问。

    “没什么意思，我只是随口那么一说。你别在意。”蓝裴芸故弄玄虚，话题一转，“对了，刚才我坐在你们对面，看到和你一起的那个男人，好像是陶旭冬吧？”

    慕瑾岚听到陶旭冬的名字，脸色明显的一僵，“你认识他？”

    “陶大律师嘛，谁不认识。”蓝裴芸说，“我们不仅认识，还熟得很呢。你大概还不知道，他可是和我妹妹有很深的渊源呢！”

    “我当然知道。”慕瑾岚白了她一眼，“我嫂子的闺蜜是陶旭冬的妹妹。”

    “你知道的该不会只有这些吧？”蓝裴芸神秘的一笑。

    慕瑾岚是个聪明人，怎么可能不知道蓝裴芸话里有话呢？“你到底想说什么？”

    “唔，不好意思。刚才你们说话太大声，我不小心听到了一点儿。”蓝裴芸眼中闪过一丝狡黠，“你不是很想知道陶旭冬心里的那个女人是谁吗？我可以告诉你。”

    慕瑾岚心头一惊。的确，她很想知道。想知道的快发疯了，也嫉妒的快发疯了。

    她真的很想看看，是什么女人，把陶旭冬迷成这样。

    “你要说就说，不要在这儿卖关子！”慕瑾岚故意装作不在意的样子，拿起旁边的手袋，站起身来，“不说我走了，我很忙，没空陪你瞎聊。”

    “呵呵！明明很想知道，干吗装着无所谓啊？”蓝裴芸刺耳的笑声响起，“我可不是卖关子哦。我怕说出来你心里承受不了。”

    “笑话，我有什么承受不了的。”慕瑾岚嗤笑一声，“我看你是故弄玄虚吧？其实你根本就不知道，对不对？”

    “我当然知道。”蓝裴芸靠在椅背上，好以整瑕的看着慕瑾岚，“只不过觉得说出来对你有点儿残酷。不过既然你心理素质那么好，那看来我顾虑是多余的了。”

    慕瑾岚瞪大了眼睛，死死的盯着蓝裴芸一张一合的嘴，期待着答案的揭晓，“其实陶旭冬一直以来喜欢的人就是你嘴里那个满意的不要不要的、你哥前世修来才娶到的、你们全家都很喜欢的，尤其是你最喜欢的嫂子，我的妹妹……蓝裴琳。”

    砰地一声闷响。慕瑾岚拿在手里的背包掉到了地上。

    她的脑子里很乱，这怎么可能？

    蓝裴琳不是告诉过她，没有人知道陶旭冬喜欢的人是谁吗？为什么蓝裴芸会知道。更离谱的是，那个人竟然会是蓝裴琳。

    这到底是谁在骗人？

    慕瑾岚直愣愣的盯着蓝裴芸带着得逞笑容的脸看了足足有一分钟，才嗤笑道：“这怎么可能。你少胡说八道了。我看你是狗改不了吃屎。你看她嫁给了我哥，当上了慕家的少奶奶，你眼红嫉妒了，是不是？看她过的幸福了，看我们姑嫂之间关系融洽，你心里很不爽，是不是？所以就想陷害她，想挑拨我们姑嫂的感情，是不是？

    蓝裴芸！你别以为你那点儿雕虫小技能骗得了我，我虽然才十九岁，可是我又不傻，任凭你三言两语就信了？”

    “呵呵！我说的可都是大实话。只有你这个傻丫头才会在这儿为了一直欺骗你的情敌说话。蓝裴琳是我的妹妹，我和她共同生活了二十多年，我太了解她了。表面上看上去一副清高的样子，实际上私生活糜烂，到处勾搭男人。

    她的男朋友林信诚是怎么和她分的手？就是因为她脚踏好几条船闹得。可她却私下里和人说，我是抢走了林信诚。你说我冤不冤啊！

    陶旭冬在蓝裴琳十六岁的时候就和她确立了恋爱关系，应该说是两人的初恋。可后来陶旭冬出国留学去了。这期间，蓝裴琳还是死性不改，耐不住寂寞，又继续到处勾搭男人。陶旭冬身在国外，根本不知道蓝裴琳在国内的情况，而且她又善于伪装，人家还以为她有多清纯呢！

    后来两人分手，陶旭冬还以为是异地恋两人聚少离多导致的。也许到现在，他还在深深的自责，怪自己没有多抽出时间来陪女友，才会导致分手。

    啧啧啧，痴情的男人哪，为了这样一个水性杨花的女人守身如玉，放着你这么如花似玉的好姑娘不要。真是蠢透了！”

    慕瑾岚紧握着双拳，指甲深深的陷进肉里，她的心在滴血，蓝裴芸的话仿佛像一把把尖刀似的刺进她的胸膛，痛彻心扉。

    她不愿意相信，一个字都不信。

    她不允许有人诽谤自己最敬重的嫂子，更不允许有人辱骂自己最心爱的男人。

    “住口！你才蠢呢！不准你这么说陶旭冬！”慕瑾岚盛怒之下，拿起桌子上那杯已经微凉的咖啡泼向蓝裴芸，“我才不信呢！你这个骗子！你这个坏女人！你怎么可以这么说自己的妹妹？你还是不是人？这么诋毁她，对你有什么好处？啊？鬼才信你的话呢！我一个字都不会信！”

    说完将咖啡杯重重的往桌子上一放，弯腰捡起地上的包包就要往外走。

    “等等！”蓝裴芸叫住慕瑾岚，脸上没有一丝怒意，反而露出愉悦的表情，那张混合着咖啡水渍和花了妆的脸上浮现出阴险的笑容，看起来格外的狰狞。

    她慢条斯理的从桌子上的纸巾盒里抽出几张纸巾，轻轻的擦拭着脸上身上的咖啡，“信不信由你，反正我说的都是事实。如果你不信，大可以回去问问你的好嫂子，陶旭冬爱的人是不是她。或者你也可以直接去问问陶旭冬，看看我说的是不是真的。

    我看，说不定他们两个到现在还藕断丝连呢！说不定这次陶旭冬回国，两个人旧情复燃了也说不定。不然你嫂子为什么要瞒着你呢？明显是做贼心虚。你说是不是？。”

    慕瑾岚僵在原地，停留了几秒钟的时间，才冷声道：“懒得理你，我走了！”

    说完，没再停留一刻，便头也不回的走了。

