    第352章殿下都瘦了呢，搬回合欢殿

    沈初微低头看着自己的肚子，正抵着萧锦钰的腰封，她抬起头便看见萧锦言一脸担心的模样，“臣妾有好好吃的，就是不长肉，不过臣妾比孕前重了六斤。”

    “有吗？”萧锦言抱着她，依旧感觉她很轻,与临别时没什么两样。

    沈初微这会早就饿了，见萧锦言还执着于她的体重问题，“殿下，咱们去用早膳吧。”

    萧锦言是太高兴了，差点忘了小九早晨醒来，大部分都是因为肚子饿的原因。

    “好。”

    沈初微洗漱期间,萧锦言则是去沐浴。

    赶了两天两夜没合眼,更别提沐浴了。

    回到皇宫第一件事便是去看小九,见她安康才放下心来去见父皇。

    当萧锦言看见铜镜里的自己时，愣了一下。

    修长的手指摸了摸刚冒出头的胡茬，这模样都让小九全看了过去。

    一向注意形象的太子爷，哪里能允许小九瞧见他蓬头垢面的模样？

    虽然已经瞧见了，还是可以补救的。

    萧锦言沐浴后便开始处理胡茬。

    沈初微穿好衣裳坐在餐桌前，坐等右等不见萧锦言出来。

    她看着满桌香喷喷的早膳，忍着偷吃的冲动，带着好奇来到屏风后，探头望向里面，便瞧见太子爷正在给自己刮胡子，那认真的模样不亚于在批阅奏折。

    只是瞧了一眼，便被萧锦言发现了,他侧头看过来，见看见屏风后冒出来一个黑漆漆的脑袋。

    好看的星眸正一眨不眨的盯着自己看，堂堂太子爷,难得有些尴尬。

    “你先用早膳，本宫待会就来。”

    “那臣妾先去用早膳。”沈初微迈着欢快的步子离开。

    萧锦言瞧着那抹娇小的身影消失在门口,这才收回视线继续刮胡茬。

    萧锦言出来时,便看见沈初微坐在餐桌前,并没有先一步用早膳。

    他抬脚走过去，“怎么不吃？”

    沈初微瞧着刮完胡茬的萧锦言，和以前一样，唯独肤色得养养才能白回来。

    “臣妾在等殿下啊。”

    萧锦言在餐桌前坐下来，猜到她早就饿了，“吃吧。”

    沈初微是真的饿了，这会也没客气，拿着筷子夹起水晶饺便往嘴里送。

    萧锦言抬眸瞧着小九吃东西时的模样，太久没见了，一时间看着有些久，久到沈初微都发现了。

    她疑惑的问：“殿下，您怎么不吃啊？”

    “本宫正在吃。”萧锦言收回视线，拿着勺子舀了一口粥送进嘴里，粥自然比军营里味道。

    沈初微见他只顾着喝粥，从萧锦言回来，她就发现萧锦言瘦了，带兵打仗肯定是很辛苦的。

    她夹了一个水晶饺子放进他面前的碗里,“殿下,吃水晶饺子,有肉。”

    萧锦言瞧着碗里的水晶饺子,听着她说有肉，他浅笑了一下，拿起筷子夹起水晶饺送进嘴里咀嚼。

    春喜的厨艺，一直都很好。

    沈初微见萧锦言吃的开心，高高兴兴的给他又夹了几个，“殿下，你多吃些，臣妾瞧你都瘦了。”

    那温声软语听在心里，让萧锦言怔了怔，大概是从未有人对他说过这些话，在心里久久不能平息。

    “别光顾着本宫，你也应该多吃一些。”萧锦言也给她夹了一些水晶饺子，知道她爱吃肉。

    “臣妾连同宝宝的那两份一起吃了。”沈初微怀孕后，饭量大了一些，吃的比平时多。

    萧锦言低低笑了一声：“用完早膳，便搬回合欢殿。”

    沈初微咀嚼的动作一顿，她将嘴里的水晶饺子吞进嘴里，“殿下，事情查清楚了吗？皇上他……”

    “已经查清楚了，你不用担心。”萧锦言眸色一冷：“本宫不会轻易放过常良媛。”

    沈初微点点头，继续吃面前的饭菜。

    春喜听了心里激动到不行，殿下这次非要那个害人精好看。

    春喜想到秦骁，又不敢问。

    沈初微忽然抬起头看向萧锦言，“殿下，秦侍卫怎么样了？放出来了吗？”

    萧锦言道：“秦骁无罪释放，卫驰去天牢把人带出来，并且让温御医来给他看伤。”

    沈初微：“那就好。”

    春喜听了，也暗暗松了一口气。

    等用完早膳，沈初微打开药箱翻了一些药出来给春喜，其中有愈合伤口的药，以及消炎药。

    “将这些药送给秦骁。”

    “好。”春喜也正想去看看秦骁，她拿着要一路小跑出去。

    此时，偏房内

    温御医正在给秦骁检查伤口，而秦骁露着上半身。

    春喜跑进来的时候，看见的便是这一幕，她吓的急忙背过身跑出去。

    卫驰有些好奇，“春喜姑娘怎么跑了？”

    秦骁抬起头看向门口的方向，只看见一片衣角。

    “卫驰，你去外面看看，春喜来做什么？”

    “好。”卫驰出来时就看见春喜站在门口，小脸通红。

    “春喜，你来找秦骁的吧？”

    “我来给她送药的。”春喜将怀里的一袋子药递给卫驰，“你帮我给他吧，这药效果非常好的。”

    “没问题。”卫驰拿着药，又问：“你不进去坐坐啊？”

    “我就不去了。”春喜说着转身便跑了。

    卫驰拿着药进去，“春喜来给你送药的。”

    秦骁朝门口看了几眼，“她人呢？”

    “走了。”卫驰将药放在桌子上，打算温御医检查完给秦骁用上。

    走了？

    秦骁有些失望的收回视线，眉头紧皱，因为疼的。

    这是沈初微经历n次搬家，已经习惯了。

    萧锦言临走前吩咐宫女每日打扫合欢殿，不许懈怠。

    合欢殿虽然五个月没住人，依旧干净整洁。

    沈初微由萧锦言牵着走进合欢殿，看着五个月没住的地方，除了有一丢丢不习惯，也没什么。

    萧锦言低头看着她，“累吗？”

    因为他听说女子有孕会很累。

    沈初微点点头，“有一丢丢累。”

    其实她就是想躺着～

    “本宫扶你去榻上歇一会。”萧锦言牵着她走进里屋，里面点着熏香，香味很淡，不仔细闻是闻不出来的。

    沈初微刚躺下来，便看见萧锦言在榻上坐下来。

    他的目光望向自己的肚子，眼神如月光般温柔。

    最后没忍住，萧锦言伸手抚上那圆滚滚的肚子。

    PS：二更

    不出意外，爆更会在3号晚上

    ?  ?宝宝们，晚安啦！

    ?      周一辣，求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

