
　　婆娑国的观战者，全都在诚惶诚恐之中遥遥的朝着此时鲁迪的身影顶礼膜拜。

　　不，或者说，他们朝拜的是湿婆神的身影，因为此时的鲁迪，与婆娑国宗教典籍绘画之中的样貌，几乎一模一样！

　　高大的身躯，眉心裂开的天眼，俊朗的面容，淡色偏紫蓝色的肌肤，近乎完美的肌肉，一个容貌可以称为丑陋的老头，在短短的时间之内，居然就变成了一尊俊朗的神明。

　　这简直是不可思议的事情。

　　湿婆神的双眼有着一瞬间的茫然，但很快就回过了神来，那双淡紫色的双眼缓缓的锁定在了周元觉的身上。

　　“嗯，这次的对手是你么？”

　　“普通人类，二十六岁，居然能够达到这种程度，还真是······”

　　湿婆神那俊朗的脸上微微勾起了一丝笑意。

　　“有趣啊！”

　　下一刻。

　　轰！！

　　几乎无边无际的恐怖气势从他的身体之中崩腾而出，一缕缕如同雷电又像是火束一般的磁场光芒缠绕在了他的身周。

　　隐约之中，隔着数百米远，东华观战方的众人似乎感觉到大地在震荡，天色也随之阴沉了下来，天空之中隐约的出现了乌云和雷电，峡谷之中烈风翻腾，刮拂着山壁，居然发出了鬼神哭嚎一般的声音。

　　湿婆，乃是毁灭的象征，传说中具有毁灭世界的力量，其磁场，亦是与此相关。

　　这股磁场，虽然没有刚才陈青木施展无限叠加之时庞大，但其特性和本质，更让人感到心寒。

　　而站在湿婆神对立面的周元觉，此时的感受更为清晰。

　　他微微眯起了双眼，切实感受着对方身体的变化。

　　心中渐渐对对方的能力有了明悟。

　　对方的变化是在太过突兀，让人觉得难以置信，似乎不是人类的能力，但实际上，这一切的变化，都是有迹可循的。

　　虽然对方声称自己觉醒了前世的记忆，他前世就是传说中的湿婆神。

　　但周元觉并不相信这个说法。

　　湿婆神存不存在都不可知，更何况所谓前世记忆更是玄之又玄。

　　那一切，很可能都只是对方的臆测。

　　而这所有的变化，都能够找到合理的解释方法。

　　所谓的脉轮，实际上就是身体的七个重要连接点，解开了这七个连接点，就能够一定程度掌握身体，解除限制。

　　而所谓的第八轮，在身体之外，不属于身体的一部分，但实际上，这一点的存在应该依旧与身体有关。

　　它是人体与自然连接的的节点。

　　也就是说，只要解开和掌握了这个节点，那么就等若掌握了某种强悍的自然磁场，拥有沟通天地的能力。

　　而鲁迪所解开的这道脉轮所对应的磁场，正是婆娑国延续了无数年，并且已经成为了某种思潮一般的湿婆神信仰。

　　万千众生心念汇聚，借假成真，湿婆神，活在了无数众生的信仰之中，并且成为了一股庞大的磁场，笼罩在整个婆娑国的上空。

　　实际上，这就类似与总署长的神道，同样是承载众生心愿，以微末之身，而承载某种潮流之力。

　　只不过，鲁迪不清楚神道之本质，在通过第八脉轮沟通了湿婆神信仰之后，他的精神在那信仰之中经历了由无数众生愿力所“编造”出来的湿婆神经历之中，并认为那就是自己前世的记忆。

　　而这种错误的认知，恰恰让他走上了不一样的道路。

　　他没有如总署长那般，以自身承载那股思潮，成为真正意识浸入虚空之中的“神”，反而认为自身就是湿婆神在世，继而以自身为主，反向开始吸纳那股与湿婆神有关的信仰磁场，以此淬炼自身。

　　这种方法，虽然无法短时间内获得庞大的力量，但在常年累月的积累之中，随着他利用这股磁场对身体改造的深入，在漫长的岁月之中，他的身体和精神被彻底改变。

　　就如周元觉激活星辰细胞之后，他被改造过的身体细胞会发出星辰之光，让他通体如同星神一般，在鲁迪开启第八脉轮之后，伴随着那股磁场的他体内的细胞就会随之发生改变。

　　细胞内的磁场被激活，磁场所散发的微光抵消了其中的黑色素沉积，让他的身体肤色迅速变淡，并且变成了异样的偏紫蓝色。

　　身体细胞的应激反应导致肌肉膨胀，身体进入大小如意的状态，骨骼拔高，身体形态大幅度改变，虽然有些夸张，但并没有超乎常理。

　　最重要的，其实是某种自我催眠，在相信自己具有湿婆神前世记忆的过程之中，在鲁迪的体内诞生出了第二人格，当第八脉轮被开启，这个湿婆神的人格就会出现接管身体。

　　这种概念，与神打十分相似，或者说就是神打的进阶版本。

　　这一刻，从某种意义上来说，鲁迪并不是请湿婆神上身，而是他相信，自己就是湿婆神，从身躯，到灵魂！

　　“降世神灵么。”

　　周元觉的眼中同样露出了有趣的神色。

　　从一开始，他对神打术就很感兴趣，当初与通灵了古代第一猛将的吴天河对敌，就觉得神打练至大成并不简单，但可惜的是，一路走来，再也难以找到修炼这一技巧的武者。

　　而现在，他终于碰到了，并且，以鲁迪如今的能力来说，几乎可以说是自古以来神打这一理念的绝对巅峰！

　　噗通！！噗通！！

　　一股兴奋的热血伴随着心脏的剧烈跳动而传遍了他浑身，与传说中的存在对决与格斗，世界上没有比这更浪漫的事情了。

　　与此同时，伴随着星辰细胞的扩散，一抹星辰之光从他心脏部位扩散了开来，逐渐笼罩了他的全身。23sk.Com

　　轰！！

　　与此同时，伴随着南斗不死印的闪烁，庞大的磁场从他的体内溢散而出，庞大的星光不死鸟在他身后展翅翱翔。

　　两人身周透露的磁场开始了剧烈的碰撞，搅动了周围的空气，让劲风四散吹拂。

　　蓝紫色的光芒，与银红色的光芒，以边境线为界限，将天地分成了不同的颜色。

　　周元觉缓缓的朝面前的那个俊朗男子，伸出了自己的拳头。

　　湿婆神同样做出了回应，缓缓的伸出了自己的拳头。

　　两人的拳端，在两国的边境线之上，抵在了一起。

　　神与凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十七章 神与凡免费阅读。https://www.23sk.com 