    敌人现在有四名海军，其中一人有着可以使用黑色雷霆的超能力，另外三人看着也十分不好惹。

    而自己这边呢？

    好吧，就自己一个玩弹弓的外加三个只有几岁的小屁孩！

    哦，对了还有不知道何时才能到位的8000不下...

    总之，乌索普现在很绝望...

    既然知道自己父亲的事情，那这些海军必然就是来抓自己无疑了，怎么办...怎么办？

    这么一想，瘫坐在地上的乌索普，越发颤抖了起来。

    “李言...你该不会是想收这个家伙吧？”

    看了看乌索普的样子，然后有些无语地转头看向了李言，随即娜美开口问道。

    “嗯，是有这个想法！”

    “呃...”

    见李言真的点了点头，娜美也是懵了。

    自家上校现在越来越不对劲了啊，这种废物弄回去干嘛，不会是准备满足自己一些其他方面的病态癖好吧？

    想到这里，娜美不留声色地后退了几步，让自己尽量距离李言远一些。

    看着这一幕，李言也是有些无语。

    他发现，自从娜美那所谓的脑补天赋开始觉醒后，就越发夸张了起来，总是动不动就要瞎脑补一些什么出来。

    虽然很想立刻把这小丫头片子给吊起来教育一下，不过现在还是正事要紧。

    “乌索普，父亲耶稣布，新世界四皇红发海贼团内的核心干部之一。”

    “根据海军的统计，在这十多年来，共计杀害海兵572人。”

    “其中328名海兵已成家，更是让196名孩子永远失去了父亲。”

    “至于战斗中波及的平民数量高达上千，造成了至少200名孩子失去了单亲甚至是双亲！”

    “这样的罪行，你觉得我们海军应该怎么做才好？”

    这可不是李言在瞎编，而是海军中所存档的真实数据。

    是的，红发海贼团确实是一个以冒险为主的海贼团，但那是在香克斯成为四皇之前！

    而且，即便是当初他们在冒险的阶段，也与海军发生过不少冲突，造成了不少海兵的死亡。

    同时，在战斗过程中，波及平民也是正常的。

    听到这些，乌索普人都傻了。

    要说乌索普为什么向往海贼，那便是因为耶稣布的一句话...

    “因为海贼旗在召唤着我！”

    而正是这句话，让乌索普从小就对海贼充满了向往，认为那是大海上的勇士，却从没有想过，海贼到底是一种如何的存在。

    直到现在听李言说了这些之后...

    自己父亲杀害了500多名海兵还有上千平民？

    制造了数百个家庭悲剧，甚至还让数百儿童变为了孤儿？

    说道孤儿，乌索普甚至不由联想到了自己，联想到了自己那即便重病，即便死去，都没能等到耶稣布回来的母亲。

    海贼...

    就是这样一种职业吗？

    而自己梦想成为海贼，也是为了在将来制造更多与自己一样的孤儿吗？

    所以说...

    阵营决定立场，而立场决定善恶。

    按照原本的发展，乌索普会进入海贼阵营，那么他自然会站在海贼的立场上思考善恶，所以战斗时他不会在乎死了多少海兵，同时又制造了多少家庭惨剧，甚至都不会思考是否误伤或误杀平民。

    援助中，可见过路飞一拳轰瘫房子时，会先去看看这房子里有没有平民存在？

    并不会...

    所以，不同的立场，善恶观也是不同的。

    至于现在，乌索普还仅仅只是向往海贼，并没有真正选择海贼阵营，因此善恶观也还没有最终定型。

    也正是因为如此，乌索普才会在听了李言的话之后，开始思考这一切。

    原来...

    自己的父亲是如此一个罪孽深重的人，自己所听说过的任何一个杀人狂魔，都没他所杀的人更多吧？

    海贼旗在召唤着我？

    见鬼去吧，难道自己真要追随他的脚步，也去当一名海贼，然后制造更多和自己一样，甚至比自己更惨的孤儿？

    渐渐地，乌索普的身体不再颤抖了，甚至就连绝望的表情都逐渐消散，取而代之则是一种懊悔，甚至还夹杂着一抹气愤。

    “我们是海军，并不是海贼，祸不及妻儿，你父亲是你父亲，他所犯下的罪孽，也与你无关！”

    “至少，我东海十八支部的理念就是如此，因此我并不会对你做什么！”

    “但如果你想要稍微弥补一下你父亲所犯下的罪孽，或是想要亲手阻止他继续错下去，我可以给你一条建议供你参考。”

    看着火候已经差不多的李言，一脸正色地开口说道。

    “什么建议？”

    “加入东海十八支部，成为一名海兵，练好本事然后亲手阻止你父亲耶稣布！”

    轰...

    李言的话直接就在乌索普的心中炸响。

    由自己亲手阻止父亲，不让他制造更多的人间惨案？

    对，既然是父亲犯下的罪孽，自然应该由我这个做儿子来阻止！

    不过，有着自己父亲这么一层关系在，海军真能就这么坦然接受自己吗？

    想到这里，乌索普也是抬头看向了李言。

    “放心吧，如果你真有这个想法，我东海十八支部是不会拒绝你的！”

    “好，我加入，请务必让我加入！”

    “欢迎加入！”

    听到了乌索普的答案，李言也是开心地笑着说道。

    成了，东海射击天赋最强的人物，到手了！

    毕竟按照系统的功能来看，支部今后要走的路线必然是实力与科技并行发展，而这样一来枪炮也会成为重中之重，而不是像原著中那样，只能用来放烟花。

    所以，李言需要有射击天赋以及炮击天赋的人才，也正是这样，他才会招揽了巴基，而现在又招揽了乌索普。

    否则的话，李言还真看不上乌索普...

    “太棒了，你叫乌索普是吧，我叫路飞，以后我负责揍香克斯，你负责揍耶稣！”

    “从今天开始，你就是我的伙伴了！”

    路飞一边嘻嘻地笑着，一边十分自来熟地就将手搭上了乌索普的肩膀。

    “香...香克斯，那个四皇，我父亲的船长？”

    不过，在听到路飞的话后，乌索普直接就是一哆嗦。

    你竟然要揍那个怪物？

    “没错，这小子在几年前被香克斯一顿忽悠，天天做着海贼王的梦，不过现在他的梦想是成为海军王，并亲手阻止香克斯，说起来与你还挺有缘的！”

    一旁的李言，也是适时的解释道。

    “对了乌索普，你这岛上有个叫可雅的女孩吧？”

    “对，是有...等等，可雅不是海贼啊！”

    “我说你在想什么呢，我当然知道她不是海贼！”

    李言没好气的说道。

    说起来，海贼世界的人，为什么一个两个都这样，不将话听完就开始自行脑补...

    “那...”

    “就是和你确定一件事，可雅的父母还在世吗？”

    李言开口问道。

    按照原著中所说，克洛是在路飞出海前三年抵达西罗布村，化名为克拉巴特尔获取了可雅父母的信任，并最终成为了管家。

    但是，原著中并没有交代，可雅父母是什么时候死的。

    所以，李言才会向乌索普问出这个问题。

    一个是因为克洛是自己这次的目标之一，另一个则是李言相信，带着乌索普拆穿并解决了克罗之后，可以让他忠臣度大为提高，甚至是...

    达到100的满值！

