    绿光剧烈的挣扎，想要逃离而去。

    “天道在我，造化独尊！”

    五行道人操控造化玉蝶，引天道本源之力，以无限法力将绿光封印，化作一个光球被他收了起来。

    此时，其它几处的大战也全部停了下来。

    苍穹深处的大战，散发出恐怖的威能，能轻易将他们杀死的力量波动，哪怕魔主这等人物也无比胆寒。

    “那等力量，随意一击都能将我轰杀！”魔主已经罢手，抬头遥望，一双魔眼望断苍穹，震惊无比，“扬眉也就罢了，我听说过这位，乃是远古的大能，曾经和鸿钧争斗过的主儿，何等强大，是堪比魔祖的恐怖人物。而姜凡和五行道人，我试过，虽然可怕，但也远远达不到和扬眉抗衡的地步，如今怎么会爆发这么可怕的战力？”

    他不明白，其它强者也不明白。

    然后当扬眉大仙叫出造化玉蝶时，魔主两眼闪过灼热之色，可随后就见到扬眉庞大无比的圣体被轰出一个十万里的伤口，让他就是一个哆嗦。

    “走！”惊骇过后，他撕裂空间，转眼消失无踪。

    扬眉败了，又消失无踪，肯定遁走混沌之中。

    最强者败了，他们留下来还有什么意义？一旦被五行道人缓过手来，铁定将他们抹杀。

    “走！”

    颠佬道祖，阴阳老祖，神逆，妖皇，甚至蚩尤都逃之夭夭。

    顷刻间，大战停止。

    唯有血海老祖布下血海大阵，还在对付如来佛主，并没有一时间逃走，这让杨戬等人眼前一亮。

    “扬眉败走，五行道人获胜！”

    “魔主等人也退走了！”

    “这一战，我们胜了！”

    “可还有冥河没有走！”

    “刚才我们没有抓住机会将另外几位留下，如今坚决不能让冥河走脱了，将他彻底的留在这里，解决一个后患！”

    众强者说着，就围了上来。

    杨戬，哪吒，雷震子，申公豹，太乙真人，云中子，无当圣母，玄都大法师，伏羲，神农，宋乾，天帝叶凡等等尽数过来了。

    “诸位，还请助我们一臂之力，破开大阵！”

    观音菩萨露出大喜之色，同时快速说道。

    孙悟空抓耳挠腮，冲四周拱手作揖。

    “好！”云中子等人知道事情紧急，也不客气，当即挥动盘古幡发出了混沌剑气。

    玄都大法师、无当圣母也同时攻击。

    轰……！

    只是一个照面，有着至宝镇压的强大无比的血海大阵就被破开，让冥河受到反噬喷出一口鲜血。

    他看到周围的强者虎视眈眈，脸色就白了：“你们、你们，扬眉大仙他们呢？”

    在他想来，外面有着扬眉大仙，再加上四位远古准圣大能，个个有着至宝，根本不可能战败。

    这一战，他有信心将正道一网打尽，这才和地藏菩萨一心一意先将如来佛主炼化，没有关注外面。然而如来佛主也有手段，以七宝妙树和十二品金莲构成普度大阵，艰难的抵挡住。

    就在刚才，冥河刚刚破开大阵，将如来重创，准备下杀手时他的血海大阵被破了。

    “扬眉败了，乾坤老祖死了，其余强者纷纷逃走！”申公豹笑眯眯道，“冥河，如今只剩下你一个，是乖乖的束手就擒我们将你封印，还是我们一起将你轰杀？杀你，再简单不过！”

    “扬眉怎么会败？他可是圣人，圣境强者啊！”冥河大叫，同时心中一沉，感觉到了死亡的气息。

    他虽是血海之主，号称血海不干，他就不死，那也只是相对而言罢了。

    “他算不得圣人！”玄都大法师摇头，“圣人之境，要真灵寄托天道本源之内，动念之间，天地本源随身，拥有大伟力，天地不灭即为不死！想要证道圣人，只能在一方大千世界内，可扬眉不是，他只是混元大罗金仙罢了，另类的圣境强者。圣人是混元大罗金仙，但混元大罗金仙不是圣人。”

    这是隐秘，除了寥寥数位强者之外，其余人等皆不知。

    如杨戬，观音等等，尽皆如此。

    只是如今天地，变化太快，出来了个扬眉大仙，玄都大法师思量着，也就没有隐瞒的必要了。

    “那也是圣境强者啊，怎么会败？”冥河声音很大，也很惊恐，却也飞速的转动着念头要怎样才能逃脱。

    他推演过数万种情况，可结果都是一样，必死无疑。

    周围的强者太过恐怖了。

    玄都大法师头顶天地玄黄玲珑宝塔，脚踏太极图，云中子挥舞盘古幡，周身环绕着万宝河，无当圣母头顶上诛仙四剑斩杀一切。

    只这几件至宝，就绝了他杀出去的心思。

    更何况还有杨戬等等准圣强者。

    “冥河，束手就擒吧！”如来佛主开口了。

    他很凄惨，很狼狈。

    金身法相破破烂烂，散发出来的金光都十分暗淡，就连身下的十二品金莲和七宝妙树都光芒暗淡，气息虚浮不定，很明显遭到了重创。

    然而他却由衷的高兴。

    对于外面发生的事情，他已经了解。

    扬眉败了，圣境强者啊，就这样败了。

    如来明白，这一战，绝对是扭转亿万年来正魔大战的关键一战。

    他瞥了一眼安静呆着的地藏菩萨，低叹一声，摇了摇头。

    “束手就擒？”冥河说着，就哈哈大笑，“我是盘古污血所化的血海之主，也算是盘古一脉，紫霄宫中听道，与六圣论道，远古大能，先天魔神，身份何等尊贵？岂能束手就擒？可惜啊，天道不在我，否则，以我之智，以我之道，怎能不成圣？女娲造人可以成圣，我创造修罗一族却不能；五圣立教可成圣，可我立教就不能，为什么？天道不公！”

    他露出愤恨之色。

    观过往，谈过去，他曾经力压三清，西方二圣在他面前也要客客气气，女娲不敢得罪他，可后来他们尽皆成圣。

    可他呢？准圣大圆满。

    到现在还是准圣大圆满。

    最后一步，始终无法踏出去。

    “不是天道不公，而是你无能！”五行道人脚踏长空，落了下来，在他周围，三千法则垂落，万道和鸣，好似天道之子，又似道祖再世，哪怕玄都看了，也心神大震，惊骇不已。

    这种异象，也只有圣人才能拥有。

    “扬眉不成圣，却能打破桎梏，跨出关键一步，成为混元大罗金仙，又与圣境何异？不过是一个地仙界中不死，一个会死罢了，可到了混沌之中呢？都一样！”五行道人继续道，“你被圣人境界迷惑住了双眼，却看不到另一条路。冥河，这不是天道不公，只是你不行罢了！”

    杨戬等人听了，无不心头震动，眸光闪闪。

    玄都所言混元大罗金仙，只是一个概念。

    如今五行道人再提出，让他们终于有所触动，都有了另类的想法。

    “我不行？”冥河须发皆张，随之平静，他目光紧紧的盯着五行道人，满脸疑惑，“扬眉是圣境，可你只是准圣，为何能战胜他？而你此刻的气息，竟然让我心神惊惧到了极点，为什么？你不可能在短时间内突破到圣境！”

    “因为大道在我，冥河，尘归尘，土归土，你也归去吧！”五行道人说着，一掌拍了过去。

    手掌中心，容纳造化玉蝶，催动无限十击。

    十倍爆发，足够了。

    毕竟三位一体，再加上灭世大磨，周天星辰旗和五件五行灵宝的威能，何等恐怖？

    看看扬眉大仙就知道了。

    “想杀我？你做不到！”命核催动轮回盘进行抵挡，“我乃血海之主，血海不干，我即不死！”

    “佛魔同身！”地藏横移而去，来到了冥河身边，催动法力与冥河一起抵挡。

    轰……！

    一击落下，天地一颤。

    轮回盘被打飞出去，地藏湮灭，冥河肉身崩溃。

    “我说过，你杀不死我！”冥河嘶吼。

    啪……！

    五行道人不多言，又一掌落下，将冥河直接拍死，伸手一抓，轮回盘，十二品血莲，元屠阿鼻二剑，玄元控水旗等等宝物尽皆被他收了起来。

    周围强者虽然欣喜，却也震撼五行道人的手段。

    那可是地藏和冥河。

    一掌拍死一个。

    这是何等力量？

    哪怕玄都大法师这等人物，都眼皮子狂跳。

    “血海不干，你就不死？”五行道人淡淡一笑，摇了摇头，“在我面前，别说你一个准圣，就是圣境，将来我也要猎杀！跨界一击，真灵大灭绝！”

    他掌心的造化玉蝶滴溜溜一转，爆发莫测力量，打出了一击，贯穿虚空，穿越两界通道，降临到了血海之中。

    此时，血海最深处，正有一道道印记汇聚，要重聚冥河之身，可一股毁灭的气息降临而来，将血海整个笼罩住。

    “不……！”冥河的真灵之中，发出了绝望的惨叫。

    噗……！

    血海荡起微微的涟漪，融入这里的真灵印记，被一击而灭。还有这里的亿万万生灵，也被彻底抹杀。

    这里，成了死寂之海，再无一丝生机。

    血海老祖，冥河，死！

    彻底的死了。

    被抹杀了融入整个血海的真灵烙印。

    即使亿万万年后，这里再孕育出一个血海老祖，那也不是冥河，而是一个全新的生灵。