    开了几个人的玩笑，李博的表情慢慢地平静了下来，说道：“在电影开拍的时候，那些媒体是怎么说的，告诉我！歌舞片没市场、最烂电影……所有人都不看好《歌舞青春》，但等电影上映后，我们会打所有人的脸，歌舞片在香江是有市场，是有人喜欢，是开创香江歌舞片经典之作。”

    所有人都笑了起来，钟处红笑着挽了挽秀发，看着上面侃侃而谈的李博，心中有着说不出来的甜蜜。

    蓝洁英眯着眼，看着舞台上的李博，这一刻，感觉他身上有股吸引力，深深的把她吸引住。

    李博大声道：“既然没有人看好，那我们就让所有人侧目，用电影让所有人闭嘴。”

    话落，掌声和口哨声再次响彻礼堂，等他们停歇了，李博接着笑道：“相信再过不久，大家就可以在电影院看到《歌舞青春》，看到我们共同的成果！”

    他越发大声地道：“到时候，那些扑街媒体会知道，这不是一部烂片，不是被成功蒙蔽了眼睛、不知天高地厚、盲目自信的玩泥巴之作，不，它不是！它会掀翻那些媒体和影评人，狠狠地踢爆他们的屁股！当然，我是不会那么做，毕竟踢人是犯法。”

    钟处红眼神甜蜜地看着台上的李博，大胆的挥着手掌，笑着喊道：“阿博，你说的非常对，犯法的事情不做，不过，到时候我可以帮你踢爆他们屁股。”

    说完，钟处红脸色忽然爆红，双手立马捂住嘴巴，她不知道为什么会说出如此粗俗的话，心道：哎呀，羞死人了。

    不过，当看到周围人没有注意到她，她心中顿时安定不少。

    “真是激动人心的演讲，我感觉老板不去当政客，实在可惜了！”王金对着边上的杜克风道。

    作为老外，杜克风是非常欣赏李博的演讲，大声喊着：“踢爆他们的屁股！”

    见到大家反应激烈，李博笑道：“谢谢你们的努力！演唱会结束了，大家先回去洗个澡，晚上一起参加杀青宴，到时候可以带上家人一起。”

    说罢，便走向舞台下面。

    所有人都站了起来，掌声一浪高过一浪，礼堂里充满了开心的笑脸，大家都互相拥抱击掌，作着道别。

    随着电影的拍摄结束，除了需要进行后期录音的主演们；还有要做后期剪辑、配乐工作的人员外，其他人都会回归到自己的生活轨道。

    李博来到舞台的下面，快步地走到钟处红、李丽真和蓝洁英三女跟前，笑道：“三位美女，需要送你们回去换衣服吗？”

    “谢谢。”

    三女同时笑着道。

    李博带着三女离开，陈述芬却是无奈的笑了笑，她感觉自己亲手带出来的人，有点要落入狼窝的感觉。

    不过，陈述芬也看得出来，自家老板对钟处红和蓝洁英最上心，至于李丽真，貌似不是老板的菜。

    这一点让陈述芬很是疑惑，按理来说，李丽真青春靓丽，一点也不比蓝洁英和钟处红差，甚至娇小身材更加有诱惑力。

    第二天一早。

    李博来到了中环大厦，先是找曾丽珍商量了下电影上映的事宜，让她来安排首映礼。

    早前，李博就让曾丽珍去找了方益华商量《歌舞青春》电影上映的档期。

    虽然方益华一开始想为难曾丽珍，但曾丽珍也不是好相与，几次商谈下来，终于谈好了电影上映的事情。

    现在是十月中旬，邵氏影院给的档期是在十一月十五号，这个档期说不上好，但也说不上差，毕竟距离过年还有三个多月。

    本来李博想拿下圣诞节或者是新年贺岁档，但想想以邵大亨的为人，恐怕空口白话可拿不下这个好档期。

    虽然他和邵大亨关系不错，但好的档期邵大亨肯定要留给自家电影上映。

    所以，只能选择在十一月档期上映，而且，李博发现这个档期嘉禾和金公主都没有什么好电影上映，而上映的电影，李博在前世都没有听说过，显然是一些大烂片。

    这样一来，十一月档期里，《歌舞青春》也就没有对手，所以，就算《歌舞青春》水土不服，也肯定能拿下好的票房。

    跟曾丽珍谈完，李博就去了楼下的唱片公司。

    自从唱片公司成立一来，李博就全权交给了珍妮负责，这是他第三次来唱片公司。

    他记得上次来，唱片公司还没有几个人，办公用具也没有多少，可经过这些天后，唱片公司不止员工多了，而且一切办公用具也配齐全。

    “老板。”

    见到李博，所有员工纷纷恭敬的喊道。

    李博点了下头，然后来到珍妮办公室门外，对着门口的珍妮秘书问道：“妮妮姐有没有在办公室？”

    “总经理在录音室。”珍妮的女秘书立马回道。

    李博转身朝着录音室走去。

    来到录音室门外，李博就听到里面的音乐声，显然珍妮此刻正在录制唱片。

    李博轻轻推开门进去，然后阻止了想要说话的录音室，来到隔着玻璃的面前，看着里面沉醉在歌声中的珍妮。

    【每一天是你暖在我心间，携着我极快乐的步上。】

    【友爱的臂弯超越了极限，你令我长夜更浪漫。】

    【燃亮友谊太阳……】

    珍妮现在录制的歌，正是李博写歌她的《友谊太阳》，在珍妮那磁性的声音下，这首歌无比的动听，听了几句就会让人沉迷其中。

    【友爱的臂弯超越了极限，你令我长夜更浪漫。】

    三分钟，珍妮唱完最后一句，她朝着隔壁的录音师摇摇手，然后一只手按住按键，对着麦克风说道：“小陈，这次怎么样？需不需要重新录制？”

    “非常完美，一次就完成。”录音师也是按着一个按键，对着麦克风道。

    房间里的珍妮微微一笑，然后拿下戴在耳朵上的耳麦，走出了录音室，当看到李博站在录音室里，珍妮微微一笑道：“阿博，你怎么来了？”

    李博微微一笑道：“妮妮姐唱的这么好听，我当然来听你唱歌啦。”

