    第211章布丁不见了

    要不是现在，苏念福问了这么一句，李兰芝估计到睡着都不会想起布丁来。

    看着李兰芝的表情，苏念福就知道，她肯定也不知道布丁在哪里。

    这下苏念福彻底躺不住了，立即伸手去拿自己的小衣服往身上套。

    看到苏念福这动作，李兰芝和苏老四都劝道，“阿福，你赶紧睡吧，我们去找一找。”

    苏念福却坚定的摇了摇头，“我要去。”

    苏念福虽然大部分时候都是软软萌萌的，十分的好说话。

    但是作为苏念福的爹娘，李兰芝和苏老四都知道，苏念福有的时候脾气也十分的倔强，她决定的事情是不可能轻易更改的。

    两人对视一眼之后，也不再劝。

    李兰芝上前帮着苏念福穿衣服，苏老四自己迅速的穿戴好之后，就直接开门出去找。

    他们这屋的动静，很快就引起了家里其他人的注意。

    苏老太太是第一个从屋里出来的，她连上衣都没有穿好，外面披着衣服就走了出来。

    现在已经是深秋，白天的时候虽然还暖和，可是到了晚上，其实已经更深露重。

    看到苏老太太这样，苏老四赶忙就道，“娘，外面冷，你赶紧把衣服穿好。”

    “你别跟我废话，阿福怎么了？”苏老太太着急的问。

    “阿福没事儿，就是阿福想到今天没有见到布丁，非要出来找一找。”

    听到这话，苏老太太这才松了一口气。

    但很快的，又跟着紧张起来，“那你就别耽误功夫了，赶紧找一找，布丁去哪儿了？”

    布丁可不是一只普通的兔子，那是跟着阿福从天上来的，之前还救过阿福，怎么能出事？

    苏老太太麻利的穿好衣服，一抬头就看到苏念福从屋里走了出来。

    苏老太太也没有拦着，而是点了灯，就走在苏建福身边，帮她照着路。

    家里的其他人也相继走了出来，在知道布丁不见了之后，就开始在家里找。

    到了这个时候，苏念福才觉得，一个太大的院子，其实也不是什么好事。

    因为找起布丁来，属实是有些难。

    尤其现在又是晚上，只能挑着灯笼着。

    灯笼的光并不是很亮，比不上手电筒，找起来着实艰难。

    瞎找是肯定不行的。

    苏念福站在原地，环视四周。

    她是在想，布丁有可能会藏在哪里。

    想了一圈，苏念福朝这属于自己的木屋走了过去。

    如果布丁真的藏了起来，大概应该会藏在那里。

    等到了木屋里，果然就在炕上看到了布丁。

    这里并没有住人，看上只铺着草席。

    在夏天的时候肯定没有什么问题，但现在已经有些冷了。

    看着团成一团，还在瑟瑟发抖的布丁，苏念福顿时心疼坏了，赶忙跑上前去。

    “布丁！”

    苏念福喊着，将布丁抱在了怀里。

    布丁抬起头，看向苏念福。

    原本就红彤彤的眼睛，瞬间变得更红了，眼神里的也满是委屈，“阿福！你终于来找我了。”

    听到布丁委屈的声音，苏念福的眼眶也是一热。

    (本章完)

