    第一三二章听话，不然选你去遥州

    云昭是一个下命令的人，在他看来，他下达的每一个命令都是有利于国家的，有利于百姓的，如果这个政策不好，一定是在执行的过程中出了差错。

    事实上也是如此的。

    就比如扬州城外有一个叫做野狐岭的地方，就把云昭的旨意执行的不好。

    因为，这里准备送去遥州的人不是自愿的，而是被村子里的人选出来的。

    两男一女。

    男的叫做候胜，黄强，女子叫做陈欧氏。

    这三个人本来是野狐岭村子里最厉害的三个人，不知为什么，在县里来人收纳前往遥州的自愿人的时候，他们三个人的名字就被里长给上报了。

    得知这个消息之后，候胜，黄强两人狂怒，提着刀子满世界的寻找村子里的乡老以及里长，却一个都没有找到。

    毕竟，每家每户都把大门关闭的严严实实的，不论他们在外边如何打砸，也没有一个人露头，他们也不敢点火烧了这个村庄，因为，在他们背后站着六个不怀好意的捕快。

    相比候胜黄强的疯狂，陈欧氏却表现的很平静，甚至有些窃喜。

    安静的收拾好了自己的小包袱背在背上，然后就对仇恨的看着用她的婆婆道：“以后啊，你那个腌臜的丈夫你自己伺候，你那个腌臜的儿子你自己养，你养在后院里的两头猪我早上喂了半斤砒霜，鸡窝里的鸡也被我拗断了脖子全死了。

    还有，砒霜我买了一斤，剩下的半斤我也不知道放到那里去了，可能是面柜子里，也有可能是米缸里面，总之，你要好好的找，毒死人就不好了。”

    “你这个毒妇……”婆婆喘着粗气扑了上来，却被陈欧氏一脚踹倒，然后就拉开门，冲着门外的捕快们笑颜如花的道：“捕快大哥，我收拾好了，现在就可以走了。”

    “我要去慎刑司告你——”

    婆婆的声音从背后传来。

    陈欧氏哈哈大笑一声，就快步朝捕快迎了过去，有说不出的活泼之意。

    遥州这名字一听就是很远的地方? 陈欧氏不在乎? 只要能远离这腌臜的一家子，跑到天边她都觉得快活? 自从嫁到这个家? 她没有一天的日子是好过的。

    新婚之夜挨打，多吃一口东西挨打? 跟邻居多说一句话挨打，丈夫生病挨打? 怀孕之后还挨打? 孩子先天不足夭折了也挨打，丈夫喝醉酒跌死了也挨打……

    后来她买了一斤砒霜的事情被药铺的人宣扬开来之后，她凶恶的公公，婆婆? 以及痴傻的小叔子才不敢动她了。

    如果不是听说自己可以去遥州? 陈欧氏就准备在这两天里，用存钱买的砒霜把这一家子的活物统统毒死。

    候胜，黄强两个已经发泄过怒火了，知道自己的命运已经没办法改变了，现在? 两人就蹲在墙根上整理自己的包袱。

    “候大哥，黄二哥? 以后到了遥州，还要请您两位高邻庇护呢。”

    候胜哼了一声道：“没工夫跟一个买了一斤砒霜? 随时准备毒死人的毒妇靠近乎。”

    黄强也忍不住向旁边挪动了一下道：“滚开，离我远点? 我们井水不犯河水。”

    看到强横的候胜? 黄强两人的模样? 陈欧氏笑的越发开心了。

    捕快头子瞅着眼前的三个混蛋，本来还想着弄清楚陈欧氏剩余的砒霜都弄到那里去了，转头一想，这些人都要发配到据说有几万里外的遥州去，也就没了这个破案的心思。

    案子破了，跟没破结果相差不大，陈欧氏注定了要去遥州，即便是杀了人也是这个结果。

    “猪是妾身养的，毒死了也是妾身自己的，鸡鸭也是同样，至于面柜子，米缸里我可没有丢砒霜，就是吓唬他们一下，妾身留下的砒霜是用来杀虫的，可不是用来毒死人的。”

    候胜，黄强瞅瞅陈氏的那个老虔婆哭着将好好地米面从家里丢出来，就越发的不想靠近陈欧氏了。

    在捕快给三人重新登记造册的时候，陈欧氏坚持去掉了夫家姓氏，至此，候胜，黄强这才知晓陈欧氏原来还有一个好听的名字叫做欧兰。

    捕快带着三人回到了县里，与百十个同样倒霉的人汇合之后，就去了州里，再与八百多人汇合之后就去了杭州府。

    按照条例规定，县里给欧兰发了三个银元的补助，州立给她发了五个银元的补助，等到了杭州府，杭州府又给她发了十二个银元，补足二十个银元的遥州安家费。

    拿到这三笔钱之后，欧兰就不再担心了，因为她觉得即便是把自己卖了，好像也不值二十个银元，现在，这二十个银元就装在她的钱袋里，硬梆梆的顶在她的腰上，给了她前所未有的踏实感。

    欧兰不算是一个美人，不过也有几分扬州女子的娟秀，按理说这样的女子混在一群男人里面，一定会吃亏的，可是，那些男人看她的眼神就像是在看一条蛇，还是一条毒蛇。

    看样子，候胜，黄强没有歇着，早在汇合之后，就把她藏毒的事情给宣扬出去了，现在，大家怀里都揣着二十个银元，天知道这个毒妇会不会勾引自己，然后下毒，弄走这二十个银元。

    因此，欧兰身边很安静，抱着自己的包袱，等着排队登船，然后下南洋。

    上船的时候自然是要搜身的。

    轮到欧兰的时候，所有人都忍不住过来看。

    结果，那些天杀的懒捕快，仅仅搜检了欧兰的包裹就轻易的让她上了船，连在欧兰身上摸一把的兴致都没有。

    候胜大声道：“官爷，这女人身上带着砒霜呢，半斤！”

    捕快面无表情的转过头看着候胜道：“你身上还带着刀子呢，要不要老子也把你的刀子一并没收？”

    候胜道：“我拿着刀子是为了防身。”

    捕快大笑道：“人家拿着毒药也是为了防身，你如果不想被毒死，那就离她远点，小子，我告诉你，等你们去了遥州就会发现，砒霜这东西什么都不算。”

    候胜再一次咆哮起来：“陛下的旨意里说是自愿，老子就不是自愿的，放开我，我要回家。”

    捕快大笑道：“陛下还下旨意要你们遵纪守法的，睦邻友好的，这一条你遵守了吗？怎么，对你有利的旨意就是好的，对你不利的旨意就是坏的？”

    候胜面如土色坐在地上道：“我不去遥州，我不去遥州。”

    然后，捕快的脸色就变了，从身后抽出短木棒，劈头盖脸的砸了下来，打完之后，候胜就一瘸一拐的流着眼泪上了大船。

    杭州知府宁沛目送最后一个自愿者上了木船，就笑着对身边慎刑司的司长道：“一万三千七百二十一人，超额了一千七百二十一人，看来百姓们对于去遥州发财，还是很踊跃的。”

    杭州慎刑司司长赵海点头道：“确实如此，府尊此次用乡选的方式遴选自愿者且将权力交付百姓实在是英明啊，地方上的百姓对府尊放权的行为感恩戴德，那些自愿者也对府尊如数给付安家费的行为也感激不尽。

    这委实是一个官府，百姓，自愿者三方都满意的行径啊，下官佩服，佩服。”

    宁沛嘿嘿笑道：“最重要的是让百姓们用一人一票的方式剥除了乡里的害群之马，避免了有人借机打击报复他人的弊端。

    虽说连路费算上，杭州府花费了五十万个银元，跟看到的效果相比，不值一提啊。

    如此方式再来三五次，就能彻底让乡间达到夜不闭户，路不拾遗的盛世状态。”

    赵海与宁沛对视一笑，然后共同望着拔锚起航的巨型货船，一起哈哈大笑。

    与空无一人的遥州相比，杭州知府对于治下的七百多万百姓已经很头疼了，蓝田皇朝没有人头税这个税率，因此，人多，对于杭州知府来说，用处不大，只会增加更多的工作。

    此次，江南一地的自愿者都会汇集到杭州府，再由杭州府代为分发安家费，代为支付运输费用，虽说劳碌了一些，但是，杭州府在运送自愿者这一项上，不但没有亏欠，反而大赚了一笔。

    走的不仅仅是人，还必须有相应得货物，仅仅是钱皇后拨下来购买生活必需品的钱，就足够让杭州，南京，苏州，湖州等州府将库存的货物一扫而空。

    整个皇家的产业都由钱皇后在打理，每年进入皇家内库的金银如同山崩海啸一般，因此，人人都说钱皇后有钱，这一次算是真的见识到了。

    仅仅是第一笔拨款，就足足有一千一百万枚银元！

    在这些官员们看来，陛下此次行动简直就是一场及时雨，不但可以让江南的民风变得淳朴，自然，还能让江南已经明显有些停滞的经济再变得活跃起来。

    就算是那些被送去遥州的人，估计也会有好日子过，早就听说那里气候不错，沃野千里，一座岛居然有大半个大明那么大，更重要的是，陛下还说岛上有黄金。

    该是一个能过上好日子的地方。

