    建立好师生关系的两者，沿着通道返回设有21道门，通往不同特殊收容间的中枢大厅。

    鉴于老师所在的门号为【19】，其收容编号也为【Original-019】，

    韩东猜测这里的21道门，可能对应序号靠前的【原版收容区】。

    韩东问着：“这里都是初代原版收容的区域吗？对应着1~21号？”

    “并不是这样的。

    这里是由我们这群所谓的‘失控体’重新成立的委员会，能被选作委员会成员的，都是大脑比较聪明且实力不弱的存在。

    就我而言，只是单纯偏好于19这个数字而已。”

    “委员会……”

    “没错，我们虽已掌控委员会，获得B.B.C约90%的控制权。

    但只要查尔斯局长还没将权限交出来，一些涉及到最高权限的事情还是很难办的，也正是我们目前正在攻克的方向。

    例如我的本尊被囚禁于一个微型世界，我们目前正在想办法强行撬开这一世界入口。

    包括这里的委员会成员，包括我在内的一部分都非本尊。

    待到我们手中掌握的B.B.C权限达到100%时，就将进行到行动的下一阶段。”

    韩东一脸惊奇地问着：“下一阶段？将突破控制总局的桎梏，与黑塔进行正面对抗吗？”

    老师摇晃着突触状的手指。

    “不，没有这么简单，毕竟拥有着原初字母的家伙可是很厉害的……正面爆发冲突的话，我们依旧属于劣势。”

    “那是？”

    啪啪啪~老师轻轻拍打着韩东的肩膀。

    “等到时机成熟，你自然就会知道……”

    即便「师生关系」已建立，Mr.老师依旧有所保留。

    不过，韩东还是了解到不少重要信息，正如M先生预估的一样，时间估计没剩下多久……依照这群失控体的进度必然会在数年内实现100%的掌控。

    “走吧，带你去看看别的东西。”

    Mr.老师由委员会圆厅踏出，来到韩东之前走过的通道。

    随着老师那一根根突触手指的浮动，通道立即进行模块化的转移、改变与重构……似乎将连接到总局的另一个重要区域。

    『通道的空间结构正在发生改变，老师应该有能力将B.B.C内的任何一条通道进行空间改变，使其通向想要前往的区域。

    到时候想要逃跑的话，估计也会很麻烦，只能走一步算一步了。』

    通道变化完成，当我们靠近到出口位置时。

    墙体表面浮现出大量的线缆，韩东能由从线缆间感受到浓郁的空间能量……只不过，这些能量却显得极其不稳定，给人一种失控的感觉。

    韩东大约能猜到老师想要带他参观的地方。

    跨出通道时。

    一处布满着管道线路、形似于核电厂状的巨型空间展现在眼前。

    大量西装笔挺的员工，甚至于一些考取了黑塔工程师证件的高端人才正在这里工作。

    当Mr.老师到来时，他们无一例外暂停手中的工作，花费一秒的时间向老师表达敬意。

    手环也显出当前区域的名称，以蓝色字体显示-【中枢空间站】。

    所有排布于此的线缆均向着中心汇聚、

    一处类似于玛雅金字塔风格的黑色金属建筑设于中心，线缆如同这栋建筑的根须，于地下扩散。

    顶部形似于祭坛的四角平台上。

    悬浮着一块正方体结构的「魔方」，其规格无法估量……根据韩东远距离的粗略观察，其规格应该在100×100以上。

    浓烈、混乱的空间能量汇聚于魔方间。

    老师继续领着韩东靠向魔方所在的工程平台，轻声问着：“能猜得出这是什么东西吗？”

    其实韩东已基本猜到七七八八，

    之前浏览过的文件内提到的过，由黑塔的世界管理间剔除、受到严重失控影响的世界，全部交由B.B.C进行管理。

    结合当前感受到的空间能量、失控感以及类似于命运之门的感觉。

    这块魔方或许就是失控世界的「整合传送门」。

    通过一些固定的序列转动或许就能开启对应失控世界的传送门，甚至还具备更夸张的效果。

    在凝视着这块魔方时，

    不知为何，韩东的脑袋嗡嗡作响，像似监狱世界与这东西产生了细微共鸣。

    韩东没有给出详细的推测，只是装作一脸震惊地问着：“难道……与失控世界有关吗？”

    “没错。

    我将这东西称作「世界魔方」，我们承接着原技术部的研究成果，对这东西进行更深层次的改造……它将成为下阶段行动的重要一环。

    接下来，我准备让你前往其中的一部分【失控世界】进行游历，对于你的转变与成长会很有帮助。

    我的一部分优秀学生都被安排在其中，你们如果遇到了可要好好相处啊。”

    韩东虽有些好奇，但内心自然是一万个不愿意。

    且不说会在内部耽误多少时间，若长时间待在这里，被老师发现‘假装学生’的概率将呈指数增长。

    “……好！无论老师怎么安排都可以。

    不过，能否在进行相关的学习与转变前，让我见一见无首大哥。或许在我的说服下，祂能转变想法。”

    “这是当然。

    不过……还有一件事我得向你确认一下。”

    忽然间。

    老师将其生有巨大凹坑的脸庞，凑近到韩东面前，面容凹坑间长出一张张细小的嘴巴，声音直达韩东大脑。

    “这次的监察组派来三人，除了你与领头者外……还有一位比较奇怪的女人。

    她在按照参观路线行径的过程中，突然自杀，员工赶到现场时只发现了一些尸体残骸，你知道她的具体来历吗？”

    韩东装作出一副很难受的表情：“莎莉死了吗？

    不过，对于她的情况我知道的很少。

    这次的监察组是在一周前临时组建的，我虽与无首大哥认识，但莎莉这位女士却是第一次见到，似乎刚刚来到黑塔的监察部工作。

    我私下打听过她所归属的世界，却发现属于高级机密。”

    “哦~这样吗？

    的确，在她的尸体残骸中检测到一种我们从未见过的失控物质，似乎与【S-01】这个最早生成的世界有关。”

    韩东瞪大眼睛，做出一副不敢相信的表情。

    “S-01！怎么可能！我与莎莉女士也相处过一段时间，完全从她身上完全感受不到异魔的气息……她怎么可能是【异魔】这种邪恶、扭曲而肮脏的存在。”

    “只能说她的伪装相当不错，而且也有着很高的觉悟，在知道自己的身份将暴露且不可能逃脱的情况下，果断进行自我湮灭。

    我们对于S-01这一处最早生成的世界也很感兴趣，或许后续会有接触的机会。

    走吧~

    去见一见那位没长脑袋的王级个体，希望祂的意识还没有被完全瓦解……否则只能当作一具行尸走肉来使用，价值就大大降低了。”

