    邹城城中近日传出有一“神婆婆”预测孕妇腹中胎儿的性别十分之准。据说包括云上学宫的几位博士夫人都是让她测看胎儿的男女，到现在从无看错。

    接着很快又传出更让人震惊的消息，御史大夫刘大人家的三房夫人临盆前，之前几次占卜都是女孩，吃了这位“神婆婆”的灵药后，宁是在分娩的前一天将腹中孩子的性别从女孩变成了男孩。

    后来有几位有孕的官家夫人争相去“神婆婆”那里求来灵药，想要改变腹中胎儿性别，结果一吃之后，她们几人刚开始喜欢吃酸的立即就变得喜欢吃辣，而喜欢吃辣的竟立即该喜欢吃酸了，神奇地不得了。

    这件事一传十、十传百，渐渐地在邹城百姓间流传开来，一时间所有有孕或待孕的夫人们全都开始打听这位“神婆婆”的消息。

    另一边，邹城又传出另一则传闻，据说有渔民在打鱼时打到一条硕大的金鲤鱼，而那金鲤鱼的肚子里被刨出一条红绸，红绸上用金线绣着“东夷兴、女王继”六个字。

    还有猎人在东岳山谷内打猎，无异闯入鬼界蒿里，听到众鬼商讨，说是要下辈子投胎成女人，因为东夷将会有女王登基。

    而邹城内又非常合时宜地传出一首不知作者是谁的诗：

    “巾帼英才扭乾坤，一代女王绝古今。遂令天下父母心，不重生男重生女。”

    整个邹城，乃至整个东夷几乎人人都能听到此诗，甚至连孩童都跟着背诵起来。

    就在人们都以为这些语言指向的是东夷长公主耀星之时，那位玄之又玄的“神婆婆”突然对外宣布，将有天星神女降世东夷，并且东夷王新妃腹中的胎儿正是一个女胎。

    此话一放出，整个东夷朝堂都炸开了锅。人们对耀星的关注一下子投射到了新妃腹中的胎儿身上。

    而这时，溧阳茂山太清派丹修子、蜀国空山寺住持云枯大师、赤诚大召寺住持也都在各自领域得到天星神女降世的消息，而他们所有人都指出神女降世的地点就是东夷。

    紧接着，又有陆陆续续大大小小的“神卜”之人跟风而言，说了许多什么天星神女是什么天帝的女儿，下凡降世保东夷平安等等虚言，一时间这消息传播千里，比真的更像真的。

    一下子所有人都开始渐渐相信，东夷王新妃腹中的女孩，就是天星神女下凡，还会成为将来的东夷女王。

    ……

    秦晚在云下学宫里清点着架上成排的“灵药”，嘴角漏出笑意。

    她八百里加急给季言写了封信，说是要一种对胎儿没有伤害却能改变孕妇味觉的药方，没想到季言回复得相当之快，让她一下子成了邹城里名声响亮的“神婆婆”。她还非常不好意思地向季言要了男性避孕药的配方，季言回复中虽没有多说什么就把配方给了她，但看到那方子的时候，秦晚还是觉得实在太过丢人。

    当然，除了要来这些“灵药”配方外，最近在整个东夷流传甚广的消息，也全都是秦晚让林余均传播出去的。

    云上学宫的学生遍布东夷，各个都头脑简单，容易被洗脑，还善于给这些消息添油加醋，让这些消息传播的速度和广度都超乎了秦晚的想象，令她十分满意。

    茂山太清派那边，是秦晚一封密信寄给宁亦，而宁亦忍着她再次“留书出走”的怒气，威逼丹修子放出神女降世的预言。

    至于云枯大师和大召寺喇嘛住持两边，则是刷的秦晚自己的脸面，请他们做一份假说。

    秦晚本以为云枯大师和大召寺住持都是出家人，秉承“出家人不打诳语”的底线，应该不会帮她撒这个谎。可让秦晚没想到的是，这两位不但非常配合，还将消息传得神乎其神，让人不信都难。

    至于那些跟风说自己也占卜出什么“天星神女”降世的江湖骗子，秦晚呵呵一笑，这也算是歪打正着帮了她忙。

    假消息这种东西，传着传着就成了真的，也传着传着就到了宫里。

    而秦晚这位“神婆婆”也就被王妃郑氏叫到了宫里觐见。

    秦晚买了一件坤道道服穿上，头发用簪子绾好，看起来颇有仙风道骨的模样，跟着传召之人入了宫。

    郑氏看到她时先是一惊：“没想到百姓口中的‘神婆婆’竟然是个少女。”

    秦晚笑笑道：“王妃何必在乎这个，世上有百岁成仙的老者，亦有灵童活佛，年龄并不代表修为和法力的多少。”

    秦晚看向这王妃郑氏，年级大约三十多岁，看上去保养得当，眉眼中带着歹毒的戾气，让人看着极不舒服。

    郑氏也不藏着掖着，直接问秦晚道：“本宫近日听闻有传言说，天界有一天星神女将要降世于东夷王室，所以就想向你确认，这神女是否就是新妃腹中胎儿？”

    秦晚摇了摇头：“草民只是同九州占卜神谕者一样，卜出有神女即将降生于东夷王室，且恰巧新妃娘娘腹中怀着一位公主。但是，至于神女是否投胎入新妃娘娘腹中，暂时没有定论。”

    郑氏一听，挑起了眉梢，忽而来了兴趣：“你的意思是，神女虽然即将降世东夷王室，却不一定是新妃之女？”

    “正是如此。”秦晚点头道，“如果王妃娘娘您若能及时有孕，并怀上女胎，也有可能诞下神女。”

    “什么？！你说的是真的？”郑氏被秦晚的话一下子点燃了希望，眸子里都闪出了光。

    “当然是真的，”秦晚笑笑，“相比于出身卑贱的新妃，您的血脉才是东夷正统，那天界神女若要下凡投胎，您说她更希望投入何人腹中？”

    郑氏一听，目光里立即有了笑意。心想若是她自己能怀上神女转世，再加上近日东夷境内流传的将有女王登基的预言，那说不定她还能有机会再次稳固自己的位置。

    秦晚看着郑氏暗自思忖，觉得好笑，人们啊就喜欢听对自己有利的“预言”，古往今来，是个人都跳不出这个逻辑来。

    那郑氏欣喜了一瞬，可忽而又皱起眉头，问向秦晚：“不过本宫要如何尽快怀上孩子，并且还非得是个女胎？”

    秦晚从怀中取出一瓶药丸递给郑氏：“这瓶药能帮您调理身体，但女子怀孕之事您想必也知晓，有时并非人力为之，而需天时地利人和才可，能不能尽快有孕，草民只能日日替您向上天祈祷，并无他法。不过……”

    “不过什么？”郑氏见秦晚言语吞吐，追问道。

    秦晚道：“不过新妃还有六个月就要临盆，娘娘您务必要在新妃诞下公主之前有孕才行。”

    新妃想了想，眼瞳中流露出一丝冷光，低声问向秦晚：“只要怀了孕，你就能保证我怀的是女孩吗？”

    秦晚非常确定地点头道：“只要娘娘您怀孕，草民就能保证您生育的一定是个女孩。”

    郑妃非常满意秦晚，兴致勃勃地准备开始备孕。

    而另一边，秦晚已经将从季言那里要来的男性避孕药交给了任南道，而任南道则将它交给了与他交好的东夷御膳房的主事太监。

    秦晚离开皇宫时看向天边的火烧云，心想道：如果东夷王陛下因为服用了季言的药无法让郑妃娘娘怀孕，那郑妃娘娘会怎么办呢？呵呵，好戏需要慢慢等……

    说着她伸了个懒腰，乘上马车，返回云下学宫。

