
　　楚月和墨时霆也被吓了一跳，难道是沈玲娟又杀了一个回马枪吗？

　　这会儿最重要的是安抚在这里的所有人。

　　“大家都不要惊慌，先安静。”

　　楚月拔高了声音喊了一声。

　　墨时霆赶紧过去拿了话筒，开口道：“不好意思各位，刚才发生了一点小意外，扫了大家的兴致，今天感谢大家能从百忙中抽出时间来参加犬子的婚礼，如果大家还有事的话，可以各自去忙了。”

　　有些胆子小的纷纷来跟楚月告辞。

　　有些胆子大的却还留了下来，想看看发生什么事儿了。

　　叶萌一眼便认出了墨楚离怀里那就是白芷，她快步走过去问：“发生什么事儿了？”

　　墨楚离只是摇头，“我不知道，我不知道。”

　　摇完头，他像是突然想起来叶萌是中医，立刻看向叶萌，“嫂子，小芷她不会有事儿吧？

　　她不会有事儿吧？”

　　“先把她抱到休息室去，平躺，不要摇晃。”

　　叶萌沉稳的吩咐道。

　　墨楚离赶紧抱着白芷往前面主楼的休息室去了。

　　叶萌也快速的上楼，墨时霆，墨老爷子，还有楚月在下面跟客人们道歉，然后一波一波的送走客人。

　　等大家都走的差不多的时侯，他们才看到还一直扭着万仪的非。

　　此刻万仪脸色惨白，也是吓傻了，她本来只是想让墨家不要叶萌，却没有想到事情会发展成这个样子，被她打了的那个女孩儿不知道会不会死？

　　如果她死了，那她就成杀人犯了，那她以后的日子得在牢里过了吧？

　　而叶萌依然还是墨家的少奶奶，她这一次不仅没有害到叶萌，还要把自己送到牢里去。

　　一想到这里，她的腿都软了。

　　楚月过来走过来，柔和的问道：“非，你扭的这个女孩儿是什么人？”

　　“她是要害小姐的人。”

　　非说道。

　　“要害萌萌？”

　　楚月眼微眯了一下，“你怎么知道？”

　　“白芷说的。”

　　“小芷？”

　　“嗯，刚才在那个小房子里，她用电脑砸白芷。”

　　非对楚月的印象是极好的，所以楚月问的话，他一般都会回答。

　　听到这里，楚月的神色一变，抬头看了万仪一眼，目光很冷，“谁让你来的？”

　　自从知道了沈玲娟和墨时霆的事情以后，她下意识的便觉得万仪就是沈玲娟派来的，就是来毁她儿子的婚礼的。

　　万仪抿着唇不说话。

　　楚月冷笑道：“沈玲娟吗？

　　我不妨告诉你，就算她沈玲娟再厉害，在华国，在淮城，还是我们墨家说了算的，她还有什么招术，尽管放马过来，我一一接着。”

　　万仪茫然的摇了摇头，“我，我不认识什么沈玲娟。”

　　楚月眉头一皱，不是吗？

　　“那你来做什么？

　　为什么要打小芷？”

　　楚月又问。

　　万仪突然觉得机会来了，虽然没有在这么多宾客面前放出那些照片，但是至少也得让墨家这些长辈们看看那些照片啊，墨家的长辈看了照片也是一样的，叶萌照样会被赶出墨家吧。

　　想到这里，她抬头道：“我今天来就是为了向你们揭穿叶萌的真面目的。”

　　“真面目？

　　萌萌吗？”

　　楚月凉凉的问。

　　“对，就是叶萌的真面目。”

　　万仪咽了一口唾沫，“我有证据证明，叶萌同时跟许多男人在交往，她对三爷根本就不是一心一意的，想来，墨家也不想娶一个这样的儿媳妇吧？”

　　楚月深吸了一口气，问：“什么证据？”

　　“我有照片为证，我的U盘掉到那个小电房里了，我去拿给你们看。”

　　万仪说道。

　　“不用你拿，庆叔，你去取一下。”

　　楚月淡淡的对庆叔说完，然后又直接打了110．她报警了，报的是杀人罪。

　　万仪没有想到她都说了叶萌的不要脸行为了，墨家居然还报了警，她立刻尖叫道：“我说的都是真的，全是真的，你们看过U盘就知道了，我也是为了墨家的名声，只要你们看了那些照片，你们一定能看清叶萌的真面目的，她就是一个水性扬花的女人，根本就配不上三爷，不要报警抓我，不要，我不要坐牢。”

　　楚月冷冷的笑道：“那还真是感谢你为我们墨家着想了，不过，萌萌到底如何这都是我们墨家的事情，就不劳你操心了，而你，故意伤人，确实有罪，我自然是要报警。”

　　万仪惊慌失措，大叫道：“我不要坐牢，我不要，叶萌，叶萌救我，叶萌，我们以前是好朋友的啊，叶萌……”到了最后的最后，她依然把希望寄托在叶萌身上，或许是从前依赖叶萌太多了吧。

　　只是，她却忘记了，她这一次是来害叶萌的啊。

　　因为是墨家报的警，警察来的极快，三分钟便到了。

　　警察带万仪走的时侯，墨时霆交待，“先不要急着判，受伤的人还不知道什么情况，她到底是故意伤人，还是故意杀人，有待商榷，但是这故意伤害罪是定下来了。”

　　“是，墨先生，您放心，我们一定会秉公办理。”

　　万仪终于被带走了。

　　庆叔将U盘取来递给楚月，楚月接过U盘看了一眼，装进自己的口袋里。

　　墨时霆走到她身边，说：“我们找台电脑看看，这U盘上到底是什么东西？”

　　楚月回头看了他一眼，目光很凉很凉，没有半点温度。

　　然后又转过头，再也没理会他，直接离开了。

　　墨时霆想叫楚月，张了张嘴，终究没有叫出口，他还以为，她不介意，原来是他想错了，她到底还是介意的。

　　难怪，难怪他觉得刚才的她有点不太像平日里的她，太过于雷厉风行，没有了从前小女人的柔和。

　　“你跟楚月怎么了？”

　　墨老爷子用拐杖戳了墨时霆一下。

　　墨时霆垂了垂眸，叹了一口气，“她知道沈玲娟的事情了。”

　　墨老爷子眼睛一瞪，“你跟她说了？”

　　墨时霆苦笑着摇头，“我没事儿说这个干嘛。”

　　“那她怎么知道的？”

　　“唉，爸，你别问这么多了。”

　　墨时霆看起来有些烦闷。

　　墨老爷子撇了撇嘴，“不问就不问，不过我可告诉你，她如果知道了呢，那你就好好的去跟她解释，要把所有的事情都得让她知道，不能让她知道一点又不知道一点，这种的最容易产生误会了。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第899章 你跟楚月怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 