    “呵呵，看呐，低贱又弱小的龙国人，此刻正打算拦截我们呢！”

    天空之中，一个金发碧眼的老者一脸不屑地望着前方的海岸线，嗤笑着说道。

    “波塞冬，莫要小看龙国的人。”一旁，一个长须老者却是郑重地说道：“难道你们并不知道，龙国才是修炼的起源么？若非是远古的年代，龙国的古老修炼者去了另一方世界，这个世界上哪里还有我们西方说话的份？”

    “远古时代的传说谁知道是真是假，宙斯，我看你是闭关时间太久，连胆子都失去了。”波塞冬轻蔑一笑。

    “哎，你不懂……”

    宙斯张了张嘴，似乎想说什么，但是最终却是什么都没说。

    “行了，已经到了人家家门口了，就不要斗嘴了，免得让人家看笑话！”其余几位主神纷纷开口劝说起来。

    波塞冬这才闭嘴，不再说话，只不过望向不远处的沙滩之上众人的目光却是充满了杀意。

    蝼蚁一般的国度，也配说是修炼的起源？修炼的起源罢了，今天我就将龙国给灭了，让整个世界都知道这修炼起源就是一个屁。

    神祇们的速度极其快速，就是这么几句话的功夫，已经靠近了海岸线，距离沙滩也不过是只有几千米的距离了。

    最终，众神祇降落在沙滩的边缘。这一片地区，也是龙国众人给他们专门留下的落脚之地，与龙国的战士们相隔着大约两百米的距离，互相对峙。之所以让他们落地，为的就是万一敌不过西方联盟，龙国能够立刻各种导弹伺候。

    随着西方神祇们的落下，巨大的威压也是铺天盖地地朝着龙国众人席卷而来。西方的神祇们一个个冷笑不已，这可是十一位主神一同散发出来的威压，以眼前这一群最高实力不过真神的龙国人来说，根本没有人能够抵御得住。

    然而下一刻，令人傻眼的事情发生了。

    只见龙国的众人竟然一个个如同没事人一般，依旧笔挺地站在那里，目光灼灼地望着西方神祇。

    “这怎么可能！”一个西方主神低声自语，一脸不敢置信。

    主神的威压有多可怕，他们身为主神自然清楚无比。除非是同为主神，否则哪怕你是真神巅峰，也不可能承受得住。

    难不成是别的主神放水了？不可能，就算别人放水了，他自己却是完全没有放水，为了给龙国人一个下马威，他一上来就是威压全开。

    左右看了看，见到身边的其他主神们也是一脸疑惑之色，他的心就是一突。

    邪门了啊！

    “这是发生什么事了？”总会长和绍峰两人此刻也是对视一眼，目光交汇。

    他们明明感受到了对方主神的威压铺天盖地地过来了，可是为什么并没有对他们造成任何的影响呢？

    难不成，是叶林？

    这一刻，他们的目光齐刷刷地落在了叶林的身上，此时此刻，似乎也叶林一个变数才能够弄出这样的诡异事件了。

    然而，叶林却是冲着两人咧嘴一笑：“别看我，我什么都没做！”

    总会长：“……”

    绍峰：“……”

    骗鬼呢！这里除了你，还有谁能够让那些主神的威压不起作用呢？

    而就在这一刻，西方的主神们也没有继续在威压的问题上多想什么。对他们来说，威压不过只是一个微不足道的手段罢了，身为主神强者，真正厉害的可不是威压，而是恐怖的实力。

    波塞冬上前一步，手中的海神三叉戟猛地杵在沙滩上。

    “轰——”

    他身后的海面猛地掀起一个滔天巨浪，化作了波塞冬的背景板。

    “龙国人，现在跪下，成为我们的奴仆，我可以饶恕你们不死！”波塞冬的声音冰冷刺骨，如同是一柄柄见到直刺众人的心脏。

    “不可能！”

    下一刻，沙滩上响起了龙国人愤怒的咆哮：“龙国人永不为奴！”

    “呵呵，既然如此，那么，你们就去死吧！”波塞冬冷冽一笑，露出一口黄牙。他一挥三叉戟，身后的巨浪直接跨越了西方神祇，铺天盖地地朝着龙国众人盖压了过来。

    感受到那巨浪蕴含的恐怖力道，哪怕是总会长和绍峰两人都是勃然变色。这巨浪一旦压下，不说其他人，哪怕是他们两个元婴期强者，恐怕也要立刻粉身碎骨。

    “拼了！”

    这一刻，两人身上真元滚动，要拼命了。

    “喵——”

    然而就在这个时候，一声萌态十足的猫叫声突兀地响起。

