    以他目前的处境，既然这种东西可能就在附近的黑暗森林，就不妨顺便走上一趟。

    元神强制休眠，不仅一些强大的神通施展不出来，他的内世界也打不开。

    失联了这么些日子，多多这小丫头苏现在有澹台月她们照顾，他还算放心，就是里面有一个不定时炸弹在。

    说的就是那枚真龙血脉！

    看上次的动静，这枚龙蛋似乎离破壳降世的日子不远了。

    也不知会在内世界闹出什么动静。

    出现什么幺蛾子！

    李玄向来不喜欢事情脱离掌控，这种感觉让人着实糟糕。

    所以认真想想，自己找一个地方闭关慢慢恢复元神，耗的时间着实有点久，既然看见了有能加速恢复的机会，心里就动了动。

    看着书上记载的生命之树，定神扫了扫，将上面记载的东西先记在了心里。

    算作是意外收获，心里也粗略定下了下一步的打算！

    接下来，他继续在这座图书馆里翻阅群书，如一块干涸的海绵在迅速吸收着关于这片大陆的璀璨文明和世界背景方面的信息。

    ……….

    次日，太阳从死亡之海的海平面上升起，金光涂白，将整座落日城从黑暗中唤醒。

    克罗兰学院里，学院的练武场上响起了哼哼哈嘿的热闹声，有学生开始了一天的修行和对练。

    图书馆里，阳光透光巨大的落地窗射了进来。

    借阅台前，趴在桌子上的大鼻子管理员被刺激地睁了睁眼皮，抖动了呼吸后，终于睡眼朦胧地睁开。

    “哦”

    大鼻子瞧了瞧外面的天色，似乎这次睡得有点沉，坐在凳子上忍不住伸了伸懒腰，嘴巴里长长打了声哈欠。

    然后伸手掐熄了桌子上的小灯，手里从桌上拿起了一串钥匙串的铁环，打着哈欠起了身，往图书馆大门口走去。

    “瞪蹬蹬”

    走到图书馆大门后，这位大鼻子将手上的钥匙串一样的东西往关闭的大门前一扔。

    口中呢喃几声，吟唱了几句魔法咒语，只见那钥匙串式的铁环发出铃铛一样的碰撞声，并且发出蓝色的光晕。

    “嗤”

    一道如冰晶一样的浅蓝色光柱从其中射出，直接射在大门上。

    大门上显然布置了某种魔法阵，冰晶光柱打入其上后，图书馆大门瞬间发出嗡鸣声的颤声，一层水色波光的光晕濛濛升起。

    随着嗡鸣声渐起，图书馆大门随之打开。

    此时，外面也站满了一群青春年纪的克罗兰学院学生。

    随着大门打开，这群学生涌入了进来。

    “莱姆先生早！”

    “莱姆先生，您今天开门可晚了些，该不会是又睡过头了吧！”

    “………”

    这群学生似乎跟这位大鼻子管理员很是亲近，叽叽喳喳地和开门的大鼻子说笑了两句打了声招呼，就一窝蜂地往里面进去了。

    “咦”

    第一个冲入图书馆大厅的学生，在冲进来后准备找寻导师昨日课后交代的水系初阶魔法目录这本书时，眼神在图书馆四周的藏书柜一打量，好像看到了一本书悬浮在某座悬梯上。

    再一挪过眼细瞧，却什么也没发现。

    于是忍不住发出了一声轻咦声，然后眨了眨眼，瞪大了眼睛。

    依旧什么也没有。

    就在他这一愣神的功夫，后来者居上，学生们都涌了上来，在图书馆四处翻找藏书来。

    这学生也就没把刚才的事情放在心上，全当自己看花了眼，开始忙起自己的事来。

    而此刻，李玄在一众学生的眼皮子底下，大摇大摆地出了图书馆大厅，闲庭信步地迈出了大门。

    而他身后，借阅台的大鼻子这时在用一只羽毛笔蘸墨，在埋头登记借阅信息，丝毫没有察觉到有一个人影从他身边经过。

    出了图书馆，李玄走在克罗兰学院这座充满异域风格的修行学府路上，一边领略着这边的风光，一边思考着自己接下来的打算。

    目前，第一，是了解东海龙族这片大陆有没有什么动静，关于他的！

    这事，他现在人生地不熟，还不方便亲自出面，需要低调些行事，只能徐徐图之，从侧面打探消息。

    昨晚，他“威慑”了这座学院的一批七阶强者，找了一个“代理人”，希望这位半神能打听到些有用的消息。

    第一，就是赶紧唤醒元神法相，恢复自己的一身神通。

    实力才是大道真理，毋庸置疑的。

    等他恢复实力，一切都好说。

    所以说，当下，是赶紧恢复自己的实力。

    想到这，他心里自然而然地蹦出了“生命之树”这个词汇。

    这一晚，他从图书馆里获取了关于这款大陆的许多信息，尤其是关注现阶段能快速恢复他实力的一些关键词。

    不得不说，这么留心之下，他还真从书上发现了不少神秘传说之物大可能对他恢复元神有功效。

    除了生命之树凝结的生命神泉外，还有光明神殿中传言能消除世间一切罪恶的圣水，死亡世界中亡灵君主的灵魂之火，深海泰坦的海洋之心……..

    等等，诸如此类。

    这些东西无一不是世间难寻，干脆或是传说中的东西。

    毕竟，能对李玄这种境界，或者换句话说，给神疗伤的东西，肯定是同等级的神物，世间难寻也实属正常。

    看来看去，只有“生命之树”这种神物对现在的李玄来说，还算靠谱。

    另外一件相比看上去比较容易获取的光明神殿圣水，李玄也心里考虑过，但通过这一晚上对这块大陆的了解，光明神殿在这块大陆人族中的统治力很强，信yang传播广泛，背后实力高深莫测。

    现在他和东海龙族正纠缠着，又在这地方初来乍到，多一事不如少一事，犯不上去没事去触碰这种不知深浅的势力。

    免得身陷囹圄。

    “就它了！”

    李玄一向是个决断力很强的人，心中已经决定好下一步便是去黑暗森林中寻找生命之树，早日恢复全部神通。

    心中有了目标，心情也为之豁然开朗了不少。

    明媚的清晨，李玄静静领略着这座异域学府的风情，差不多的时候，脚下一晃，悄无声息地消失，仿佛从没来过。

