
　　“私奔？”

　　囡囡惊讶地叫道。

　　“咳咳，就是这么一说。”

　　王捕头以为囡囡这小丫头当真了，连忙咳嗽了几声，然后叹了一口气，又说道：

　　“哎......前面刚死了一个人，我正要去，你们有兴趣一起去看看吗？”

　　诸葛流云惊呼道：

　　“又死人了？那我们去看看吧。”

　　哮天犬也跟着说道：

　　“对啊，叶兄，我们去看看为好。”

　　叶华见众人都想去看看，便说道：

　　“行，大家一起去看看。”

　　没多久，王捕头就带着叶华一行人走到了案发现场。

　　除了门口贴着一张封条，以及一个守门的捕快外，周围就没有任何人了。

　　「赵捕快，筑基境初级二阶（21级）。」

　　“王捕头，您来了。”那个捕快看到王捕头后，顿时谄媚地叫道。

　　王捕头点了点头，然后淡淡地问道：

　　“小赵，没人进去过吧？”

　　赵捕快恭维地回道：

　　“没，您没来之前，我怎么会放人进去呢？”

　　王捕头看了看叶华等人，又对赵捕快说道：

　　“这几位都是杨队长的朋友，来帮忙的，你在门口继续守着吧。”

　　“杨......杨队长的朋友，这几位大侠放心，我在好好守着的！”赵捕快似乎很怕杨队长，他只是听到了杨队长的名字，就忍不住地颤抖了一下，然后马上恭敬地回道。

　　随后，众人就走进了内院。

　　房子不大，除了地上有一具尸体，周围就看不出其它问题了。

　　众人四周看了看，然后围上了躺在地上的尸体。

　　诸葛流云看到尸体后，嘀咕道：

　　“没有外伤的样子。”

　　哮天犬也嘀咕道：

　　“尸体真的没有受到伤害，好奇怪......他是怎么死的呢？”

　　囡囡疑惑地叫道：

　　“居然还是面带笑容的样子。”

　　清影也好奇地说道：

　　“笑得这么开心，该不是梦到什么好事了吧？”

　　丫丫说道：

　　“咦，他的手里好像握着什么！”

　　囡囡蹲下，一边掰着尸体的手，一边叫道：

　　“哇，真的握得好紧......我掰......我掰......我使劲掰......”

　　终于，她掰开了地上尸体的手，惊叹道：

　　“哇，居然是一个金镯子诶！”

　　苏小小疑惑地说道：

　　“不过，这金镯子怎么感觉怪怪的，给人阴森森的感觉......”

　　王捕头看到尸体的时候，就一直在沉思：

　　“总觉得此人在哪见过......”

　　等看到叶华一行人没再看尸体了，他便问道：

　　“各位大侠，不知你们发现了什么线索？”

　　叶华接过囡囡递来的金镯子，说道：

　　“死者的手里紧紧握着这个金镯子。”

　　“金镯子......”

　　王捕头沉思了一会，然后恍然大悟地叫道：

　　“啊哈，我终于想起来了！此人便是昨天给聂家新娘子抬轿子的轿夫，我昨天晚上还传他问过话呢，没想到他居然死了，莫非此事有什么关联？”

　　接着，他又说道：

　　“我记得昨天那媒婆回话时，神色有些恍惚，这样吧，我在这继续看看有没有其它的线索，不如就叫门口的小赵带各位大侠去媒婆那，问问她可否有所隐瞒。”

　　紧接着，他对门口的赵捕快叫道：

　　“小赵，带众位大侠去找媒婆问问情况，你可不要敷衍了事，一定要问清楚，我亲自在这继续查探一番。”

　　赵捕快连忙点头哈腰地保证道：

　　“是是是，王捕头您放心，我一定带各位大侠找到媒婆。各位大侠请！”

　　随后，叶华一行人便跟着赵捕快朝媒婆所在的地方走去。

　　本以为，媒婆是在家中，却没想到赵捕快带着叶华一行人到了一处比武招亲的擂台。

　　“比武招亲得佳配，珠联壁会铸良缘，媒婆我啊，可是成就了不少的良缘呢！”

　　听到媒婆对着周围的公子哥儿们自吹自擂，赵捕快看不下去了，不屑地说道：

　　“呵，还在这吹呢，媒婆，你可知道昨天那聂家新娘子的事里，其中一个抬轿子的轿夫死掉了？”

　　“啊，有人死了？”

　　也不知是谁大叫了一声，那些公子哥儿们便都跑散开了。

　　那媒婆看到来人是赵捕快后，也惊讶地问道：

　　“啊，赵捕快，不知是谁死了？”

　　赵捕快再次冷哼一声，回道：

　　“哼，实话告诉你吧，就是姓林的那小子。”

　　媒婆更加惊讶了，接着就看到她的脸色大变，马上又说道：

　　“什么？林小子死了？哎哟......这事儿可跟奴家无关呐......”

　　没修为，看着四十多岁的媒婆，这声奴家叫的......可真是......

　　叶华突然不想询问了，便把手镯递给了囡囡。

　　囡囡也学着赵捕快冷哼一声，拿着叶华递来的手镯，问道：

　　“哼，那这手镯是哪来的？”

　　媒婆看了看囡囡，又看了看叶华一行人，然后对赵捕快说道：

　　“大人，这手镯是那轿夫林小子昨天在送亲的路上捡到的，本来奴家是想要报官的......结果他说分我一半的钱，让我别告诉捕头大人......呜呜，奴家知错了，可他的死真的和我半点关系都没有啊......”

　　忆初冷笑一声，讥笑道：

　　“呵，该不会是你们分赃不均，你把他杀了吧？”

　　媒婆顿时哭哭啼啼地回道：

　　“哎，大侠，您这是说的什么话，奴家可是看见血就晕，哪敢杀人啊......呜呜......”

　　看来真的不是这女人了......

　　虽然叶华看不到这些普通人的修为，但是，若是普通人杀害了人，他却能一眼看出。

　　其实，这些都是跟着清影学到的。

　　坏人和做了坏事的妖怪，清影，甚至是哮天犬等人都能看出来。

　　看到叶华对自己连连使着眼色，赵捕快马上明白了其中的意思，便对媒婆说道：

　　“别哭了，恶心。看你也没这个胆，那我就先带各位大人回去，顺便跟捕头大人报告了。”

　　媒婆瞬间就没再哭了，她马上谄媚地说道：

　　“哎哎，好的，您，还有各位大人，您们慢走啊！”

　　随后，赵捕快便和叶华一行人又回到了林小子死亡的案发地。

　　听闻赵捕快的讲述后，王捕头生气极了，怒道：

　　“什么？这两人，竟......竟敢欺骗本大爷，忒可恨了......”

　　顿了顿，他又抱歉地看向叶华，说道：

　　“大侠，这镯子许是聂家新娘子的，你去问问聂家书生吧。”

　　叶华看了看两个捕快，想了想，点了点头，回道：“行吧！那我们就先走了。”

　　赵捕快看到叶华一行人转身后，马上恭维地叫道：“大侠，您慢走，还有各位大侠的朋友，您们也慢走。”

　　王捕头看到叶华头也没回，挥了挥手，他也跟着叫了一声“大侠们慢走！”，然后和赵捕快回去了。

　　没过多久，叶华一行人又去了聂鹏云家里。

　　看到叶华拿出来的手镯后，聂鹏云竟然哭了起来，他不敢置信地叫道：

　　“这......这是......难道......”

　　叶华眉头一皱，他发觉这件事果然不简单！

　　哭了许久，聂鹏云才缓缓说道：

　　“这是我亡妻的陪葬，是我们成亲时，我送与她的，我们感情很好。可是，一年前，她得急病死了。此后，我日夜思念，无心正事，族里长老怕我就此消沉，这才给我订了昨天那门亲事。”

　　忆初惊讶地叫道：

　　“亡妻？”

　　清影也疑惑地叫道：

　　“一年前？病死了？”

　　诸葛流云诧异地嘀咕道：

　　“这又是怎么一回事？”

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊，你这亲事是临时安排的呀！”

　　叶华想了想，说道：

　　“现在细细看来，这镯子果真透着鬼气，你先借我用用。”

　　聂鹏云张了张嘴，许久之后才说道：

　　“这......行吧，那就求大侠也查个究竟吧！”

　　诸葛流云看了看叶华，对他小声说了一句，然后对聂鹏云问道：

　　“不知你那亡妻的墓在何方？”

　　聂鹏云回道：

　　“她的墓就在城北郊外，荒郊野外的坟地上。”

　　居然又是荒郊野外的坟地，难道是之前在幻境中看到聂小倩的那个坟地？

　　不过，想到诸葛流云说有办法，他便没有开口。

　　诸葛流云又说道：

　　“既然如此，那我们先离开了。等有了结果，再回来告知你。”

　　聂鹏云回道：

　　“谢谢，谢谢各位大侠！”

　　随后，叶华一行人便先离开了。

　　等走到一片没人的地方后，诸葛流云才开口说道：

　　“各位，其实这镯子上附带着鬼气，而我们可以用符把那鬼魂显现出来，也可以用意识进入那鬼魂的安葬之所，然后找她问个究竟。”

　　苏小小想了想，说道：

　　“这大白天的，对鬼魂会有伤害，还是我们进去聂鹏云那亡妻的安葬之所，找她问一问吧！”

　　诸葛流云想了想，又说道：

　　“我们用意识进去的话，可能只有自保之力，不会还有攻击之力了。”

　　紧接着，他又看向叶华，说道：

　　“不过，叶兄不同，他会召唤术，他用意识进去后，还是能召唤的。”

　　叶华看了看众人，说道：

　　“行，那我们就用意识进去吧。”

　　见众人都点了点头，诸葛流云也点了点头，回道：

　　“好，既然如此，那我们就用意识进入她的墓地吧！”

　　接着，他掏出几张黄极绿色符纸，一人给了一张，然后念着咒语，说道：

　　“天地无极，乾坤借法，开！”

　　顿时，叶华发现自己的眼前一黑。

　　紧接着，他发现自己的灵魂出现在了一个新的地方。

　　同时，他也看到了其他人的意识都出现在了自己的身边。

　　难道这就是灵魂出窍？

　　“恨不得与君双白头，日日思君不见君。”

　　突然，叶华听到了一阵女子的感慨声。

　　接着，那名女子看到叶华等人后，惊讶地叫道：

　　“你们是何人？为何来打扰我？”

　　顿了顿，她叹了一口气，又道：

　　“罢了，我不想害你们，你们快走吧......”

　　清影低声问道：

　　“流云，会不会你想错了？”

　　囡囡也小声说道：

　　“对呀，小诸葛，是不是你多想了，这位姐姐看着不像坏鬼呢。”

　　诸葛流云大声疾呼道：

　　“你这妖孽，伤人性命，看我今日不收了你！”

　　那名女子生气地说道：

　　“你们这些人真是不识好歹，我既然说了不伤害你们，你们却还不肯走，看招！”

　　哮天犬大叫道：

　　“看来你这女鬼多半便是杀人凶手了，叶兄，快将她绳之以法！”

　　「鬼妻，金丹境初级一阶（30级）。」

　　这女鬼就是那聂鹏云的妻子？居然还有金丹境的修为，看来不简单啊。

　　虽然大家现在都是意识形态，但是，叶华的修为和技能都还在，他随手召唤出8个骷髅，然后围住了鬼妻。

　　叶华直接一个秋千索，把鬼妻定身了。

　　鬼妻看到横空出现的8个骷髅，且各个看着都可怕极了，她生气却又有些害怕地说道：

　　“我与你无冤无仇，你为何偏生与我过不去？”

　　这，就是无能狂怒吧......

　　不过，外面那轿夫真的是这女鬼所害吗？

　　就在叶华沉思之际，诸葛流云又说道：

　　“哼，你这女鬼，害人性命还想抵赖，今天你若不说清楚来龙去脉，做鬼也休想！”

　　鬼妻淡淡地回道：

　　“你可知有些时候，即使眼前所见，也未必真实。”

　　那鬼妻看了看面前一众人，又看向叶华，她看得出面前这些人中，现在对她唯一有伤害的就是叶华了，她又说道：

　　“人鬼虽别，我却从未做过害人之事，你要杀便杀，何须污蔑与我！”

　　诸葛流云见女鬼义正言辞的模样，他小声嘀咕道：

　　“难道真的是我想多了？”

　　叶华仔细打量着女鬼，他决定问问她，试图找出更多的线索，便拿出手镯，问道：

　　“你既然没有害人，可认得此手镯？”

　　那女鬼一看到手镯后，马上惊住了，许久之后，才说道：

　　“这镯子怎么会在你手里？！快还给我！”

　　叶华平静地问道：

　　“你还想拿这镯子去害人吗？”

　　那女鬼急忙回道：

　　“这镯子是我与相公的定情之物，我那么爱他，怎会用他送我的东西害人......前些日子，我不小心弄丢，遍寻不到，你快还给我！”

　　叶华想了想，又问道：

　　“那你可记得在何时弄丢了此手镯？”

　　女鬼又回道：

　　“前些日，我闻知相公续娶，心中亦喜亦忧......喜他新婚，替他高兴，却忧自己孤苦，夫妻情分终了。心中总割舍不下他，想再见一面......心神恍惚，手镯遗失在路上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0163、金手镯疑案免费阅读。https://xs.23sk.com 