    第1299章 年龄不是问题   

    古玄尘眉头一皱！   

    向来独来独往，他到不在乎有没有人帮自己。

    

    可如今的情况是，自己若是想要在城西区觅一个安静的修炼之处，好像就得如此。

    

    而且自己有事，别人都来帮忙，换言之，别人有事，自己是不是也得去帮？

    

    似乎看出古玄尘的担心，少年又说道，“你放心吧，规矩虽然是这样，但城西区的各家地盘早已划分好了，通常不会有什么大事的！”

    

    “而且这帮派身份，也仅仅只是在城西区作数，出了城西区，再遇到帮中兄弟，你愿意帮那是人情，不帮也没人会说你什么！”

    

    这到不是这些帮派无情无义！   

    只是他们本来就只能混迹于城西区，出去了，到处都是更加强大的势力，若是真要全帮，那很可能就是团灭。

    

    如此一来，极可能使得别人不敢加入他们的帮派，这也是无奈之下才定的规矩。

    

    古玄尘微微思索便明白了其中的玄妙。

    

    同时，古玄尘也意识到，这些帮派能将规则这么细化，想来也不知道传承了多久了。

    

    如此一来，也许他们之间到没有太多的纷争了。

    

    而且自己也只是暂时觅一个安静的修炼之处，将来无论是走是留都不会在城西区停留太久，对自己的影响好像也不是很大。

    

    “我愿意加入！”

    古玄尘想了一下说道。

    

    “好！从现在起，你就是我天羽帮的人了！”

    上方，秦鸿当即点头道。

    

    “这就完了？”

    

    古玄尘自己也是一愣。

    

    原本他想着，人家说了这么多，那么多少也得有个入门仪式什么的吧，谁知对方如此干脆。

    

    这下轮到秦鸿有些尴尬，“原本有新人入帮，我们是要大摆宴席的，不过最近帮中经费紧张，暂时记着，暂时记着……”   

    “哦……”   

    相比起繁琐的程度，古玄尘更喜欢这种简单的模式。

    

    “虎子，你带他熟悉一下帮里的情况吧！”

    秦鸿接着说道。

    

    “是！”

    刚才游走古玄尘那少年立刻点头道。

    

    “跟我来吧！”

    虎子说着便把古玄尘带了出去。

    

    “漂亮吧！”

    虎子刚刚走出大殿，便对古玄尘说道。

    

    “什么漂亮？”

    古玄尘一脸茫然，根本没听懂虎子这没头没脑的话。

    

    “秦帮主啊……”虎子舔了舔舌头说道，“她可是我们城西区最漂亮的女人之一！”

    

    “秦帮主说过，只要年龄在三十岁以下，谁打得过她，她就嫁给谁！”

    

    “嫁给谁？

    你知道她年龄吗？”

    古玄尘问道。

    

    虎子白了古玄尘一眼，“好歹你也是地圣境中期了，就算以后再也不突破，那也有数千年的寿元！”

    

    “你还在乎这点年龄差？

    你怎么还带着世俗这种传统观念？”

    

    “我……”古玄尘虽然总觉得哪里不对，但却发现自己找不出什么反驳虎子的话。

    

    “这就是我们休息处了！”

    说话之间，虎子已经把古玄尘带到一个大院前。

    

    院里并立着数排大门紧闭的房舍，院中还有不少人正盘膝打坐修炼。

    

    “就这样修炼？”

    古玄尘惊讶地问道！   

    要知道，修炼是一件十分私密的事情，而且受不得半点打扰，否则有性命之忧。

    

    但是他们就这样修炼，那也太随意了吧！   

    虎子说道，“大家都是一个帮的兄弟，谁还信不过谁啊！”

    

    “当然，若是在突破的关卡，也可以进入旁边的修炼室去修炼，不过进入修炼室，每天要上交给帮里一百圣灵玉髓！”

    

    “当然，这并不是帮里赚钱，而是修炼室中有专门的凝聚圣灵气和天雷之力的在阵法，所以这些都是成本价！”

    

    说到这里，虎子的眼中也闪过一丝羡慕之色！   

    一百圣灵玉髓看似贵，但这仅仅只是一天的价格，而且一旦进去修炼，那就无法去赚取圣灵玉髓，只出不入的生活，真不是他们享受得起的。

    

    “多谢你介绍我加入天羽帮，干脆我请你进修炼室修炼一下吧！”

    古玄尘当即说道。

    

    一百圣灵玉髓一天，对于虎子来说有些贵，但对于古玄尘来说根本不算事。

    

    “真的？

    你打算请我进去修炼几天？”

    虎子一下子激动的问道。

    

    “你想进去几天？”

    古玄尘反问。

    

    “这个数可以吗？”

    虎子有些心虚的伸出一个手指。

    

    “行，那我就请你进去修炼一年吧！”

    古玄尘说着直接拿出一个储物袋给虎子！   

    毕竟自己进入城西区，虎子与自己接触最多，如今那边的情况不明，虎子若是进入修炼室修炼，到也能避免一些自己信息外泄的风险。

    

    “一……一年？”

    虎子傻了！   

    刚才他指个手指只是想要十天，毕竟十天也是一千圣灵玉髓了！   

    其实虎子都觉得自己这个要求有点过份了，还担心古玄尘为舍不得。

    

    可是人家开口就是一年，神魂之力扫过手中储物袋，果然是三十多万圣灵玉髓。

    

    “你……你……”虎子感觉自己有些结巴起来。

    

    “怎么？

    我只是请你修炼，你若不去，我可以收回来的！”

    古玄尘说道。

    

    “别……别……”虎子连忙紧握着手中的储物袋。

    

    “我明白了，你是在外边惹了事，想到城西区来躲一下，你放心，这一年之内，我虎子绝对不会出现在修炼室外！”

    

    显然这样的事情，在城西区不是第一次了，虎子也就一下子反应过来大。

    

    毕竟如果真是像他们一样，只为找一个栖身之地，谁能出手如此在阔绰？

    

    有这三十多万圣灵玉髓，在城中天福客栈开个房间，他不香吗？

    

    “走吧！”

    古玄尘没有过多的解释。

    

    虎子也聪明的不去多问！   

    闷声发大财这个道理，虎子明白！   

    虽然想到三十多万的圣灵玉髓拿来这么修炼挥霍太过奢侈，但金主这样说，他也没办法。

    

    在虎子轻车熟路的安排下，两人各自进了一间修炼室！   

    古玄尘立刻发现，这修炼室不仅比天福客栈简陋许多，而且无论是圣灵之气还是天雷之力，都完全不在一个档次。

    

    不过无心关注这些的古玄尘心神一动，已经沉入星辰天机图中。

    

    

