    贾山只是盯着前面，眼神里也更为古怪了，谁也不知道这里发生了什么事情，只是在门口，嗅到了一阵诡异的气息。

    而且地上好像还有一片被烧灼的痕迹。

    “对了，就在后面。”男人指着不远处的一处石碓砌成的好似猪圈一样的东西，难道又是母'猪下崽了？

    贾山倒是一阵哭笑不得，这活儿还真不一般。

    很快两人一前一后顺着猪圈走了过去，可是还没有靠近，贾山就看到了一阵强大的气息不断扩散开来，甚至还散发出一阵呜咽的声音。如同鬼哭狼嚎一般。

    贾山只是盯着不远处，也不再多说什么了，那一道阴沉的气息还在不断弥漫开来。

    空气好似都窒息了。无数道诡异的气息交织在一起，这个时候贾山面色一沉，知道这件事情没有那么简单，好强大的妖气，冲天而起，像是破开了一道口子。

    问题就出在了这个地方，没有人知道，这到底是什么情况，只是贾山察觉到了就在自己靠近那个猪圈的时候，才发现里面真不简单，甚至还有一些很奇怪的东西。

    吼！

    那母'猪好似不断嘶吼，就像是活人散发出来的咆哮声，让人触目惊心，这个时候男人缩在旁边，什么话都没有说。只是看到那母'猪的时候才发现，不对劲儿，这东西身体好似都被血染了。

    上面还渗透出一丝丝血红色的光泽，看得人是诡异莫测，绝没有人想到，这玩意儿眼珠子浑浊，好似人眼一样。

    一看到贾山的出现，这东西更加暴躁了，刚开始贾山还没有看清楚，只是等到男人点灯了，这才发现猪圈里的气息，实在是诡异，那味道，就像是尸臭的味道。

    而且就在这母'猪脚下，出现了一道巨大的口子，而且这个家伙的脑袋还在不断往下面挤。看起来像是要逃走一样，只是贾山发现这玩意儿，身上好似全都倒刺儿一样。

    上面密密麻麻的全都是一些残骸，好像这东西……

    贾山还以为看花眼了，揉了揉眼睛。

    “吼。”

    终于，那母'猪好像越来越诡异了，甚至贾山看到了这东西的身后……掉下来一个很奇怪的东西，像是一个血肉模糊的球一样，滚落在了自己的脚边。

    咔擦！没有想到，这个东西一落地就好像婴儿还在不断啼哭一样，甚至张开了血盆大口冲着贾山的脚踝直接咬了。贾山一脚就踢上去了，像是一块硬疙瘩的石头，脚都麻了。

    “什么玩意儿？”

    贾山抄起旁边的一个锤子，直接冲着那东西砸了上去，现在也顾不上别的什么了。只听到一阵脆响，瞬间那东西血肉模糊，完全像是一个肉饼了。

    贾山擦了擦汗水，可是现在那母'猪眼神变得越来越凶恶了，咧开嘴，好像还流淌着一丝血水，不断凝聚开来。

    而且这个母'猪好像再次生下来一个血肉模糊的东西，不过眨眼的功夫，整个猪圈里面好像都出现了一道道如同沼泽一样的地方，实在是诡异。

    这到底是什么情况？

    嗡！

    无数道强大的气息还在不断弥漫开来，空气中散发出无数道鬼哭狼嚎的气息，这个时候，一切都变了，因为那个母'猪好像还在不断嚎叫，身体就像是被什么东西啃食了一样。

    还不断滴着献血。

    “不好！”男人突然察觉到了什么，喊了一声，只听到一阵巨响，母'猪的身体好像一枚炸弹，直接爆炸了。

    “闪开。”

    贾山提醒了一句，此刻整个院子里面好像都翻了天了。到处都是淤血，甚至院子下面，都变得如同烂泥一样，到处都是泥巴和鲜血混合在一起，那味道，别提有多酸爽了。

    “到底发生什么事情了？”贾山这才看向男人，这个家伙显然被吓得不轻，哆嗦着身子，半天才站起来，深呼吸一口气，看向这个院子。

    “我……”

    男人说话支支吾吾，“我……也不知道……就是昨天晚上好像……猪圈那边有动静……我还以为是那母'猪要下崽了，可是一夜都没有看到一个小崽子。”

    男人当时也没有多想，只是盯着前面，眼神也越来越古怪了，贾山深呼吸一口气，再次往那猪圈里看去才发现下面好像是一处烂泥的沼泽一样，刚才的猪和那身体钻出来的全都不见了。

    不好！

    贾山此刻明白了什么，难怪那些家伙都没有行动，原来，明的不成，准备来暗的了，这大祭司还真是有两下子，不然也不会控制手底下那么多傀儡了。

    现在这个村子怕是不安全了，不过贾山当然清楚，现在不惜一切力量都要将整个村子保护好，不然等到康师傅回来，还真是不好交代。

    而且现在情况好像也越来越糟糕了，这一切都变得诡异莫测。这到底是什么情况？

    贾山深呼吸一口气，这才冷静下来，不过他也清楚这里就像是一处妖穴一样，这件事情一时半会儿还真不好搞定。

    “对了，你们家里有几口人？”

    贾山问了一句，男人这才一脸苦笑，“哎，老婆和孩子都离开了，之前村子不是发生那些事情，我担心他们的安全，所以就……”

    贾山也没有多说什么了，只是往门口走过去。

    然而就在他准备进去的时候，突然想到了什么，准备问那男人，可是再回头，院子里本来都一片狼藉了，可是现在这家伙又不知道到哪里去了？

    贾山正奇怪，只听到一阵沉闷的声音，地动山摇，那一扇门摇摇欲坠了。这时候一阵阴冷的风不断肆虐开来，空气好似鬼哭狼嚎的声音，如雷贯耳，触目惊心。

    无数道气息不断萦绕开来，这到底是什么情况？

    贾山突然发现了，这个宅子早就已经荒废了，因为推开门的那一刻，上面的排位，一清二楚。

    他们早就死了！

