    姜独几乎透明地灵魂体与天道不详对视着。

    姜独有些虚弱地说道：“哈哈哈，还是我赢了，差一点啊，就差一点，此时若是有一股幽冥的力量，确定会直接把我葬送！”

    姜独如意算盘打的那叫一个叮当响，可是天道不详是真的不相信他了。

    再相信姜独，那已经不是智商的问题了。

    此时的天道不详终于明白，自己压根就无法毁灭这个人类。

    所以它直接化为了一股黑光，想要跑！

    “哎哎哎，真的差一点，差一点幽冥之力我就死了，你跑什么？”姜独急忙大喊说道。

    本来看起来极为微弱的精神力，瞬间爆发出了可怕的精神力量。

    源念快速的交织，形成了一张大网，直接阻断了天道不详离开的道路。

    天道不详继续哀嚎，双臂如同天刀一般，不断的撕裂着眼前的大网。

    “真的差一点，你的幽冥力量呢，我差点就死了，真的，骗你是狗，只需要你稍微努力一下，我这先天混沌体就是你的了，再加上你这天道不详的核心灵魂，到时候你确定起飞。”

    “相信我，幽冥力量呢，打我，我不想活了，我不骗你！”

    无数的源念形成了一条条绳索，不断的向着天道不详缠绕过去，里三层外三层，层层不绝。

    哪怕就是天道不详毁灭的再快，但是姜独也扛不住姜独这种完全不计任何代价的缠绕。

    反正他的源念可以快速的恢复。

    “你这丑逼咋就不听话呢？让你用幽冥之力打我，你怎么就不打？”

    “说句难听的，我好歹也是你破壳而出之后第一个见到的人，虽然你没有资格叫我一声爸，我也不会认你这么丑的儿子，不过咱俩也应该有那么一丁点亲密感吧？”

    “给点面子，用幽冥力量打我！”

    “曹尼玛的，这熊孩子怎么就一点话都不听？”

    姜独苦劝无果，勃然大怒，镇渊剑直接出现在他的精神体的手中。

    “打我不打我，老子在给你最后一个机会，再不打就别怪老子砍死你了！”

    天道不详……

    它想走！

    它实在不想面对这样一个该死的人类了。

    不是说人类都是弱小软弱的，为什么自己遇到的第一个人类就是这样的？

    那些不详骗自己！

    呜呜呜……它这一刻，一点都不想和人类为敌了，人类实在是太可怕了。

    姜独心中那叫一个迫切，可是这个垃圾天道不详牟足了劲想要跑。

    无奈之下，姜独只能痛下杀手了！

    “至阳紫霄灭！”

    姜独一声怒吼，整个神海之上，漫天的紫色雷霆疯狂的飞舞。

    一道道源念化为的剑气，蕴含着至阳至刚的紫色雷霆，以可怕的速度直接向着天道不详爆射而去。

    天道不详身上猛然出现了一股黑色的护盾，将它的身体笼罩。

    可是紫色雷霆剑气接触到护盾的一瞬间，就仿佛是一盆水，这护盾就如同衣服，直接透过衣服拍在了它的身体之上。

    紫色的雷霆带着强悍的麻痹特性，直接让天道不详僵硬住。

    银白色的雷光亮起，每一道剑气之上都缠绕着仿佛银蛇一般的雷霆。

    “咻咻咻……”

    剑气狠狠地插在了僵硬的天道不详的身上，银白色与紫色相互沟通运转了起来。

    “爆！”

    阴阳极爆！

    巨大的爆炸声掺杂着无数雷霆在疯狂的舞动，被缠绕的密密麻麻的源念丝线在此时都猛然膨胀了一下。

    姜独的精神力化身刹那间消失，转眼间来到了爆炸的附近。

    “魂灭！”

    姜独一声大喝。

    一抹抹似乎有些晦涩的光芒，疯狂的向着爆炸的中心飚射了过去。

    他的手中还出现了死亡冥杖，一个巨大的骷髅头直接吞掉整个爆炸的力量。

    攻击很多很强！

    肆虐的能量在姜独的神海之中不断的激荡，可是等到所有的力量平息之后，姜独就看到了一个黑蛋！

    黑蛋表面，一片光滑。

    姜独的这么多的攻击，竟然没有给天道不详造成太大的伤害。

    姜独的眉头紧紧的皱了一下。

    怎么回事？

    犹豫了一下，姜独咬了咬牙。

    杀人三剑直接释放。

    “叮，无因释放失败！”

    “叮，断果释放释放！”

    “叮，因为该物体不属于生灵范围之内，缘剑失败！”

    一连三道系统的提示声音，让姜独脑袋有些懵。

    杀人三剑竟然都没办法奈何这个黑蛋？

    姜独镇渊剑之上覆盖住残忍之力，向着黑蛋叮铃咣当的一阵乱砍。

    “叮，残忍之力未触发！”

    姜独……

    “咋回事？”姜独奇怪地问向系统。

    “叮，该物体陷入绝对庇护状态，低于庇护等级的伤害皆无法加持在它的身上。”

    绝对庇护！

    姜独想起来自己镇渊剑上的一个技能。

    混乱！

    混乱也是一个绝对性技能，可以让对方无论任何攻击，都陷入混乱之中。

    绝对性技能对绝对性技能，要不然试试？

    “混乱！”

    姜独一声大喝。

    猛然间黑蛋的表面，开始荡漾起了一股波纹。

    姜独趁机连砍数百剑。

    没用……

    姜独挠了挠头，一时间陷入了麻爪之中。

    自己竟然无法灭杀这个天道不详？

    这该咋办？

    无奈之下的姜独，只能选择了将这个黑蛋，用一层层源念重重封印住。

    意识回归到身体之中，姜独开始询问盘古天道：“咋样，还需要多久？”

    “快了，还需要十三分钟！”盘古天道的声音有些激动。

    卑微天道，在线捡宝！

    十三分钟，倒也不是特别长的时间，姜独心中犹豫了一下，眼珠子轻轻的转动。

    要不然，给不详留下来一个礼物？

    毕竟自己也是来了，不留下礼物也显得不太合适。

    姜独的嘴角慢慢的咧了起来。

    若是虚无不详见到这一幕，恐怕会活生生的给吓死。

    因为这黑蛋之上露出了一张嘴，这张嘴还咧开了，任凭谁看到也会害怕。

    “叮，是否升级混沌崩塌技能？”

    “是！”

    “叮，扣除八万点技能点！”

    只要八万？

    姜独愣了一下，不过随即想到了自己可是使用混沌崩塌大户，相比较于其他的技能，就使用终极界灭和混沌崩塌最多。

    哦，还有源祖变！

    姜独想想就感觉有些脑壳疼，看来技能还是只能精而不能多，要不然单单是技能点，就可以让姜独跑断腿，杀得手软才能凑够。

    三十万技能点，两个技能花费了近二十万。

    不过既然已经准备留下大礼了，姜独想了想，还是一鼓作气。

    “叮，是否升级星河技能？”

    “是！”

    “叮，扣除技能点九万！”

    “叮，混沌崩塌技能升级为混沌终极破灭！”

    “叮，星河技能升级为星海！”

    看着只剩下两万多点的技能点，姜独幽幽的叹了一口气。

    真是挣钱如吃屎，花钱如拉稀！

    不过，这两个技能全部升级，正逆五行奥义也进阶成为了终极奥义。

    自己花费十分钟凝聚出来的一个超级混沌大圆环，再配合上星海的技能。

    会产生怎么样的爆炸艺术？

    黑蛋两边出现了姜独的手，激动的搓了搓。

    十种颜色的光芒开始在黑蛋之下汇聚。

    渐渐的，一个圆环出现，就在黑蛋的下方，看起来格外美丽。

    圆环之中的光芒快速的流转起来，一抹和混沌几乎一样的光芒渐渐的在圆环之中演变出来。

    一个黑蛋都憋的有些发红！

    姜独一边恢复着力量，一边又拼命的向着大混沌圆环之中注入力量。

    对了，自己通过挨毁灭不详的暴打，好像还拥有了毁灭奥义。

    姜独又在混沌大光环之外附加上了一层毁灭的力量。

    十分钟后！

    让姜独感觉无比心惊肉跳的一个混沌大圆环成型。

    姜独距离这个圆环这么近，实在是有些害怕。

    现在这个圆环给姜独的感觉，就是好像一个普通人抱着有可能会爆炸的核弹玩一般。

    接下来，还有一步！

    星海！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

