    “那白色尸骨的体积应该非常恐怖，远超正常人的想象范畴，不过根据那个猛兽的说法，它所见到的那一具白骨生物，大概只有几米大小吧……”

    几米大小，看上去虽然很大，但也不算特别夸张！

    然而，比起秦风所遇见的那一具白骨骨骸，却是差了不止一星半点。

    “呵呵，难道你没注意到，那会儿我们遇到的白色尸骨，可以不停的以血肉为食物吞噬吗？”

    “随着那家伙吞噬血肉，它的形态也在不断的变得瘦小，显然吞噬血肉，可以让它变得更加的强大！”

    九幽焱雀悠哉悠哉的开口说道。

    “那按照你的说法……这家伙碰到的那一具白骨生物，正是我们两个遇到的那一头？”

    秦风面容微微一动，不由得诧异说道。

    “嗯，应该就是这个情况……”

    根据这九幽焱雀的推测，秦风内心不由得变得凝重起来，但是他很快就目光收敛，做出了应对之策！

    “不管那个家伙有多么的恐怖，是不是我们碰到的那一头白骨，我也要尽力去尝试一番！”

    “毕竟那不灭之花，我坚决不容错过！”

    要想踏足这不死秘境，可是有着非常严格的限制，错过这次机会，那就要再等很长的一段时间，才可以再次进入。

    回想起师尊寂灭身上的伤势，秦风再也不敢耽搁，等他找到路径之后，便驾驭着那一头狂暴犀牛快速的冲了出去。

    有了这一头大家伙在前面开路，再加上在天空之上又有飞禽相助，秦风行动的速度，堪称是难以想象，快到了极致。

    疾驰了差不多三十多里的路程之后，突然之间，一股浓烈的鲜血气息，渐渐扑入秦风的鼻孔内。

    这一股血腥气息，可谓是浓郁到了极致，弥漫在这方圆四周，随风散发。

    最诡异的是，这里面还间杂着一种，非常微弱的邪异气息。

    “就是在那里了……”

    秦风身影微微停住，双目闪烁，迅速的朝着某个方向扫了过去。

    只见到在那里。

    无数的参天古木断裂，巨石四散，一副无比狼藉的形态。

    其中，更是露出一截截的白骨以及皮囊，遥遥望去，当真是格外刺眼，让人心悸不已。

    “小心，这东西似乎比以前，变得更加的厉害了！”

    九幽焱雀连忙开口提醒着秦风。

    事实上。

    完全不用它提醒，秦风便已经感受到了，那一方空间上面，弥漫的邪恶气息，是多么的恐怖！

    这一股气息，的确与之前遇到的那一具白色尸骨相差无二！

    只不过，那一股散发出来的邪恶气息，明显更加的清晰、强大！

    显而易见，比起当初所遇那会，对方的实力已经增长了不少。

    能够在这么短暂的时间之中，将实力翻涨如此强大，这家伙的进步速度当真是让人不敢小瞧。

    “看来这个家伙，吞噬了不少生灵的血肉啊！”

    既然这白色尸骨，需要用血肉来提升自己，那么能这么快得到提升，显然是吃了大量的生灵血肉才能办到。

