
　　“流苏。”江穗宁站在窗口，压低声音对门外候着的流苏轻喊了一声。

　　流苏听到一道男声，吓了一跳，赶忙进来查看。

　　一眼看到了江穗宁，赶忙行礼：

　　“七殿下。”

　　江穗宁点点头，走向夜湛。

　　夜湛没有动作，哪里说得出口让流苏替自己收拾的话。

　　他低着头，像一只淋了雨的小鹌鹑，看起来弱小可怜又无助。

　　江穗宁叹了口气，十分理解夜湛的心情。

　　她对着流苏挥挥手：“流苏过来。”

　　流苏不知道夜湛为什么会在这里，想到刚刚自己进屋，自家小姐让自己出去，想来应该是自家小姐默认的。

　　她硬着头皮上前。

　　江穗宁看了看夜湛，又看向流苏：

　　“你家小姐来葵水了，你帮他换换衣裳，收拾收拾。”

　　流苏震惊的张大了嘴，足以塞下一整个鸡蛋。

　　她家小姐来葵水很正常。

　　但是这件事从七殿下口中说出来，就不正常了。

　　流苏想到什么，只感觉到一阵天旋地转。

　　她努力冷静下来，语气也有些哆哆嗦嗦：

　　“多谢殿下照顾我家小姐，还请殿下避开些，毕竟这是女子之事，请殿下顾及着些男女之防。”

　　说到这里，流苏顿了一下，看夜湛没有制止她，以为是自家小姐想说却不敢说，便又多补充了一句：

　　“我家小姐性子有时是欢脱了些，但从来都是守礼之人，殿下身份贵重，想来必定会尊重我家小姐。”

　　流苏鼓起勇气说完，身体往前头挡了挡，护着夜湛。

　　她不知道自家小姐和七皇子之间发生了什么，也不知道为什么会出现刚刚那诡异的一幕。

　　但是这种事情可不是开玩笑。

　　虽然她一直觉得自家小姐和七皇子在一起很好，看到他们二人在一起一对璧人的画面也会觉得相配，但是这是女子闺房，七皇子一个外男在，若被人看见，那可是了不得的大事。

　　流苏脑子里乱糟糟的，生怕七皇子一个不悦便把她收拾了，她只是一个小小的丫鬟，如此已然是大不敬。但是为了自家小姐，她也顾不得了。

　　流苏心里天人交战，等着江穗宁说话。

　　没想到江穗宁不仅没骂她，而且还语气十分温和：

　　“好丫头，我去外头等着，你好好帮你家小姐收拾，她有些不舒服，你全权处理就好。

　　等好了我再过来。放心，我会顾及着你家小姐的名声，不会乱来。放心。”

　　江穗宁说完，去了外间的书桌屏风后候着，这里是以前她隔出来发呆的地方，不会被人发现。

　　流苏看着她的动作，脑中浮现一抹熟悉感，自家小姐最近都不爱去屏风后坐着，她还以为小姐改了性子，但是怎么七皇子却轻车熟路？

　　她没有多想，七皇子没有罚她，让她松了口气。

　　她扶着夜湛进了旁边的耳室。出去吩咐了几句，在下人准备好热水的时候，她这边干净的衣裳和棉带也拿过来了。

　　等收拾好，已经是小半个时辰以后了。

　　屋子里在夜湛去沐浴的时候，点了熏香又开了窗，这会半点闻不到血腥味，只有清新淡雅的花香，是江穗宁最喜欢的茉莉和小苍兰。

　　此时，夜湛换好了干净的衣裳，端端正正的在椅子上坐着，一动也不敢动。

　　不知道是刚刚水太热，还是人太紧张，这会，夜湛一张脸红得像熟透了的苹果。

　　江穗宁一进来，就看到这么一幅画面。

　　神情莫名有些不自然。

　　夜湛抬头看了她一眼，欲言又止，到底没有开口说话。

　　江穗宁在桌子的另外一边坐下来。

　　“现在好些了吗？”

　　夜湛：“嗯。”

　　江穗宁：“若是不舒服，那便在床上躺着多休息。

　　好的时候起来走动走动透透气，注意保暖，肚子要是疼，便用热毛巾敷一敷。不会一直疼，就是一阵一阵的。

　　这几日，你怕是会吃不好也睡不好，也没有关系，夜里睡不好的时候，白天起来补一觉，吃不下的时候，多少吃一些，只别吃凉的，不然肚子会更疼。

　　我的话，一般要五日才会干净，到第四日的时候会好一些。

　　若是呆着无聊，可以看看书解解闷。有不明白的问流苏就好，若是不好意思问便传信给我。

　　别紧张，五日很快就过去了。”

　　她说完，看向夜湛，夜湛眉头微皱，顿了顿才开口：

　　“每个月都会如此吗？”

　　江穗宁以为他担忧以后的日子，无奈的叹了一气：“是，女子都是这样的。”

　　夜湛：“那，做女子还真是挺辛苦的。”

　　江穗宁：“其实习惯了也还好。”

　　夜湛看向她：“那我们现在这样，你可以安生些时日。”

　　江穗宁愣住，她没想到夜湛想的居然是这个，心里说不上是什么感受。

　　明明他自己心里怕是都还不能接受这个事实，但是却想着她能不受月信之苦。

　　明明是如此体贴的人，怎么在外人口中便传成了阎罗的形象。

　　这一刻，江穗宁心里默默的为夜湛不平！

　　“这些日子，其它的你就不管了，好好的养着。”

　　夜湛抿了抿唇：“好。”

　　这是江穗宁的身体，他理当照顾好。

　　江穗宁看他状态不错，从凳子上站起来：

　　“时候不早了，我先走了，有流苏照顾你，不必担心。”

　　夜湛随即抬起头，看向江穗宁，眼神踌躇。

　　在江穗宁走到门帘处的时候，他起身：

　　“你会来看我吗？”

　　江穗宁笑了笑，指了指门口候着的流苏，语气玩笑：

　　“那下回我来的时候，先征得流苏的同意。”

　　夜湛有些心虚，眼神飘忽：

　　“是，应该的。”

　　他现在是江穗宁，应当要维护好江穗宁的名声才对。

　　之前流苏说的那一番话，是对的。

　　“那，还是别来了，我能照顾好自己，也会……也会尽快适应。

　　你，不必来。”

　　之前他去七皇子府，传出去说女子缠着对方，虽然不好听，但到底明明白白堂堂正正。

　　但是现在这般，确实是不一样的。

　　江穗宁看着他，而后对他点点头，从窗口翻了出去。

　　还好之前为了预防被人发现，偷偷演练了几回，不至于在这些基础的问题上露馅。

　　若不然，堂堂战神王爷，竟然连窗都翻不出去，便也太说不过去了。

　　窗口的动静消失，夜湛看着窗口，微微失神。

　　流苏进来，见七皇子已经不在了，松了口气，关好了门窗。

　　“小姐，今日不舒服，便早些歇息吧。”

　　夜湛摇摇头：“现在还早，晚些再睡，我去看会儿书。”M.23sk.com

　　他现在肚子有些闷疼，并睡不着。

　　但是一想到不是他，便是江穗宁自己疼，这痛楚似乎也没有那么难挨。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第76章 你会来看我吗？免费阅读。https://www.23sk.net 