    第197章 得手与韩盛的恼怒

    然而韩盛还没得意的太久，一道清朗的声音响起，令得韩盛的笑容猛的僵在了脸上。

    “六品丹药斗灵丹丹方一卷，五品丹药死毒丹丹方一卷。”

    陆云霄的声音相当平淡，但就是这平淡的声音却令得全场顿时鸦雀无声。

    五品丹药死毒丹，一种赫赫有名的毒丹，对于毒师修炼有着重大助力。

    但是比起死毒丹，死毒丹的药方无疑价格更高。

    俗话说丹药易得，一方难求，药方是炼药师从不外传之物，毫不客气地说，一卷五品丹药的药方，它的价格直逼地阶低级斗技。

    更何况，还有一卷六品丹药斗灵丹的丹方了。

    斗灵丹是什么东西，可以说，大陆上几乎无人不知。

    此丹可以提升斗王强者一星的实力，是一种极为珍贵的丹药，只有六品炼药师才能炼制成功。

    斗灵丹的丹方自然更加珍贵。

    这天底下六品炼药师不少，但不会炼制斗灵丹的却也是占其中大多数。

    为何？

    因为丹方这东西是不外传的，想要搞到手无比困难。

    一卷斗灵丹的药方泄露出去，将会有无数炼药师争破头，这就是现在炼药界的现实情况。

    出云帝国虽然是毒师当道，但是依旧有炼药师公会，斗者们对于炼丹师一样敬重无比。

    还是那句话，炼药师是大陆上公认的最高贵的职业。

    无论在大陆哪个角落，炼药师都无比的吃香。

    所以，陆云霄这句话一出来，全场的人才会这般震惊。

    这两卷药方的价格已经超过了韩盛的报价一个档次不止。

    甚至于已经超出了天幻灵毒草的原有价值。

    陆云霄真的是不出手则已，一出手就是绝对的大手笔。

    “云霄，你这……”小医仙急了，她没想到陆云霄为了帮她拍到天幻灵毒草，竟然会拿药方来换。

    曾经她最大的梦想就是成为炼药师，自然了解药方的珍贵。

    拿斗灵丹和死毒丹的药方换天幻灵毒草，真的有些不值得，这溢价太多了。

    陆云霄完全可以凭借这两卷药方换到地阶中级的功法斗技的。

    “莫急莫急。”陆云霄拍了拍小医仙的手，安抚着她。

    “怎么能不急嘛，这天幻灵毒草我不要了，药方我们留着吧。”

    小医仙连声说道。

    “都出过价了，哪能说不要就不要了，听话啊，交给我就好了。”

    “而且……”

    陆云霄微微偏头，声音凝成细线，传入小医仙的耳中。

    “我最不缺的就是药方，这东西我多的是。”

    陆云霄冲着小医仙挑挑眉，示意她不必在意。

    “骗人。”小医仙嘟囔了一声，这话她才不信呢。

    “我不会骗你。”陆云霄笑着说道。

    “你昨天就骗我了，你说过你不会动手动脚的，结果……”

    小医仙皱了皱可爱的琼鼻，瞪着大眼睛，小声反驳道。

    “咳咳，那不一样，告诉你一个事实吧，男人的保证什么时候都靠谱，就是这方面不太靠谱，当真你就输了。”

    陆云霄咳了咳，面色有些不自然地说道。

    “你倒是坦诚，不过你就这么坦白了，不怕以后我不上当了？”

    闻言，小医仙似笑非笑地说道。

    “这个嘛……，车到山前必有路，方法多的是。”

    陆云霄眼神飘忽，嘴里嘟囔道。

    小医仙：“……”

    陆云霄，你这可是真明目张胆了。

    老娘还在呢，当着老娘的面就敢说这种话？

    胆肥了啊！

    “咳咳，我们还是先办正事儿吧。”迎着小医仙怪异的眼神，陆云霄咳了咳，目光投注，再次移向了拍卖台。

    “诸位，还有出价更高的吗？如果没有，那么这天幻灵毒草就归属于这位公子了。”

    秦安在台上眉飞色舞，陆云霄的出手真的是震到了他。

    有了这两卷丹药药方，他完全可以和炼药师交换更多好东西，这回赚大发了。

    而且，天幻灵毒草也依旧落到了陆云霄的手里，他的计划一样可以开展。

    这波操作，完美啊。

    “少宗主，我们还要加价吗？”第一排，一个干瘦老者对着韩盛问道。

    “加什么价，想要拿到东西，可不止拍卖这一条路，木老，盯着那小子，敢打本少宗主的脸，本少宗主要让他付出代价。”

    韩盛狞笑一声，眼神之中凶光闪烁。

    拍卖是不可能了，且不说他出不了更高的价，就算能出，他也不会出。

    直接动手抢，他不香吗？

    敢不给他面子，那就去死好了。

    反正这种事情，他又不是第一次做了。

    “少宗主，此子能拿出两卷如此珍贵的药方，说不定背后有炼药师背景，可能不太好惹啊。”

    老者有些担忧地说道。

    “怕什么，处理干净一点不就好了？”

    “到时候有谁知道是我们干的？”

    “而且，就算是他背后真有一名六品炼药师又怎样？”

    “我背后还有父亲呢，父亲背后还有万蝎门呢，怕什么，这可是有着斗宗坐镇的势力。”

    韩盛一脸的狂妄，在这出云帝国，还真没几个他怕的人。

    “少宗主说的是，是老奴多虑了。”

    六品炼药师的确号召力很广，但对于斗宗而言，那又不够看了，因为六品丹药还吸引不到斗宗强者。

    而斗皇，在斗宗面前，那是完全不堪一击的。

    “看来没有出价更高的，既然如此，我宣布，这天幻灵毒草便归这位陆公子所有，拍卖结束。”

    拍卖台上，秦安只记得一锤定音，敲定了下来。

    陆云霄面色平淡，扫过拍卖场下诸多隐晦的眼神，嘴角泛起一抹冷笑。

    这些家伙，看来都是在打着一些见不得光的想法呢。

    “小医仙，待会儿出拍卖场以后，紧紧跟着我，片刻也不要离开，知道吗？”

    陆云霄对着身边的小医仙嘱咐丹。

    截杀抢夺他是不怕的，他就怕小医仙出了什么意外。

    “我知道了，云霄，是不是有人要抢……”

    小医仙看向陆云霄。

    “嗯，天幻灵毒草太过珍贵，就算我拿出两卷丹药药方，塑造出模糊的炼药师背景，也不一定能震得住他们的，毕竟我们太年轻了。”

    “这些家伙，还以为我们好欺负呢。”

    陆云霄冷笑一声，眸中杀气一闪而逝。

    ?  ?原著说三纹青灵丹药方从某种意义上堪比地阶低级斗技，三纹青灵丹四阶巅峰丹药，效用不差五品丹药，所以五品丹药药方的价值约莫相当于地阶低级斗技。

    ?      六品丹药斗灵丹的丹药药方不比地阶中级斗技差，这应该问题不大吧。

    ?      PS：上午两章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

