    第二天，克里茜就带着希瑟去找房子，肖恩也是跟着克里茜说了预算。

    只不过这点钱还是不够在纽约市中心买一栋别墅，肖恩只能对着克里茜说道：“就算是偏一点也无所谓。”

    克里茜看起了房子，随着一阵忙碌，寻找资料，对于纽约周边的廉价房子还是比较抢手的。

    随着一番查找，打电话问询，结果好多的都是挂羊头卖狗肉。

    无意间，克里茜发现了一栋房子，竟然也在附近，但是价格却是非常的便宜，克里茜赶紧的联系起来。

    很快克里茜就联系好了房主，这个房子整体装修还是不错的，家具也是全新的，还有一个院子，克里茜感觉这房子真的很好。

    房东是一个留着胡子的中年大叔。

    这中年大叔看着克里茜眼皮不自觉的抬了一下，然后热情的开始介绍起来。

    看到希瑟，中年大叔好奇的问道：“你结婚了吗？”这男人的语气温柔，听起来就像是个脾气比较好的人。

    “不是，这是我朋友的小孩。”克里茜介绍道。

    听到是这样子，中年人脸上出现了笑容说道：“那就好！”

    克里茜疑惑的看向这个中年人，难道这男人有什么目的？

    中年人也是感受到了克里茜怀疑的眼神，立马解释道：“因为我就住在隔壁，我非常不喜欢小孩子的哭闹。”说完又看向克里茜说道：“这个小孩应该不会住在这里吧？”

    中年人有点警惕的看向小孩。

    克里茜脸上漏出不好意思的神色说道：“这小孩确实会住在这里。”

    中年人听到这句话，心里也是出现了要遭的声音。

    刚才为了遮掩自己的窘迫，于是扯了个谎言，毕竟这个克里茜还是很漂亮的，有着南美的风情，大长腿，小麦色的皮肤，第一眼看见就有点心动啊！

    如果克里茜不租了，那么自己就达不成自己的自己的目的。

    克里茜脸上也时出现了无奈的表情。

    这时候中年人看向希瑟说道：“这小孩喜欢哭闹吗？”

    “那倒是没有，希瑟整天就是吃了睡，睡了吃。”然后看向中年男人。

    “那行吧!你朋友是男是女？”

    克里茜回答道：“是个男的。”

    听到是个男的，这男人脸色变了一下，随后有漏出尴尬的笑容说道：“是男的吗？”

    克里茜有点疑惑的问道：“不行吗？”

    “也行吧！”

    听到中年男人的话，克里茜脸上漏出高兴地神色：“这样子那就太好了。”

    中年男人有点犹豫的说道：“不好意思，这房产证要一个月以后才可以办理，这房子其实是我父亲的，所以需要他亲自到场，最近他又在其他国家旅游，所以没有过来。但是这房子你可以先住。”说完看向了克里茜，克里茜听到这个话，心里想到：“这也没有什么损失！”于是对着这个中年男人说道：“这没问题，下午我要带着我朋友一起来看。”

    中年男人看到克里茜同意了自己的建议，于是说道：“那没问题，下午我在家，到时候叫你朋友来看就可以。”

    克里茜想到自己的帮肖恩租到那么便宜的房子，心里就感觉到高兴，这房子在这个位置，价格也便宜，装修和家具都不错，真的是个好地方。

    那边，进入一上午的谢尔顿模式，肖恩也是有点疲倦。

    格温笑着问道：“你打算这样子到什么时候？”

    肖恩笑着说道：“等到老师受不了找我谈谈。”说完嘴角带着笑。

    肖恩想道：“有时候怼人还是很开心的，尤其是看到那些老师那无能为力的样子。”

    彼得则是竖起了大拇指说道：“不得不说你用着你的知识刁难老师的时候真的很酷！”彼得一副是肖恩迷弟的样子。

    迈克尔则是陷入了发呆。

    一直在想着昨天的主意，要不要加入橄榄球队！

    毕竟这是个费钱的行业，在体育竞技从来都是那些天赋异禀的人，自己是这样的人吗？

    格温看着肖恩，点着头说道：“我不知道你这个方法怎么样？老师会不会妥协，但是你这方法绝对会把老师逼疯了！”格温笑着说道。

    “快了！过一会就到了收成果的时候。”肖恩想着今天老师的表情，也觉得离着他们崩溃不远了。

    到了自修课的时候，艾米给了一个电话给肖恩说道：“这是茱莉亚学院老师的办公室地址和电话，你去联系他，你如果通过他的考核，你就可以拿到这茱莉亚学院的旁听证。这是我能为你做的，剩下的就看你的潜力能不能通过这位乔纳森教授的审核。”

    肖恩点着头，然后推着希瑟就响着茱莉亚音乐学院开去。

    茱莉亚学院专精古典音乐，肖恩带着希瑟推开了大门。

    里面出现了一个白头发的教授，看到肖恩，还看着他带着孩子，里面的教授皱了一下眉毛。

    毕竟虽然在美国大学经常有，但是在茱莉亚学院却是从来没有过这种情况，这简直是一件糟糕的事情。

    这老头就是乔纳森教授。

    肖恩拿着介绍信递给了乔纳森教授说道：“你好！我是肖恩。”

    “你好！”然后看向希瑟问道：“这是你的女儿?”

    “没错！”肖恩一脸自豪的说道。

    乔纳森叹了一口气说道：“就算你天赋卓越又如何？这孩子只会毁了你的天赋。这茱莉亚学院的名额还是算了，还是不要浪费了，我不想你这样子的人进入学院。你这样子的渣滓，最适合的还是街边的那些流浪歌手，毕竟那些人生活放荡，你这样子的人不适合我们茱莉亚音乐学院，也不符合我们这里学生的素质。”说完就把那封信退给了肖恩，语气中带着嘲讽，脸上表情就像是看一堆垃圾一样。

    肖恩听到这乔纳森教授那冷嘲热讽的声音，对着乔纳森说道：“你这样子的品德败坏的人也不知道怎么当上教授，这只是我的养女，我本人在人品方面没有任何的问题。难道你的子女就是你的累赘吗？我真想让你的子女听听这句话。”说完就欺身而上，有时候生活就是这样子，忍无可忍，无需再忍，肖恩对着这乔纳森的教授的眼睛就是一拳。

    然后就把希瑟推出了办公室，转过头说道：“希瑟不会毁了我的生活，只会让我的生活更加的精彩。”说完头也不回的走了。

    希瑟好像也是感觉到了肖恩的愤怒，小嘴一瘪，有点想哭想哭的，

