    矿洞里的灵石根本就无法抵抗泽矽台的掠夺，它们的光芒渐渐暗淡，倒是泽矽台的光芒开始明亮起来。

    仙灵感觉差不多了，正欲收工，就在这时候，仙灵突然感觉肩膀上的小昭绒毛一炸，尖锐的爪子自动从梅花垫里弹了出来。不等小昭开口示警，仙灵立刻把泽矽台收进了玉盒里。

    就在这时候，小昭终于反应过来了，因为紧张它的耳朵竖得老高：“仙灵，快跑！”它感觉到了一股恐怖的威压正在朝这边飞速接近。

    与此同时，小黑龙也操控着龙魂剑飞了回来，它显得特别的焦急，龙魂剑都发出了嗡嗡的剑鸣声：“昂昂昂！”母虫在回巢的路上，快跑！

    仙灵没有任何犹豫，立刻利索跳到了龙魂剑上。

    仙灵从来都没有见过小黑龙这么急吼吼的模样，它一向是以毒蛇自恋的形象示人，于是她忍不住问道：“是什么级别的母虫？”

    一剑将山体给削开了一道口子，小黑龙操控着龙魂剑像一道流光一样窜了出去，听到仙灵的询问声，它连忙回答：“昂昂昂。”不是很清楚，但是少说也有几千年的修为。

    感受到母虫越来越接近，小黑龙把它的魂力发挥到了极致，于是仙灵再次体验了一把光速般的飞行速度。

    狂乱的风吹得眼睛都睁不开，小昭都差点没抱稳仙灵的脖子被风给吹跑，仙灵赶紧在周围竖起了一层寒冰护盾。

    她听到了一声尖锐的尖嚎声在远处的天空炸响。

    恐怖的声波令方圆几百米内的草木化为了飞灰，连灵石矿都顶不住压力‘轰隆隆’的倒塌了下去。很明显，回巢的母虫发现自己的两孩子没了，家也被抄了。

    它好像是朝龙魂剑追了过来，即使仙灵的神识无法外放那么远，但也能感受到一股恐怖的威压正在飞速接近着。

    越来越近，越来越近了，仙灵的神识触摸到它了。

    只见那是一条体长几百米的巨型丝螽，它的身体上不仅长着密密麻麻的眼睛，浑身的鳞片也闪烁着诡异的五彩光芒；那些五彩光芒仿佛会流动似的，时不时会组合成震人心魂的图案，才盯一会，仙灵就受不了，开始头晕目眩起来。

    当然，这还不是最可怕的，最可怕的是，这条巨型虫子的背上有好几对薄薄的翅膀！

    它能够飞翔！而且速度还不比龙魂剑慢！

    好像是感应到了仙灵的神识正在窥探它，在仙灵准备收回神识时，那巨型丝螽张开锯齿密布的口器，它愤怒的尖嚎了一声。

    下一秒，仙灵脑袋瓜子一黑，剧烈的疼痛自识海里爆炸，“噗”的一声，她吐出了一口鲜血。

    小黑龙见状，忍不住骂骂咧咧道：“嗷嗷嗷……”你煞笔啊，还敢用神识去偷窥它，那虫子的精神力可比你强多了！没被它的声波给震荡成傻子算你走运……巴拉巴拉……

    压制住不停翻涌的气血，仙灵打断了小黑龙的滔滔欲绝，她一巴掌拍在了剑柄的龙头上，怒吼道：“别哔哔了，它长了翅膀，会飞！”

    她想，这个糟糕至极的消息小黑龙肯定不知道，如果它知道了，肯定没有心思在这diss她。

    果然……

    小黑龙大惊失色，“昂昂？”什么？

    小黑龙自己都是一道神魂，它当然不可能像仙灵这样外放出神识去侦探环境。它们这种存在都是依靠强大的感知力来判断危险的，至于详细细节什么的，那就不得而知了。

    它只知道这头丝螽散发的气息很强，强得离谱，是它目前惹不起的存在，但它万万没有想到它居然还长出了翅膀。

    长翅膀的丝螽，那起码有三千年的修为，怪不得它的速度这么快。千年灵兽可都不好惹，百年前它为了诛杀一株修炼五千年的虱王花，都差点被它的毒液给腐蚀成破铜烂铁了。

    小黑龙活了上万年，虽然现在的它只剩一缕残魂，记忆也不完整，但是它是一条识时务者为俊杰的龙，什么东西可以招惹，什么东西不能招惹，自从吃亏之后，它分得很的清楚。

    虽然在仙灵这里翻了船，但是并不影响它热爱自己的生命。苟延残喘的活着，那也是活着。

    这一刻，小黑龙恨不得插上一双翅膀来逃命，仙灵也没闲着，拼命的把她刚才汲取到的灵气输送到了龙魂剑里。

    龙魂剑的速度瞬间提高了一大截。

    好像感觉这样仓皇而逃，有点太没面子了，小黑龙一边疯狂逃命，一边忍不住辩解道：

    “嗷嗷！”如果放在以前，劳资才不怕这条小虫子，但是你实在是太弱了，被它的毒液喷上一口就会没命，我和你神魂相连，你没命了我也活不成，要不是因为你……

    “是是是，我知道，是我太弱了拖你后腿，所以你赶紧飞，不要哔哔！”

    “嗷嗷！”劳资不是哔哔，劳资说的是实话。

    仙灵终于忍不住了，直接发出命令：“闭嘴！”

    小黑龙：……

    ……

    千年丝螽特别可怕，虫未至，喷射而出的五彩丝线就自动追击了过来。仙灵好几次都差点被那虫丝给洞穿了身体，好在远离本体之后，彩色丝线被弱化了很多，所以仙灵能够勉强的把它们给冰冻住。

    唯一不好处理的就是丝螽时不时会尖嚎一嗓子的声波攻击。

    那真真是如同百鬼哭嚎，让仙灵痛不欲生。看到仙灵难受的样子，小昭果断的进入了仙灵的识海，把自己的精神力分了一半给她。

    不过，可能是丝螽才修炼出翅膀不久，所以一段爆发式的追击之后，它的速度明显的减弱了下来，眼看它越追越远了，仙灵松了一口气。

    终于把那条穷追不舍的丝螽给甩脱了！

    擦了一把额头上的细汗，仙灵后怕道：“没想到千年灵兽这么可怕，我今天算是见识到了。”

    早知道她就不贪心那剩下的浓郁灵气了，不过，不入虎穴焉得虎子，她正是想要迫切变强才会千里迢迢的往极地跑。出发的时候，她就做好了心理准备，所以……今夜惊险是惊险了一点，但是和收获相比，这点伤势还真就不值一提。

    仙灵算准了龙魂剑那光速般的飞行速度以及超强的续航能力一般灵兽比不上，所以才这么胆大包天的去吸收灵气，只是她没算准的是，矿洞的主人居然是修炼几千年的灵兽！

    虽然秘境里高阶灵兽不少，但是千年灵兽并不是满地都是，十座山头都不一定有一只，没想到就这么轻而易举被她给碰上了，只能说……真倒霉。

