    “令聚财阵源产生波动的就是那月牙状碎片？”秦运感受了一下，目光锁定。

    那碎片看材质，像是古铜器具掉落的碎片般，上面还有几道纹络，不过因为是残缺的，完全看不出具体是什么东西。

    在秦运思考的时候，那小女孩也注意到了秦运, 见秦运一直站在她面前，不由有点紧张，紧紧的抱着手中的小熊玩具。

    “你好啊。”

    终于，秦运目光又看向小女孩，脸上露出了一丝自认为无比和善的笑容。

    面对秦运的笑容，小女孩更紧张了，没有说话, 将小熊玩具抱得更紧。

    见状，秦运无奈，他想了一下，蹲下身，道：“小妹妹，你家人呢？”

    小熊玩具上的碎片秦运是肯定想要的，不过看样子他和小女孩沟通有点困难，不如见到她家人再说。

    他总不能抢一个小女孩的东西吧？

    “乐乐。”

    话语刚落下，不远处一道声音传来，这声音似乎有点焦急，随后一名看上去五十几岁的女子走了过来。女子身上穿着清洁工的服装。

    “奶奶。”

    看着女子走来，小女孩连忙喊道。

    她站起身来，不理睬秦运，小跑到了女子身边, 然后躲到了她的身后，露出一个小脑袋，好奇的打量了一下秦运。。

    奶奶在身边, 她也不怕秦运了。

    此时小女孩的奶奶吴秋兰看着秦运，眼中有一丝警惕之色。

    小女孩的父母外出打工，在家里是他们两位老人带着孙女, 而她现在还没有下班，便让小女孩待在这里等她，结果看到秦运和她孙女要说什么，便匆匆跑了过来。

    “你找我孙女什么事？”看着秦运，女子吴秋兰问道。

    刚才看秦运的样子明显有点古怪。

    “吴姐。”

    正在这时，又有两人从远处走了过来，这两人年纪都是四十几岁的样子。

    “小伙子，你刚才找乐乐是有什么事么？”

    这两人看着秦运，也是抱着一丝警惕。

    “得，被当成人贩子了。”见状，秦运心中无奈，看向吴秋兰，道：“你是这小孩的奶奶吧？那我直说了，你孙女身上那个碎片是个古董的碎片，值一点钱，我想要买下来。”

    想要得到这碎片，刚才秦运想到了好几种方法，不过说成是古董碎片方法明显好一点。

    “古董碎片？”闻言，吴秋兰一愣，似乎没想到秦运的目的竟然是这个。

    吴秋兰身边，那两位清洁工也是有点讶然。

    “乐乐身上有古董碎片？”

    “我听我家娃说过，一些古董好像很值钱。”

    此时吴秋兰想了一下，向秦运问道：“你说哪一個是古董碎片？”

    秦运指了指那小熊玩具脖子上戴着的月牙碎片。

    看了一下，吴秋兰一愣，这碎片不知道是孙女从家里哪个地方找出来的，自己用线头做成了一个项链。

    “这个值多少钱啊？”

    看着秦运，吴秋兰忍不住问道。

    古董等东西对她家来说根本没什么用，如果能卖点钱，她肯定会卖出去。

    秦运微笑道：“这个完整的价格肯定会很贵，但现在只是碎片，所以价值便宜一些，大概一万块钱。”

    “一万块？”

    谷圦

    听到秦运的话，吴秋兰一愣，随后心中一下子激动了起来。

    她以为最多值个几百块。

    一万块，能给乐乐买多少好吃的？

    “吴姐，你走好运了。”

    “乐乐这孩子是个有福气的娃，都能找到古董了。”

    听到秦运说的，此时另外两个清洁工羡慕道。

    而激动的吴秋兰没有任何犹豫，连忙说：“我卖。”

    她看着自己孙女，道：“乐乐，我们将这项链卖给这个叔叔好不好？晚上回去奶奶给你烧红烧肉吃。”

    小女孩显然听懂了几人说的话，知道自己小熊玩具的项链能卖到钱，她点了点小脑袋，道：“好呀。”

    她将项链小心翼翼的取了下来，然后递给了吴秋兰。

    吴秋兰拿着项链，又看着秦运，似乎欲言又止的感觉。

    见状，秦运笑了笑，道：“你这里能转账么？”

    闻言，吴秋兰摇了摇头，她不识字，不会手机转账什么的，用的手机也是老年机。

    “那好，那里有个银行，我去那里取一万块钱。”秦运看了一眼街道，刚好不远处有一个银行。

    他各个行的银行卡都办了。

    很快，一万块钱取了出来，交到了激动的吴秋兰手中，而那破碎的项链也被秦运拿到了手中。

    嗡…

    此时聚财阵源更是剧烈波动，似乎想要吞噬这一块月牙碎片。

    没有管这波动，秦运看向吴秋兰，询问了一下她的电话号码，然后秦运打了一遍，帮她将号码储存好。

    “这是我的电话号码，如果你在家里还遇到了类似的碎片，可以打电话给我，我还会买下来。”秦运笑着道。

    看着东西明显是碎片，这说明应该还有其他的部分。

    其他部分是不是也会对聚财阵源产生波动？

    所以，秦运肯定不会放过。

    “好，如果找到了，我打电话给你。”吴秋兰连忙点头，带着小乐乐离开。

    看着其离去的背影，秦运想了一下，打了一个电话出去。

    随后他又看着手中的月牙碎片，终于，他放开了对其的压制。

    刷！

    这一块碎片瞬间消失不见，再一出现，竟然出现在了聚财阵源内。

    此时聚财阵源中，密密麻麻的全部都是光点，但多了一块比光点大好多的月牙碎片。

    “这到底是什么东西？”此时秦运满是疑惑。

    正在这时，忽然他的脑海中系统机械、冰冷般的声音直接响起。

    “因为未知变故，宿主使用散财阵导致的七种负面情绪，贪婪情绪结束。”

    “结束了？”秦运愣了一下。

    还没等他细想，系统又有声音响起：“因为未知变故，因使用大量散财阵造成的负面影响形成的因果全部消失！”

    声音落下，聚财阵源便停止了波动。

    “七宗罪也结束了？”秦运此时完全处在懵逼状态。

    七宗罪，他现在只承受了傲慢、懒惰、贪婪，前两者都经历了七天，后者七天没到，后面的四种更是不需要经历了。

