    “你到底在想什么呢？”厢房里，流苏不可思议地问秦弈：“你什么时候有过这种查案的好奇心？”

    秦弈斜靠窗台，悠悠抿着酒：“你好像搞错了什么，李家兄妹都想来看看，我一个人坚持不来？还没开始正事合作呢，就在这种旁枝末节的地方闹别扭？”

    流苏倒哽了一下，好像是这样没错……看来千万年没和人交往，连为人处世的基本道理都忘了。

    “真奇怪的倒是李青麟为什么会来，按理他绝对没这种闲情逸致才对。”秦弈看着窗外夜色，若有所思：“如果换了我是他，请得方士出山，恨不得肋生双翼赶紧回京了，怎么会一路任我骑着老马慢悠悠的连催都不催……这也罢了，居然还来管闲事查案子。”

    流苏道：“别人见你脾气怪，不催也是不想和你闹别扭吧，李青麟稳重得很，你以为都跟李青君那样天真的？”

    “也许吧。”秦弈笑道：“反正这次的事看来与我们没什么关系，那夫人的眼神简直恨不得把李青麟吞肚子里去。”

    流苏也笑。李青麟这样的青年俊彦，明显又是富贵人家，确实很能对少妇产生杀伤力。

    “喂，棒棒，你觉得会不会是这夫人谋杀亲夫暗夺家产？”

    “不知道，我又不会读心术。”

    “那你有没有感觉到这庄子有妖气什么的？”

    流苏懒洋洋道：“蛛妖那会儿我就告诉过你，我如今太过虚弱，魂力极低，能视物能传音已经不错了，让我感知妖气是强人所难。”

    “连感知妖气都不会，还号称教人修行呢……”

    “……”流苏切齿道：“我是虚弱，不是不会！”

    “那你还有什么办法能判定对方是人是妖？”

    流苏理直气壮：“要是你随我修仙，自有无数办法，现在嘛，没有办法！”

    秦弈正待说话，门外传来脚步声，他立刻闭上了嘴。

    敲门声很快响起，秦弈打开门，却是李青君。

    “我来找你商议一下晚上如何调查此事。”李青君神色有点兴奋感，看得出兴致勃勃。

    秦弈无奈道：“你哥哥何等人物，不去跟他商量，问我干嘛啊？”

    李青君左右看看，压低声音：“先让我进去。”

    秦弈让开身位，李青君闪身而入，关上了门。

    “此间之事，是人为还是妖鬼作祟，尚不能确定。若是人为，哥哥自然能查，可若是妖魔鬼怪，当然要问你的意见。”李青君顿了一下，又有点无奈地道：“何况今晚哥哥有可能不方便跟我们行事。”

    秦弈笑了起来：“是因为张夫人可能会去找你哥哥？”

    “是，所以哥哥今晚留在屋里，说不定反有所获，出门行动的事就你我来办了。”

    “听你这语气，对你哥哥在外面有艳遇好像还挺支持的？”

    “为什么不支持？”李青君很奇怪地看着他：“哥哥贵为王子，妃嫔无数，在外面有点艳遇怎么了？若是这个女人真与案子无关，那哥哥喜欢的话带回去收了房也正常得很，不过我看她水性杨花，哥哥看不上。”

    说得真叫一个理所当然，啧……古代世界啊……瞧妹子们对三妻四妾的态度，真是后宫党的福音。

    秦弈想着笑容就有点暧昧，李青君鄙视道：“男人。”

    “喂，你这是不是双标？你哥哥喜欢就可以带回去，我连笑一下都要鄙视？”

    “因为你笑得很恶心。”

    “你管我怎么笑呢，有艳遇的是你哥哥又不是我，你倒不怕你哥哥被女色迷了魂去？”

    “没可能的事。”李青君很是随意地回答：“那就不是李青麟。”

    秦弈终于点了点头，虽然相处不多，他对李青麟也很有信心。

    李青君又似是无意地问：“我看你凡事淡然得很，为什么也会对这种闲事感兴趣？”

    秦弈道：“路见不平，快意江湖的梦，秦某也有。”

    流苏真的很想操纵着狼牙棒敲下去，你刚才不是这么说的啊！

    李青君听着也不知信没信，只是微微一笑：“那今晚我们行动，你有什么建议？”

    秦弈沉吟片刻：“我觉得得去看看庄主尸体，据说没出头七不是？应该还停尸在灵堂的。”

    李青君颔首，看看尸体应该是最直接的手段，所谓离奇死亡，难道真的看不出一点蛛丝马迹？

    月黑风高，两人悄悄潜到了灵堂之后。从窗外看进去，灵堂依然点着烛光，有几个人在守灵。其中一人孝子装扮，似是少庄主，只是脸青唇白，显得身子很虚的样子。而这少庄主年纪看上去和那夫人差不多大了……可见所谓夫人只是庄主续弦。

    少庄主正在和几个庄丁谈论着秋收的话题，两人伏在窗外听了一阵，没什么收获。李青君便附耳道：“喂，你有没有特殊的手段，让他们去睡觉？”

    秦弈耳朵微痒，闻着身边如兰芬芳，一时怔了怔，想说的话都说不出来了。李青君也意识到这姿态过于暧昧，俏脸有些微红，却很快不在意地催道：“哪来的矫情，快说有没有办法！”

    “有。”秦弈摸出一包药粉：“将这粉末吹进去，他们闻了自会打瞌睡。”

    这两个多月为了给炼丹技能涨些前置经验，各类基本制药实验着实做了不少，许多都被整理带了出来，果然处处派上用场。李青君离开他半尺，鄙视道：“偷摸摸做这种药，你是想干什么？”

    秦弈哭笑不得：“你又需要这种药，又鄙视我有这种药，精神分裂吗？”

    李青君“哼”了一声，劈手夺过药粉，正待运功往里送。

    而此时里面的交谈也正好结束，几个庄丁纷纷向少庄主告辞。李青君怔了一怔，这些人不陪少庄主守灵的吗？

    正纳闷间，就见到少庄主一人孤零零地站在灵堂正中，这月黑风高之际，烛火摇曳，映得他苍白的脸色也如鬼魅一般，看得人浑身发冷。

    少庄主静静地呆了一阵子，忽然说话了：“你为什么要留那三个客人？”

    空旷无人的灵堂，夜深人静之间，这么一说话更是如同鬼狱。

    门外慢慢地走进一个孝服人影，柔声道：“那个公子身具内力，那对我很重要……说不定从此就可以不要别人的了，你不是也不喜欢我和别人……”

    少庄主语气不渝，却又有些无奈：“身具内力，你可别闪了腰！而且见他气质装扮，非富即贵，可别惹出大问题。”

    “只要做得神不知鬼不觉，又能有什么问题？”张夫人纤手抚在少庄主胸膛上，柔声道：“别怕那些所谓悬榜捉鬼的人，哪有什么真的道行之士，还不都是些招摇撞骗的骗子，一个个眼珠子盯在人家胸脯上都舍不得挪开……”

    少庄主恼怒地“哼”了一声：“所以今天那三人也是如此？”

    “倒也不是……”张夫人略一犹豫，“其中有个是姑娘家就不提了，两个男子眼神个个清明，姓李的公子或许富贵人家惯见美色，那姓秦的少年看着粗衣草履，竟也安然淡逸，均非俗流……”

    秦弈有些无语，原来有时候正常的表现在有心人看来就是破绽，学习了。

    少庄主道：“所以你就不怕他们真是来捉鬼的？”

    张夫人摇摇头：“我没有感觉到他们有任何法力修行，只是武者内力而已，便是真来捉鬼的，也不在话下。”

    “你就是喜欢那李公子吧！”少庄主恼怒地甩开她的手，转身就走。

    看似恼怒，其实还是默许了她去勾搭李青麟。张夫人在原地站了一阵子，微微一笑，继而也转身而出。

    秦弈和李青君面面相觑了一阵子，这灵堂忽然就没人守灵了……

    “走吧，催眠粉末用不上了。”默默等到人离开远了，确认再也没人过来，李青君自以为足够谨慎了，便穿窗而入。

    “诶诶诶等等！”秦弈还来不及喊，就看到她闯到了棺材边上，伸手掀盖。

    “咔”地一响，仿佛触动了什么开关，棺材边上的地面忽然裂开，李青君猝不及防，整个人栽了下去。

    “这傻女人！”秦弈飞身过去试图拉她，只来得及拉住一只纤手，飞坠的力道带得他也栽了下去。

    “嘭！”所幸陷阱不算太深，李青君砸在坑底，摔得四仰八叉，秦弈就栽在她身上，压得严严实实。