    裴越的话让裴太君一时间陷入犹豫中，无法做出决断。

    到如今她不再怀疑这个庶孙的指控，就算他所说的裴戎送粮草给山贼这件事真假难辨，可裴戎和山贼有勾连已经是不争的事实。毕竟这么些年看过那么多阴谋诡计，老太太从不相信这世上有真正的巧合与意外。

    然而相信归相信，让她同意裴越的提议却又很难。

    裴戎是她的长子，母子连心，岂能将其视作一般人看待？裴太君心知肚明，自己这个儿子极其骄傲自负，若真让他失了爵位，以后只能幽居府中，他决计承受不住这种打击。

    裴越镇静地望着裴太君，丝毫不显焦急，反正今天他必须要做成这件事，老太太愿意接受倒也罢了，若不愿意就会想办法让她愿意。以他如今的实力自然做不到弄死裴戎，可必须让他丢掉身上的爵位，至于是否真的困守府内，这个要求只是附带提出，并非一定要完成的任务。

    就算裴戎不出府，也不可能失去和外界的联系，这一点裴越心里清楚。

    他今天要做的只是一件事，将裴戎身上的爵位扒下来，从此以后他就失去最大的倚仗，时日一久，谁还认他一个无爵无职的纨绔子弟？没有这层影响力，裴戎至少无法从明面上对自己产生威胁。至于暗箭难防，在决定主动踏出绿柳庄之后，裴越便做好直面这些危险的打算。

    裴太君沉默良久后，举棋不定地看着裴戎说道：“戎儿，这孩子说的也有一些道理……”

    裴戎只觉十分荒唐，不可置信地说道：“母亲，你竟然听信这个小畜生胡说八道？没错，我是跟那些山贼有过联系，但我从来没有给他们送过粮草！我就不信，这点芝麻绿豆般的小事，皇帝还真敢拿我们裴家开刀不成？不说天家，就说这满朝文武，受过我们裴家恩惠的不知凡几。没有先祖当年挺身而出，他谷梁早就成了孤魂野鬼。没有父亲大力提拔，他沈默云只不过是个乡间教书的穷秀才！没有我们裴家百年来屹立不倒，开国九公二十七侯早就是一盘散沙，还指望坐享百年富贵？”

    他转身不屑地望着裴越，冷声道：“就因为我跟山贼联络过两次，皇帝就会治我谋逆之罪？小畜生，你那些话也只不过是蒙骗一下老太太，想在老子跟前耍心眼，你还嫩着呢！”

    裴越看着他脸上的癫狂之色，对席先生说道：“先生，这应该就是人欲灭亡必先疯狂吧？”

    他轻轻抖了一下袖子，淡淡说道：“你如果把花天酒地的时间拿一些出来读书，也不至于像今天这样愚蠢。既然你如此自信，那我也不愿浪费唇舌，稍后就将这些事面禀圣上，让这位至尊来做决断吧。”

    不待裴太君制止，裴戎忽地大笑道：“小畜生，你以为你今天还能走得出这座国公府？”

    席先生面色一沉，扭头看了看被屏风挡住的门外，起身对裴戎斥道：“你疯了？”

    裴戎满面狰狞道：“先生此话何意？”

    席先生怒道：“这里是定安堂，是内宅！你竟然让那些江湖草莽闯进后宅，还将这里围起来，你眼中可还有太夫人？！”

    此话一出，众人尽皆变色。

    裴太君双手微微颤抖，失望又愤怒地说道：“戎儿，他说的可是真的？”

    裴戎咬牙说道：“母亲放心，儿子自有分寸，不会让那些人进来扰了母亲的清净。儿子听说这个小畜生带着先生回来，就知道他想要做什么，所以才让那些忠心手下提前准备。今日若是无事发生，那儿子不会再为难他，可他要是想横生事端，儿子决不许他离开。”

    他又看向席先生说道：“先生，我对你依然敬重，所以不想对你动手，但是你不要拦我，否则我不会心软。”

    他指着裴越说道：“既然你回府了，那就不要再走了，从今往后就在府中住下，衣食用度一应不缺，不会再像以前那样苛待你。但是二十年内，你不要想离开这座国公府半步！”

    裴宁面色大变，起身争辩道：“爹爹，三弟无错，您不能这样待他。”

    裴戎怒极，宛如一头发狂的野兽，厉声道：“你闭嘴！我是你爹，他只不过是——”

    坐在高台上的裴太君喝断他的话：“戎儿，你眼里还有没有我这个娘！”

    裴戎喘着粗气说道：“母亲，若非不得已，儿子也不愿走到这一步。可是你也见到了，这个小畜生得寸进尺，非要我辞了爵位，这是为人子能做出来的事情？若真辞了爵位，我以后还有什么脸面活着，死了又有什么脸面去见父亲？”

    裴太君老眼泛红，一时间心里苦痛难忍，这座富丽堂皇的国公府，出过两位名扬天下的国公，为何会变成今日这样？

    子孙不肖，父子相残，将这般高门大族操持得如此乱象，她将来如何去见九泉之下的亡夫？

    席先生看着神情不太好的裴太君，温声道：“太夫人莫急，他今日有些疯了，等清醒之后就会明白过来的。”

    裴戎冷笑道：“我疯了？先生倒是会说话，却不知十年前我被人毁了前程的时候，你为何不肯站出来说句公道话？”

    静静看着此人丑态毕露的裴越，此时终于开口说道：“你这一切只不过是自作孽罢了，哪来的脸怪责他人？当年的事情我不清楚，可若是我处在你的位置上，纵然遭遇一时坎坷，也不会像你这样夜夜醉生梦死。你可是定国公府的承爵人，外面不知有多少世交故旧能出力提携，想要卷土重来又有何难？可是这十年你做了什么呢？自暴自弃，怨天尤人，就算当初你没有遇到那种挫折，只要随便有些不顺，你就会是这副模样。”

    他嘴角泛着淡淡的讥讽：“你总是埋怨别人，从来没想过自己的不足，看得见别人家瓦上霜，却看不见自己身上的污泥。”

    裴戎满面不屑道：“凭你也配教训老子？”

    裴越摇摇头道：“算了吧，定远伯，时至今日，你还认不清自己？你只是投胎的好，生在这武勋豪门之中，有父辈帮你撑起头上的一片天，让你坐在家里也能享受到旁人几辈子都努力不来的富贵。若你生在小门小户，你怕是连自己都养不活。”

    他神情一片冰冷，语调淡漠继续说道：“今日我一定会跟先生离开，你若想在定安堂上动刀兵，那便试试。”

    席先生走到堂下，看着裴戎用仅存的温和说道：“收手吧，只要你肯主动辞了爵位，看着先辈的面上，没人会对你赶尽杀绝。”

    裴戎失笑道：“收手？先生真是自信啊，可如今外面都是我的人！”

    仿佛是在呼应他这句话一般，外面陡然传来两声惨叫，片刻后一位中年汉子龙行虎步踏入定安堂内，后面还跟着一个面容俊俏的少年。

    来者正是大梁广平侯，京军南大营主帅谷梁。

    谷范满面得意的笑容，冲裴越眨了眨眼。

    裴越心中一暖。

    谷梁浑身气息剽悍，堂内除了席先生之外，无不被他那身浓烈杀气震慑。

    裴戎首当其冲，几乎是被这股霸道气势冲得后退两步。

    谷梁停下脚步，用那大山一般宽厚的肩膀将裴越挡在身后，一双虎目直视裴戎，如杀神一般沉声道：“今儿你敢再动越哥儿，老子亲手剁了你的脑袋！”

