
　　得知青岩族那边只是派了十名六星武帝层次的修行者前来之后，在场的众人不禁松了一口气，他们最担心的就是对方再派遣高阶武帝层次的修行者前来，到时候他们恐怕就只能选择退走了。

　　好在青岩族那边并没有再派遣高阶武帝前来，其实两大特殊族群虽然存在高阶武帝层次的强者，但数量却不多，不可能每次天青莲子出世，都派遣高阶武帝前来坐镇，更别说是派遣两位以上的高阶武帝了。

　　焱浊大帝脸上多了一抹笑容，嘴里轻笑着说道，“如果只是面对这群修行者，我们队伍成功的机会超过八成！”

　　根据他们的探查，这一次出世的天青莲子数量有接近三十枚，不说全部得到，只要得到十多枚，在场的修行者就能每人一枚！

　　虽然收获看起来不大，每人只有一枚天青莲子，但这种行动的风险却远比三五个修行者独自前来夺取天青莲子小得多。

　　如果只有三五个修行者前来夺取天青莲子，风险必然大增，恐怕刚一出手，就会陷入青岩族的围攻，再加上那高阶武帝，别说夺取天青莲子，能不能有机会逃命，恐怕都是一个问题。

　　因此这种行动，往往都是一群修行者一起行动，如此一来才能降低风险，同时将收益扩大。

　　随着青岩族族人的到来，在场的修行者们，也是开始准备起来，因为青岩族族人的到来，也就意味着，天青莲子快要出世了。

　　嗡~

　　就在众人等待了约莫大半个时辰之后，那青莲所在的方位，突然传来一阵奇异波动，圣湖的湖水，开始朝着那个方向迅速的汇聚过去。

　　“天青莲子出世了！”徐尚眼中闪过一抹精芒，嘴里爆喝道，“行动！”

　　嗖~嗖~

　　话音未落，徐尚和焱浊大帝，以及一旁的孙枫三人身形一晃，立刻是化作三道流光，朝着那湖水汇聚的源头方向飞掠而去。

　　就在徐尚三人飞掠出去的瞬间，杨奇等人的身形一晃，化作一道道流光，跟了上去，十来个呼吸之后，众人便是来到了那青莲所在的位置。

　　只见远处的湖面之上，生长着数十朵丈许的青莲，此刻青莲的中心，正有一枚黄豆大小的青灰色晶体不断凝结壮大，正是出世的天青莲子。

　　天青莲子的出世，不是一蹴而就的，而是一个持续的过程，整个过程大致会持续二十来个呼吸的时间。唯有等到天青莲子彻底出世之后，修行者才可以摘取，如果天青莲子没有彻底出世，修行者是根本无法强行摘取的。

　　看着那二十多枚迅速凝结壮大的天青莲子，众人的眼中不由闪过一抹精芒，二十多枚天青莲子，在场不少修行者都没亲眼见过。

　　哪怕这二十多枚天青莲子最终分到他们手里，可能只有一枚，不过一下子能够见到这种多的天青莲子出世，却也是难得的经历了。

　　青岩族方向，那为首的高阶武帝看着到来的杨奇等人，嘴里冷喝道，“拦住他们！”

　　嗖~嗖~

　　随着那高阶武帝的话音落下，二十来到人影飞掠而出，直接朝着杨奇等人杀了过来，不过那高阶武帝和几名青岩族的族人却是依旧守护在青莲附近，显然是打算继续守护青莲。

　　毕竟杨奇等人这边的人数，和他们有这不小的差距，青岩族根本不需要全力以赴，也能阻拦杨奇一行人。而且青岩族以前曾经在这方面吃过亏，知道修行者可能会引他们出手，然后司机夺取天青莲子，所以除非是青岩族这边的实力不如修行者一方，不然青岩族都会留下一些修行者守护天青莲子，防止他们被人纠缠住的时候，其他修行者趁机夺走天青莲子。

　　徐尚的看着杀来的青岩族族人，立刻是开口道，“虚行道友！”

　　事情和他们预料的一样，人数明显占据优势的青岩族一方根本没有派遣所有的修行者前来阻拦他们，甚至连那高阶武帝都没有出手，而是选择守护在青莲附近。

　　想要逼得对方调动更多的力量，他们就必须展露出更强的实力，而杨奇的虚界和灵魂手段，无疑是最有用的。

　　嗡~ŴŴŴ.23sk.com

　　听到徐尚的话，杨奇立刻是毫不犹豫的施展出虚界手段来，而且直接就是双重虚界手段，刹那之间便是青岩族一方的修行者全部笼罩起来。

　　嗯？

　　感受到虚界带来的不适，那七星武帝初期的青岩族族人脸色不由微微一变，他可是堂堂七星武帝，都略感不适，更别说其他六星武帝层次的族人了。

　　咚~

　　然而还没等那高阶武帝回过神来，一阵怪异的鼎鸣传来，他立刻是察觉到，灵魂的不适感再次加强，就算是他的实力，都略微受到压制。

　　“不好！”

　　那高阶武帝的脸色大变，青岩族天生肉身强悍，擅长近战厮杀，虽然他们灵魂强度也不弱，但比起同境界的修行者却是要差一些。

　　这种层次的灵魂手段和虚界压制效果，那些六星武帝层次的族人，实力必然被压制得不轻。

　　“你们两人留下来守护圣果成长，其他人随我阻拦那些可恶的人族修行者。”那高阶武帝立刻是看向一旁的两名族人道。

　　“是！”

　　守护在青莲附近的修行者立刻是恭敬应道。

　　嗖~嗖~

　　下一刻，在那高阶武帝带领之下，一行人朝着杨奇等人的方向杀了过来。

　　眼见那高阶武帝被引开，徐尚的眼前一亮，立刻是传音给众人道，“一切按计划行事！”

　　嗖~嗖~

　　话音未落，徐尚三人的身形一晃，立刻是迎上了杀来的那名高阶武帝，高阶武帝层次的存在，就算是他们三人，也必须联手才能抵挡。

　　眼见徐尚三人杀出，杨奇等人也是迎上了杀来的青岩族族人，双方很快便是厮杀在了一起。仗着虚界的压制，双方的实力此消彼长，哪怕是有高阶武帝的加入，青岩族一方也别想在短时间内击败杨奇一行人。

　　从杨奇等人赶到这里，再和青岩族族人交手，已经过去十多个呼吸的时间，他们只需要再拖住青岩族族人不到十个呼吸的时间，便有机会抢夺天青莲子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十八章 初战青岩族免费阅读。https://xs.23sk.com 