    海藻又被继续灼烧了一段时间，奇怪的是并没有将要燃烧的迹象。

    停下了火焰，等到海藻稍微冷却，陈轩伸手戳了戳海藻。

    灼烧了这么久，除了残余的热量让他微微有些烫手，其他的跟之前并无太大的不同。

    “难道是火焰的温度不够？”陈轩有些纳闷。

    为了印证自己的猜测，他准备提升火焰温度。

    不过在此之前，陈轩先将海藻拿到了手里，更高强度的火焰下，如果还把海藻放在木筏上加热，他怕把木筏一并烧穿。

    一手抓着海藻，另一手开始喷射火焰，这次他要持续提升火焰强度。

    只见原本红色的火焰开始慢慢的改变，最后，火焰转变为了青色。

    火光将陈轩的脸照的发青，空气也变得扭曲。

    而一直没有变化的海藻，在这种温度下终于开始慢慢融化。

    同时，他的雷达视角里又出现了一股新的能量波动。

    有戏。

    陈轩小心的维持着火焰温度，融化的海藻提炼物由于没有合适的容器，一滴一滴的落在木筏上。

    他没敢用泡面桶装，毕竟这种温度已经足以烧坏泡面桶。

    最终，所有的海藻全部融化，变为一滩胶装的物体，覆盖在木筏的表面。

    而当他收回火焰，这些看起来滚烫的胶状物以肉眼可见的速度，迅速的开始冷却，硬化。

    这些海藻提炼物的导热性看起来很不错。

    陈轩耐心的等待它们冷却了一段时间后，才伸出手试探着触碰了一下这些海藻提炼物。

    确认了温度已经可以接手，陈轩才将这些已经凝固的海藻提炼物拿在手上开始观察起来。

    经过连番的灼烧，原本铺满了整个木筏的海藻，此刻却浓缩为了一堆质地轻盈的固体。

    颜色也变得透明，晶莹。

    将这些固体累加起来，大概有一个背包大小。

    陈轩用木质小刀在上面尝试切割，却并无法留下丝毫痕迹，显然这种材料有着很强的硬度，完全区别于海藻原本的柔软。

    看起来就像是平日里所使用的塑料。

    没想到，海藻经过再次灼烧后，居然发生了如此巨大的变化。

    这让陈轩愈发的好奇。

    再试试，或许还有什么别的变化。

    陈轩抓着已经凝固的海藻提炼物，又再度尝试灼烧。

    然而这次，无论他如何提升火焰的强度，眼前的海藻提炼物除了融化成原本的胶装形态，不再发生任何其他的改变。

    看来这就是变异海藻的最终产物。

    又或者需要还需要更高的温度和其他的条件，但他暂时无法满足这些条件。

    只能以后再进行其他的尝试。

    陈轩暂时放下了继续研究的心思。

    从感知里出现的能量波动看，这些海藻提炼物同样属于材料的一种。

    通过系统将其吸取到材料空间内，眼前的这些海藻提炼物为陈轩提供了3单位的“生物塑料”。

    生物塑料，这是系统对陈轩从海藻提炼而来的这堆神奇胶质的称呼。

    看着材料空间内的生物塑料，陈轩有一些想法。

    生物塑料的再次变形可以通过系统很方便的进行，而这种材料既然和塑料的性质如此相同，那也许可以替代塑料做一些新的道具？

    塑料的应用可就很广泛了。

    不过眼下最重要的是获取淡水。

    保证淡水资源充足，才能让自己的时代大厦之行无忧。

    或许可以先建造一个简单的淡水收集器。

    这个用眼前的材料足够。

    其实他早就想做这样一个淡水收集的装置，对于目前在大海上漂流的他来说，淡水只能依靠蒸馏来获得。

    而蒸馏的方式只有两种，一种是靠太阳能蒸发，一种是他自己烧火煮水。

    前者需要透明质地的材料才能做成，后者需要耐高温易导热的物品。

    在海上漂流了一天，他一直就没有找到合适的材料。

    为什么那么多的日常生活用品，却全都是木质的？

    这一度让陈轩十分疑惑。

    现在材料终于有了，陈轩开始在大脑里飞快的搜索着野外生存类资料中有关淡水收集器的部分。

    “海上湿气重，那就可以不用做太多过滤的设计，但要增加收集水汽的能力。”

    “增加一个蒸馏的设计，这样可以在紧急时刻用。”

    “就采用双层的结构”

    “这种生物塑料是可以经受高温的，所以还可以增加一个加热的底层，方便蒸馏。”

    “还要设计一个排水口，提高效率，减少浪费。”

    “用木炭来涂黑底部，增加吸热。”

    “要增加一个固定的设计，方便放置。”

    ……

    陈轩心中飞快的盘算着，一个简易的淡水收集器设计思路在他脑海中被迅速的构建了出来。

    设计完毕，接下来，开始制作。

    不过开始制作之前，陈轩需要先休息恢复一下。

    之前持续的使用“火焰喷射模组”，消耗了他大量的精神力，他已经开始微微感到头晕。

    在木筏上躺了片刻后，直到精神恢复了一些，陈轩才坐起身，开始着手淡水收集器的制作。

    淡水收集器的主要材料，是透明的生物塑料。

    空间内的生物塑料，在陈轩的意识下分别出现，并开始慢慢延展变形。

    在变换出了适合心意的几个部件后，陈轩就动手开始将它们按照先前预定的想法进行拼接，组装。

    一些缝隙不能完美的填上也不用担心，可以交给系统优化。

    一个锥形的淡水器慢慢的成型。

    最后一步，使用系统优化。

    白光开始包裹陈轩制作的淡水收集器。

    或许因为材料不同，并且工艺更加繁琐，时间也没有之前那么快。

    等待的时间，陈轩继续闭目养神。

    直到耳畔传来系统提示：“淡水收集器首次优化完成，增加效果效率！（加快物品相应的工作效率。）”

    陈轩睁开双眼，端详着完工的淡水收集器。

    优化后的淡水收集器大小相当于12寸的三层蛋糕，整体看上去，有些像是冰淇淋桶的顶部。

    圆锥的设计外形被优化后十分规整圆润，顶部有一个注入海水的接口。

    注入后的海水流向相应的区域，蒸馏出来的蒸汽，通过夹层的设计很快就可以被冷凝收集起来，然后迅速下滑流向底部的采集区域。

    为了加强吸热，盛装海水的区域底部原本被他使用了木炭进行了简单的涂黑，现在则被系统直接加工成了一块漆黑的塑料板，颜色更黑，更持久。

    边缘的一侧延伸有一个塑料卡扣，这样不仅可以很方便的将淡水收集器固定在桅杆上，还能够调节固定的位置使之悬空，便于用火焰从下方蒸馏海水。

    淡水区域和海水区域可以各自加热，互相之间基本不受影响。

    而下方还有一个可以开关的出水口。

    如果忽略它的外形，这简直就可以当成一个自助的饮水机，而且还是冷热双控。

    不愧是系统出品。

    最后淡水收集器还增加了一个“效率”的特殊效果。

    更是锦上添花。

    这下，淡水就不愁了。

