
　　念安才明白，这女人应该是一名医生：“你要为我看病吗？”她问了句。

　　女人忙不迭点头。

　　念安见她能听懂她的话，也并不为奇，可能是和珊一样，听得懂但不会说。肩膀上的伤最近都是自己处理的，她也不放心让别人换药，于是，她直接拒绝：“不用了，伤口已经好了。”

　　女人没反应，依旧保持蹲着的姿势，抬头望着念安，念安正纳闷她怎么没有动静时，她突然起身，拿过医药箱，打开，从里面取出一些纱布和消毒的东西，放在念安面前。

　　她是外科医生，自然很熟悉这些东西，都是无菌包装好的，没有放任何的药。

　　女人伸手点了点前面的，示意她放在这里，随后起身，朝外走去。

　　念安见人走了，才懒懒地拿起面前消毒的东西，褪下肩膀的衣服，给伤口消毒了下。伤口长得很慢，可能因为没消炎，也可能因为最近她没吃营养不够，所以一直没长好。简单处理了下，她又觉得累，爬上床躺着。

　　晚上的时候，珊带了药和饭过来，和珊一起来的，还有那个女人。

　　珊将药端给她，念安没接，一个人可以支走，可两个人怎么办？

　　“差不多已经好了，不喝了。”念安说道。

　　珊一听，忙不迭摇头：“不行，缔娜小姐说、一定、要、喝！”她做了喝药的动作，配着生硬的中文对念安道。

　　“我已经好了，说了不喝！要喝你自己喝，出去！”念安还是第一次发火，如此一吼，直接吓唬住了珊，站在那里不敢说话不敢动。还是那女人，接过珊手里的药，对着珊做了几个手势后，珊出去了。23sk.Com

　　念安没看她，反正说什么她也不会喝的，但让她诧异的是，女人一看到珊出去，立即将手里的药倒掉了，随即又将空碗递给她，对着她做了个吃的动作。念安刚拿过碗，珊又回来了，拉着一张脸，将手里的糖果递给她，看到空碗时，微怔了下，望了眼边上的女人，女人忙不迭对着她点头。珊才半信半疑放至一边，又端过晚饭。依旧是女人接手的，对着珊点点头，珊仍拉长着脸，说了句缅甸语后出去了。

　　女人看珊出去，忙端着碗检查着，拿筷子细致地在饭中拨了一阵，才将盘子递给她，示意她吃。

　　念安已经好多顿没吃了，是真的饿了，看女人又对着她点头，她接过盘子，看了会，才小心翼翼吃了口。饭内没什么怪味，念安食欲一开，便狼吞虎咽吃起来，没两分钟，一碗饭见底了。

　　女人一直站在那里，看着她吃完，她才又从医药箱里拿出换药的东西，放在她身边后，离开。

　　念安填饱了肚子，总算是有了点精神，她起床，在室内慢慢走着，除了他们进出的门，其他并没有出口，只有门对面的墙，看起来不像是一面墙，应该是黑色的玻璃，或许，外面可以看到里面。念安心里惊了下，如果真是这样，那刚才那女人将药倒掉，岂不是都被看在了眼里？所以说，这些天，她没有喝药，他们都知道？念安压下心头的惊慌，缓缓转身，装作不在意，慢慢走向床，重新躺下。

　　而此时，玻璃外面，缔娜一脸怒容：“你什么意思？把药倒掉？我是让你去看她肚子里的杂种为何还没有下来，不是让你去帮她识别这药是对她有利无利的！”

　　女人拿过纸笔，对于缔娜的叫嚣，她依旧冷静，她在纸上写着：【你们的药，她几乎没喝，我只有取得她的信任，才能让她对我放下戒备，听从于我】。

　　缔娜看了眼女人所写，冷哼了句：“我就信你这么一回，如果你敢骗我，你知道的，你会得到怎样的惩罚！”缔娜一字一句说道，说完，转身走了。

　　女人低头送走缔娜，她才转头望向玻璃，里面的人已躺上床，纤细瘦弱的身体，让人有种想要抱住的冲动，她握了握拳，握了握拳，才转身离去。

　　＊

　　“大家自我介绍下吧。”墨怀安啃了口鸡腿，对着几个正在胡吃海喝的大男人说了句。

　　几人怔了下，都停了手中筷子，边上的曹国辉第一个：“我叫曹国辉，大家都叫我灰子，我是狙击手。”

　　“吕宏，负责爆破。”

　　“李江，人家都叫我小六，我主要负责无人机信号这一块……”

　　李江才介绍完，边上的程顺突然起立：“程顺，突击兵！”

　　“他叫二顺，比较二……”李江忙笑嘻嘻道。

　　“你才二！”长得虎头虎脑的程顺瞪了他眼。

　　楚翊点头，随即也自我介绍：“财神洛天，原名楚翊，侦察兵！”

　　“你就是财神？”吕宏瞪大眼望向他。

　　“正是本人。”楚翊笑着道。

　　“你可是让我恨得咬牙切齿的！”程顺边吃边对着楚翊道。

　　“谢谢你一直惦记我！”楚翊举起杯子，与程顺碰了碰。

　　墨怀安吃完，起身朝外走，这儿地处山区，又没多少人住，一到晚上安静地只能听到各种小动物的叫声。怀安掏出烟点燃，深吸一口，猩红的烟头在夜晚显得很是刺目。身后有人出来，伸了个懒腰，站在他边上：“别着急，老鹰传来消息，已经打听到念安的下落了……”

　　墨怀安倏地转头望他，口气焦急：“在哪？”

　　“仍在寨子里……”

　　“她怎样？”怀安又问道。

　　“目前安全，但接下去怎样，还真不好说，还有，我们要尽快行动，时间拖地越久越危险！”楚翊说道。

　　墨怀安蹙眉，没开口，只一个劲抽着烟，他也知道不能拖，可是对于里面一点也不了解，而且只有这么几个人，他不敢贸然行动。

　　突然间，墨怀安停住，他敏锐的察觉到四周围似乎有动静，本身潜入这儿就特别的小心，出了这么多的事，黎一辉定会派人盯着。他与楚翊对了一眼，示意他先进去，后者慢慢向后退，待到楚翊进到里面，墨怀安迅速拔枪，对着黑暗处喊了声：“谁？出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第215章 听从于我免费阅读。https://xs.23sk.com 