    一旦和彭越真的闹翻了，那么夹在中间难受的还是郑燕。

    所以郑山不让郑伟民他们一起过去，那样可能只会让事情更糟心。

    “好吧，既然这样，我们也就不过去了，要是燕子那边需要什么，你直接和我们说一声就行。”郑伟民道。

    郑山笑着应下来。

    年一过，时间就感觉像是加快了速度一样，郑山都没什么感觉，就到了大年初三。

    “爷爷，奶奶，你们真的不和我们去京城待几天？”临走的时候，郑山问道。

    郑胜利摆手道：“不去了，在老家挺好的。”

    “你们路上小心一些。”

    和众人告别之后，郑山他们也将大包小包的东西都带上。

    都是一些土特产，虽然家里面不缺，但这些也都是心意。

    很快上了飞机，郑山看着颜乐乐问道：“你是怎么打算的？真不准备回去了？”

    “不回去，再等一段时间吧，让我爸妈消消气。”颜乐乐说道。

    过年的时候，颜乐乐也给家里面打了个电话，其实就是在探听口风。

    但很显然，颜正标依旧很生气，感觉女儿现在开始叛逆了。

    颜乐乐索性也就不急着回去了。

    颜正标他们也不担心，毕竟跟着郑山，也没什么可担心的。

    所以这其实也是知道他们现在火气依旧没有消下去的原因之一。

    要是颜乐乐真的瞎跑出去，他们到时候可就顾不得生气了，心中肯定是充满着担忧。

    郑山好笑的道：“至于这么闹别扭吗，你回去好好的道个歉不就行了。”

    “姐夫，你说的简单，道歉是容易，但要是道歉能够解决问题，我直接给他们磕几个。”颜乐乐也很是无奈。

    “我不是和你说了吗，那些人我是真的一个都看不上，而且他们介绍的都是什么人啊。”

    每次说起这个的时候，颜乐乐都很生气，她从来没想过，自家父母给自己介绍的都是这样的人。

    “那你就没想着自己找一个？你不是经常去全国各地采风吗，难道就没遇到一个合适的？”郑山问道。

    反正郑山听颜乐乐讲述的那些情况，也是觉得颜正标介绍的人不靠谱。

    颜乐乐道：“差不多吧，也有一两个看起来合眼缘的，但怎么说呢，他们和我不是一种人。”

    颜青青在边上好笑道：“不是一种人？难道还是外星人啊。”

    “姐，你能不能不要打岔，我不是这个意思。”颜乐乐撒娇道。

    “行，我不说了，你说吧，到底是什么情况，你们一个个的，都不想找对象。”颜青青道。

    此时钟慧秀已经悄悄的做到了他们的身边，侧耳倾听。

    现在老五的婚事，也是钟慧秀最在意的事情了。

    “我虽然喜欢摄影，也喜欢到处玩，但我知道自己不是那种真正热爱艺术的人，也没有艺术思维。”颜乐乐想了想认真的说道。

    “艺术思维你们知道是什么意思吧？”最后还不放心的问了一句。

    郑山和颜青青对视一眼，都从对方的眼神中看到了不解。

    “这个只是听说，还真的没怎么了解过，要不你给我们解释一下？”郑山迟疑道。

    他还真的不知道艺术思维究竟是一种什么样的思维方式。

    他自己就是一个俗人，虽然收藏了很多古董文物之类的，但对于艺术这一块，还真的不是很懂。

    郑山也从来没想着在这方面熏陶一下自己，他感觉俗一点挺好。

    “就是那种什么事情，都往悲伤春秋上靠，反正我也不是很懂，但就是这么个意思。”颜乐乐说道。

    随即举了个例子，“就比如说，我看到了秋天的落叶在晚霞中飘然洒落，我只会感觉到这种场景很美，很好看。”

    “但是他们就是会因此联想到各种东西，尤其是会往悲伤的意境中套。”

    “有的时候，我都搞不明白他们是怎么想的。”

    颜乐乐说着也是感觉挺无语的。

    她是真的无法理解这样的思维，凡是都想那么多，那么悲伤。

    似乎只有悲伤才能够让他们的思维升华一样。

    颜乐乐喜欢摄影，就是单纯的喜欢，没有其他原因，也没有什么向往艺术的追求之类的。

    喜欢就是喜欢！

    她或许会研究一下摄影的技术，但却从来不会研究摄影的艺术！

    这两种是不同的！

    “这种人确实是不能找，咱们要的是过日子，不是要每天无病呻吟的。”钟慧秀突然说道。

    “对啊，阿姨，我也是这个意思，我反正感觉我自己就是一个俗人，没办法和他们正常交流。”颜乐乐摊手道。

    其实颜乐乐之所以会遇到这样的情况，并不是她在采风的过程中，遇到的都是这样的人。

    而是在这些人看来，这样的方式，能够更加吸引女孩子的注意力。

    颜乐乐长得很漂亮，肯定会有人喜欢，再加上喜欢玩摄影，这些人就以为她是一个喜欢艺术的女生。

    和这样的女生自然是要谈一些风花雪月之类的事情。

    谈一些对于艺术的追求什么的，但是他们搞错了一点，那就是颜乐乐并不喜欢这些。

    这就导致了现在的情况出现。

    郑山倒是不知道这些，他这个时候也感觉到这些人不合适。

    “这样的人确实是不合适。”郑山也说道。

    钟慧秀说道：“不过你也不能一直不找，虽然咱们也不能着急，但是也不能一直按兵不动，你们说是吧？”

    说话的时候，钟慧秀瞥了一眼老五！

    老五无奈，点头道：“妈，我知道了，您放心，我遇到合适的，肯定不会错过的。”

    “知道就好。”钟慧秀也没再继续催了。

    以前的谈话，确实是让她心中有些担心，担心老五随便找一个人嫁了。

    要是放在以前，家里面的情况在这边，没办法，嫁个好人，过好日子就行了。

    但是现在他们家不缺钱，所需要的东西就变了，变成了美满，幸福，开心，快乐！

    “姐夫，这段时间，我能不能住你家啊。”颜乐乐眼巴巴的说道。

    郑山道：“你想住就住呗，你的房间也没人占用，一直都留着呢。”

