    五月的粤省，刚刚过了返潮的季节，又迎来了火热天气，阳光投射在大地，已经明显变得毒辣了。

    汽车配件厂已经开始有条不絮的重新进行着改进的变速箱的生产检测。

    相机厂的地皮还没有批下来，不过牛主任来电话告知了江昊辰，省里研究已经通过，江昊辰也可以放下心了。而沪市桑塔纳的推荐却没有回复，依然需要等待。

    俞清海的贷款已经下放，施工队早已提前就确定，图纸也已按照之前的约定，三分之二作为设备厂的新厂，三分之一作为江昊辰的研发中心分公司。

    江昊辰和俞清海站在工地外的路边，看着正在烧焊钢架结构的工人感慨万分。想想自己大半年前来到这片土地上，几乎身无分文，也没有任何能力。而今，虽然不算很有能耐，却也算是有些成就了。

    “小辰啊，这里建起来之后，比你省城的研发公司可是要大很多啊，你这是打算把重心放在这边了？”俞清海问道。

    “嗯，顺市的大企业多，我需要更多的合作，所以这边的研发中心会加大力度，而且会加大资金投入，但管理还是由省城控制。”江昊辰回答道。

    这个想法江昊辰早在注册省城的研发公司就已经想好了，目前来说顺市的研发中心建成之后，他将会有一段很长的时间在这边活动。

    “你说的没错，现在整个粤省的大型电子电器企业几乎都集中在顺市，粤省四小龙之首非顺市莫属啊。对了，晴晴打算辞职进修会计，考个证，你觉得如何？”俞清海笑道。

    “呃……这个……你看看着办吧，我又做不了主。”

    容奇镇往南，靠近桂州镇，万成安的新厂就坐落在105国道边。厂子虽然不大，但是立在楼顶的厂名招牌却大的很，远远就能看到。

    厂子里的办公大楼是那种土黄色的涂料刷的，感觉非常老旧，厂区的大门刚刚用漆刷过，银白色的金属感在阳光下闪耀，一种刺鼻的味道弥漫着。

    “江昊辰啊江昊辰，你可真是我的福星啊！”办公楼内，万成安站在窗前，手中的中华烟刚刚点上。他脸上带着笑意，视线透过窗子，看着厂区内忙碌的工人，心里美滋滋。

    “万经理不错嘛，厂里挺忙乎啊！”江昊辰缓缓走了进来。

    万成安一扭头，见江昊辰走来，顿时笑得更加灿烂。

    “小江啊，你咋来也不打个电话，这一忙可啥都没准备。”

    江昊辰笑道：“不用了，你还准备个啥？我转转而已，再说了，也是过来看看你备的货如何了，这两天就要交货了，而且，我这智能系统马上也要下单了，你难道不想分一杯？”

    万成安一听，顿时眼神大亮，他连忙从办公桌上拿来了一包中华。

    “小江啊，光顾聊天了，烟都忘了给你，来一根。”万成安递了烟，然后又道：“你放心，龙科这批电路板今晚就全部完工了，后天交货肯定没问题。智能系统的板子，你看……”

    万成安当然是想要了，这批货一交，他又要停产了，最近一直是几班倒，工人忙碌得不可开交，但他同时也在担心，因为只有江昊辰的单子，一旦接不上，那又面临无事可做的境地。

    “呵呵，你这业务搞得有点失败啊，不过也好，后面已经顺了，不会让你断单的。你现在就大量囤货吧，智能系统的电路板文件给你，你晚上把上批货搞定，明天开始生产智能板，全力囤货。”

    “好啊！”万成安大喜，接过软盘，脸上笑容无比灿烂，心里激动不已。

    “对了，还有个事，上次广交会前我联系了陈书记，就是关于收购华强电子厂的事，今天陈书记通知我下午去洽谈，你就跟我一起去吧，毕竟你在那里管理了那么多年了，比较熟。”江昊辰说道。

    这件事才是关键，今天陈书记通知他，那边已经确定了下午去洽谈收购事宜，虽然华强已经转成私企，但陈书记还是比较上心，这个厂子毕竟曾经是国企，还是他一手管辖的范围，当初引进设备也是经他之手。

    万成安的门路还是比较广的，江昊辰曾听他说起，自从王工出事后，本来是供出李厂长在转股前从中做手脚，变相低价接手了国企，这本来是非常严重的事情，但经过多方调查取证，却没有任何把柄，李厂长可谓是做的非常隐秘，居然连王工都被骗了。

    不过对于江昊辰来说，他跟李厂长没有任何交集，如今他收购，厂子已经严重亏损，价格也合适，他也乐得其所。

    “行啊，那我安排一下，一会儿咱一起吃个饭，然后就过去。”万成安说道。

    下午两点，两人驾车来到了华强电子厂，看着华强电子厂的几个金字，两人都是感慨万分。

    当初江昊辰就是从这里开始有了一笔大额的钱财，也是从这里有了一些矛盾，不过如今已经物是人非了。

    万成安则更是心酸，他当初从集团下到这里管理，一干就是十几年，直到今年转制被挤了出去。他虽有不甘，却也是没有任何办法。如今江昊辰收购厂子，也算了了却了他一桩心愿，毕竟他现在和江昊辰可是同在一条船上。

    “走吧，进去。”江昊辰说道。

    大门半掩着，江昊辰推开走了进去，大门内正站着两个人，一见江昊辰两人进来，热情的将两人引上办公楼。

    江昊辰认识他们，一个是陈书记办公室的文员，另一个则是电子厂以前的销售文秘。

    来到二楼会议室，这里摆着一张环形大桌，陈书记和华强电子厂的李厂长以及车间主任都在。

    “陈书记您好，您来的可真准时啊！”江昊辰一进会议室，热情的向陈书记打招呼。

    “江总你好！”坐在一旁的李厂长和车间主任同时站了起来，都伸出手向江昊辰握手招呼。

    这车间主任也有15%的股份，现在收购，自然一起坐在这里。

    所谓的洽谈其实没有什么可谈的，毕竟之前江昊辰就已经通过陈书记跟李厂长通过气，出资100万收购，双方早已达成了协议，如今只是见面确定方案，然后去工商变更。

    商谈很顺利，很快便谈妥了相关事宜，所有的材料都已经备齐，到了下午5点已经将材料提交到工商备案变更。

    车间主任那里，江昊辰是认识的，而且这个人以前就是万成安的手下，为人清白正直，管理能力很不错。

    所以江昊辰依然保留了他的股份，但只给了5%，这已经是很照顾了，对于江昊辰来说，接下来这个厂子将会大换血，华强电子厂属于中等规模，接下来的产量也会巨大的提升，5%确实是很不错了。

    至此，华强电子厂也画上了一个圆满的句号，他将成为江昊辰接下来的一个重要棋子。

