    符云朗点点头，“如此也好。”

    鄞诺得到认可，立时扶着腰间佩刀，大步朝门口方向走去，走到门前后，他对着外面低声吩咐了几句。

    外面的一众闲杂人等立时知趣的散去。更有人帮着把门关好。

    徐仵作见状赶紧跑到鄞诺近前，对他说道：“鄞捕头，在下正好要取二堂院中间转弯处回廊周围的脚印，也请您辛苦兄弟们一并取来。”

    鄞诺点了点头，，又打开门对外面补充了几句。这才带着徐仵作返身走回到众人近前。

    “知县大人，属下已叫人去请杨教谕前来，还叫一直监视杨捕快的兄弟们迅速收网，将杨捕快缉拿归案。凡是说过自己见到了温书吏持刀追砍过仵作杨禾的人，属下也叫人将他们全扣下，目前关押在刑房院偏房中，由专人看守，等候大人随时传问。”

    符云朗满意的点了点头。

    对于鄞诺与温小筠的工作效率和工作成果，他心里都十分的满意。这二人一文一武，配合天衣无缝，果然都不是凡人。

    温小筠向前一步，昂首望向众人，她知道，属于温竹筠的高光时刻终于到来了。

    “启禀知县大人，县丞大人、典史大人，”温小筠目光犀利而自信，“因为鄞捕头的证词与证据，现今属下的嫌疑，可以说是基本被洗清了。

    因为仵作杨禾显然是在刑房室外被人所害，原本应是地板的那块长板上没有半点血迹，便是证明。

    因为上面除了有杨衙役的指纹，还有属下经过时踩下的脚印。”

    说到这里，徐仵作向前一步，颔首恭敬说道：“温书吏所言没错，拆下来的薄柜木门板上的脚印，不仅有完整的，更有一半的脚印痕迹，与地板槽口旁边的其他木板边缘的半个脚印痕迹组合一起，正是温书吏的脚印。却没有温书吏的任何指纹印记，由此可见，那一块之前的确是铺在地面上的。

    上面没有半点血迹，也可以作证温书吏经过此地时，此地没有尸体的证词。”

    县丞胡珂捻着山羊胡，若有所思的说道：“有没有可能是温书吏在凶案之前踩过才留下的脚印？”

    徐仵作摇摇头，直接否定了胡珂的猜测，：“温书吏与旁人不同，她脚下的泥土特别潮湿，因此留下的脚印比旁人也明显些。

    可是这两天并没有下雨，衙门里只有一处地方是特别潮湿的，那就是二堂院外走廊边的一块泥土地。

    因着咱们衙门之前刚刚接到朝廷巡查的时间提前的消息，所以衙门里的人今夜被临时决定留下，加急整理各处文件。

    那处湿土地也是咱们衙门的人清理院子时，刚刚泼上的。正是温书吏从吏舍出来往刑房室走的一段毕竟之路。卑职想，现在去那块土地上，应该还能找到温书吏的脚印。”

    听到这里，温小筠不觉庆幸半路上遇到被神秘人尾随的事情。

    正因为要甩掉跟踪的人，她才中途下了走廊，踏到了潮湿的泥地。

    不过想到这里，温小筠心中又是一寒。

    事情发展到此处，她很怀疑跟踪她的那批人，与杀害边小禾的凶手根本就是一群人。

    而他们杀害边小禾的唯一理由，就是杀鸡儆猴。

    换句话说，如果不是因为凶手要针对她与鄞诺，边小禾根本就不会死。

    温小筠额上青筋隐隐迸现，双手紧攥成拳。

    幕后黑手何其凶残，一条又一条鲜活的人命，在他们眼里就如同蝼蚁一般，可以毫无忌惮的肆意践踏。

    更不要说，杨小禾根本就是与他们一样的公职人员。

    在他们眼中，也可以随便杀戮，并不比碾死一只蚂蚁困难多少。

    温小筠的后槽牙锉得咯吱吱只响。

    敢动她的人，她温小筠一定要他们付出血的代价，十倍、百倍的奉还回来！

    就在温小筠暗暗发狠间，刑房室的房门再度被人敲响。

    最后面的衙役得了符云朗的认可后，一路小跑的去开门。

    进来的却是另外一个脸生的捕快。

    那捕快手上还托着一件托盘。

    托盘上正是一块印着脚印的潮湿草皮。

    徐仵作见状赶紧上前接过托盘，又端到薄柜门板前仔细对比一番后，及时作出裁断，“回大人的话，这件从二堂院回廊边取来的脚印，正是温书吏的脚印。”

    符云朗兴奋的一拍手，“如此温刑房的嫌疑便算是被洗清了。”

    胡县丞也满意的点了点头，“这案子，看来是破了。”

    “此言差矣，”温小筠向前一步，目光凝肃，“这个案子才刚刚开始！”

