    当晚果然下了一场好雪，天明众人醒来雪花还在洋洋洒洒的飘落。

    一夜修整众人都精神百倍，早早吃了早饭贾瑞又命上了一坛子温热的烧酒众人都吃了一杯才上马出了都督府继续往北追。

    中午时分，果然在一处河边林中看到了有军队驻扎过夜的痕迹，定然是刘鉅昨天晚上在这里过的夜。

    贾瑞不敢耽搁，众人草草吃了一口一直踹在怀中用体温温着的干粮又继续往北追了下去。

    又行至傍晚时分，忽见北边一群人约莫有四五十号骑马往南冲了过来。

    贾瑞心中一惊，忙喊了一声停。

    众人勒住了马，陈谟四下打量一番说道：“伯爷，再往前走走有一片密林！”

    他也知道了这些侍卫伸手虽好却不擅长骑马作战。

    如果对面来的是建州野人在平地上交手定然吃亏。若是进了林子建州野人的马跑不起来便失去了优势。

    贾瑞点了点头示意众人靠近林子。

    对面来的人走进了贾瑞却觉得眼熟，因喊道：“永王？”

    马上为首一身锦衣的人果然便是刘鉅！

    刘鉅听到贾瑞的声音差点哭出来：“是天祥吗！快来救我！”

    贾瑞这才看清，原来距离刘鉅不远处还有一队人马在追他。

    不一时刘鉅冲到贾瑞跟前，贾瑞才看清刘鉅胯下的马已经累得口吐白沫了。

    刘鉅一扯缰绳那马竟然前腿一软栽倒在地上。

    众人忙上前把刘鉅搀扶起来，那匹马却扎挣了几下怎么也站不起来了。

    就这么一会儿工夫已经看到后头追着那波人的装束了，他们一个个带着尖尖的兽皮帽子穿着棉甲手拿弯弓。

    “是建州野人的精锐骑兵！”陈谟蹙眉道。

    贾瑞忙招呼：“别看了！赶快，都进林子！”

    众人忙躲进去，建州骑兵也已经冲了过来。

    显然他们也知道林中不适合骑马砍杀，纷纷放缓了速度。

    为首一个带着铁盔的将军模样的建州野人用建州话说喊一句什么。

    陈谟便翻译到：“抓到大乾皇子，重重有赏！”

    显然陈谟并没有把悬赏的具体内容都说出来，但是赏额却足以让这群建州骑兵疯狂了。他们又嗷嗷叫着冲进了树林。

    “老许，给我狠狠的砍他们！葛虎，给我护着永王！”贾瑞一手拎着火铳一手握着尚方宝剑，显得颇为不伦不类。

    话音未落，许岳已经从一棵树后转出来，一刀斩在了冲在最前面的马脖子上。

    马受伤应声倒地，马上的骑兵也滚落下来。许岳反手握刀狠狠的像骑士的后心刺去。锋利的刀尖刺破棉甲，骑兵一声惨叫死在地上。

    不等许岳把刀拔出来，嗖的一声，一只羽箭已经射入了他的左臂。

    许岳哼了一声，咬咬牙折断了箭杆，拔出刀来又砍了出去。

    其他二十个侍卫也都是身手了得，不一会儿功夫便砍倒了三十几个人，硬生生的将冲进林子的建州骑兵又给逼了出去。

    贾瑞这边也是两死三伤。

    看似是占了大便宜，实则他这边的人可是死一个少一个。

    林子外面的建州将领本以为天大的功劳唾手可得了，没想到居然一下子折了几十个手下，气得哇哇怪叫。

    其他人则是弯弓搭箭冲着林子里就是一通乱射。

    许岳等人早已躲到了树后头。

    不一会儿箭停了，显然他们还是想活捉刘鉅。

    消停了一会儿又有四五十建州野人下了马握着刀进了林子，想同许岳等人较量一下刀法。

    丢下十来具尸体之后不得不又退了出去。

    这回建奴将领没有再让人贸然进入树林了，而是哇啦哇啦的一通怪叫。

    陈谟翻译道：“他们要包围林子，等待援军……”

    贾瑞一把拽过来瘫软在一颗树下的刘鉅吼道：“这他妈到底是怎么回事！”

    “啊……啊？”刘鉅显然被方才的厮杀给吓住了。

    贾瑞抬手就是一个嘴巴：“我特么问你到底是怎么回事！”

    “有……有细作！军营里有细作！”刘鉅这才回过神来，也不知道脸疼了，可说话依旧是颠三倒四不清不楚。

    还是护送着刘鉅一同逃回来的副将袁瞬镇定了下来，说出了事情原委。

    原来刘鉅是想按着孙子兵法上说的“兵之情主速，乘人之不及”，准备出其不意。

    谁想到第二天下午急行了两天的队伍正在行军中却遇到了建州骑兵的伏击。

    雪中走了一天的士兵们本就已经人困马乏，再加上行军中队伍拉得长根本就没有迎敌的准备，建州人选择的伏击地点自然是开阔地适合骑兵冲锋。

    几个来回下来辽阳边军就被冲得四分五裂纷纷往四处溃败了。

    然而这还不不算完，显然建州人已经打探得明明白白了，这次带军出征的便是大乾二皇子，新晋永王刘鉅。

    若是抓到了这只肥羊，往后想要多少粮食没有？

    于是便开始了对衣着光鲜在军中格外瞩目的刘鉅展开了追击。

    听到自己的队伍都溃散了陈谟一把薅住了袁瞬的衣襟吼道：“先锋呢？探马呢？大军开拔为何不把前路探明白！”

    袁瞬看了一眼刘鉅又低下头去。

    显然刘鉅的兵法学得还是不够全面。

    贾瑞一面听一面查看了许岳等人的伤势，见无大碍后拍了拍陈谟说道：“老陈，现在不是说这个的时候，教训等着回头慢慢总结，咱们得先想法子跑出去。若是建州野人的骑兵来得多了咱们可就成了瓮中之鳖了。”

    陈谟这才叹了口气松开了袁瞬。

    跑，怎么跑？

    这里距离辽阳一百多里路，就算跑回辽阳了城中已经没有几个兵了，无非是空城一座，能守得住吗？

    而且刘鉅等人的马已经累得站着腿打颤儿了，还能跑多远？

    贾瑞却问道：“这里的地形你们熟悉不熟悉？”

    袁瞬道：“略知一二……”

    便把自己知道的大致说了一回。

    贾瑞点了点头，突然对刘鉅说道：“给我脱衣服！”

    “啊？”刘鉅显然傻了，这冰天雪地的脱衣服干嘛？

    贾瑞嚓的一声把永康帝御赐的宝剑给抽了出来指着刘鉅的鼻子尖说道：“愣着做什么？赶紧给我脱！”

