
　　滴~

　　清脆的声音响起。

　　高成彦收起一张磁卡，看着眼前沉重的金属门缓缓打开。

　　这里是大厦的地下第五层。

　　四周一片寂静，没有半点声音。

　　“进入兵器库，需要经过数道检查关卡。门口的武者检查、指纹确定、身份卡确定……等等，任何一个关卡通不过验证就进不来。我能够带你进来，是刚才赵哥特意嘱咐了。”

　　在等待的时候，高成彦开口道。

　　“高哥，你的兵器呢？你用的什么兵器？”陈卓忽然问道。

　　高成彦手一翻，右手中心出现了一柄大约三十多厘米唱的黝黑匕首：“诺，这就是。”

　　匕首？

　　陈卓眉毛一挑。

　　“我擅长于速度，所以一般的大刀、重锤、长枪对于我来说都不好用。只有匕首，才是最灵活的。能够让我的速度优势发挥到极致。一击不中，立即遁走。陈卓，等下你挑选兵器的时候，同样也要考虑自身的特点，选出最符合自己心仪的兵器。

　　尤其是这一次挑选兵器，是一个难得的机会，错过了以后再想换基本上不太可能。兵器库里面的兵器，都是妖兽的尸身加上当今世界上最核心的科技打造出来的，它们虽然比不上武者的兵器，但依然超出普通的刀剑太多。就拿我这柄匕首来说，可以做到真正的削铁如泥。甚至能够伤到入品妖兽。如果是市面上卖的匕首，哪怕是精钢打造，根本刺不穿入品妖兽的皮肤。”

　　高成彦认真讲解。

　　没有任何藏私的意思。

　　“像我手里的匕首，看似平平无奇。但若是拿到市面上去卖，价值至少在五十万以上，而且有价无市。”

　　说着。

　　金属大门已经打开。

　　高成彦指着里面：“你进去挑选兵器吧，我在门口等着你。”

　　“好的。”

　　陈卓点点头，同时踏入了兵器库。

　　里面并不是陈卓想象的一片黑暗，而是在灯光的照射下显得十分的宽敞明亮，只是四周布满了摄像头。他甚至看到了几个黑洞洞的枪口，这些枪口让他都感到心悸。

　　“外面的守护便如此森严，里面居然还有各种防御。这样的地方谁能进的来？”

　　陈卓暗道。

　　放眼望去，里面的兵器并不是很多，根据类别分为一个个区域：刀、剑、枪、棍、斧、锤、叉、矛……等各种各样的都有。

　　刀的品类最多，几乎占据了整个兵器库的一半位置。有大刀、长刀、短刀、匕首、

　　至于其他的兵器，枪、棍等数量稍微多一些，像锤、叉之类的就很少了，甚至有些类别基本上没有两三件兵器，显然它们比较冷门，极少人使用。

　　看着这么多的兵器。

　　陈卓陷入沉思：“我应该用什么兵器比较好？根据大众潮流走，最好是用刀，因为刀类兵器是最适合大众使用的。容易上手，容易发力，基本上不需要任何招式就能够发挥出巨大的威力。若是换成枪、棍这样的兵器，上手相当困难，不适合于我这种新手用。至于大锤等特殊兵器，我更是使用不了……要不，就选择刀？”

　　他犹豫不决。

　　随手在架子上抽出一柄大刀，登时手猛地一沉。

　　好沉！

　　“不行，我的力量太弱了，这里的刀即使最轻的估计都有十几公斤重。以我的力量根本没办法运用自如。最适合的才是最好的，我的强项是反应力，而且在晚上的游戏中，我一直都是使用的激光剑。”

　　想到这里。

　　陈卓眼睛一亮。

　　“对啊！剑！”

　　“我居然忘记了剑这种兵器。它不就是最适合我的？长剑基本上重量都会很轻，而且它适合于快速攻击，杀伤力也强。而且我使用习惯了激光剑，现在用长剑作为兵器的话，应该同样会感觉到顺手。既然这样，就决定了，我选择长剑！”23sk.Com

　　他立即就下了决定，以后要做一个剑人……咳咳，当一个剑客。

　　很快，他就找到了剑类兵器区域。

　　“咦？剑这么少吗？”

　　只见兵器架上，所有的长剑、短剑加起来居然不足二十把，完全无法和刀的数量相比。

　　不过少就少吧。

　　他开始仔细挑选起来。

　　唰！

　　从架子上拔出一柄青铜色的长剑，看了一下介绍。这柄长剑的剑柄雕刻着精美的神秘图案，重量为3.5公斤，比同样大小的大刀要轻上数倍。

　　“果然，刀厚重、剑轻灵。对于我这种力量不足的人，还是剑最适合我。”

　　陈卓尝试着挥舞了几下，越来越觉得顺手。不过过了一会儿，他又放下了这柄剑。它太花哨了，不喜欢。

　　挑选了一会儿。

　　忽然陈卓停住脚步，目光看向兵器架的一个地方。

　　只是一眼，他就有了决定。

　　……

　　……

　　外面，高成彦正在闭目休息，忽然他睁开眼，看向走出来的陈卓：“兵器挑好了？”

　　“是的。”

　　陈卓笑容灿烂，显然对自己挑选的兵器很满意。

　　高成彦好奇道：“什么兵器？短刀？长枪？还是匕首？”

　　基本上所有的武者，挑选这三样兵器的比例高达90%，因此高成彦觉得陈卓大概率也不例外。

　　陈卓嘿嘿一笑，从背后将武器拿了出来：“高哥，你全都猜错了。我选的是长剑，而且是一对双子剑，我感觉它们最适合我。”

　　没错。

　　在刚才的兵器库中，陈卓在看到这两柄双子剑的时候，几乎第一时间就被吸引住了。

　　剑长80厘米，宽3.86厘米，重2.68公斤。剑刃泛着银色的寒芒，剑柄呈现暗红色，上面勾画着简单的花纹。无论是样式还是重量，都让陈卓相当满意，当然这些都不是让陈卓最心动的理由。他最心动的是两柄剑是一套，不分彼此。而对于他来说，双手握剑可以发挥出最大的战力。

　　也就是说，双子剑，在他看来几乎就是为他量身定做的。

　　然而，下一刻。

　　高成彦眼珠子猛地瞪大，惊呼出声：“什么？你选的长剑？”

　　这一刻，高成彦是彻底震惊了。

　　他在外面猜了陈卓有可能会挑选的无数种兵器，甚至猜了戟、叉这样冷门的兵器，但唯独没有猜过长剑，甚至连这个念头都没有想过。

　　长剑，在几乎所有的武侠小说中，都是兵器至尊，没有任何兵器能够比它更高贵。

　　诸如：独孤九剑、玉女剑法、辟邪剑谱，无一不是世上罕见的绝世剑法，它们都需要长剑才能体现出威力。

　　可是现实中，剑类武器却是最不实用的！

　　为什么？

　　因为长剑太细、太软，要用好它难度相当大，除非经过数年甚至数十年的磨练，再配上高级的剑类招式才能发挥出它的威力。而一柄大刀，你拿到手只需要简单的劈、砍就可以伤人。并且威力远超长剑。

　　所以无论是在古代还是如今，长剑都是皇家或者达官贵人的装饰品，佩戴在身上来彰显自己的尊贵。可几乎没有几个人拿它上战场。

　　现实中，若是谁用长剑作为武器，只有两个字：装逼！

　　这也是为什么刚才陈卓在兵器库中见到剑类武器如此少的原因。

　　但现在。

　　陈卓选择了长剑，而且一选还是两把，如何不让高成彦惊讶。

　　只是陈卓根本不懂这些，他正兴致勃勃将两柄长剑背到了自己背后。

　　嗯，感觉自己变得更帅了。

　　少年负剑振八荒。

　　想想都激动。

　　但下一刻听到高成彦的话，他抬头他诧异道：“是啊，选长剑有什么不妥吗？我挺喜欢它们的。”

　　“……”

　　高成彦欲言又止，他内心想道：喜欢又怎么样？你若是敢背着两柄长剑出去晃荡，会被人看成煞笔的。

　　他忽然有点不想带陈卓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第三十三章：挑选武器免费阅读。https://xs.23sk.com 