    骑着卓耿的姜维，借助漆黑的夜色，悄无声息的离开了军营。

    片刻之后，他就远离军营数里范围。

    这个距离，即便被人发现，他也有足够的把握逃离军队的追捕。

    “下去！”

    突然，姜维轻声命令道。

    控制着卓耿迅速的落在一栋小屋面前。

    迅速下降之后，姜维直接跳下巨龙，朝着前方一冲，猛地一脚踢在白色的大门之上。

    砰的一声。

    坚硬的木门猛地炸开，被姜维一脚直接踢成碎片。

    他现在的力量高达42点，是普通人的数倍，全力一脚，力量高达数百公斤。

    一个木门，自然抵挡不住，被踢爆也狠正常。

    “谁在外面！”

    一道带着恐惧的声音，从房门内部传来！

    房子的主人，是一对白人夫妇。

    突然之间的巨响，已经将他们从睡梦中惊醒。

    “不会是外星人吧？”

    “不知道，你在这待着，我出去看看。”男主人从床边直接拿起一把猎枪，小心的走向房门。

    砰！

    下一刻，一只沙包大的拳头，直接击穿了坚硬的木门，一拳打在男子头部。

    男主人痛哼一声，就被干翻在地，直接昏死过去……

    “啊！救命！”

    看到老公被人隔着房门就放倒了，剩下的女主人也顿时发出刺耳的尖叫声。

    “不想死的话，就给我闭嘴！”

    冲进房门的姜维直接捏住她的脖子，眼神冷冽的威胁道。

    仿佛在警告她，再多说一句，就掐断她的脖子

    感受到姜维的杀意，白人女士顿时停下了尖叫，听话的点头。

    “求求你不要伤害我……我，我可以把所有的钱都给你。”白人女士哆嗦着求饶道。

    “我不要你的钱。”姜维直接摇头，“把你的手机交出来就行了！”

    “……”

    白人女士都愣了一下，似乎怀疑自己的耳朵出了问题。

    这个凶残的不像话的男人，深更半夜的闯进她的家里，就是为了抢一部手机？

    但是，看着姜维凶狠的眼神，白人女士犹豫片刻，还是将自己的手机递给了姜维：“这个是今年发布的最新款……”

    姜维接过手机，将密码修改之后，满意的揣进兜里。

    “先生，你已经得到了你想要的东西，求求你不要伤害我……”见到姜维收起手机，白人女士小心翼翼的求饶道。

    “放心。”姜维满意的点头。

    而后，一掌砍在白人女士的后脑勺，将其击晕。

    拿到手机之后，姜维立刻骑乘者卓耿离开了这里。

    “三百五十公里，还行，以现在的速度，天亮之前就能赶到。”

    看着手机中的地图软件，姜维满意的笑了。

    没错。

    他不惜耽误时间，私闯民宅，就是为了抢一部手机！

    为的，就是地图导航。

    现在的他，虽然知道欧米伽藏在巴黎卢浮宫，但他又没去过那里，根本就找不到卢浮宫在哪。

    幸好，这世界的导航软件一样很给力。

    不然的话，姜维还得浪费时间，去找一个带路的。

    ……

    “就是这里了”。

    三小时后，姜维赶在天亮前，抵达了巴黎。

    而后，在城市边缘位置降落下来。

    姜维站在一座残破的高楼之上，看着前方破败的城市。

    他的眼神凌厉而深邃，让人不敢直视，犹如身经百战的将军，散发着惊人的气势。

    一双神秘的重瞳不断扫视着周围的每一个角落。

    这里，已经接近外星人的大本营了。

    再往前方飞行十公里，就能抵达欧米茄藏身的卢浮宫。

    躲在这，随时都有可能被外星人发现。

    即便拥有重瞳，姜维也不得不小心谨慎。

    为了安全，体型巨大的卓耿，都被他收入坐骑空间。

    “按照剧情来看，这些外星人都是欧米茄控制的，也正是这样，外星人才能做到如此的团结，如同军队一般。”

    “但是，同时控制这么多手下，欧米伽的负担肯定不小。”姜维推测道。

    “既然如此，那我就在这等，等到战争爆发，欧米伽控制大量外星人的时候，应该就没有精力来对付我了吧！”

    看这远处陷落之后，沦为外星人领地的城市。

    姜维的眼神，一如既往的平静。

    万物生自守恒！

    欧米伽同时控制这么多外星人，不可能完全没有影响。

    就像网站一样，登录的人多了，都会卡顿，甚至崩溃瘫痪。

    既然如此，姜维就等战争开始，欧米伽不得不控制大量外星人的时候再行动。

    到时候，大量的外星人肯定会分散它的精力，在一定程度上削弱欧米伽的能力。

    当然，这只能让他冲到卢浮宫的压力减少一些。

    一旦他冲进卢浮宫，威胁到欧米伽的生命安全时。

    对方肯定会不惜一切代价拦住他。

    毕竟，战争失败了还可以重来。

    但是欧米伽死了，外星人可就真的完蛋了。

    所以，姜维待会行动的时候，依旧会面临极大的困难。

    “天，快亮了……”

    ……

    远在伦敦的军营之中。

    随着战争号角的吹响，无数士兵、轮回者都从睡梦中醒来。

    士兵们快速的穿戴好装备之后，便登上前往战场的运输机！

    不少人，都是带着必死的决心，直接奔赴战场！

    “长官，不好了，约翰不见了！”

    姜维所在的军营之中，起床的战士很快便发现他们的人少了一个。

    随后，便排查出，缺少的那个人就是约翰！

    “该死，这个懦夫，竟然当逃兵！”

    赶来的军士长，看着姜维空荡荡的床板，气急败坏的骂道！

    “别管这个败类，我们走！”

    ……

    “战争，开始了？”

    隐藏在高楼中的姜维，突然睁开眼睛，看向远处卢浮宫的方向。

    就在刚才，他隐约感觉到了一股强悍的精神力，直接扫过四周。

    那恐怖的能量，令他都感到一丝心悸。

    很显然，前方的城市之中，必定隐藏着一个厉害的家伙。

    欧米伽。

    一个足以称霸星球的怪物！

    “既然如此，那就开始吧。”

    抬头看了一眼天空，姜维面色冷冽的说道。

    此时的时间，战争应该已经开始了。

    “卓耿！”

