    虚天！

    两个金灿灿的字迹正闪亮在一座山上，这座山横亘整个虚空，唯有穿过它才能够步入第七道天虹。这

    是一座盖世道山。

    其上，一道道空间闪耀，颜色各不同，剔透的光在这些颜色中呈现出闪亮亮的光，华丽而非凡，它们像是一个个泡泡，挤满整座山。每

    一道空间浩瀚似一片天，让人心惊不已。

    此刻！凌

    风来到那虚天前，望着这座巍峨的不像话的奇山，满目惊奇，他在神武大陆时，蝴蝶便将虚渡的整个过程呈送到他面前，因而他是知道在这里有虚天的。

    可！这

    远没有亲眼目睹来的更惊撼。而

    且。

    由第六天虹开始，整个渡虚就变得可怕起来，那一道道空间是门槛，亦是禁锢，唯有潜力、天神空间足够强横的人物才能够进行渡虚，这不再是速度，而是真正的天堑。这

    是对实力的扣问！

    当然。这

    第六道天虹不过是虚天的初期，空间威力并不可怕，力量不多，对于他们来说并没有什么价值，但到第七道天虹、第八道天虹，乃至于是第九道天虹时，虚天会变得越来越可怕，到最后真正能够渡虚的不过是凤毛麟角般的几位而已。嗡

    ！正

    在这时，虚天骤然一亮，一位天神由另一个方向步入一片金色空间，盘坐在其中，宝相庄严，而在这个过程中，那金色空间闪耀不息，释放出海量气势，进而携带着那位天神向着远方飞驰。显

    然。这

    道空间与其天神空间气势相仿，他完全可将其看透，感应到其中的空间力量，进而与这片空间相融，这才能够操控空间远离这里，冲向第七道天虹。

    这正是渡虚！

    嘭！正

    在那位天神飞向远方时，虚天上出现一声爆鸣，接着一位天神自空间中脱离而出，一头栽倒在地上，皮开肉绽，鲜血淋漓，他与先前那位天神相同，想要体会出这片空间的力量，可惜却差一步，还得不到空间认可，因而被打飞而出。

    “差了一步啊！”那

    位天神一脸悲伤，却并没有这般离开，而是静心体会，通过神觉与天神空间来找到更适合他的虚天空间。

    对于天神来说，虚天是一道门槛与禁锢，更是一场空前造化。

    这里的虚天空间繁多，几乎囊括武道空间种种，虽然气势与力量上会有些不同，但性质相同的情况下，天神们完全可将虚天空间与己身相融，进而变得更非凡。这

    意味着一旦渡虚成功，天神将变得更可怕，乃至于完成一场华丽丽的蜕变。

    因而。能

    够步入虚天的天神们，尽在努力，哪怕是失败，亦可得到不小的造化，有利于他们的未来。

    不多时。

    那位天神伤势恢复一些，而后神目便爆睁开，冲向远方一座空间，直接步入其中，在经受住空间磨砺后，他身上闪耀出淡淡的清光，进而催动那虚天空间飞向远方。

    显然，他体会出这道空间的真意，与己身相融，这才能够离开第一道虚天。

    这是唯一的道！“

    太执着了！”凌

    风微微皱眉，那位天神的潜力明显不够，放在恒天星辰，称得上是一位奇才人物，但放在这虚界中则太过平庸，至少，灵空都要比其强横许多。这

    般强行渡虚，虽然会得到虚天空间真意，亦会遭到虚天镇压，对于未来未必有利。“

    哪道空间更适合我呢？”

    凌风呢喃道，目光一闪，定格在远方，只因他看到灵空及王者，这两位比他先一步到虚天前，只不过在远方而已，因其顶着个斗篷，压制着身上的气息，反而让灵空、王者找不到他。

    显然。

    王者、灵空非常优秀，哪怕是放在至虚星上亦是天才人物，能够在这么短的时间飞来，已充分证明其优秀。

    “是时候见面了！”凌

    风闪身向灵空而行，十步间就已来到灵空、王者面前，而两位人物正忙着盘坐感应四周的空间，凌风的出现让他们骤然一惊。

    “凌风！”此

    刻，凌风已摘掉斗篷，恢复其本来面貌，当王者看到来人是凌风时，不禁惊呼出声，在虚界相逢，让他们相当惊喜，先前，他们相当低调，刻意躲开至虚星上的天神，而凌风的出现则是让他们想起先前受到过的侮辱。

    “嘿嘿，早就在等你了！”灵空咧嘴笑道：“等你来，我们去将那些人物镇压！”

    “我们可是憋着一股气啊！”王者很是欣慰的说道。

    “你们是想放弃这里的空间吗？”凌风微微笑起。

    “这倒不是。”灵空摇头说道。

    虚天空间对他们来说太过重要，这是他们步入虚空道的重要一步，更是未来能不能耀眼的关键所在，他们不可能因那些恩怨便放弃前程。

    “那就是了！”

    凌风笑着说道：“这一步很重要，先前的恩怨可放下，要是他们步入虚空道，届时我们有的是机会，要是他们不入虚空道，我们就更有机会。”“

    更何况，我在前来的途中碰上两位。”“

    哦？”

    王者、灵空神目一亮，问道：“他们现在已被逼出虚界了吗？”

    “不知道啊。”

    凌风摊手道：“可能此时，他们那个势力还在找人吧。”“

    ……”王

    者、灵空彼此对视，均是失声笑起来，这个家伙还真是腹黑啊，上来就动用血腥手笔，完全不留活口，狠的一塌糊涂。不

    过。要

    是他们选择动手，怕也会这么干，要是让那些人活着离开，知道是谁在针对他们，即便他们步入虚空道，哪怕是麻烦会很多，这里并不是恒天星辰，得罪一个大势力的代价很严重。

    他们都要慎重！王

    者、灵空并不点破，微微一笑，翻篇而过。

    灵空说道：“我们的速度谈不上多快，但亦不慢，只要能够横渡接下来的虚天空间，我等便可直接步入虚空道，不过，一旦步入虚天空间，我们将独自向前。”

    “嗯，那便在虚空道上相逢吧！”凌风额首，相当凌厉的说道。“

    没问题，那就看一看谁先步入虚空道吧！”

    王者信心十足，强势而行，第一个盘坐闭目，感应四周空间，不多时，他起身迈步而出，直接步入一道金灿灿的空间，就此盘坐下来，体会这片空间的“道”。

    “我来！”

    灵空亦在短时间内感应到适合他的虚天空间，快速步入，而在其盘坐闭目时，禁不住望向凌风，只因凌风直到现在还立着，完全没有感应虚天空间的意思。“

    可别被我们压制了哦。”

    灵空没有开口，闭目做一个手势，而后带着恶趣味沉静下来，体会这片空间的不同。

    虚天空间太非凡，想要一道接着一道的体会出其“道”，耗时非常恐怖，而渡虚是有时间限制的，不可能无限制的等下去，因而一旦步入虚天，势必要竭尽全力。

    这更显示出潜力的重要性。然

    而。当

    一位位天神飞驰而至，并且以急速步入虚天空间的时候，凌风却还在皱眉，他打量着四周的空间，满目惊起。

    他曾融万道，这里的很多空间适合他，以他的潜力，想要体会出来并不困难。

    而且。以

    身伺道及至道完全可碾压这种道，他不会受到束缚。

    可问题是。

    他体内的虚空神道正在进一步沸腾，气浪一重接着一重炸开，让他血肉赤红，像是要燃烧起来一般，而可怕的气势正要从中飞出。

    呼！

    下一刻，虚空神道颤鸣，指向一个方向，这让凌风很是狂喜，显然他要找到不是寻常空间，而是虚空神道需要的空间，先前，他觉得这空间并不在这里，应该是在第九重天虹，而现在虚空神道直接点出。就

    在这里！

    “虚空神道共鸣，那会是我要寻的道吗？”凌

    风喃喃自语，嘴角禁不住扬起，他不会违背自己的道心，要是真的寻到，虚空神道彻底喷薄，那时的局面将会比现在更疯狂。

    他脚步一闪，直接消失在这片虚天前。飞

    驰五万里！这

    对于凌风这样的天神来说并不是问题，五万里也不过短短片刻的功夫而已，而等到其落下时，几乎已到虚界尽头，而在这里有一片瀚海。海

    上生明月。

    海底生精阳！画

    面略显诡谲，但在虚界并不是多么奇诡，相对寻常一些，不过，在这里凌风并没有感应到空间波动，似乎这里并没有空间。

    但！到

    这里后，凌风的血脉像是要炸开一般，身上的衣服正在点燃，整个人炙热的像是一簇烈火，特别是空脉，那一颗颗穴道像是太阳闪耀，吞天地日月，映照山河万里。

    “就是这里！”

    凌风微微皱眉，却并没有怀疑，能够引起虚空神道共鸣，就唯有这种力量，而且，这里很平静，没有任何天神会出现在这里，而是出现在颜色华丽的虚天前。这

    里不太像虚空，倒像是天涯海角，充斥着莫测的伟力，形成阻力，不让天神由这里渡虚。“

    希望你就在这里！”凌

    风凝神静气，盘坐下来，闭上眼睛，感应这里的山河气势，寻找那可能存在的一片空间。 

