    台上监工讲的激情澎湃，台下亦是热血沸汤。

    但心里更多的还是疑虑。

    只不过他们明面上没什么质疑的话语。

    外面就是身着甲胄的大秦锐士。

    反抗的结果不会很好。

    可能今天还在喊口号，第二天就得进去了。

    劳改动员大会结束后，这些人有最后短暂的休憩时间，之后便要正式干活了。

    刘邦在这里没什么熟人。

    不过他眼神比较好。

    很快就找到了合适的突破口。

    攀谈几句后，他发现竟然是楚国那一支的人，行事爽朗，武力过人，只是被抓得也很轻松。

    这一世，楚国是灭不了秦了。

    因为领头羊都被抓过来了。

    当然刘邦不大关心这个。

    只是到了个新地方，哪怕是劳改地，既然这里的人很多，限制不大，那跟原来的地方，总有些共通的地方。

    总得试试拉拉关系。

    不然往后哪怕同样是劳改者，被排挤了，也不大好混。

    只是被抓来劳改二十年而已！

    况且，按着监工的说法，其实他们只要好好努力，以后还可以出去，甚至吃香的喝辣的，成为人上人也不是不可能。

    对此刘邦心里有着疑虑。

    他只是在心里想着，至少性命还在，而且四肢健全，那么一切总该还是有希望的。

    就是新认识的年轻人对此好像并不是很甘心。

    “刘兄弟，我看你也不是平凡人，不如你我组织一下，脱离暴秦掌控。我已有方案，只是还需要完善一下。”

    才刚接触没多久。

    这年轻人已经跟刘邦称兄道弟了。

    基础信任也建立了起来。

    有这层关系在，至少来自于同样劳改的其他人，刘邦暂时不需要担心。

    然而他现在需要担心的是同样作为劳改犯的这位兄弟了。

    越狱？

    想法很大啊！

    他斟酌了一下词汇，道：“兄弟也许是对大秦有什么误会。

    “刚刚那位监工不是也说了，所谓劳改，其实并不是为了要害我们，只是给了我们另一条道路。

    “好好改造，努力工作，以后还是会成为大秦的一块砖瓦的。

    “更何况，据说而今陛下得神圣相助，天命所归，更为万民谋福祉，我等越狱，实乃逆天而行啊！”

    刘邦面不改色地反驳着着小年轻。

    单看他侃侃而谈的模样，绝对看不出来，他其实也是这段时间才听到的这些消息，而像是研究了很久的样子。

    那神情里更是带着满满的诚挚。

    年轻人不由得一叹：“唉，你不要被暴秦所蒙骗了，我们会进来，不就是因为大秦残暴么？”

    刘邦反问：“可秦律的律法，难道你没有犯一条吗？”

    年轻人沉默了一会。

    他再仔细看了看刘邦，怀疑这是不是自己人。

    而刘邦这时候却改口道：“兄弟，不是我不想相信你。何况，就算你说的有理，我们如何能够成功闯出去呢？”

    那年轻人恢复了斗志：“这个我擅长。

    “我观兵家之书，其中要略，只有一条，能打即可，赢了就是对的，输了都是错的。

    “恰好，我在这方面比较擅长。你我组织其他劳改之人，联合成阵，足以破开一条口子，便是大秦锐士又有何惧？”

    他说的很简单，一副纸上谈兵的模样，让刘邦一时间有些怀疑前面这是个比他还能忽悠的流氓了。

    然而再多交流几句后，刘邦发现他话语直指要害，似乎真的懂军事。

    尤其他所要找的方法，实力足够真的能做到。

    再看了看这兄弟五大三粗的，胳膊快赶上他大腿粗了，看起来就非常能打的样子。

    莫非，他不是吹牛？

    单单看这胳膊，这就不是个能够轻易得罪的人。

    刘邦一边分心思虑着眼前这年轻人，一边继续交谈着：“那，既然兄弟那么懂军事，当初怎么被抓进来的？”

    “唉，还不是我那叔父强迫，以我等血性，合该血染沙场，也而不该当那阶下之囚。”

    却在他抱怨的时候，年轻人的长辈也过来了。

    这老人把他训斥得低下头去，随后打量了一下刘邦，道：“我这侄儿鲁莽惯了，前面那些话语，莫要往心里去。”

    “自然，自然。”

    刘邦拱手微笑，心里就不一定怎么想了。

    短暂的休憩时间过去后，长辈教训着后辈：“以后不要多和此人来往。”

    “为何？我感觉他话语很真诚，算是谈吐如此和我口味，想来也是一个重义气之人。”

    “你觉得他对你胃口，只是因为他看出来对你胃口的人是怎样的，不代表你对他胃口。”

    “有点绕......”

    “反正以后尽量少接触此人。”

    “是，叔父。”

    ......

    时光悠悠，自更改时间比例后，嬴政水群时间更短，对于时间的感知仿佛也不再那么灵敏起来。

    一年时间就这样匆匆过去。

    这一年是天下剧变最快速的一年。

    因着引起这场变动的，是那一场神迹出现，故而被后世之人成至于神迹之年。

    哪怕此后再无一次神迹显化。

    确实，这一年天下变动很大。

    暗藏的矛盾，犹如平静水面下的暗流，一直如此持续着。

    原本他们犹如一个不停膨胀的气球，只等待着爆炸的一天。

    而今他们却如同决堤的河流一般，经过修缮、改道，向着正确的方向流去，最终汇入广阔无垠的大海。

    名门贵族、六国余孽、穷困百姓、将门军队......

    各种潜藏起来的或大或小的矛盾，就在这一年的巨变内，以一种奇特的，宛若开水一般的状态，被粗暴而又有条理的换了一种方式解决。

    真理在帝制的铁拳下，得到了最彻底的贯彻。

    与之对抗者，如同螳臂当车，被碾压过去，彻底粉碎成了尘埃。

    直到叶凡那边似乎得空，嬴政这边才将时间线同聊天群连起来，继续发出邀请。

    是的。

    一年过去，他仍旧没有轻松起来，相反，他更加忙了。

    除却咸阳之外，嬴政的出手还伸到了其他地方，实时处理各地要事。

    有贤妃于不满之中几次探望。

    嬴政对此表示理解，随后给她升了职，安排更多任务。

    ......

