    哈利大致听明白了。

    仪式魔法主要分为仪式和情感两部分，是一种古老的魔法形式，和现如今的魔咒也有很多相通的地方，只不过要强大许多，也要危险许多。

    为了避免给学生造成意外，又或者是为了以后能顺利教课吧——总之，海默教授从一开始就在为仪式魔法做铺垫。

    第一个学期的魔法阵物品，可以替代权杖的作用，用来施展仪式魔法。

    第二个学期的考试内容，只要能够通过第一关，就能做到召唤守护神的前提——足够专注，以及拥有正面的情绪，能够降低学习仪式魔法的风险。

    只不过海默教授反复强调了自己对布莱克的怨恨，外加如此危险的魔法......

    哈利犹豫了一小会儿，他小心翼翼的问道：“这是黑魔法吗，教授？”

    “不。”托比果断的说：“这只是古代魔法，记住！这只是古代魔法！”

    看起来实在是太像是嘴硬了。

    哈利不敢反驳，他接着问道：“那您说的魔鬼是？”

    “很简单。”托比：“你知道非存在吗？”

    哈利老实的摇摇头，他还没正式学习过这项内容。

    托比讲解道：“非存在，也被称为非人类灵异现象，是魔法生物的一个种类。它们本身超越生死，并且在麻瓜世界中没有对应。麻瓜只能通过间接的方式感知目前已知的所有非存在。”

    “由于非存在超越生死，因此它们不会出生，也不会死亡。非存在因人类的情绪而产生，并以这些情绪为食。它们永远都在不断出现。简而言之，它们会像真菌一样生长在腐烂的地方。”

    “此外，所有已知的非存在都能够在不凭借物理辅助的情况下进行飞行，这是巫师几乎无法做到的。”

    “在如今的魔法界中，有三项最知名的非存在——博格特，摄魂怪，还有恶作剧精灵。在这其中，城堡里的皮皮鬼就是恶作剧精灵。”

    “非存在是仪式魔法中极为关键的一部分，我说的魔鬼指的就是非存在——由个别巫师的情绪而生，但却很难长久的出现，因为提供情绪的巫师数量很少——只有施展仪式魔法的个别巫师。”

    说到这里，托比的语气突然一转：“其实也不止是非存在，也包括一些黑暗生物的情绪，例如狼人的混乱与残暴，吸血鬼对鲜血的渴望，还有五足怪——你知道五足怪么？那是一种由巫师变形成的神奇动物，危险程度和火龙是一个级别，但在变形之后，它们却抵抗恢复成人形。这些共通的情绪没准都是和仪式魔法有关，我还在研究当中。”

    “多比。”哈利突然小声喃喃道。

    “你需要帮助吗？”正在调制鸡尾酒的多比欢快的喊道。

    “不是。”哈利摇头说，他看向海默教授，小声询问：“家养小精灵对巫师的效忠也和仪式魔法有关吗？”

    “很难说。”托比感慨道：“流传下来的记载太少了，不光是家养小精灵，还有妖精对财富的认知，以及禁林中马人们固执的传统——对了，还有巨人，他们智力低下，却又具备强大的实力，这都很难说。”

    “不管怎么样，看起来巫师反倒像是最后的胜利者，尽管还有一些信奉纯血至上主义的蠢货，但是嘛......”

    哈利权当没看见海默教授不善的目光，他有些担忧的问道：“所有学生都要学习仪式魔法吗？”

    “当然。”托比果断的说：“我知道你在担心些什么，波特先生。但我要告诉你的是，即便是召唤魔鬼也不是简单的魔法，和召唤守护神同样困难，所以我一开始没把这当成主要的授课内容。你是唯一的一个特例，如果不是因为小天狼星的话，我也不会专门教你这道魔法。”

    “而且相对于魔杖，用魔法阵物品施展仪式魔法还有一项优势。”

    哈利的心脏咚咚跳了起来，他听见海默教授说出惊人的事实：“那就是能够避免未成年巫师受到踪丝的追踪。这听起来很惊人，不是么？看起来魔法部也没有与魔法阵有关的知识，所以才只能针对由仪式魔法演化而来的普通魔咒——不过这些事情都和你无关，你只需要知道的是——一旦布莱克再次找到你，你就可以用竖笛来对付他了，还用不着担心《对未成年巫师加以合理约束法》。”

    “总的来说，就是你可以做到你的母亲在假期里做过的事情了——在校外随意使用魔法，还不会受到惩罚。”

    “记得保密，波特先生。”

    “我......我知道了，教授。”哈利心惊胆战的说。

    他到底还是低估了海默教授。

    这似乎是在与整个魔法界都在对着干了，会对《保密法》造成严重的威胁。

    不过既然已经说到了这里，哈利又出现了新的想法。

    他在上学期的一次禁闭中亲眼见过海默教授身上的魔法阵，而且他记得海默教授操控魔法球的方式十分古怪，用不着非得拿魔杖来催动。

    面对哈利的疑问，托比干脆的回答道：“没错，魔法球也被我用作了【权杖】，刻印在身上的魔法阵就是仪式内容。等你学的再完善一些，也可以使用同样的方式来催动竖笛了，其他的学生也是一样。”

    可海默教授并不是毫无保留的。

    哈利已经明白过来，教授只说出了仪式内容，并没有将他寄予的情感明说出来。

    那会是什么？

    哈利猜不出来。

    ---------------

    无论怎样，古代魔法课的假期辅导还是正式开始了。

    哈利需要铭记的是对布莱克的怨恨，然后用自己的方式来使用魔法阵物品——也就是海格送给他的生日礼物竖笛。

    在最开始的时候，哈利是想要用这个竖笛自己吹出《命运交响曲》节奏的校歌，那是邓布利多校长安抚三头犬路威的曲调，给当时的哈利留下了深刻的印象。

    可在后来的一年级考试中哈利却只能吹出《结婚进行曲》，算是一个失败的魔法阵物品，但海默教授还是给了他一个E（良好）的成绩，仅次于O（优秀）。

    但现在就不能这么应付过去了。

    在海默教授的说法中，由于每一名学生的魔法阵物品都不同的原因，想要成功施展仪式魔法的方式也不一样，这需要每一名学生自己去探索，其他人很难帮上忙。

    如果能够拥有一根真正的权杖就好了，可惜那是一个失败的尝试，所以哈利必须自己想清楚如何才能正常使用自己的竖笛。

    这也将会是下学期主要的课程内容——让学生们更加深刻理解自己的魔法阵物品，将这些物品变成真正的【权杖】。

    “唔......”

    哈利盯着竖笛直发愁，小精灵多比也在眼睛不眨的盯着它看。

    多比被留下来负责哈利的起居生活，为此海默教授付出了一定的报酬。哈利原本是想要自己付这笔钱的，可海默教授大方的拒绝了他，只要求他用自己的名字写一篇和古代魔法有关的报道，刊登在《唱唱反调》上。

    哈利没有拒绝，他连教授的辅导费都没付呢，怎么可能会好意思拒绝。

    于是《哈利·波特与魔法阵》这篇文章就正式出炉了。

    这是一篇关于哈利制作竖笛的心路旅程，包括一开始连续不断的失败，然后又是怎样在赫敏的帮助下纠正魔法阵，避免竖笛爆炸的结果，还把罗恩的那件恶作剧毛衣也写上了——就是原本想要让毛衣缩小，结果只能越变越大，用这用愚蠢的方式把穿戴者给绊倒。

    根据艾尔先生的反馈来看，这篇文章异乎寻常的受欢迎，就是不知道是因为哈利·波特这个名字起到了作用，还是因为罗恩的故事实在是太好笑的缘故了。

    总不能是因为魔法阵吧？

    《古代魔法与魔法阵》这本书的销量一直没怎么上升，据说这把海默教授气得够呛，怒骂这些巫师们是不识货的家伙，连带着给哈利上课时都没什么好脸色。

    好在说是辅导，但正式上课的时间并不长，因为只有哈利自己才能够搞清楚该如何正确使用竖笛，海默教授顶多只是额外给他讲解一些和仪式魔法有关的知识，剩下的就是放养了。

    在这个期间，哈利甚至升起了自己吹奏竖笛的念头，可在坚持了一段时间后就放弃了，他在音乐上的天赋简直是一无所有。

    这也是现在哈利发愁的原因。

    不过他实在是没资格抱怨——这间【教室】的条件实在是太好了，不仅有多比的贴心服务，一开始的幻境也有所改变——变成了郁郁葱葱的森林，阳光明媚，哈利现在就坐在松软的草地上。

    这都是因为他在保持对小天狼星憎恶的念头上没有松懈，搞得他自己的脸色也不怎么好看，所以海默教授才会在授课的同时改换环境，免得让哈利越陷越深，没法及时脱离。

    “唉。”

    哈利叹了口气，向后倒下去，手臂也垂落下来。

    多比也学着他的样子躺着，同时还贴心的问道：“要来点什么吗，波特先生？海默教授最近弄了套烧烤架，艾尔先生一会儿也会过来。”

    “那就来吧。”哈利翻了个身，将笛子放在嘴巴里面，无论他怎么胡乱吹都会吹出《婚礼进行曲》的曲调。

    多比已经去生火烤制提前腌制好的食物了，哈利倒是想要去帮忙，可在多比连续好几次激动的拒绝后就放弃了。

    哈利的目光投向森林的角落，那里架着一张魔法帐篷，里面的设施一应俱全，比德思礼家里的房子还要豪华。

    这是他最近住的地方，是海默教授给他留下来的，据说在海默教授以前考古时会偶尔用到，里面还有许多古古怪怪的纪念品，例如有一面会发光的镜子，心情越好光芒就越明亮。

    只不过最近那面镜子要变得黯淡许多，哈利在洗脸时都不太敢抬头了。

    没过一会儿，艾尔先生也赶到了，还是坐着它的小飞毯，飘到烧烤架旁边，闻了闻味道，然后满意的点点头，让多比盛出一些食物放到盘子里，交到跟着一块来的骷髅手中，挥手让它带着盘子离开。

    “海默教授今天也不跟我们一块吃吗？”

    哈利坐过去问道。

    艾尔拿起叉子吃了一小块切好的羊排，在多比充满期待的目光下点了点头，同时回答了二者的问题。

    味道不错，以及确实不与他们一块吃饭。

    哈利只知道海默教授很忙，但并不知道他最近都在忙些什么，因为他没办法出去。

    哈利被禁足了。

    总的来说，这是这次辅导中唯一的缺憾，可哈利没办法不答应下来，因为他怀疑海默教授没有给自己递交留校申请的事情是真的，所以就更加不敢乱跑了，免得碰到校长却不知道该如何解释，整天呆在教室里研究竖笛。

    在吃完饭后，艾尔没有立即离开，它冲哈利眨了眨眼，哈利立即心领神会。

    “要玩魁地奇吗？好啊!”

    这只能算是哈利最近众多的娱乐活动之一，他在这里过的很开心，不仅是因为能够体验到各种各样的美好景色，还有艾尔先生经常会来找他玩。

    不得不说，艾尔先生确实很厉害。他们一开始只是下巫师棋，可在连赢了哈利数十盘后就觉得没意思了，于是换成了其他游戏，多比也加入进来，被分到与哈利一伙。

    魁地奇算是坚持最久的游戏了，光轮2001被分给多比，哈利用的是自己的光轮2000，艾尔则是使用小飞毯——不过哈利严重怀疑这个小飞毯是被额外施加过魔法阵的，有好多次倒着飞都不会让艾尔掉下来。

    然后，在禁止这种高难度动作后，艾尔先生依旧和他们打的有来有回，速度也保持在和光轮2000一个水平，都比不上多比。

    “呀呀呀！”

    艾尔抱着鬼飞球，甩开惊慌乱叫的多比好远的距离，然后一个侧身，堪堪躲过哈利伸来的手臂，就像是提前计算好的一样。

    最终它把鬼飞球投进飘在半空的球框里，比赛以150：90而结束，艾尔获胜。

    “呀——”

    飞毯缓缓降落到和哈利同样的高度，艾尔用一种居高临下的姿态看着他，很是不屑的摇摇头。

    至于多比，他倒是没捣乱，可确实没起到多大的作用，连被嘲讽的资格都没有。

    在最拿手的项目上连续落败多次后，哈利早就没有一开始的失落了，现在只剩下了惊叹。

    “您刚刚是怎么飞过去的？能教教我吗，艾尔先生，我也想学！”

    艾尔很是痛快的答应了。

    于是辅导彻底变成了游戏，这简直是哈利过的最开心的日子，和德思礼一家相比，竖笛当然算不上是那么讨厌了。

    直到海默教授的出现将游戏打断。

    “抱歉，教授。”哈利灰溜溜的落到草地上，和多比战战兢兢的站在一块。

    海默教授大步走到哈利面前，等待着艾尔把鬼飞球和球框都收起来。

    “波特先生！”

    哈利被吓了一个哆嗦。

    他悄悄抬起头，惊讶的看到在海默教授脸上出现了笑容。

    “生日快乐。”

    托比把一沓信件和包裹放到不知如好的哈利手中，微笑着说：“今天是你的生日，看来你是没想起来，不过你的朋友们却都记得。”

    “剩下的时间都交给你自己，艾尔和多比，跟我来。”

    等三者全都离开后，哈利呆呆的站了一会，立马迫不及待的拆开最上面的信封。

    这是罗恩写的信，信中不停的询问海默教授是怎么出现在他家里面的，顺便提了一下埃及的旅行，还送给哈利一个窥镜当做礼物。

    接下来是赫敏的。

    她可真是聪明，立马想到了海默教授在陋居中辅导学生的事情，然后又联想到出现在德思礼一家的海默教授，字里行间透露着羡慕，埋怨哈利不应该那么快把电话挂断的。然后顺便一提在为自己多写了两张羊皮纸的作业而感到担心。

    赫敏送的礼物是飞天扫帚护理工具箱，看的哈利怦然心动，等不及要好好爱护自己的光轮2000了。

    不过在这之前，他还需要拆开其他的包裹。

    是海格送来的。

    这让哈利觉得怪怪的，他就在城堡里面，和海格的距离不远，却非得通过这种方式来进行交流。

    然后当他发现海格的礼物是一本会咬人的《妖怪书》时，心中的怪念头全都消失不见了，只剩下恐慌，费了好大的劲才把这本书用腰带捆上。

    最后是霍格沃茨的信。

    这也很奇怪。

    在霍格沃茨收到来自霍格沃茨的信。

    是开学通知，外加下学期需要的书单，以及一张同意三年级学生在周末去霍格莫德村的许可表。

    哈利看到在表单上已经签好了弗农姨夫的名字，这肯定不是海默教授伪造的，看来就是海默教授送给自己的生日礼物了，让哈利在感到欣喜的同时松了一口气，总算用不着他为此感到担心了。

    正当哈利准备回信给罗恩与赫敏，提前商量好在对角巷碰头的事情时，忽然注意到房门又被打开了，艾尔和多比扶着一个庞然大物摇摇摆摆的走进来。

    “这是......”哈利惊讶道。

    多比将布罩掀开，露出厄里斯魔镜的全貌。

    艾尔将一张纸条交到哈利手上，这是海默教授的便条。

    【我想，适当的放纵也情有可原。哪怕镜子里的画面是虚假的，但感受确是真实的。】

    哈利收起纸条，在二者离开后独自走到镜子面前，看着镜子里的人影。

    这还是他平生第一次为自己的生日而高兴。

