    三零一包厢，说大不大，说小不小。

    这间饭店，虽然名字读起来有点儿拗口，但内部装潢还是很不错的。

    只是……

    人，很不对劲儿！

    此时此刻的包厢里，哪怕就是把刚进来的王昊给算进去，一共也不过只有三个人。

    两女，一男。

    而除了王昊、姜茶以外，多出来的那个女的，她并不是饭店的服务人员，而是王昊的一个熟人——柳晴！

    还真是阴魂不散啊！

    想起来前天那会儿在柳宅，就是这位柳大小姐发了狠，宁可不要名声了，也要往自己身上泼脏水的做派，王昊还是觉得心里头一阵憋屈。

    只不过……

    现在，这又是闹的哪一出儿啊？

    给自己打电话的人是姜茶，王昊当然是在第一时间，先朝姜茶看了过去：“到底是怎么回事儿？”

    “你还好意思说？”

    出乎王昊的意料，也不知道柳晴给姜茶灌了什么迷汤，姜茶明显压不住火气，砰的一巴掌，就拍在了桌面儿上：“我是真没看出来，亏你浓眉大眼的，居然是人面兽心！”

    “哎，饭可以乱吃，话可不能乱说，什么人面兽心，你给我说清楚！”

    明明是自己被姜茶一个电话叫过来，结果没成想，俩人才刚一见面，自己就被贴上个“人面兽心”的标签，王昊这心里的气，当时就不打一处来。

    “别以为咱俩混的很熟，乱说话我一样告你诽谤！”

    “来，你告啊！”姜茶直接把手机朝王昊的方向推了出去：“公、检、法，随便哪个部门，你想给哪个所长、局长打电话，我直接告诉你电话号码。”

    “……”

    你这是在跟我显摆你的人脉吗？

    两只眼睛在姜茶、柳晴两个人身上来回一扫，王昊很快就敏锐的发现了不对劲儿的地方。

    姜茶气呼呼的模样儿……

    她，可以暂且不论。

    反正自从俩人认识的那天起，王昊对她的认知，就是潜能点全都加在拳脚上了，所以导致一直都是一副不是很聪明的样子。

    现在，可疑的人，反倒是柳晴！

    此时此刻的柳晴，脸上可是再没有了当初颐指气使、威胁自己时的霸道和骄纵，更没有诬陷成功那会儿，那种阴谋得逞的阴笑。

    有的，只是一种宛如梨花带雨般的楚楚可怜。

    这又是什么鬼？

    尽管手头儿没有任何证据，但王昊就是可以确定以及肯定，绝对是这个柳晴，在姜茶面前添油加醋的说了自己的坏话，甚至还可能是直接造谣中伤。

    要不然，姜茶也不至于会一见面儿就当场开喷！

    真有意思！

    你自己喜欢女人，我不帮你泡姜茶，你就诬陷我……

    其实，如果只是这样的话，王昊气归气，但还真就拿柳晴没什么办法。

    不看僧面看佛面，不看佛面看金面。

    就算是看在柳青河的面子上，他也不好对柳晴怎么样。

    但是！

    王昊是真的没想到，柳晴的胆子居然会这么大，在自己这里搞完事情，泼了自个儿满脑袋脏水以后，居然还敢跑来安平县，还直接自己就这么主动出击了！

    你这是不把姜茶泡到手，就誓不罢休吗？

    没理会这会儿正在默默装可怜，紧紧搂着姜茶一条胳膊，看起来像是在寻找倚靠，但实际上只是在暗地里揩油的柳晴，王昊直接把目光投在了姜茶脸上。

    “我做过的事情多了，你有话就直说。”

    “呦，干完亏心事儿，还能这么理直气壮的，我还真有点儿好奇，你难道就不觉得自己的良心在痛吗？”姜茶抬手轻轻的拍着柳晴的肩膀，再朝王昊看去时，已经是面沉如水：“本来柳小姐跟我说你在她家里非礼她，我还有点儿不信。现在看你这模样儿，应该是真的了。”

    “她说什么你就信什么，你猪脑子啊？”

    “你再说一遍！”

    “呃……”眨了眨眼睛，王昊试图解释：“你不要误会，我呢……主要是今天碰到点儿不痛快的事情，所以就有了那么一点点的小情绪，跟你发火确实是我不对，但是……”

    “行了，不用但是。”

    姜茶小手一挥，满脸的不耐烦：“二十年前，你父亲和柳小姐的父亲是故交，这些我都已经知道了。柳小姐的父亲请你去他家里暂住，然后你见色起意，觊觎柳小姐的美色，趁人不备非礼了她，这就是事实经过，对不对？”

    “对个屁对，明明是她在诬陷我，她……”

    刚想说柳晴是想泡姜茶，这位柳大小姐虽然是个女人，但她喜欢的也同样是女人，结果王昊这话到了嘴边儿，人却是卡了壳。

    因为，他突然想起来，柳晴在咖啡厅跟他说起这些事儿的时候，自己保证过要守口如瓶，不告诉任何人。

    现在……

    柳晴都这么不讲武德了，按理说，王昊把这事儿说出去，好像……也没什么毛病。

    但是，诚实守信的这一关，他有点儿绕不过去。

    从小到大这二十多年，一直努力维系的“说到做到”这一原则，现在就因为这么点儿事情，就要打破了吗？

    “总之，我没有非礼她，我也不是人面兽心，咱们认识都这么长时间了，我就问一句，你相不相信我？”

    “以前还是比较相信的，不过现在看你这吞吞吐吐发反应，我不信。”淡淡的说完这句话，姜茶一脸嫌弃的看着王昊，面无表情道：“行了，我今天叫你过来，主要就是说三个事儿。

    第一，柳小姐暂时住在我那儿，我会保护她。

    第二，我不管你对她还有没有那种心思，你最好买本刑法好好看看，尤其是注意一下量刑这方面。

    第三，以前我还当你是朋友，但是现在，我觉得你不配当我的朋友。

    说完了，就这样。”

    “完啦？”

    满脸惊讶的看着姜茶，足足过了好半天，这才反应过来，她这意思是要跟自己绝交，王昊忍不住吐了个槽：“如果我跟你说，你这是在引狼入室，你肯定不相信。”

    “劣迹斑斑的人，我干嘛要信你？”

    说到这儿，看到柳晴还在紧紧的搂着自己胳膊，一副柔柔弱弱的模样，姜茶安慰道：“柳小姐，你不用怕，我会保护你的。有我在，他连你一根头发都不敢动。”

    “是吗？”

