    第195章又得罪人了？

    “哈喽，宝宝们，晚上好～这里是柚子直播间！”

    池柚柚和琥珀两人商量好了品牌的一系列事情之后，随便扒拉了几口饭，就来直播了。

    后续的问题琥珀那边会帮忙解决，她完全可以当个甩手掌柜。

    不过打开直播后，她才想起来自己忘了问宋时聿合作主播的事情！

    算了！

    到时候再说。

    [啊啊啊！我来看老虎啦！！！]

    [我要告诉你snow,你不爱它了！]

    [嘿嘿，想要左手一只豹纸，右手一只脑斧～]

    ……

    一开直播，云撸豹子和老虎的人率先冲了上来！

    紧跟着就是冲着今天上架的东西来的粉丝。

    每天她的公众号上，微博账号，以及新探账号,都会同一时间同步发出直播预告。

    [宝～我想问你上次赠送的果干可以买嘛？]

    [啊啊啊,那个西瓜果冻也太好吃了吧！]

    [你们别再说了，我既没抢到，有没有赠品！！！]

    ……

    一堆抱怨的！

    甚至还有不少她跟宋时聿的cp粉，被她直接略过了。

    今天宋时聿要开会，她没给骗过来！

    哼哼！

    “宝宝们不要难过！作为宠粉的柚子怎么可能会舍得看你们难过，所以……”

    她笑着对直播间的粉丝们说道，还故意卡在了最后。

    [所以什么？]

    [嗯哼，柚宝不要吊我们胃口啦！]

    [我不管，我要大脑斧的抱抱亲亲举高高！]

    “嘿嘿，最近的确会有一个大动作，一定会满足你们的要求！等我这边全部搞定之后，再告诉你们，先让我卖个关子～”

    她原本想直接说了，但是现在想想还是一会儿再说吧！

    [听说主播这边能买到很好的中药材？]

    [新来的吧，今天直播预告里面没有药材哦～]

    [当然如果你想要的话，可以直接在这里疯狂的喊，毕竟我们柚宝宠粉，也许就突然为你专门开了药材！]

    一些老粉已经开始充当小助理了，遇到新人就纷纷介绍起来。

    “因为主播比较懒,所以药材还没整理好,再一次说明一下，会上一些用于强身健体的药材，宝宝们一定要根据自己的情况适当购买，千万不要盲目跟风购买哦～”

    她想了想再一次提醒道。

    原本她是准备等这一波药材收起之后，然后晒干，再买，差不多要到下个月了。

    结果没想到，池早早说他们家有个地窖！

    Emmm……

    为什么，家里有地窖她不知道！

    所以她也得提前安排上日程了！

    [可是直播间买药材会不会不太好啊，毕竟这种东西跟水果零食不一样啊！]

    [我也觉得，这些总归是去官方药店买比较好吧！]

    [柚宝说啦，只会上一些滋补类的药材，也就是日常都能食用哒～]

    [那也感觉怪怪的！]

    [说实话，这些都是主播的营销手段啦，前两天做了那么多铺垫，就是为了之后上药材的新品。]

    池柚柚看见直播间有人在带节奏，倒也不着急，她现在已经完全没感觉了。

    随你怎么说,就是有一点，坚决不能人身攻击我家金主爸爸！

    【风筝】邀请您在线连麦。

    就在这时，突然她的屏幕处收到了一个直播连麦的邀请。

    难道自己又在无意间得罪人了吗？

    “宝宝们，又有小姐姐要跟咱连麦了，咱要不要接？”

    [接！！！]

    [你现在是有350万后台的人，不怕！]

    ……

    池柚柚看着评论有点想笑，她是350万没错，但是人是2500万的超级大咖啊！！！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢A丶拒绝打赏~

    ?      感谢怡寳的月票~

    ?      感谢傅傋、Serein、独一无二、沈先生的猫、江、爱喝牛奶的皮卡丘、芒果爱榴莲、莫失莫忘、A丶拒绝、9465、忘川彼岸、怡寳、幸福、玲、凡湖、小太阳……的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

