    “季师兄！”李若兰嫣然笑道。

    妩媚的明眸一下变得清亮动人，眼波脉脉盈盈，宛如蓄满了秋水。

    楚离心下一沉，暗叹一口气，一看就明白，李若兰喜欢这位季师兄！

    季师兄一袭青衫磊磊落落，抱拳露出俊朗笑容，长舒一口气：“总算来得及！”

    “季师兄你怎么来啦！”李若兰道。

    季师兄道：“我无意中听到你去大秋的消息，大秋的高手厉害，你一个弱女子数千里的追杀，哪能不危险，前来接应你！”

    他目光落到楚离身上：“这位是……？”

    “这是赵大河赵师弟！”李若兰摘下面纱，嫣然笑道：“亏得赵师弟帮我，否则这一次断难成功！”

    “赵大河赵师弟。”季师兄抱抱拳，微笑道：“在下季心，多谢了！”

    他知道赵大河的名号，三十六个巡察使都知道这个奇才，李若兰走了好运，碰上这般奇才，不仅有卓绝的武学天赋，乡野出身偏偏智谋不俗，行事出人意表，能人所不能，前途无量。

    楚离抱拳淡淡道：“奉命而行，谈何感谢，我要多谢李师姐的救命之恩才是。”

    “赵师弟你受伤了？”季心道。

    楚离点头：“被废了武功。”

    “武功被废话！”季心讶然打量着他，摇摇头叹道：“实在可惜，不过还好，赵师弟你还年轻，重新修炼回来就是，别灰心丧气！”

    “赵师弟练成了地藏转轮经，很快就能恢复武功的。”李若兰笑道。

    “竟然练成了地藏转轮经！”季心脸色微变，讶然打量着他：“没想到除了秦淮川师弟，还有人能练成这个，果然不愧是奇才！”

    楚离道：“正是秦师兄传与我的。”

    “难得难得！”季心感慨道：“圣教内恐怕只有你们两个练成了这个，赵师弟果然不俗，……咱们走，你们被海沧山追杀吧？”

    李若兰兴奋的把事情经过一说。

    季心一脸感叹神色：“竟然能杀了两个海沧山长老，这一次的功劳太大！”

    “我只是辅助，功劳都是李师姐的。”楚离淡淡道。

    季心摇头：“若没有赵师弟你在，李师妹是完不成如此惊人之举的。”

    “季师兄！”李若兰薄嗔。

    季心呵呵笑道：“好吧，李师妹你也很厉害。”

    李若兰白他一眼。

    楚离摇摇头，转过目光不想看他们的模样。

    “赵师弟，身体不适？”季心看楚离脸色不好，忙道：“要不要找地方歇一歇？”

    楚离摇头：“尽快回去吧，得静心调伤。”

    “对对，得赶紧恢复武功。”季心忙道：“李师妹，我带着赵师弟吧，咱们也能快一些走。”

    说着他挡开李若兰，伸掌搭在楚离后背。

    李若兰无奈的道：“我没关系的。”

    “你毕竟经历过搏杀，还是我来。”季心摇头：“走吧。”

    他说着脚下飘飘，度奇快。

    李若兰则到了他另一边，一边跟他说着话，一边施展轻功疾行，把楚离冷落到了一旁。

    楚离索性来个眼不见心不烦。

    虽说对李若兰并无非份之想，只是嘴上撩拨几句，以符合自己的身份与性格，乡野青年被李若兰这般美貌女子关心呵护，不动心实在不该。

    但看到李若兰倾心于这位季师兄，而且在他面前毫不避嫌，楚离仍觉得不舒服，这是男人的本性，恨不得所有美女都属于自己。

    李若兰道：“季师兄，你接引的那个山外弟子怎样了？”

    “死了。”季心叹了口气：“他运气不够好。”

    “可惜了。”李若兰轻轻叹口气：“季师兄你也别难过，生死由命。”

    “是我的失误，不该急着让他去历练的。”季心摇头，面露愧疚：“让他再练上几年就好了。”

    “运气不好，再练几年也没用的。”李若兰道。

    季心摇摇头：“我是看你带赵师弟如此顺利，短短数月就进了大光明峰，也有些急了，归根到底是我的错，我实在不适合当接引人，我已经跟圣女禀报，不再接引山外弟子。”

    “季师兄你太极端了！”李若兰蹙眉不满的道：“不接引弟子的话，只能东奔西走，太危险！”

    “危险我不怕。”季心道：“良心能安稳就成。”

    “你只想着自己，不想想别人！”李若兰嗔道：“万一真有个三长两短，关心你的人怎么办！”

    季心笑道：“我多少关都闯过来了，该死早死了，能从一个山下小子登上巡察使，我的命大，李师妹不用担心的。”

    他扭头看向楚离笑道：“赵师弟，咱们出身差不多，我也是从乡下小子进的大光明峰，最终到了这一步，你资质比我更强，好好努力，争取踏上坛主之位，甚至法王位！”

    楚离点点头。

    所谓爱屋及乌，怪不得李若兰对自己这般和气，却是因为自己出身跟季心相似。

    李若兰隔着季心笑道：“赵师弟前途无量，若没有意外，登上法王之位不难。”

    “这倒也是。”季心似笑非笑。

    楚离道：“赵师姐过奖，法王哪这么容易！”

    “你既有武功，又有智谋，只要运气不那么差，就能做上法王！”李若兰道：“所以你别分心，好好做事，早晚是法王的！”

    楚离笑了笑。

    “那咱们要提前巴结一下了。”季心笑道：“将来的法王呀。”

    楚离道：“季师兄就别取笑我了！”

    季心笑道：“李师妹向来不会夸大其辞，既然说你有法王之资，那便大有希望，努力吧。”

    “托季师兄吉言了。”楚离道，他脸色一变，指了指斜对面：“小心！”

    “嗤！”一道电光从脚下钻出，射向楚离。

    李若兰忙冲上前。

    “叮……”她长剑荡开，身子一滞。

    季心见势不妙，刚要放开楚离冲上前。

    猛的一股强大吸力从楚离后背传来，紧粘住他手掌，随即周身内力如决堤之洪水灌进楚离身体。

    “嗤！”楚离右手一甩，一道刀光射出。

    “叮……”刺向李若兰的长剑忙挥动挡住飞刀。

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离不停的挥右手，射向从地下钻出来的矮胖老者。(未完待续。)