    “将军！”从外面跑进来一个士兵。“有人求见！”

    “谁呀？”李将军皱着眉，他好不容易想和杞枫叙叙旧，还有人打扰！

    “是一个女人，就在府门外！”士兵回答。

    “可有说名字？”李将军问。

    “说了，她叫杨柳！”

    杞枫精神一阵，眼睛放光，他顾不得还有他人，快步走出了屋子。

    李将军在后面跟着，这人不是失忆了嘛，怎么还能记住他家大门在哪里。

    杞枫跑到门口，看见杨柳的背影，便慢慢的走上前去，一下子抱住了她。

    “你来了？”他凑到她耳边道。

    “嗯！”杨柳开心的转过身。“比你早一点！我今天去城门接你了！”

    杞枫摸着她的脸。“路上可还顺利？”

    “顺利。想到和你一同在路上，比以往都顺利！”杨柳用脸蹭了蹭他的掌心。

    “咳咳，杨柳妹子！你来了！”李将军在后面看了一会，忍不住的出声。

    杨柳这才看见后面还有人，脸红的推开杞枫，道了声将军好。

    “哈哈，你们都平安就好！杞枫跟我说了，多亏了杨柳妹子在突厥陪着！”李将军热情的走上前。

    “没有。还是要感谢皇上，杞枫才能得以回来。”杨柳道。

    “这可不是感谢皇上，是感谢咱们安德公主，要不是她求皇上，杞枫肯定不能回来！”李将军笑着看杨柳的脸色，他故意提了一句公主，就是想看看杨柳有没有什么反应。

    虽然他很喜欢杨柳妹子，但也不想看到她骗杞枫，毕竟杞枫也是他兄弟。

    “是嘛？原来是公主帮了杞枫，那还真得好好感谢人家！”杨柳面上开心，但眼神却不自觉的看向杞枫，想看看他的反应。

    就算她已经和杞枫进行到这一步，她还是视公主为假想敌，也不知道她是不是对自己不自信。

    杞枫自然也注意到了，他不知道杨柳此刻的眼神代表什么，他又想起那个人的话。

    “对了，杨柳，他是谁呀？”杞枫突然想到，他还不知道那个人叫什么。

    “李将军呀！我跟你说过的，带着你回宣城救我的人！”杨柳道。

    “想起来了，就是你说的很多小妾的那个人？”杞枫口无遮拦，他只是想表达他记忆力很好，杨柳跟他说的他都能记住。

    杨柳赶紧蒙上他的嘴，讪笑的看着李将军。“他乱说的！”

    “这不是你跟我说的嘛！”杨柳小声道。

    是明明是杞枫自己说的。但他这个意思好像是她在背后说人家坏话一样。

    “很多小妾？”李将军傻眼。他可是出了名的情种，哪里会有小妾。杨柳这是乱给杞枫灌输的什么记忆。

    “没事，我们能理解。男人嘛！”杨柳笑着说。

    “我只有一个妻子！没有小妾，我以我项上人头担保！”李将军在这件事情上很严肃，谁也不能怀疑他对他媳妇的爱。

    “啊？是……是杞枫……”杨柳看过去，见杞枫无辜的看着她，算了，现在解释都是徒劳。她只能默默背下这个黑锅。

    “不好意思，李将军，是我没有搞清楚。”杨柳道歉。

    “没事，这种话可不能传出去，你们嫂子很容易吃醋的！”李将军正色道。

    杨柳连忙点点头，等杞枫恢复记忆了，她可要好好质问他。

    骗她很好玩嘛？害她一直以为李将军是个色狼。

    李将军让她们俩人进府，一会儿给她们接风洗尘。

    杨柳心中还微微生气，一直离杞枫有一段距离。

    杞枫看着她们中间隔着的一，二，三，四，五……等数到第五步时，他已经走到了她身边。

    杞枫伸出手握住她，小声在她耳边说：“以后离我超出五步，我便把你抓回来！”

    杨柳瞪了他一眼，但却忍不住笑起来。

    饭桌上，杨柳聊起她在突厥是如何费劲九牛二虎之力才接近杞枫的。

    杞枫看她讲的激动，不禁摸了摸她的头。刚开始，他是怎么舍得这么对她。

    现在想起杨柳用簪子抵着自己的脖子，他还有些后怕。幸好当时他抢过来了。

    吃完饭，杨柳要回客栈，但杞枫却不想她走。

    “回什么客栈！我这房间多的很，杨柳妹子随便住！”李将军开口道。

    “好！”杞枫率先替她回答。

    杨柳被安排到杞枫的隔壁屋，入睡时，她突然听见一阵小的敲门声。

    打开门，果然是杞枫。

    他趁她还没开口，就赶紧踏入房中，然后把门关上。

    “你今天都没怎么理我。”杞枫委屈道。

    “我何时没理你？”莫名其妙，她明明一直都有注意他的。

    “不行，要这样。”

    杞枫低头，快速吻住杨柳，抱着她的腰，将她推向后面，直到他的手抵到了桌子。

    “你……”杨柳惊呼。

    这就是他说的理？借她十个胆子，她也不敢在外人面前这样。

    这开了荤的饿狼就是不一样，面对杨柳，他早就褪去了文质彬彬的那一面。

    早上起来，杨柳要去客栈拿东西，等休整一天，她们还要出发去苗疆。

    杞枫的事情，一天不解决，她就一天不安心。谁知道这蛊虫在身体里对他有没有危害。

    这时，远在突厥的玄雅终于禁足结束。

    她出来后，迫不及待的来到罗云殿，得到的却是杞枫已经离开的消息。

    她跑去问可汗，得到的却是他们把杞枫拿来换了她弟弟。

    “你怎么能这么做！”玄雅第一次冲可汗大吼。

    可汗站起来，扇了她一巴掌，他以为关十多天，能让她清醒一点，没想到她还是这个样子，为了一个男人，都敢顶撞他了！

    “他是你弟弟！你说我该怎么做！”

    “可以用其它办法呀，为什么偏偏要用杞枫！”玄雅道。

    可汗闭上眼睛，深深吐出一口气。“来人，把公主再次禁足，再找人好好教教她规矩！”

    “父皇！求求你，让杞枫回来好不好！”玄雅跪在地上祈求。

    身旁有人拉她，将她带出大殿。

    可汗看了她一眼，他这辈子都不会让她有机会出突厥了。

    玄雅被关到自己房间，她赶紧从抽屉里将蛊虫拿出来。

    只要蛊虫还在，杞枫就跑不了。

    但她对着盒子试了几次，都毫无反应。她定睛一看，这只根本不是原来的蛊虫！

    原来的有一个白点，她记得很清楚。

    谁把她的蛊虫换了！

    玄雅跌坐在地上，完了！

    除了杞枫，还有谁拿这个蛊虫有用。也只有他，单独在她房间呆过。

    

