    霍格莫德村，街上已经挤满了霍格沃茨的学生，三把扫帚酒吧里拥挤嘈杂，谢丽尔端着满是黄油啤酒和点心的大托盘在人群中穿行。

    风韵犹存曲线优美的罗斯默塔夫人看到艾伦便立刻摇曳着身姿向他们走过去，“哈里斯教授，格兰杰小姐，真高兴见到你们。”

    她闪亮亮的高跟鞋往艾伦那边凑了凑，担忧地说道：“哈里斯教授，最近关于你们的…谣传满天飞，这不会对你不会有太大影响吧？有什么需要帮忙的地方尽管说，只要能帮上忙我肯定帮…”

    “谢谢你的好意，罗斯默塔夫人，不过不用麻烦，不管发生什么，我想这些小事连我们的酒水生意上的交易都不会耽搁一点…”艾伦礼貌的安抚一句，他探出对方其实是担心一旦自己被赶出学校，甚至哈里斯家族倒台，就不会让她继续定期送酒倾倒给黑湖里的巨乌贼了。

    “对于报纸上的那些谣言，我是一个字都不相信的。”罗斯默塔夫人小声强调了一句又有些担忧的左右看了一眼，发现没人注意才放下心来，“哈里斯教授你放心，我每天都有准备口味不同的酒送往黑湖，绝对没有拖延和耽搁，质量上也绝对能够保证，格兰杰小姐做事很严谨可是会不定期抽查呢！”

    “罗斯默塔夫人，麻烦给我们来两块重奶酪蛋糕。”赫敏挤出个勉强的笑容算是回应，“艾伦我先去一趟洗手间。”

    赫敏对这个徐娘半老还喜欢利用俯身来吸引男巫们的女店老板本就没多少好感，现在看到对方这么市侩不禁担心生意，连表达支持都这么偷偷摸摸的有些不喜。

    “那我先去找个座。”艾伦目送赫敏转身，然后对三把扫帚的女老板说的，“对了，罗斯默塔夫人，过几天是个值得庆祝的日子，请额外帮我准备个六七桶红醋朗姆酒和鱼味绿啤酒，过几天我会亲自过来取。”

    罗斯默塔夫人倒是没有第一时间回应，她眉头轻蹙，手掌在身前搓了搓下定决定说道：“当然教授，我会准备好的。”

    艾伦抬头，瞥了眼即便接到了大订单也没有流露出喜色的罗斯默塔夫人，看透了她的想法，对方担心哈里斯家族会撑不住来自纯血家族这来势汹汹的攻击。

    这种巫师里小市民的想法让艾伦不由觉得有些好笑，不过他从腰包里掏出几把加隆：“对了，刚好身上带着些零钱，就先给了吧。”

    “不不…哈里斯教授你误会了，我只是有些担心你们…不是这个意思。”这倒让罗斯默塔夫人红了脸，她连忙摆手推辞，事实上，不管是魔法部官员还是霍格沃茨的教授学生们她都有本事建立良好关系，这次如果不是舆论风向看上去对哈里斯越发不利，她也不会这么失态。

    “哦，那么请原谅…”艾伦礼貌地道歉了一句，接着询问询道，“另外，罗斯默塔夫人，请问你看到莱姆斯?卢平先生了吗？他有没有来酒馆？”

    “唔……我确定到目前为止我还没有看到卢平先生，我想哈里斯教授可以先坐那边角落等一等。”罗斯默塔夫人一只手撑在旁边的椅子把手上，一只手给艾伦指了个方向，“在壁炉那边旁角落那有个座位，上一座客人刚走我和谢丽尔还没来得急收拾，但隐私比较好，哈里斯教授不介意的话就先入座，我去把蛋糕先端过来。”

    “那很好，罗斯默塔夫人你考虑的还是这么周到。”艾伦夸赞一句对方恢复状态后的眼力，然后就朝着那边座了下去。

    稍等片刻，赫敏就走过来，一下子坐在了艾伦的身边，他们尚未交谈，罗斯默塔夫人亲自提着一个小篮子灵活地闪避乱跑的小巫师，来到了他们面前。

    “抱歉哈里斯教授，格兰杰小姐，暂时只剩下一块蛋糕了，等下一炉烤好，我立刻给你们送过来。”罗斯默塔夫人将篮子放在了桌子上，歉意地说道——她又习惯性的让自己撑在桌子上了。

    “罗斯默塔夫人~”酒店门口又进来几个巡逻傲罗，俨然已经成了一副熟客模样，但似乎没有注意到三把扫帚的女老板正在接待的是艾伦，所以在满是小巫师的酒店里语气显得稍微有些放肆。

    “没关系，那边似乎有客人叫你，你先请过去吧，不用特意照看我们。”知道对方一些动作只是习惯使然的艾伦，并没有在意。

    “抱歉了，我等下就让谢丽尔把剩下的给你们送来。”罗斯默塔夫人歉意的点点头转身就走了过去——她很满意在霍格莫德村巡逻的傲罗们，比起猪头酒吧更喜欢光顾她的店的这种情况。

    等女老板走后，注意到赫敏似乎有些不高兴，艾伦将这个蛋糕托盘推向了赫敏，她的目光看向盘子里唯一的这块重奶酪蛋糕，但是还没等她有所动作，艾伦一把将蛋糕从盘子上拿起，抢了过去。

    赫敏疑惑地看向艾伦，一时间没明白他的艾伦的意思——直到艾伦把那蛋糕徒手抓了起来，拿在了手里，她才醒悟过来对方对方这是在逗她玩，有些不熟练地配合对艾伦伸出手：“艾伦，是我先点的！”

    “但它现在在我手里。”艾伦戏谑地对赫敏晃了晃手中的蛋糕，并用魔力让软嫩的它不至于被捏碎掉，艾伦身体向赫敏反方向微侧，将蛋糕举到一边，防备赫敏抢走。

    赫敏其实对这种男女巫们常见的玩闹方式感觉挺受用，她有些僵硬地伸出手试图去抢蛋糕，并且有些用不熟练的语气叫道：“艾伦，还我！”

    艾伦将蛋糕拿回到身前笑道：“拿去吧。”

    话音刚落，艾伦随即快速地将蛋糕放到嘴边，动作有些夸张恶心地伸出了舌头，快速在蛋糕的表层上舔过，然后就要试图将它放到了赫敏的手中。

    赫敏抬起的手僵住了，当然其实对于她而言，她和艾伦的关系已经很亲密了，吃掉艾伦舔过的蛋糕倒也没有什么，只是喜欢讲规矩的万事通小姐实在难以适应在公共场合太过亲密。

    面色开始有些红润的赫敏扫了艾伦一眼，发现此时艾伦的表情倒有几分像低年级时的德拉科·马尔福一样让人讨厌，让她也升起了低年级时那种有些外露的好胜心，她如艾伦所意料的一样放弃了蛋糕，却出乎他意料的端起了艾伦面前的黄油啤酒杯。

    艾伦立刻意识到赫敏想要做什么，但他斜靠在沙发的身体才刚刚坐直，用空着的那只手伸过来想要将赫敏手中的咖啡杯抢下来:“别！赫敏那是…”

    可是赫敏早有防备，她生怕艾伦抢走，已经敏捷地侧过身背向艾伦，用比刚刚艾伦**糕还要快的速度伸出舌头放在杯沿上，随即让杯沿转了整整一周。

    自觉报复成功的她转过身晃了晃黄油啤酒杯，得意洋洋地斜觑艾伦，她的身体也学着艾伦刚才的动作，斜靠回沙发，红扑扑的笑容比起往日还要灿烂。

    “哈里斯教授，格兰杰小姐，你们的黄油啤酒到了。”一个女声在赫敏的背后响起。

    三把扫帚的女服务员谢丽尔端了一个大托盘走了过来，将艾伦之前点的属于他们的黄油啤酒放到了桌子上，随即将刚刚赫敏舔过的啤酒杯收回来放到了托盘里，讨好地对两人笑笑：“抱歉，今天人有些多，我这就把把它们收走。”

    笑容已经凝固的赫敏地看着谢丽尔一摇一摆、有些生硬模仿罗斯默塔夫人惯用的婀娜身姿走远，她不死心的扭头看向艾伦。

    “那不是我的黄油啤酒…是上一桌的…呃…”艾伦让自己又往赫敏的反方向缩了缩，然后咬了一口蛋糕口齿含糊的补充“赫敏，别怪我…我试图阻止过你了…”

    干呕了一声，没心思殴打艾伦的赫敏跳起身来，立刻跑向洗手间，她的两只手还很不文雅的不断刮着自己吐得长长的舌头——这让赫敏看上去很不赫敏。

    而就在赫敏刚跑进厕所，艾伦听到酒馆门口传来不少学生向卢平教授问好的声音。

    莱姆斯?卢平身材看上去有些发福，和前几年比起来看来似乎是被唐克斯喂得很饱，他面部红润亮泽，背挺得笔直，一看就知道这人正处于幸福中，只是此时他的眉头微微蹙起，仿佛有什么事情在烦扰他。

