    听到王俊辉的话，我便慢慢地回了一句：“卷土重来是必然的，不仅仅是双神，真谛的本体应该也快来了，裂隙出现的频率越来越高了。”

    王俊辉没有再说话，我则是笑着说了一句：“好了，老王，你不用担心，接下来几天，你和老徐好好照看一下几个孩子，我出趟远门。”

    王俊辉赶紧说：“你的伤呢？”

    我说：“早就好了，放心，双神到尼塔克星域之前，我绝对回来，另外，我也会在这里布置下一层印记，一旦这里出了什么事儿，我也可以随时回来。”

    王俊辉疑惑道：“你在黑暗元心，也可以随意时间空间法则了吗，你不是摒弃了真谛的规则吗？”

    我说：“黑暗元心从来就不止真谛一种规则，只不过另一种规则一直藏在规则的深处，而我有办法将其唤醒，虽然只是局部的，可传送几个人，还是很轻松的。”

    王俊辉点了点头。

    我深吸一口气，切断了和王俊辉的联系，将自己意识线扩散开来，很快我的意识线就来到了尼塔克星域的外围。

    身为十重神格顶级的我，已经可以随意控制我稍微改变了一些意识规则让其暂时同化一些黑暗元心的力量，将其变成灵力，之后我再用意识操控那些灵力化为印记，我便通过那印记完成空间移动。

    一瞬间，我便来到了尼塔克星域的外围。

    准确的说，是尼塔克星域的大后方，是妖兽领域。

    进入妖兽领域之后，我的意识线再次跳跃。

    同时我也开始利用自己分布在黑暗元心各处的意识线探查消息，我要找到徐若卉的魂魄在什么地方。

    我要把她们先接回来。

    在没有找到她们的情况下，我也是用搜集来的信息开始卜算，很快我就察觉到，徐若卉和尘谣的魂魄已经进入了妖兽领域。

    只不过她们的位置我还没有办法完全确定，只能锁定一个大致的区域。

    随着我意识制造印记一次又一次的跳跃，我越发感觉到自己距离徐若卉和尘谣更近了。

    我的方向至少是没错的。

    很快我就来到了妖兽领域一个荒芜的星域之中。

    我通过意识线很快就把这个星域的线索收集完毕，这里曾经是一个拥有数万亿人口的超强星域，只不过这里的人妖兽并不信仰古兽神，而是信仰双神，所以古兽神就在这里制造了一次大爆炸，顷刻间整个星域的人，死了九成九，只有极少部分人逃了出去。

    星域也被损毁殆尽，如今的这个星域被称为废墟星域，生活在这里的，都是妖兽领域一些流亡人士。

    而我还发现，古兽神摧毁这个星域的力量，也是利用了真谛规则。

    否则以他的实力，不可能顷刻间毁掉一个星域，而星域的诸多高手还没有察觉。

    是真谛在帮古兽神？

    换句话说，古兽神一早就和真谛有单独联系了。

    杀掉这里信仰双神的人，也是真谛的意思？

    看样子真谛也不是真心要帮双神的……

    我正在这么想的时候，忽然又发现一些情况，这个废弃星域里真谛的力量不仅仅是规则的杀戮，而是规则的吞噬，这里的大爆炸，只是表象，这里的人全部被真谛给吃了。

    真谛吞噬这个繁荣的星域，是为了补充能量。

    我不禁皱了皱眉头。

    同时我也发现，徐若卉和尘谣的魂魄好像也在这个废墟星域之中。

    我缓缓飞入星域，来到一个破败不堪的星域之上，这周围有几个简单的结界，用来阻挡一些黑暗元心之力的侵蚀，可即便如此，一般人也不可能在星球上生存下去。

    能在这个星球上生存的，至少都是两千星靠上的人。

    所以这个星球上的人，寥寥无几。

    这周围也没有宇宙耕田，这里的人，准确的说，是妖兽，他们的能量来源好像是废墟星域中心处。

    在那里有一片天然保护区，那里的黑暗元心侵蚀力是最低的，还有不少的宇宙果实生长。

    在那周围有一层强大的结界，整个星域内的妖兽轮流看守这里，平均分配这里产出的宇宙果实。

    我通过意识印记，瞬间就来到了那结界前。

    在我出现的时候，两头巨大的象形妖兽就从我的两侧冲了过来，它们巨大的象鼻不由分说就对着我砸了过来。

    我双手张开，两只灵力所化的无形巨手就在我的周身形成，我的灵力巨手拽住象形妖兽的鼻子，直接把它们对着结界甩了过去。

    “轰！轰！”

    随着两声巨响，两头巨大的象形妖兽便失去了意识。

    此时周围更多高手妖兽冲了过来，这些妖兽最差的一重神格，最厉害的四重神格。

    我根本不把它们放在眼里。

    这些妖兽围上来后，其中一个豹形的妖兽就直接问我：“你是什么人，竟然敢擅闯我们废墟星域的圣地，不想活了！”

    我隐藏着气息，他们看不出我的实力。

    我回头看着那妖兽说：“我是诸天，我来找人。”

    听到诸天这个名字，那些围上来的妖兽全部愣住了，接着它们浑身便开始颤栗了起来。

    我盯着豹形态的妖兽，微微抬手，一直巨大的灵力手就在豹形态妖兽的身后将其后脖子抓了起来。

    巨手抓它的动作就好像是把一个小猫拽起来似的。

    豹形态的妖兽卷缩着的身体，眼睛中满是绝望。

    它是这里最强的妖兽。

    其他的妖兽想要逃跑，可是却被我的灵力线全部缠绕住，一瞬间僵直在原地不能动弹了。

    这颗星球位于整个星域的中央，而这个结界，又位于这颗星球的最中央。

    这个强疮百孔的星球，中间是空的。

    看着这里的结构，我便问豹形态的妖兽：“这中心的区域是怎么形成的？”

    豹形态的妖兽说：“这个没人知道，这里好像是自己诞生的，可以产出很多自然的宇宙果实，足够养活我们废墟星域剩下的妖兽了。”

    我缓缓松开灵力巨手，豹形态妖兽并没有逃跑，而是主动说道：“你想要这个圣地的话，您就拿走，我们全部撤出这个星域。”

    我道：“我说了，我只是来找人，不过我对这个圣地，的确有些兴趣。”

    这圣地似乎藏着一些对抗真谛的力量。

