    第1503章 激战   

    这也是姜独第一时间，为什么没有救下枝灵的原因。

    

    枝灵被过去佛收走的力量，接下来会进入一段身体被掏空的阶段，而姜独可是得到的一场挨打的机会。

    

    这笔生意，怎么算怎么划算。

    

    姜独的身影出现在过去佛的面前，拳头化为千道，对着过去佛就猛烈的锤了过去。

    

    过去佛脸色微变，身体完全的化为金色，他的身后，一道灿烂的佛环直接升腾而起。

    

    “轰！”

    

    两个身影直接撞在了一起。

    

    “咣咣咣！”

    

    仿佛是大锤在敲大钟一般，铜铁交击的巨大声音不断的响起。

    

    白色与金色交织，两人拳对拳，掌对掌，眨眼之间，就交手了成千上万下，恐怖的劲力让这个世界都在源源不断的颤抖，劲力形成了遮天的狂风。

    

    “道友，可否够了？”

    过去佛的声音响起。

    

    “大师，我还可以，你用点力。”

    

    “好！”

    

    “降龙！”

    

    “轰！”

    

    金色骤然大盛，似乎有一声巨大的龙吟声猛然间响起。

    

    芜湖！   

    姜独身体瞬间从战团之中倒飞了出去。

    

    “呸！”

    

    姜独身后光影流转，退后了数百米，口中吐出了一口鲜血。

    

    此时他的胸膛之上，一个深深的拳印，几乎达到了五公分，就这样印在姜独的胸口上。

    

    “大师好强！”

    

    姜独越发的兴奋，六成了，六成的力量，也不过是和登天者纠缠而已，对方稍微用力，自己就被创伤。

    

    “道友，可以了吧？”

    

    “不不不，我同伴遭受如此巨大的欺辱，大师这样对她，以后让她还有何面目去见人，所以我必须要为她出一口气！”

    

    七成灵之力，开！   

    瞬间，狂暴的灵之力充斥着姜独的全身，在姜独的身后，一个巨大的身影出现，那是和姜独一模一样的身影。

    

    这身影，全部是由灵之力组成。

    

    过去佛看着姜独身后巨大的身影，脸皮微微抽搐了一下。

    

    “道友，我仅仅是吸收她的一些能量而已，若是道友不愿意，我还给她便是，何处要咄咄逼人！”

    

    “行了，别说废话了，接我一拳！”

    

    姜独感觉浑身就要爆炸了一般，力量太多了，太强了。

    

    说那么多，做什么？

    

    你想拿走就拿走，现在被逮住了，你又说还回去，你特么的犯罪了知道吗？

    

    “轰！”

    

    姜独一拳挥出，这一刻他直接变成了一道白色的光束，仿佛是流星，恍若陨石，而且还是足以毁灭无尽宇宙的庞大陨石，向着过去佛冲了过去。

    

    过去佛怒吼一声。

    

    欺人太甚，实在是欺人太甚，既然你要打，那贫僧就陪你打！   

    他的眉心，一个“卐”字，闪烁着金红色的光芒浮现。

    

    他的身后，同样有一道庞大法身出现。

    

    “伏魔！”

    

    过去佛大吼一声，拳头握紧，硬碰硬狠狠地锤向了姜独。

    

    “轰！”

    

    一层层光晕以两人接触点为中心，向着四面八方快速的传荡过去。

    

    枝灵身体就仿佛无根之柳一般，直接被冲击波冲飞，昏迷之中还在吐着鲜血。

    

    “哈哈哈哈，痛快，大师，再来！”

    

    姜独撼天动地的大笑声响起，妈的个巴子，自从突破之后，终于可以好好的打上一架了。

    

    真爽啊！   

    “阿弥陀佛，我佛之怒！”

    

    “轰轰轰！”

    

    无数次恐怖的撞击，接连不断的响起。

    

    天翻地转，世界崩碎。

    

    如此惊天的大战，直接吸引了所有人的目光，一个个身影都以最快的速度赶了过来。

    

    “谁？

    谁在和过去佛战斗？”

    

    一个登天者惊愕的说道。

    

    如此恐怖的战斗气息，这是已经让过去佛出全力了。

    

    “此人是谁？”

    

    很快，一个个登天者来到，他们看着那无尽神光之中模糊的两道身影，一时间都不知道到底是何人。

    

    因为这股力量，之前他们并没有接触过，所以很明显不是其他的登天者。

    

    “是他？”

    

    突然一个女子瞪大了眼睛。

    

    这女子不是花杏儿又能是谁，她此时一双大大的杏眼，睁得很大，甚至满眼不敢置信。

    

    一直跟在他们后边，看起来懒洋洋的那个青年，本来花杏儿都以为此人是和她们一个境界的，而且胆子极小。

    

    可是现在看来，对方的实力竟然如此恐怖。

    

    他是登天者？

    

    “你认识？”

    宫玉颜看着自己的师妹问道。

    

    “杀天府的人，之前在路上一起来到这里，我本来以为他就是寻常的五阶至尊。”

    花杏儿瞪大眼睛说道。

    

    “杀天府的……除了圣师，杀天府竟然又出现了一个登天者。”

    

    一众强者看着这场战斗，都感觉有些头皮发麻。

    

    太可怕了，太爆裂了。

    

    完全就是对轰，没有任何战斗技巧，也来不及释放任何技能，完全就是拳对拳，掌对掌的硬轰。

    

    “哈哈哈，痛快，痛快，不过这样打下去有些无聊，来来来，看咱们谁的防御力更强！”

    

    姜独发出了一声大笑，他的拳头突然和过去佛的拳头错开。

    

    “咣！”

    

    姜独的拳头狠狠地砸在过去佛的金身之上，而过去佛更是完全不虚，拳头同样砸在姜独的身上。

    

    两人一步不退，逮住对方就是一阵狂砸。

    

    “咣咣咣！”

    

    “轰轰轰！”

    

    一声声惊天巨响不断的响起，虽然系统很少会响起提示的声音，但是姜独却能够感觉到自己对于灵之力的掌控度快速的提升。

    

    他要的，就是如此的效果。

    

    可惜的就是，这个过去佛的实力还差了那么一点，若是能够让姜独实力全开，对方还能够压他一头。

    

    那样的战斗，才是让姜独最为兴奋的。

    

    连续的相互对轰，姜独有些扛不住，但是过去佛更加的扛不住，佛门金身的防御力很强，可是现在被姜独直接锤的坑坑洼洼，差点当场报废。

    

    而姜独因为还隐藏着两成实力，所以倒是还好。

    

    过去佛眼中的金色火焰微微暗淡了一些。

    

    他不想再打了，因为打下去完全没有必要，除非是浪费力量。

    

    “阿弥陀佛，道友可否够了？”

    过去佛开口问道。

    

    “当然不够，这才哪到哪啊！”

    

    姜独估摸着，自己现在停止战斗，身高能恢复到两米八左右。

    

    他本来只有一米八多一点啊！   

    过去佛眼中露出了一抹无奈。

    

    “贫僧倒是有错在先，不如那就让道友打个痛快吧！”

    

    过去佛此时收回手掌，双手合十。

    

    他的身上瞬间散发出一股永恒不灭的气息，似乎历经千万劫，无尽难，身躯都不会有丝毫破灭。

    

    明王不动身！   

    姜独一愣，拳头砸在了过去佛的身上。

    

    “当！”

    

    巨大的声音响起，姜独顿时发现，自己的拳头锤在了过去佛的身上，原本能锤出来一个三五寸的拳印。

    

    可是此时只剩下了极其浅淡的拳印。

    

    而过去佛压根就不对自己动手了。

    

    姜独……   

    

