    第86章外附魂骨融合

    手绳是由唐皮休的头发制作成的，之前唐皮休说这个手绳可以让她的气息不被厉害的人看出来，却不知效果如何。

    小舞听到了秦明的介绍，说是教委会里面的三位应该是最强的，不免有些担心。

    如果真是封号斗罗或者是魂斗罗级别的老师，也不知道能不能在唐皮休这条手绳的下保护，让她不被看出来真正的身份。

    大概是感觉到了小舞的目光，唐皮休转过头来看向小舞。

    见小舞的神色，小丫头从秦明身上跳了下去，凑到小舞身边小声询问。

    “小舞姑姑，怎么了呀？”

    小舞将唐皮休抱起来，压下声小声道。

    “休休，我担心被人看出来我的身份，这里面有三个很厉害的人。也许除了他们三个厉害的，说不定还有别的老师也很厉害，万一看透了我的身份，我就危险了。”小舞有些担忧。

    唐皮休拍了拍自己的小胸膛，“小舞姑姑放心，不会被发现哒。”

    区区凡人，不可能看透她的。

    听到唐皮休的话，小舞安心一些。

    “到了，这里就是天斗皇家学院的教委会。”秦明道。

    刚刚距离这里还有一段距离，现在已经走到了门口。

    说话间，三个老者从里面走了出来，两瘦一胖。

    弗兰德往前走，“史莱克学院弗兰德，武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂圣，见过前辈。”

    三人里面中间的老者开口，“弗兰德院长不必客气，我是教务会首席梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。”

    胖的那个回答，“教委会次席白宝山，武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    “教委会三席智林,武魂天青藤,控制系八十三级八环器魂斗罗,幸会诸位。”

    听到介绍，史莱克七怪都惊讶无比，没想到皇家学院的三位首席这么强,还都是魂斗罗级别，而且这三位首席里,竟然有两位是控制系的。

    在魂师中,强攻系固然猛烈,但控制系才是最难对付的，除非是能力克制,否则在一对一的情况下，同等级魂师很难战胜控制系。

    梦神机微笑，“各位不必客气,里面请。”

    众人坐下,史莱克的学员们自然是站着听他们说话。

    此时梦神机端起一杯茶水,又开了口。

    “听秦明说,这些孩子战胜了敝院的皇斗战队，真让人惊叹啊。秦明的成就已经令人称奇,没想到贵院还培养出了这么多优秀的天才。”

    弗兰德满脸哀伤，“史莱克学院已经不复存在了。”

    “不，史莱克学院永远不会消失。”梦神机似乎并不赞同这话,“秦明已经和我们说清楚了，这次各位能来到敝院,是我们的荣幸。除非各位老师愿意，否则学院绝对不会指派教学任务给你们。在这里,各位的一切都是自由的。”

    智林突然站起身来，“听秦老师说,在贵院的学员中,有一位出色的控制系天才魂师，不知道是哪一位啊？”

    “天才不敢当。”大师看了一眼唐三,“唐三。”

    唐皮休被戴沐白抱在怀里，眼巴巴地盯着自家粑粑上前,有些不太明白要做什么。

    唐三刚走出来打招呼,说了一句三位老师好，却见智林突然对他出手了，他下意识地闪躲开来,不打算硬碰。

    赵无极和唐皮休想动手,结果被大师拦住。

    原来，智林是在试探唐三的实力。

    没想到的唐三的实力如此强悍,以三十三级的魂力硬抗智林的四十几级魂力,直到被逼出了八蛛魂骨，也没将左手的昊天锤逼出来。

    当智林卸了魂力后，唐三也将外附魂骨给收了回去。

    看到这一面，唐皮休才安静下来，刚刚她差一点就要对智林动手了。

    此时大师站起身，微微颔首。

    “多谢智林魂斗罗成全。”

    “成全？”智林微愣。

    大师解释了一番，“这孩子自从得到外附魂骨之后，实力虽然增加，但始终无法与其真正融合。在您施加的压力下，他的外附魂骨终于融合于身体，再无分彼此。”

    “外附魂骨！”三位首席同时惊叹。

    大师点头，“是的，此事还请三位教委保密，外附魂骨价值极高,此事若声张出去，我担心有人会对小三不利。”

    三位首席互相看了一眼，都点头,梦神机往前走了一步。

    “请你放心，我们以自己的武魂起誓，绝不会透露这件事给任何人。”说着，走到唐三面前将手放在他的肩膀上，“真没想到，我们魂世界竟然出了这么一位天才。”

    “唐三这孩子我不敢居功，他是大师的嫡传弟子。”弗兰德起身道，“不只是唐三，史莱克的每一个学员都有他们自己的天分，我们来到皇家学院，就是避免埋没他们的天分。”

    这会儿没有人知道，在智林魂斗罗的压力下，除了八蛛魂骨的融合外，唐三身上的一道经脉也被打通，魂力提升到了三十四级。

    梦神机脸上的认真多了几分，“弗兰德院长您放心，我们将竭尽所能为这些孩子提供最好的修炼设施，最好的修炼环境，而且别无所求。只求将来，他们站在魂世界巅峰的时候，身后的履历上，能有天斗皇家学院这几个字。”

    “谢三位前辈。”弗兰德行礼。

    “那这件事就这么定下了，秦老师，就麻烦你来安排。”梦神机道。

    他现在也很开心，没想到天斗皇家学院能够有这么一群出色的少年加入。

    秦明刚刚点头，外面便传来一道苍老的声音。

    “梦神机首席在不在？”

    说话间，房门被士兵们直接踢开，看起来气势汹汹。

    来人是雪星亲王，带了一位封号斗罗和刚才在门口被戴沐白胖揍的年轻学员。

    原来那位学员的身份也不简单，是当今天斗帝国的四皇子，名叫雪崩。

    现在，很显然他就是来找麻烦的。

    雪星亲王的要求很简单，在他带来的那位姓独孤的封号斗罗手下坚持五分钟，他们就可以留下来。

    戴沐白被气得不行，放下唐皮休就冲上去。

    结果，直接被对方一个眼神打倒在地。

    (本章完)

