
　　这些事情，还是小李得知妹妹出事，赶回家处理后事时，从妹妹的日记中知道的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候，小李极其自责，也恨不得杀光那些害死他妹妹的人。

　　“我妹妹从小到大那么乖巧、那么懂事，成绩还那么好，她怎么招惹你们了？嗯？”

　　“不就是拒绝了你们这些仗着家里有几个臭钱，就只知道吃喝玩乐的公子哥吗？“

　　“不就是知道了你们去追她，完全只是因为一个玩笑，一场可笑的赌注，没上钩吗？”

　　“你们这些该死的腐烂的蛀虫，竟然只因为一点面子，暗中让她的闺蜜以生日会的名离，把她约出去下了药，还拍了照片威胁她，甚至让她随时待命、随叫随到，完全把她当狗一样玩弄。“

　　可笑的是，这期间，在南方打工的他，曾多次接到妹妹的电话。

　　妹妹说不想上学了，想去找他，可都被他拒绝了。

　　他觉得，以他妹妹这么好的脑子，这么好的成绩，将来必定会前程似锦，所以什么都可以，但唯独不能不读书。

　　他丝毫不知道，就是这一次又一次自以为是的为她好，将她推向了深渊。

　　无法反抗，又怕威胁连累到哥哥，妹妹最终在发现自己怀孕之后选择了永远离开这个世界。

　　“你们知道，当我知道这个真相时，我有多痛苦、有多恨吗？”

　　”我恨不得吃你们的肉、喝你们的血，恨不得拿把刀去把你们全都砍了，再剁碎了拿去喂狗！”

　　“你们这些畜生，王八蛋，为什么死的不是你们？为什么好好的人生被毁了的不是你们？啊？为什么，你说啊，为什么！”

　　李大柱愤怒地掐住了他的脖子，疯狂地摇晃着他。

　　“不……不是我，是他们……是他们……跟我……跟我没关系……”

　　蒋锦程既痛又怕，他努力挣扎着，然后双腿无法动弹，始终逃不出处于崩溃边缘的李大柱的手掌心。

　　还是王勇上前，把他从癫狂的李大柱手中救了下来，这才留了一命。

　　李大柱剧烈地喘着粗气，眼睛猩红地瞪着他，“是，你该死，他们也该死，所以，我已经送他们去见阎王了。”

　　王勇冷冷地盯着蒋锦程，一脚踹在他腿上的伤口处，“蒋锦程，你以为自己没有亲自参与，就没有罪吗？”

　　“你才是罪魁祸首，那些小畜生都是以你为首，看你的脸色行事，做的很多事情都是为了讨好你。”

　　“他们那么肆无忌惮，大多都是仗着你的势，不然的话，他们根本不敢这么乱来，至少不会这么嚣张和过分。”

　　蒋锦程闭上了嘴。

　　他无话可说。

　　如今落到这个地步，他也愿赌服输。

　　另一边，夏小雪知道船上的人都要转移去小岛上之后，立刻跑去求云渺，想要跟着一起去。

　　云渺想了想，并没有多为难，同意她跟着一起去了。

　　只不过，在第二天走的时候，她并没有发现夏小雪的踪迹。

　　再加上太忙，有太多的东西要拿，方方面面都要照看到，她找了一圈之后也就没管了。

　　云渺不知道的是，在知道夏小雪要离开后，被狠揍了一顿，腿也被再次踢断了.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1507章 小丫头，你眼瘸了？（150）免费阅读。https://www.23sk.com 