    第三，也是白涧心里顺带着的。

    那就是看看这位[我要打十个]究竟是何方神圣。

    嗯，真的只是顺带的！

    坐上网约的比雕，戴好头盔等挡风防护用具。

    在姥姥姥爷的注视下，比雕长鸣一声……

    白涧出发了！

    网约比雕的服务，是那家[比雕快运]快递公司的拓展业务。

    由其公司内的员工提供经过特殊培训，且实力达到精英级的比雕提供服务。

    所以在速度和安全上，有着极高的保障。

    考虑到野生宝可梦有过袭击人类交通工具的案例。

    有了精英级的比雕，那就足以拿来应付大多数情况，所以安全指数格外高。

    受到社会上的一致好评！

    唯一的缺点嘛……那就是价格稍微贵了点。

    好在官方报销，白涧也难得奢侈一次。

    摸了把比雕柔顺的羽毛，强忍住来一发波导的冲动，

    白涧回头望向自家庄园后面的那片森林。

    靠远一些的地方，有一颗格外明显的巨木。这一整座森林便是以那巨木为中心向外层辐射而成。

    而家里的庄园，只是森林外围不起眼的白色。犹如苍翠巨兽的尖牙，也是通往深处的唯一通道……

    “里面会不会和神兽有关？”

    这个念头刚刚升起，就被白涧掐死了。

    作为同学父母口中的别人家的孩子。

    白涧在精灵史这块，已经通过老妈当年在大学毕业后遗留在姥爷家的笔记，提前将所有大学期间应该了解并背诵的知识学习完毕。

    换而言之，如果不是差个学历证明，自己已经可以屁颠屁颠的去父母那边当助手，开始下一步的深造了。

    所以他心里清楚的很，在这个时代，除了一些没牌面的神兽、幻兽与联盟有着较为浅薄的联系。

    剩下的则是完全见不到，甚至记载都很含糊。

    仅能依靠对于遗迹的探索，进行大胆的猜测与联想。

    白涧感觉自己看的很透彻。

    想成为一名联盟编制内的精灵史学家，除了要了解前人留下的大胆猜测与各种史料，还需要一颗敢于忽悠世人的心！

    什么时候自己说出去忽悠别人的话，变得无法被世人反驳……

    恭喜你，这是新的发现！

    ……

    比雕飞行的速度很快，接近正午时分，就飞到了市区外围。

    然后白涧和比雕就被空中巡逻的交警逮住了。

    “网约比雕？”

    “没错没错！”白涧认真点头。

    交警大叔动作熟练地打开比雕身前的袋子，查阅过各种手续后又原样放了回去。

    “现在的小孩胆子还挺大，刚成年就敢一个人搭乘比雕。”

    “谢谢……那我能走了吗？”

    看着交警大叔一副自来熟的样子，白涧堆起笑脸问道，心里感到有些奇怪。

    网上预约来的比雕，身上都佩戴着特有标志物，

    平时交警看到后，一般都不会说什么直接放行的。

    怎么这次突然拦下自己了？

    “抱歉，这几天上边有通知，市内禁飞，如果有前往其他市区的要求，我这边可以帮你上报，统一安排。”

    交警大叔摆出来一副无能为力的表情。

    “那我……”

    “抱歉，绕飞也是不被允许的，如果可以的话，我们将会对您的比雕进行暂时收容，本次出行的费用也将会在后面打进您的卡里。”

    交警大叔话语从容，眼皮都没抬一下，显然已经将这套言语刻进了dna里。

    经典出师不利了属于是。

    虽然被拦截下来有些不高兴，

    但作为一名热爱生活、遵纪守法、阳光开朗的热心市民。

    虽然有些舍不得这次的乘坐体验，但转头一想，

    自己中途改变前往魔都的方式，等与报销了两次路程费，自己还是小赚的。

    “一路上多谢你了，接下来记得听他们安排哈，放心，我会打五星好评的！”

    转身安慰了比雕一句，

    后者温柔的蹭了蹭白涧脸颊。

    毕竟好看的乘客不多，好看还愿意打五星的乘客就更少了。

    “哔叼～”（欢迎大爷下次再点我鸭~）

    ￥

    因为赶上了交警大叔休息，两人就一起到了候车厅那边。

    填写好必要的信息后，白涧将表格递给了大叔。

    “嗯，魔都。”

    看到目的地，大叔忍不住乐着打趣了一句，“魔都是要选美吗，你们这些生得干瘦的小孩都要去那边。”

    “啊？”

    “没事没事，不过你倒是赶巧了，刚好下午一点钟就有趟去魔都的列车，候车厅提供工作餐，免费的，来份？”

    跟着交警大叔一路到了候车厅，进去前白涧扫了眼，确认是通往魔都，才跟了进去。

    一进门，便是弥漫的菜味。

    白涧忍不住皱了皱眉头，味道有些作呕，而且周围还很吵。

    本来自己都已经做好了今天吃两顿饭的准备。

    等到下午比雕飞累停下来的时候再解决晚餐。

    所以现在的他一点都不饿，闻到大厅里弥漫的杂乱味道就有些恶心。

    勉强笑着抬头对上乐呵着去拿盒饭的大叔，“我刚吃完没多久，应该可以先去外边透透气吧？”

    “哦，当然可以，记得把信息材料拿好，下午的列车别错过。”

    “谢谢大叔。”

    礼貌的回应了一句，白涧立即后撤一步退了出去。

    “以后有机会一定要逮…不，是忽悠只谢米随身携带！”

    心里胡乱想着，左拐绕出候车厅。

    嗅着新鲜空气，白涧本想把波克比和鬼斯放出来透透气。

    但刚把精灵球摸出来白涧又犹豫了，

    一个过于珍稀，直接放出来影响不好；另一个更干脆，出来之后怕不是得有路人大妈害怕到直接报警。

    毕竟幽灵系和恶系的宝可梦都是社会上“恶名已久”的宝可梦。

    各类大电影里，反派所拥有的宝可梦，固定都是这两系的。

    想到这些，白涧就忍不住一阵气抖冷！

    我耿鬼那么可爱的一小胖子，凭什么总是拿来挨揍！

    让总喜欢挑事的索罗亚克挨揍不好吗？！

    默默低头把精灵球塞回背包里。

    下一秒，没等白涧反应过来旁边的路口多了一团阴影正靠近。

    要撞上了！

    白涧心中暗道一句糟糕，身体却在惯性的作用下继续向前踏了出去。

    Duang~

    鼻子和眼眶传来痛感，忍着发酸的感觉，白涧勉强抬头。

    热心市民的责任意识让他下意识就要张嘴道歉。

