
　　至于卢卡如何行动，沐阳并没有死规定，因为所有事情并不可能严格按照剧本来演，沐阳只是给出了目标，至于如何做，那是卢卡的事情。

　　当然，沐阳也可以随时联系卢卡，甚至卢卡也可以联系沐阳，至于卢卡的安全，好吧，这是沐阳最不用担心的问题。

　　大使馆的工作在继续，美国人依旧没有放松对两起导弹攻击事件的调查，中国大使馆作为重点怀疑对象之一，时刻被美国人监视着。

　　沐阳有些恼怒，真想直接把那些苍蝇碾死。

　　但是想想后又打消了这个念头，如果再出现什么事情，美国人一定会将所有的视线集中到他这里来，得不偿失。

　　就暂时放过那些苍蝇吧。

　　半个月后，大使馆接到外交部发来的电文，随后杨先生又亲自给沐阳打了电话。

　　XXX将开始第二次非洲访问行程，这次访问的国家有坦桑.尼亚、南非和刚果共和国和吉布提，吉布提是最后一站。

　　在此期间，XX会和奥多瓦总统举行合作谈话，参加吉布提自贸区、新建港口码头的启用剪彩仪式。并视察中国在吉布提的军事基地建设情况。

　　XX来访，做好接待安排工作是外交部大使馆的重要工作之一，虽然这个访问计划提前半个月就发来了，但是具体的工作非常多，时间也并不是非常宽裕。

　　与吉布提政府沟通，发正式的访问函是外交部的事情，但是作为大使馆必须到吉布提政府在此报备一次，并于对方政府开始商议具体的接待事宜。

　　简单来说，如果XX来访，而吉布提的总统奥多瓦不去迎接，这就是重大的外交事件，所以必须核实明白。而且，接待的规格，行程，安全，仪式的过程，时间等等一切都需要安排好。

　　当然，在吉布提，沐阳可以保证绝对出不了问题，沐阳和奥多瓦进行了沟通，随后吉布提成立了由总统奥多瓦领导，由总统府首席秘书（相当于总统府秘书长）任主任的国家级接待委员会，下设7个小组，和使馆内部的机构一一对应，相互配合。

　　很多接待场面都是奥多瓦总统亲自设计的，他要求达到20年来最高的接待规格。

　　这次是XX第一次到吉布提来，除了正常的高规格接待礼仪外，吉布提还将准备传统的接待仪式，将整个接待过程更具民族特色，也更显情谊。

　　这些工作由吉布提政府负责，不过大使馆需要派人进行跟踪检查协调，避免出现漏洞。

　　在接到通知的第4天，外交部和国物院办公厅的人抵达吉布提，提前过来安排领导行程，查看相关事宜，对接待工作进行指导，并将这里的准备工作通报国内，避免在访问期间出现意外，随后他们将作为联络人，一直工作到领导下飞机的那一刻。

　　大使馆还要做好XX和陪同人员的签证问题。

　　有人不禁要问，难道XX出国访问，有时候还是受到他国邀请，难道也要办理签证吗。

　　答案是，是的，需要签证。

　　在出国访问前，必须先办妥护照和有关国家的签证。除了有互免签证协议的国家之间以外，任何国家均不允许未持有效护照和签证的人进出其国境，这是一个涉及主权原则的问题。有很多国家规定，对应邀来访的外国元首及其配偶免予护照查验，不必办理入出境签证。这是一种礼遇，但按惯例派出国仍需为他们办妥本国护照。

　　涉及到主权原则、礼仪问题，不能马虎。

　　当然，这些自然不需要首长们亲自去办。

　　而且不单单是首长们的签证，还有随同领导，翻译、保卫人员、服务人员等等，都需要办理签证。

　　整个过程，从飞机落地，到机场迎接，接待规格，整个接待过程的安排，XX的安保问题，举行会谈的过程，下榻的住处，第二天的行程，参加剪彩仪式的整个过程及安保问题，期间与各国新闻媒体的应对，一直到XX踏上回国的飞机，整个过程的所有细节，都有着严格的计划，务必要做到每一个细节不出现任何疏漏。

　　如果一旦出现问题，那就是重大的外交事件，甚至是国际事件。

　　这半个月，每天都是忙忙碌碌的，沐阳作为直接负责人，关注每一个细节，务使这次访问做到万无一失。

　　这不是阿谀奉承，不是奴颜婢膝，这是他的责任，作为一个中国人，一名大使的责任。

　　2016年4月28日，XX的专机在新建成的吉布提国际机场缓缓降落，舱门打开，XX及夫人的身影出现在机舱门口，踩着铺着红色地毯的旋梯缓缓走下来。

　　吉布提军乐队开始演奏起一首中国歌曲《我们走在大路上》，奥多瓦和一众政府官员走过去，XX与奥多瓦亲切拥抱。

　　随后是双方人员握手见礼。

　　沐阳就在接待的人群后面，在这个场合，沐阳是没有资格上前握手的，他带着大使馆的工作人员，负责接待协调工作。

　　沐阳这还是第一次见到XX，而且在XX的随行人员中，沐阳也见到了杨部长的身影。

　　吉布提方面可是准备的非常充足，总统、副总统，十几位部长，海陆空三军司令全部前来迎接。

　　在军乐声中，XX和奥多瓦一起，对吉布提三军仪仗队进行检阅，随后登上车队前往总统府。

　　在总统府内，XX和奥多瓦进行了亲切友好的交谈，“中吉建交37年来，两国关系健康顺利发展，双边务实合作成果丰硕。中方珍视中吉传统友谊，愿继续同吉方一道，加强两国在各领域的友好互利合作，推动中吉关系不断迈上新台阶。”

　　奥多瓦感谢中国在经济建设和发展上给与吉布提提供的帮助，表示这充分体现了吉中两国之间兄弟般的友谊，“中国是吉布提重要的合作伙伴，吉布提愿全面加强同中国的友好合作。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第936章：访问吉布提免费阅读。https://xs.23sk.com 