    在雾都的时候，甘罡总督有幸参加过几次这个世界的贵族宴会。

    这个世界的贵族宴会，就突出两个字，奢靡。

    就算是财力不够的小贵族办宴会，哪怕是借钱，也要把宴会办的足够奢靡。

    甘罡总督估计了一下，新大陆的宴会肯定不会像旧大陆的贵族那样奢靡，但是他也是真的没想到新大陆的宴会居然这么狂野。

    绿宝石城的一片庄园之中，大量的烤肉和水果随意摆放。

    没错，绿宝石城这次的宴会是露天烧烤宴会。

    而且非常盛大，基本上绿宝石城上城区的人都可以随意的来。

    “早知道气氛这样热闹就多带几个人来。”甘罡总督大口的吃着烤的有些焦糊的猪排说到。

    皮里斯则是吃着热气腾腾的香肠“你不去推销一下吗？”

    “我刚刚和刺客联盟的几位聊了下火炮的事情，对方说愿意资助我们研究火炮。”甘罡总督说到“销售的事情我拜托给他们了，反正咱们人手不足，这块儿总是要划分出去的。”

    “行吧，都是你做主的。”皮里斯对着本来就不感兴趣，点点头继续吃香肠。

    “我给你说个消息，你做个心理准备。”甘罡总督说到“刚刚和刺客联盟的人聊天的时候听见旁边桌子的人聊天说是想要将周围镇子的武力联合起来扫荡一下商路周边的超凡野兽和各种盗匪。”

    “这是好事儿啊，正好可以练兵，你有什么意见。”皮里斯点点头说到。

    “没什么意见，你注意保存有生力量，不要出什么意外就行了。”甘罡总督端起一杯果汁一饮而尽。

    “你···”

    甘罡总督还想要说些什么，耳边突然传来一声。

    “肃静！”

    周围的声音立刻就小了下去，狂欢的宴会下大家都压低了声音小声说话。

    “是一位刺客大师。”甘罡总督压低了声音说到。

    “可他看上去更像个狂战士。”皮里斯用灵能在甘罡总督的内心吐槽“看起来比我还壮。”

    两人嘀嘀咕咕之间，这位刺客大师已经完成了开场白，然后开始说起了这次宴会的正经目的，就是维护商路，同时给一个叫艾克斯的人投票作为绿宝石城的新市长。

    呃~没听错，维护商路是主要，给艾克斯投票就是个添头。

    “看来咱们这位新任市长地位并不高。”皮里斯说到。

    “在这个伟力归于自身的世界，科技又没有大爆发，所谓的绿宝石城市长听着好听，其实本质上就是个橡皮图章。”甘罡总督一针见血的说到。

    “那主世界为什么就没有这种情况呢？”

    “这能一样吗？”甘罡总督无语了“咱们主世界那些所谓的灵主···我就问问，你听说过哪个灵主没有在政府部门任职吗？就算没有任职也是有挂靠的吧。”

    主世界在灵能时代初期的时候的确是很混乱，但是联邦政府在初期的时候就已经是掌握了绝对的武力，然后拉拢，打压、分化组合拳下来，基本上是全部服服帖帖了。

    想要搞事儿的那些人，最后被舆论砸下来，灵能就腐化的差不多了，然后灵能就彻底没有了。

    据说初期的时候不提灵主，就算是公民的特权也是大得很。

    但是随着时代的发展和科学的研究发现，特权太大了也不好，非常容易造成灵能腐化。

    所以在灵能时代中期的时候，一群公民在几乎所有灵主的支持下投票选了废除自身的大补分特权，然后灵能腐化的现象果然是少了很多。

    两人聊天的时候都是用的灵能传讯，所以看起来两人都在凝神思考，谁也想不到表面无比正经的两人居然是一对吐槽役。

    随着这位刺客大师的一声感谢词，讲话就完毕了，周围的人也都开始重新活跃了起来，来这里的人除了一小部分之外，大部分都是早就知道这次宴会是为了什么，所以大家基本上都没有什么惊讶的。

    甘罡总督开始给自己倒果汁，皮里斯同样开始吃香肠。

    不过应该是刺客联盟的人将甘罡总督炼金术师的身份告知了一众合作者，所以甘罡总督这会儿总是会碰见一个或者两个端着酒水的客人过来。

    他们都是来找甘罡总督定制枪械的。

    毕竟那些量产或肯定都是小弟们用的，他们这些大佬自然一个个用的都是定制枪械。

    而且说实话制式枪械利润大都是薄利多销的，除非是科技提升到甘罡总督和皮里斯他们所处的主世界的程度，随便一个小工厂出来的枪械都是完美品质的，不然质量是肯定不如私人调教的枪好的。

    毕竟这个时代的制式枪械大规模生产品质肯定是在合格~优秀之间的。

    而如果说到手搓，现在甘罡总督亲自动手的话，轻而易举就是卓越，完美也有许多，如果倾尽全力，打造出超越级别的物品也不是不可能。

    超越级别的枪械甘罡总督手中现在就有。

    【‘钢’的枪】

    【位阶】：序列八

    【品质】：超越

    【评价】：制作者为炼金术师‘钢’炙热铜+黑钢合金制作，精心设计，尽心打造，完美附魔了，该枪是制作者常态手艺的巅峰，该枪械的品质已经超过了材料本身的限制，是一件优雅的杀戮兵器，可以通过发射特质子弹造成伤害，最大威力子弹为特质钢弹，可以击伤肉搏系列中序列强者。

    【备注】：真是~好枪！

    这些老大一个个来，留下了一个个定制枪械的订单。

    甘罡总督此刻并不怎么缺钱，所以就说了可以用自己没有的炼金符文来付钱，当然没有这个东西也是可以的，依旧是可以用钱来购买。

    甘罡总督存的是不管有枣没枣打两杆子的想法。

    但凡是让他没想到的是，这些家伙居然存货这么丰富。

    有人直接拿出了上百个甘罡总督没有的符文。

    还有人悄咪咪的表示自己有‘那种’不方便明说的符文，问甘罡总督要不要。

    这可真的是惊着甘罡总督了，他是真的想不到在炼金产业并不发达的地方居然可以听到关于禁忌符文的消息。

