    楚语龄是跟着几人一起下山的，自然也未曾遭到那些守山哨卡的检查和盘问，直到山脚处，她才和顾清等人彼此分开。

    刚离开，她便迫不及待的打了车，踏上了回家的路。

    安平市与神眠山相隔的距离并不算太远，仅仅不到三个小时，楚语龄便回到那个令她熟悉的温馨小家。

    见到莫名失踪的女儿突然回家，正在家中焦急等待着警方消息的老两口，也是不由的喜极而泣。

    为了庆祝女儿平安归来，三人特意去下了馆子，而由于顾清的特殊喜好，在山洞中已经吃了十天清淡食物的楚语龄，也是将各种美食都点了一遍，毫无淑女形象的胡吃海塞起来。

    这时候的她还并不知道，这些天以来所食的“清淡食物”，几乎每一样都是有钱都不一定买得到的好东西。

    在与家人相聚之后，楚语龄也并没有忘记自己的好友。

    然而，当她拨通了林夕颜的电话后，里面传来的，却是一个妇女略带倦意的低迷嗓音，楚语龄能够听得出来，这是林夕颜母亲的声音。

    她不知道为什么好友的手机会在他母亲手中，也不懂为何对方的声音听起来如此憔悴，带着不解与好奇，二者经过一阵短暂的交流。

    仅仅是这片刻功夫，楚语龄那张原本还参杂着兴奋与得意的脸，就被担忧与自责所取代，其中还带着一丝难以置信。

    放下电话，与父母打了声招呼，她就匆忙赶往了安平市最大的一家医院。

    十几分钟后，当楚语龄站在病房门口，看见浑身缠满纱布，插着各种医疗仪器，躺在病床上的好友时，即使心中再怎么不愿意相信，事实也已经摆在了她的眼前。

    而正满面愁容，坐在病床前伺候着的一名中年男人，在看到楚语龄后，当即就愤怒的站起身，尽管身旁的妇人想要阻拦，也被他一把推开。

    他径直走到楚语龄的面前，没有任何犹豫的一巴掌狠狠扇了上去，随后便是一阵直入心扉的斥责。

    “你过来干什么？还嫌害我女儿害的不够吗!若不是你在外面招惹那些混蛋，自己又躲起来，他们又怎么会将夕颜当做出气筒，让她变成如今这副模样!”

    面对好友父亲的责怪，站在原地的楚语龄，一句话也说不出来，脸上的疼痛对她来说并不算什么，但心中的内疚，却如同一把最锋利的刀，正将她点点凌迟。

    “对……对不起。”

    面对眼前这位父亲的辱骂，楚语龄喉咙滚动，勉强说出这声道歉后，再次看了一眼昏迷不醒的林夕颜，也黯然的转身离开了这里。

    不过她却并未离开医院，而是谎称林夕颜的亲属，从医生那里，得到了好友目前的病历单。

    当看到那血淋淋，让人触目惊心的伤情鉴定时，楚语龄的心，更是如针扎一般，痛不欲生。

    经鉴定:患者全身多处受伤，牙齿几乎全部脱落，右脑损伤，七根肋骨骨折，双下肢活动受限，周围神经损伤，手臂烧伤，**刺穿，大小便失禁，目前处于持续性植物状态。

    一行行漆黑的字眼，所描述的是她所无法想象的折磨。而最后的那句持续性植物状态，即便对医学知识一窍不通，但仅仅只是看这个名字，楚语龄就已经知道这意味着什么。

    愤怒的情绪不断在心中积压，下一刻，终于彻底将她的理智摧毁。

    楚语龄先是把储存着自己全部积蓄的银行卡写上密码，递给了医生，拜托其转交给好友的父亲，随后便离开了医院，并直接坐上了一辆出租车。

    而当车停在了警局门口时，一群始终藏于暗中，全方位监视着她一举一动的神秘人，也终于忍不住走了出来。

    拦住楚语龄的，是一个看似无比普通的街边大叔。

    “姑娘，相信我，那个人渣活不了多久的，没必要因为他，而害了自己。”

    地中海白衬衫，外加短裤凉拖鞋，当对方站在楚语龄面前时，她还有些发愣，直到听到其所说的话，她才反应过来。

    “你是国家的人，是来监视我的？”

    “我是谁并不重要，重要的是你的选择，有些事不能做，那会害了你。”

    “我……我只是想当面问问他，为什么要那么做！”

    “嗯……那我陪你去。”

    二人的对话到这里结束，而这看似貌不惊人的大叔，在进入警局后，只是从身上掏出了一本外部烫金的证件，就让楚语龄十分顺利的获得了探视嫌犯孙果的机会。

    坐在一张铝合金椅子上，看着玻璃对面的胖男人，楚语龄尽量压抑着自己心中的怒气开口问道:

    “为什么?他和这件事没有任何关系！”

    而多少花了些时间，才认出楚语龄的胖男人，在听到询问后，却如同听见了什么好笑的笑话一般。

    “哼哼哈哈哈，我看过你的照片，你应该就是楚语龄吧，你TM以为你是谁？也配质问我！放心，等老子出去了，你也跑不掉。”

    “你出不去，唯一出去的机会，就是在你枪毙的那一天。”

    中年大叔此时就站在楚语龄的身后，语气平淡，就像在午后聊着家常。

    “你们算什么东西，敢在我面前嚣张，别以为老子现在就没办法弄死你们。”

    二人的态度显然令这位黑道老大十分不爽，对他来说，进这里面，也无非就是走个过程，可是这个不知天高地厚的女人，居然敢带着一个死老头过来质问他，这让他心里极度不爽。

    突然，胖男人似乎是想到了什么，只见他直视着楚语龄，脸上忽的露出了一抹得意的冷笑。

    “对了，你一定想知道我那天是怎么折磨那个女人的吧，你一定想知道吧！那我就告诉你好了。

    记得那天，为了让她乖乖听话，我先是让我的小弟们轮番着暴揍她，你可能不知道，一群人一起打，可不如一个一个慢慢来爽快。

    后来打的时间久了，我也觉得没意思，再后来…………

    ……

    ……

    ……”

    胖男人语速很快，越说越兴奋，而楚语龄早已双拳紧握，浑身止不住的颤抖。

    短裤大叔越看越不对劲，连忙就准备让人将胖男人带下去，但……还是晚了。

