    一顿饭吃完，天色已经黑了。

    此时，那些黑石城中各势力的主人已经离去。

    一个小雅间中，林天陪着林山林岚和林涛坐着喝茶。

    见到林天如今实力如此强大，林山很是高兴，脸上充满了笑意。

    而林岚则是亲昵的靠着林天，双手搂着林天的胳膊。

    “林天，你现在是什么修为？为什么人法境的吴水都不是你的对手？”林涛很是好奇的问道。

    林天笑了笑，开口道：“我现在的修为比你高一层，先天境三层而已，因为我修炼的方法比较特殊，所以实力比较强。”

    林涛恍然大悟的点点头，没有再细问，“那你这次回来准备待多久？”

    “应该会待一个多月，一个多月后，我便会启程去天擎宗。”

    “天擎宗？你真的成了天擎宗的弟子了？我还以为传闻是假的呢！”林涛都快跳起来了，满脸震惊的说道。

    枫林武院对他们来说都很遥远，更别说天元皇朝最强的三大宗门之一的天擎宗了。

    “不错，这是真的。”林天点点头道。

    得到林天的确认，林山和林岚脸上也都无比激动兴奋。

    “哈哈哈，不愧是我林山的儿子，真是光耀我林家的门楣！好样的！”林山拍了拍林天的肩膀，满脸骄傲的大笑道。

    “对了爹，江云叔还守在祠堂中？”林天想到了什么，突然问道。

    听到江云叔这三个字，林山脸上的笑容顿时消散了大半，变得有些凝重。

    林山点点头，随即重重叹了口气，“是啊，他一直都呆在祠堂中，唉，倒是可怜了娇娇。”

    一旁的林涛和林岚脸上的笑容也都消散了，眼圈微微红了起来。

    见状，林天眉头微微皱起，有些疑惑的问道：“娇娇？她怎么了？”

    林娇娇，在当初黑石城大比的时候和林天抽中同一根签号，但是却主动认输，还很亲的叫林天哥哥，惹得那些林家人一个个无比气恼。

    林天对她的印象很不错。

    而且当初若不是林江云出手，林山想要掌控林家还有很多大的难度。

    “娇娇在一年前突然生病了，吃什么药都不管用，浑身通红如血，体温也高的吓人。”林山缓缓说道。

    “本来她还能起身活动，但是在半年前她却直接陷入了昏迷，这么长时间以来都没有任何醒转的迹象。”

    “城中的医师都找遍了，连她是什么病症都瞧不出来，唉...这么小的年纪就患上病了，以后可该怎么办。”

    说到这里，林山脸上已经浮现惋惜之色。

    “我们都让江云叔带娇娇出去求医，说不定能碰上高人呢！可是他偏不去，不仅如此还将娇娇带进了祠堂，日夜陪着他守着祖宗的牌位。”

    林岚有些气恼的说道。

    “确实，娇娇要是在这样下去还能醒过来吗？我们都不知道江云叔是怎么想的。”林涛也摇着头道。

    显然，他们两对林江云没有带林娇娇外出求医很有意见。

    “你们江云叔很强，说不定他有自己的打算。”林山喝了一口茶，眉宇间的愁绪却是久久不散。

    听到这里，林天眉头不由微微皱起，他没想到，那个活泼可爱的小女孩，竟然病成了这个样子。

    紧接着，他站起身来，“爹，我去祠堂看看，说不定能帮上点忙。”

    林山思忖片刻后点了点。

    走出雅间，林天直奔祠堂的方向行去。

    十来分钟后，灯火通明的祠堂出现在眼前。

    林天远远的看了一眼，在火光的映照下，他隐约能看到一个坐在那里的背影，有种说不出的寂寥和孤独。

    他来到祠堂中，一股香烛味铺面而来，“江云叔。”

    林天对着那个背影叫了一声，对眼前这个男人，林天始终看不透。

    为了帮助自己，竟然将林家的几位老祖宗都给杀了，当时都差点没把林天给吓死。

    他甚至有些怀疑，林江云到底是不是林家人？

    “回来了，给祖宗们上柱香吧。”林江云依旧盘坐在那里，头也没回的说道。

    他的语气异常平静，好像任何事情都不能让他有任何情绪波动一般。

    林天没有拒绝，他点点头，走上前去。

    紧接着，他前行的身体楞住了。

    他看见了躺在一张白色床上的林娇娇，这一幕让他目光猛地一缩。

    饶是林天杀过不少人和妖兽，但是此时见到这一幕，心中仍是翻江倒海，眼角都不由自主地猛跳。

    此时的林娇娇用惨无人样来形容都不为过。

    她穿着一件彩色的小裙子，双手双脚露在外面。

    只不过本来应该是如霜雪白嫩的手脚，此时却是通红一片，不仅如此，在她的肌肤上，竟然有着一道道触目惊心的裂痕。

    那些裂痕就像是河床上的干裂口子，可以清晰的看到皮肤下面的血肉经脉。

    一缕缕鲜血从那些裂痕中渗出，将她身下的白色床单染的通红。

    不仅如此，从她的脖子到脸上，一根根青筋血管暴绽，好似一根根粗细不一的蚯蚓爬在她脸上。

    她脸上的肌肤虽然没有裂痕，但是那一根根青筋血管却让她看起来无比狰狞。

    林天可以看到，林娇娇那娇小的身躯正在微微颤抖着，嘴唇紧紧的抿着，好像在承受着莫大的痛苦。

    “娇娇这是怎么了？”林天问道。

    “先把香上了。”林江云看都没看林天一眼，淡淡的说道。

    林天心中一阵怒火陡然升起，这都什么时候了，还想着上香？

    想起在黑石城大比上那个天真活泼，烂漫可爱的小女孩，再看看眼前的林娇娇，林天只觉得无比难受。

    这时，林江云的目光看了过来。

    林天浑身一颤，那是怎样的目光？好像不是一个人应该有的目光。

    毫无感情波动，好似对世间的一切事物都不在意。

    林天心中的怒火在这一刻仿佛凝固了，他走到林家祖宗的牌位前，开始借着烛火点香。

    有那么一瞬间，林天觉得林江云会像杀林家那几位老祖宗那样，直接杀了自己。

    虽然他现在的实力可杀人法境，但是他依旧感觉不到林江云的深浅。

    林江云给他的感觉就像是一个普通人，但是林天绝不会以看普通人的目光去看他。

