    竖瞳会，齐沉对这个组织的符号一点都不陌生，可以说是深深刻进了脑海里。

    他给自己定下的一个小目标就是彻底摧毁这个组织！

    没想到他还没抽出时间去处理这群长期在迷雾里混迹的混蛋，他们反倒是主动送上门来了。

    嘭！

    武装车又是一阵剧烈的摇晃，却是后面的越野车发疯似的在不断撞击他们，这也是迷雾势力一贯以来的风格。

    长时间的处于迷雾之中，在精神方面绝对算不上是正常人！

    眼下左侧和后面的越野车不断撞击武装车，目的显而易见的就是要逼停他们！

    但有一个更严峻的问题，竖瞳会的人到底是怎么找上他们的？

    “该死的内鬼！”，暖男咬牙切齿，断定在诡异处理部内部有人出卖了他们的行踪。

    只有这样才能说明为什么他们刚接到任务没多久就在路上遭遇了竖瞳会的袭击。

    “是因为这个娄长官吗？”，齐沉想得更深入一些，毕竟付荧早就告诉了他们最大的敌人也许就在三号城内部，那么诡异处理部内被安插了间谍便一点也不意外了。

    而他们的行踪只要能够拿到情报分析部的文件就可以，别说是诡异行者，让一个经验丰富的专员去也能获取这些情报。

    “竖瞳会一定是接到了我们要去娄长官那里，才会按耐不住对我们出手。”

    “那个娄长官是什么身份？”，齐沉很是好奇。

    只见暖男的脸色一下阴沉下去，“负责城卫的二把手...”

    哐当！

    剧烈的撞击再次来临，车内的齐沉和暖男都感到剧烈的颤抖。

    看样子这伙竖瞳会的家伙是不把他们给拦下来不罢休了！

    暖男死死握住方向盘控制方向，避免因为失去控制而撞向街边，一旦失误受伤的无辜肯定不是两只手能够数得完的。

    哒哒哒！

    车外，竖瞳会的暴徒们还在持续不断的开火，齐沉也看清了这些家伙手里的武器根本不能够和特勤队的制式武器相媲美，不少步枪更像是残疾了一样，枪身上缠绕着布条来固定。

    这也是一般迷雾组织的缩影，在迷雾中混迹的大部分组织都是这个穷酸样，竖瞳会能够拥有诡异行者已经是一件不得了的事情，足以把他们和不入流的其他垃圾组织区分开来。

    不过，也仅仅是混的稍微要更好一些，能够拿到较为充足的弹药罢了。

    “小心！”

    齐沉突然暴喝一声，左边的那辆越野车里竟然有个竖瞳会暴徒掏出了一个老式的榴弹发射器，因迷雾影响而变得无比扭曲的脸庞上满是疯狂！

    轰隆！

    一声炮响，炫目的火光里榴弹炮从枪膛里冲出，暖男急声怒吼：“热心！！”

    刺耳的爆炸声而强力的冲击波瞬间吞没武装车，但千钧一发之际，暖男操控着热心将他的诡异能力施加在整辆车上。

    武装车的材质顿时变得极为柔软且富有弹性，本应被直接炸爆的车只是发生了夸张的变形，在冲击力的作用下侧翻在地连续哐当哐当地翻滚了数圈最后砸进了街边的一家店铺里。

    竖瞳会的车辆同样也因这近距离的爆炸而急刹停了下来，紧接着车门大开，一群穿得破破烂烂的家伙手持武器目标明确地冲向齐沉和暖男。

    这些疯子嘴里喊叫着不明意味的口号，直接爬上武装车举起手中的步枪对着驾驶座位便疯狂扫射起来。

    “这些疯子！”，五脏六腑都在翻滚，暖男也被惹怒了，立马控制热心飘出体外，一拳便迎面砸在一个暴徒的脸上！

    暴徒顿时从车上跌落下去，满脸是血显然没了生机。

    其余的诸多暴徒也意识到他们根本打不破被暖男能力加持的武装车，丧心病狂地把目光投向街道上的那些店铺，狞笑着纷纷调转枪口，打算用这种手段把乌龟壳里的目标给引出来。

    “混蛋！”，齐沉瞬间反应过来，心中的火气腾腾往上蹭，霸王嘶吼着破体而出，一拳狠狠打在一个暴徒的胸膛上，清脆的骨裂声响起，那暴徒的胸部直接凹陷下去，狂吐一口血在地上疯狂抽搐起来。

    暖男此时也解除了对武装车的软化，呼唤着热心扯下一面车门当做盾牌拿在手里，从侧翻的武装车里迅速爬了出去。

    当当当！

    子弹击打在硬化的车门上发出清脆的声响，一个个小小的凹陷迅速布满整个车门。

    但很快地，一连串截然不同的枪声从另一个方向响起，仅剩的几个暴徒霎时都发出惨叫，但身中数枪的他们在身体激素和精神扭曲的双重作用之下竟然还能够反击。

    手持榴弹炮的那家伙嘴里一边汩汩淌着鲜血，手指则狠狠扣动扳机！

    咻！

    破空声响，榴弹炮直奔一户店铺而去！

    啪！

    但一道普通人无法看见的灰白色巨人却凌空一手抓住了那枚炮弹，任由其在掌心轰地爆炸！

    一团绚丽的火光当即在空中绽放开来。

    “干得漂亮！”，暖男回头冲齐沉比划出一个大拇指，随后面色阴沉地盯着地上那一片彻底失去了生机的竖瞳会暴徒们。

    第一时间赶到此地的特勤队领队此时也来到了齐沉二人边上，原地啪地立正。

    “两位长官！你们没事吧！”

    “给我们一辆车。”，齐沉果断说道，转过头看向暖男，“咱们必须得赶紧去娄长官那里！”

    暖男重重点头，接过特勤队长递过来的钥匙简单交代了几句和齐沉快速上了另一辆武装车。

    敌人越是疯狂，证明他们靠近的目标隐藏的机密就越多！

    狠狠一轰油门，武装车绝尘而去！

    ......

    ......

    与此同时，身在诡异处理部的付荧却接到了一连串的坏消息。

    除了齐沉和暖男之外，诡异处理部当然还派出了其他的调查人员，此时有一些部员已经将调查结果反馈了回来。

    结果是他们此前探知到的线索通通都断了......

    大部分的调查人员在抵达目的地后要么是扑了一个空，要么就只得到了几具早已冰冷的尸体。

    背后的人，远比他们想的要果决。

    ......

