    司机不敢说话。

    医生神色凝重的从检查室里走了出来。

    盛厉霆已经不想关心这位苏小姐的情况了，对他而言，他能仁至义尽的把她送进医院，已经算是大发善心了。

    至于她何去何从，与他无关。

    医生道：“苏小姐的情况有些特殊，我们检查不到她是因为什么原因导致的失明。”

    盛厉霆瞥了一眼说话的主任，“难不成她是装的。”

    “这应该不是，苏小姐这种情况，应该只是暂时性的失明，可能是因为接触了什么有毒的东西，导致她视觉神经被压迫住了。”

    “所以她还是会恢复视力，对吗？”

    “我们仔细检查了一遍，苏小姐的眼睛是没有问题的，只是短暂时间的失明，也许今晚上休息一下，明天就能恢复了，现在问题就是，也许短暂时间内恢复不了。”

    盛厉霆半眯着眸子，“你这话是什么意思？”

    医生道：“因为查不到病因，我们也无法判断她什么时候会恢复视力，所以这段时间，苏小姐要尽量的得到照顾和休息。”

    盛厉霆看向旁边的司机，“让苏家来领人。”

    司机为难道：“爷，您也是知道苏夫人对苏小姐的态度，她这样子回苏家，怕是得不到妥善照顾。”

    盛厉霆目光一沉，“你想说什么？”

    “要不就安排苏小姐在医院里，给她找个护工？”司机在老板的对视下，甚至都不敢大声说出口。

    盛厉霆将视线投掷到检查室里不知道什么时候睡过去的苏瑾身上，那乖巧安静的样子，着实是有几分让人心疼的感觉。

    苏瑾确实是累极了，病菌侵湿了她的视觉神经，她只觉得意识昏昏沉沉，就这么无声无息的趴在了桌子上。

    盛厉霆走了进去，面上表情无风无浪，眸光更深，几乎是不带一丝温柔，直接将熟睡过去的小丫头给打横抱起。

    无论是把她扔回苏家，还是扔在医院里，只要是苏家知道了她的情况，被接回去的时候，不死也得脱层皮。

    算了，就当做她送自己巧克力的回报，等她眼睛一恢复，立刻丢出去。

    ……

    清晨，阳光如沐。

    有微风轻轻的掀起窗帘，空气里萦绕着一股很淡很淡的薄荷清香。

    苏瑾从睡梦中惊醒过来，眼前依旧黑蒙蒙一片，她很不适应这种黑暗，伸手在眼前晃了晃，不甘心的想要捕捉到一点光明。

    身体悬空在大床一侧，最终重心不稳的摔下了床。

    “咚”的一声，脑袋磕在了床脚处，她捂了捂头，着实是憋屈极了。

    门外，盛厉霆不知什么时候出现了，他就这么一声不吭的观察着她的一举一动，从她的肢体动作和慌乱神色看来，应该是还没有恢复视力。

    苏瑾颓废的坐在地上，被B2Y3侵蚀之后，会有各种各样的不良反应，有的人会陷入沉睡状态，苏醒更是不知猴年马月，有的人会浑身起浓疮最后感染致死。

    所以说，她现在这样子，算是不幸中的大幸，至少没有危急到生命安全。

    苏瑾听见了身后传来的脚步声，立马警觉的闻声望了过去，哪怕看不见来者何人，她也时刻保持着警惕和戒备。

    盛厉霆道：“医生说了你只是暂时性的失明。”

    苏瑾听出了对方的声音，恍惚间发现这里不是医院，没有那刺鼻的医用消毒水味道，难道这里是七环山别墅？

    她有些不敢相信，盛厉霆又把她带回了自己的别墅？

    盛厉霆见她一动不动，虽说很努力的控制着自己的面部表情，但那隐隐约约间可见的喜悦之色，还是难以掩饰。

    她这是很开心能和自己有进一步接触的机会吗。

    苏瑾低下头，着实是有些想不通盛厉霆的意图，自己昨天晕倒在工业区外，难不成已经引起了她的怀疑？

    “我为什么会在这里？”她问。

    盛厉霆将牛奶放在桌上，“你大哥出国了，暂时联系不上，你父亲那边，苏夫人让你自生自灭，你说你还有别的去处吗？”

    苏瑾当然知道自己这个样子回苏家肯定落不到好果子吃，但留在这里，估计命都时刻悬着。

    与虎狼同行，她怕是只能沦为猎物的下场。

    “留在这里，不是你期待的吗？”盛厉霆捏住她的下巴，迫使着她高高抬起头，“至于你昨晚上为什么会那么凑巧的出现在我回来的路上，我想这应该不是巧合。”

    苏瑾挣脱开他的钳制，往后退了退，故意用沉默来掩饰自己的心虚。

    盛厉霆蹲在她面前，更添了几分兴致，“等一下会有佣人过来，你有什么事，可以使唤他们。”

    “我要回学校。”苏瑾斩钉截铁道。

    “你现在这样子回去，校方肯定会通知你的家人，你这个时候回苏家，你觉得你的后妈会好好善待你吗？”盛厉霆把她从地上捞了起来。

    苏瑾被对方拉扯着坐到了床上。

    盛厉霆将牛奶杯塞进了她手里，“你们这种小女孩的心思，我不感兴趣。”

    苏瑾用力的挤了挤眼睛，眼前还是黑暗的。

    盛厉霆离开了。

    苏瑾伸着手四处摸索着，她尝试着走出这间屋子，奈何自己就只走了两步便被椅子给绊倒在地上。

    她烦躁的用脚踢了踢地毯，当真像极了闹脾气的小姑娘，她苏瑾何时何地落得如此狼狈？

    “苏小姐，您怎么坐在地上？”佣人听见了卧房里传来的异响，手忙脚乱的跑进来，着急着将她从地上扶了起来。

    苏瑾踉跄了一步，“我要离开这里。”

    “苏小姐，您现在这样子，怎么离开？”佣人安抚着她的情绪，“医生马上就到了，您不用担心，小四爷都安排好了，不会让您太难受的。”

    苏瑾眉头紧蹙成川，“我不需要帮助。”

    “您别逞强了，你这样行动不便连大门都出不去，等您眼睛恢复了，小四爷会给你安排车子送您离开的。”

    她留在这里，似有一种小命随时被盛厉霆给攥住的即视感，万一他翻了自己的背包。

    等等，我的包呢？

    苏瑾忙道：“我的背包呢？”

