    郑老摇了摇头，没有让祁澈去阻拦。

    他笑了笑：“我已经这么大把年纪了，每年都试着种了那么多东西，也没有种出来什么结果。如果真的能让爬犁发挥该有的功效，也算是为天下的百姓做了好事了。”

    作为一个从田间地头一路走出来的将军，他心系的永远是天下的百姓。

    这么多年什么都不会，一点呆腻自己种地，也就是看能不能找到产量高的农作物。

    只可惜工部这么多年都没有任何进展，他也是一样的。

    祁澈还有些不忍心，只是他明白郑老的脾气。

    既然郑老已经做了决定，他说再多也没有用。

    对这一切一点都不知情的秦安若已经选择好了地方，正在让侍卫把爬犁放下去。

    当然，在之前她就已经说过了需要马来耕地，早就已经准备好了马。

    按照现代见过的那样，她直接把马和爬犁套好。

    秦安若深吸了一口气，竟然莫名有些紧张。

    祁凉自从秦安若下地，一直都盯着她。

    现在看到秦安若的表情，愣了一下，直接上前：“如果真的需要力气，你很累的话这里可以交给我。”

    他的眸光清亮，脸色十分复杂。

    谁也不知道这个东西能不能成功，第一个实验的人肯定是有心理压力的。

    秦安若可不知道祁凉心中的想法，他看了一眼祁凉，笑着摇头：“我做出来的东西，我一直都相信它是有用的，你们就等着瞧吧！”

    她说完之后立马就拿起了鞭子。

    随着秦安若一鞭子下去，马儿吃痛往前走，爬犁也插进了地中。

    马儿带着爬犁往前走，秦安若在后面把着爬犁。

    他们走过了一道，刚才的土包很快就成了松软的土地。

    郑老快速走了下去，蹲在地上：“这……这大概是两个人干的活儿了吧。”

    他抓了一把地上的土，感受到土的松散程度，脸上的激动完全遮掩不住。

    祁澈和祁凉对农事自然没有郑老将军了解，但是就看眼前的这种场面啊，他们也都懂了些什么。

    两个人也跟在郑老的身后，一人抓了一把黄土。

    “我曾经去郊外看过，每年需要翻土的时候，百姓都是拿着石撬在一点一点翻。一个壮年男子，要弄这么一小块，恐怕也要不眠不休的做三个时辰。”祁澈说着，言语中难免透露出了几分异样。

    饶是祁凉从来没有接触过农事，现在听着郑老和祁澈的科普，心中也有些猜测。

    他看了看手中的土，把土放在鼻子边闻了闻。

    许久之后，祁凉闭着眼睛，泪水从眼睛中流了出来：“也就是说，这个爬犁是有用的，并且真的能给百姓带来很大的改变，对吗？”

    “何止这样！”祁澈瞬间笑了起来，“不是很大的改变，如果真的能开始运用，以后耕地的事情就不止壮年能干了，每家都能多开垦荒地，难道还愁粮食不够多吗？”

    成功了！

    他们真的成功了！

    秦安若还牵着马儿在地里走，这块地是长条形的，第一块都没有走完。

    地头上的人都已经泪流满面，不仅是为了这个爬犁的成功，更多的是为了那些还需要人工一点点锄地的百姓高兴。

    他们都默契地没有大喊，准备等秦安若回来，再一起庆祝这件大好事。

    然而此时，本来一圈都已经过去，应该回来的秦安若却在地中间停了下来。

    她蹲下来，看着从地里翻出来的小东西，目光闪了闪。

    本来以为大盛是没有这东西的，原来也有吗？

    回头看了一眼，刚才走过的这一道土地都已经平了，也完全能证明爬犁的能耐了。

    这些都是郑老喜欢的东西，她也不会真的没有眼色的再来一次。

    秦安若当机立断开始解开系着马匹的绳子。

    站在地头上的几个人都有些疑惑：“她这是在干什么？”

    祁凉也有些茫然。

    刚才的激动虽然已经过去了，他依旧在等秦安若回来，现在看秦安若的动作，也有些不解。

    祁澈却像是突然间明白了，眼中的神色柔和了几分：“这些地都是外公自己一点一点翻着种的，六弟妹是个聪明人，想必也是猜到了这一点，不想让外公的努力白费，给我们看过就可以了。”

    这些地本来就是给秦安若实验的。

    在刚开始不知道爬犁该怎么用的时候，郑老都已经做好了整块地都会被浪费掉的准备。

    现在眼看着爬犁真的好用，地里的东西怎么样，他早就不是很在意了。

    饶是如此，秦安若的动作也让他心中一暖。

    郑老摸了一把胡子：“是个好孩子，就是命途坎坷了点。”

    纵然郑老早就不上早朝了，甚至很久都没有出门了，但是外面的消息还是会有人传过来的。

    秦安若的身世他也清楚，甚至才被秦相坑了一次的事情，他心中更是跟明镜儿一样。

    他的话让祁凉和祁澈两个人也都觉得很有共鸣，秦安若确实是有些可怜。

    两个人对视了一眼，再看秦安若的动作，疑惑没有散去。

    没有人懂秦安若在干什么，但是秦安若小心翼翼地把马赶走，自己顺着刚才耕好的地走了回来。

    她脸上洋溢着笑容，献宝一般看了一眼郑老：“郑老，您觉得这东西怎么样，能有用吗？”

    肯定能有用！

    如果这爬犁没有用，那现在的农具就都没有什么存在的意义了。

    面对一个娇娇软软的小姑娘，强硬了大半辈子的郑老也不由露出了笑容：“有用，真的有用，你很厉害！”

    郑老的夸赞对秦安若来说已然成了现在最重要的。

    祁凉酸酸地看着秦安若根本都没有想起来问他一句，脸上顿时带上了几分幽怨。

    现在这个时候，秦安若可没有时间去看祁凉是不是幽怨。

    已经把爬犁的作用搞清楚了，按理来说现在已经没她什么事儿了。

    只是在说完爬犁之后，秦安若的嘴巴动了动，纵然许久都没有说出来什么别的话，但是显然状态是不一样的。

    郑老是个聪明人，他很快就明白了，秦安若怕是有难言之隐。

    他实在是搞不懂，现在明显都已经要成功了，秦安若还能有什么不满意的。

    即便如此，他也没有在面上表现出来，反倒是看向秦安若的目光中带着迟疑：“你有什么话直接说出来就是，既然已经来了郑府，就不会有人觉得你说的话不对。”

    郑老的火眼金睛不知道已经看过多少人了，对秦安若的这点小心思还是明白的。

    秦安若的目光闪了闪：“既然郑老这般说了，我也就不客气了。我毕竟见识的少，如果您有什么不满意的，尽管说出来就是，别跟我一般见识。”

    她从来没有什么忌讳，现在能跟郑老这般说话，已经是做了很大的努力了。

    别人也许不知道，但是秦安若身后的祁凉和祁澈清楚。

    两个人倒是真的有些好奇，不知道到底是什么事情，能让一项都没有任何忌讳的秦安若说出这种话。

    他们的目光落在秦安若的身上，郑老也在明确的表示了自己不会介意之后，等着秦安若解释。

    秦安若笑了笑，张开了手：“刚才让郑老自己耕了很久的地被我翻了出来，我是真的不好意思。就是不知道，郑老这是……”

    她手中放着金黄的小种子，不错眼地盯着郑老，想要一个答案。

    祁澈和祁凉看着秦安若手中的东西有些茫然，显然两个人并没有见过。

    还是祁澈好像是想到了什么，看了一眼被翻过的地：“这么多年我一直只知道外公是有什么事情瞒着我的，却没有想到竟然是在种这个，如果我没有看错，这是十年前外公在边关拿到的吧？”

    十年前的祁澈也才十来岁，还是个半大的孩子，却已经跟着郑老在边关待了好几年了。

    祁凉显然也有这点记忆，听完了祁澈的话，回头看向郑老的目光中充满了惊讶：“当初我们都只是随口说这个东西可能有用，您竟然就试探了这么多年吗？”

    被几个孩子用或不赞同或迟疑的目光盯着，郑老也不由老脸一红。

    他轻轻笑了笑：“其实也没有什么，我现在平日里也没有什么事情干，想起来当初敌军好像是靠着这种东西续命的，就想试试看能不能种出来点什么。”

    每年都让人出去寻找种子，每年都没有成功过。

    也就是郑老的心性好，换一个人，早就没有这种可能了。

    随着几个人的谈话，秦安若也终于明白了这到底是什么意思。

    原来当初在打仗的时候，敌军明明已经没有粮草了，竟然还用这种东西支撑了很久。

    常胜将军郑老最后当然是赢了，在赢了之后发现手中的这种东西，难免就来了兴趣。

    如果在别人心中，也许兴趣很快就消失了。

    可惜不服输的郑老，却硬生生坚持了快十年。

    给祁澈和祁凉稍微解释了一下，郑老再回头看向秦安若，脸上还有些尴尬。

    他掩盖般咳嗽了一声：“小娃子其实你也不用多想，这些东西没有那么重要，老夫也不是针对你的，只是重了这么多年了，不忍心罢了。”

    没有等秦安若回答，他的眼中还是出现了没落：“老夫种了那么多年都没有用，说不定当初是我们误会了。也许敌军能撑那么久，并不是因为这个呢？”

