    “哦，看来你的确知道上一层的那个家伙，也知道这里是分层的。”

    “……”

    壁画游鱼微微一怔，抿着嘴开始了苦笑。

    顺嘴搭了句话，就直接暴露了很多东西。

    “你想让我知道你们没有恶意，那就坦诚布公，告诉我你们到底是什么东西, 然后你们到底想要干什么？

    至于你们没有做筛选，我进来只是一个意外这种糊弄鬼都不信的话，还是别说了，大家别互相浪费时间。

    这一次不真诚点，那么下一次，你们说什么，我一个字都不会听。”

    余子清盯着墙壁上的那条游鱼画, 说的异常认真。

    游鱼张了张嘴, 半晌不知道说什么。

    “没事，我不着急，你可以慢慢想，慢慢编。”

    听到这话，游鱼长叹一声。

    “好吧，其实我知道的不多，我的确知道还有一个上一层，但是我只是他的一丝灵性，你要是想知道其他，最好的办法，就是去上一层，问问那一层的人。

    他那里是唯一一个没有危险的地方。

    我的灵性太弱了, 分散开只能化作壁画里的一条鱼。

    而我们为了预防危险，也只能化作壁画, 藏在壁画里。

    别的人我不敢说, 但是在这一层, 我们所有的壁画人, 绝对都不想你出事, 都希望你能安全的，顺利的抵达下一层。”

    “怎么回到上一层？”

    “将你修成的秘法，反着修一下，就能回到上一层。”

    余子清琢磨了一下，那個天然迷阵，对应的其实不是步法？

    而是一门秘法？

    呃，他怎么没有一点察觉到，那像是秘法的。

    “我修成的是一门步法，倒着走一遍修行么？”

    “……”游鱼有些吃惊，张大了嘴巴：“伱竟然修成了步法？！那秘法不是只是一把钥匙吗？”

    说完，一人一壁画，一起沉默了下来。

    游鱼震惊不已，那可是一个天然阵法啊，哪怕是复制的，也是天然阵法。

    他们只是将那个天然阵法当做钥匙，做了一把匹配的门锁而已，单单只是要领悟钥匙，化作一门秘法, 应该还不是太难，达到条件的都可以做到。

    可这家伙，根本没有领悟钥匙，他领悟的是天然阵法本身。

    人家是观摩一下，然后自己捏一个复制的钥匙，试试能不能打开，你直接把原件搬来了，那怎么可能打不开。

    不但可以打开，而且次次进入的地方，都会是最好最合适的地方。

    正当他们正说着的时候，天穹之上，又有一条游鱼，从壁画里游了过来。

    “他们快来了，快点躲起来。”

    俩游鱼迅速的顺着墙壁，游到了天穹的壁画里，静静的与那些壁画融为一体。

    余子清没有急着相信游鱼的话，他游鱼自己都说了，起码在这里，是没有恶意的。

    也就是说游鱼自己都不知道，这里的一切，到底是为了什么，后面下一层的场景，会不会对他不利。

    余子清感受着远处赶来的海妖气息，默默推算了一下，不入魔，不爆发，能保命，但是很难杀了对方。

    考虑到这里的每个场景，范围都有限，若是耗下去，死的一定是自己。

    想了想，余子清服下一颗珍贵的魔丹，直接入魔。

    皮肤变成了灰黑色，遍布诡异的魔纹，血肉也直接魔化，肉身增强的比之前还要多一点。

    盘踞双肾的双头黑蛇，欢呼雀跃，嘶嘶吐信，盘踞双飞的银色飞鹰，也变得更加活跃。

    余子清的呼吸之间，都有丝丝金气喷涌而出，似是吹口气，便如同刀锋一般。

    魔头的秘法，自然是更喜欢魔头了，契合性会变得非常高。

    这种情况下，金水阴遁、黑天魔神气、白天魔神气、之间的循环，都会变快很多，整体发挥出的威能，自然也更高。

    这个场景里，人不多，对他有敌意的也不多，余子清转了几圈之后，还是决定先解决一部分再说。

    片刻之后，一队被鲨鱼妖带领的海妖，冲了过来。

    余子清从侧面切入，悄无声息的插入到队伍中间，身形出现在鲨鱼妖的身后。

    他的双手之上，魔气混杂着金水二气，直接破开了鲨鱼妖的后心，将其心脏强行捏碎。

    在对方转身的一瞬间，余子清的胸口骤然隆起，一口尖啸混杂着金风，吹在对方的脸上。

    霎时之间，便见对方的胸膛缓缓的干瘪，肺气被强行带走，肾气化作水滴滴落。

    无肾气，精力衰竭，无肺气，力气消退。

    余子清咬着牙，无视了身后的海妖，硬抗了所有的攻击，硬生生的将领头的鲨鱼妖吹成了半扇枯骨，才转身看向身后的人。

    一脚将鲨鱼妖的骸骨跺碎，余子清的腰上，一条黑色的双头蛇出现，肩膀上也浮现了一只飞鹰。

    他脚踏天然迷阵那学来的步法，身形诡谲之中，带着自然和谐的味道，穿梭在一群海妖中间。

    与一个个海妖擦身而过，只是一两息，他那如同闪烁的身躯，便骤然停下。

    他喘了口气，一缕金风飞出，那些海妖的躯体，便齐齐在金风之中化作齑粉。

    一缕缕黑气，在齑粉之中飞出，转瞬便化作了虚无。

    余子清眉头微蹙，他不知道那黑气是什么东西，不是魔气，也不是魔念，而是一种让他感觉到不舒服的一种东西。

    魔念也不会给他这种感觉。

    余子清没有停下来，继续在龙宫里转悠，将所有能发现他，而且对他有恶意的东西，统统杀完。

    当他将最后一个海妖捏死，其身躯崩碎成齑粉消散之后，便见水晶宫之上，一缕天光，照耀到这片充满了肃穆阴沉的宫殿。

    那些昏暗的走廊，黑色的珊瑚，也在天光的照耀下，慢慢的有了色彩。

    布满宫殿天穹的壁画，一个个各式各样的生灵飞出，落在宫殿里。

    一条条游鱼，也开始在宫殿周围出现，穿梭在那些珊瑚里。

    在一群海族的簇拥下，一个看起来十岁模样，头顶着双角的小男孩走了出来，郑重的对着余子清行了一礼。

    “谢谢你。”

    余子清盯着对方的双瞳，一眼就认出来，跟上一层见到的那个幼龙的眼睛，一模一样。

    “这里到底是是哪？你到底是谁？这什么情况？”

    “请跟我来。”

    小孩绷着小脸，装作严肃的样子，很客气的伸手虚引。

    他带着余子清来到宫殿的中心，这里是天光照耀的中心，斑驳的光芒，从头顶上洒落，将这里照耀的恍如水晶打造。

    等到两人坐定，还有人送来了一些新鲜的灵果。

    小孩绷着脸，一脸严肃认真的样子。

    “我叫敖青，你既然能进来，应该听说过。”

    “真龙血脉嘛。”

    “不错，很长一段时间，龙族都是没有真龙的，严格说，真龙和龙族，是俩个种族。

    我是近万年来，龙族唯一一个真龙血脉。

    可惜，他们都错了，这世上已经没有真龙了，在上古之前，便没有了，所有的真龙后裔，都是没有真龙血脉的。”

    余子清拿起一个灵果尝了一口，挺新鲜的，证明这里的确是真实存在的，还能种出来灵果。

    “你慢慢说，我只给你们一次机会，不说明白，我转身就走。”

    “那我就从头说起吧。

    在上古之前，所有的真龙便都已经陨落，而所有的真龙血脉，也已经陨落。

    从上古开始，便再也没有任何真龙血脉的龙族了。

    而龙族费尽心机，偶尔出现的一个，也都是一场灾难。

    两万年前，龙族曾经出过一个，可惜那个真龙血脉，仅仅存在了三年，便夭折了。

    因为他去龙冢偷盗先辈的内丹，被其中一颗活活撑死了。

    后面便是我，他们以为是以前没有教好真龙血脉，实际上，从我睁开眼睛，获得传承的那刻起，我就知道我的命运是什么。”

    小孩说的很平静，他顺手拿起一个灵果吃了起来。

    “所有的真龙血脉，都被诅咒了，而且是融入到真龙血脉之内的诅咒。

    谷洅

    而且当我越强的时候，诅咒的力量也会越强，最终会毁掉我。

    所以，从我出生开始，我便开始做准备了，我如同其他龙族一样，给自己准备陵寝。

    这里就是我给自己准备的陵寝之一。

    你上一次见到的，是出世一年内的我，我把一岁的自己，葬在了那里，那里是我的出生地。

    你现在看到的我，按照你们人族的年龄来算，是十岁的我，我把自己葬在了这里，我十岁时的宫殿。

    我只能靠着这样，不让自己的灵性，被诅咒玷污，被真龙血脉污染。

    以求得以后，会有一线生机。

    可惜，我还是低估了真龙血脉的力量，也低估了融入到真龙血脉里的诅咒。

    那诅咒的力量很强，很可怕，我把十岁的自己，埋葬在这里，依然也躲不过去。

    你杀的那些化作海妖的存在，都是一丝诅咒的力量，混杂着一丝真龙血脉的力量所化。

    其实我很好奇，你是怎么做到的，因为我根本没法杀掉他们。

    他们就像是附着在我骨头里的毒，化作我的骨血，我根本杀不了他们，只能躲着，保持着自己的灵性。

    当然，你不想说也没有问题，我只是很高兴，你能杀掉他们。

    起码能让我看到点希望了。”

    余子清盘着腿，坐在那听着敖青讲故事，吃的认真，听的也认真。

    “以前有人来过吧？”

    敖青很果断的点头。

    “有，所有修行圆满的人，无论修为境界如何，都可以感受到天然阵法的韵律，可以感受到我藏在里面的钥匙，可以修成一门钥匙秘法，可以开启陵寝，进入这里。

    但是像你这样，越过了钥匙，反而直接在天然阵法上修成了一门步法的，却是第一个。”

    “他们都死了吧？”余子清问到了一个关键问题。

    “我不确定，但是我现在依然还在这里，那就证明，他们没有死在这里，也都死在了后面。”

    “你想让人来帮你，想过他们都会死在这里吗？”

    敖青沉默了一下，点了点头，又摇了摇头。

    “我知道，所以，那个钥匙，是可以随意进出的，想要退走，随时都可以的。

    只是退出去的话，他们便不会记得我，他们见到我的事情，也会如同我一样，被埋葬在这里。

    他们之中，的确有人退走了，可是还有一些愿意帮我，却失败了。

    我允诺他们的东西，也会提前给他们，从不勉强，也勉强不了的。”

    “我能知道，为什么要做筛选吗？”余子清很好奇这一点。

    敖青有些奇怪余子清这个问题，他却还是回答了。

    “若是自身修行圆满的人，不会觊觎真龙血脉，吸纳炼化真龙血脉，只会让自身不圆满，得不偿失，是自断前程。

    而同样，若是自身修行圆满的人，也不会怕我夺舍。

    我若是强行夺舍，基本不可能成功，就算是成功，自身的道也会被迫放弃。

    只能顺着他已经修行圆满的路继续前进，对于我来说，这也是自断前程，后续的修行，也似没有了基础，纵然活着，也还不如现在这样，将自己葬在这里。

    双方达成信任，是很难的事情，我只能提前做准备，将双方的顾虑提前消解掉。”

    “……”

    余子清沉默了，搞了半天，是自己吃了没文化的亏……

    自从经历了白阳圣母的事件之后，他现在对于夺舍之类的事情，特别敏感。

    “你能告诉我，外面现在发展到什么地步了吗？”敖青看着余子清，眼中带着一丝恳求。

    “你知道到什么地步了？”

    “我知道，我已经死了，也进入了陵寝，可能已经时间不多了。”

    “你想听实话，还是假话。”余子清想到外面的情况，就有些不知道该怎么说吧。

    “实话吧，我已经这样了，最坏的情况，也不过是湮灭而已。”

    余子清叹了口气。

    将恶龙吞噬生灵，化作血食，以此来催生出一丝生机，方圆数万里的生灵，全部逃走的事情，给他说了一下。

    再提到了恶龙出现便会引动雷劫，还胆大妄为的破开劫云，肆意妄为，猖狂之极的行为说了一下。

    敖青的脸色有些难看，听完之后，却还是礼貌的道。

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    “我觉得我的时间已经不多了，他的意识就快要崩碎了，他已经半点灵性都没有了。

    等到他真正死去，彻底湮灭的那一天，就是我永远将自己葬在这里，再无一丝生机的那一天。”

    敖青说的很平静，他从很早的时候，就已经预料到会有这么一天。

    他只是不甘心，为什么从睁开眼睛的那一刻开始，就背上了诅咒。

    他一点都不想要那个所谓的真龙血脉。

    他甚至一点都不想当一个龙族。

    从睁开眼，便知道以后的命运。

    甚至还懂得了，那是何等绝望的结局。

    如果他是人族，可能还能懵懵懂懂的活一些年，起码童年还可能会得到快乐，感受世界的善意。

    但他不是，他生来就有完全的灵智，比大多数人族的修士，懂的还要更多，更成熟。

    出生一个月之后，便开始考虑，如何埋葬自己，如何找寻到一线生机。

    “我能给的东西不多，只有我的传承，还有一些我提前准备的宝物，除了我现在的样子，其他的一切，都可以当做报酬。

    但是我也要先告诉你，血脉里的诅咒，很强。

    我一岁的时候，诅咒很弱，我自己都能解决。

    但是十岁的时候，那些诅咒的力量，我便已经杀不死他们了。

    下一层，是我二十岁的时候，那里，我的灵性，已经被诅咒压制，二十岁的我，会帮助你，指引你，却没办法杀死诅咒所化的东西。

    我说句实话，虽然我不知道你为什么能杀死那些诅咒所化的东西，但以你现在的实力，去下一层，你会死的。

    我的肉身已经死了，他的意识也快要湮灭了。

    我觉得我没有机会再等了，若是有可能，我想请你，将一岁的我带出去。

    随便将他的灵性，注入除了龙之外任何生灵都可以，起码让他活下去，无忧无虑的活一世就行，几年，几十年都可以。”

    敖青的表情越来越平静，可是说出来的话，却越来越绝望。

    余子清砸吧了下嘴，他没急着应下，倒不是贪不贪图传承和宝物，他现在想到的，是另外一件事。

    老羊到底来这里干什么？

    因为老羊来了，他就觉得，恶龙恐怕真的活不久了。

    “你稍等下。”

    余子清翻了翻，拿出一枚玉简，随手捏碎了，给老羊穿个讯。

    “方便联系不？”

    另一边，过了一个时辰之后，恶龙的体内，老羊正在艰难前行，这里的死气实在是太过浓郁了，哪怕有阵法的压制，死气也依然异常庞大。

    他隐隐约约感应到一枚玉简破碎，那种感觉转瞬即逝，他甚至都没感应清楚玉简的编号是什么。

    等了片刻，没有第二枚了，那应该问题不大。

    老羊想了想，闭上眼睛，一丝意识没入到体内的七楼戒指里，开始联系余子清。

    余子清感应到召唤，看了一眼敖青，闭上眼睛。

    当年炼制出七楼戒指的大佬，当真是牛逼。

    这种情况下都能联系的到。

    敖青说的出去就会将这里发生的事，全部埋葬在这里，出去了就不会记得。

    很显然，他还是不够强，做的限制不够。

    有更强的大佬，能破开这种限制。

    见到老羊，余子清立刻道。

    “老羊，我先给你说点事，你先全部记下，因为我等会儿可能会忘记了。”

