    第139章 这里是面粉北部，割你腰子的地方

    林凡见直播间都在议论一个叫‘二把手’的家伙，不由得心生好奇。

    别人不知情就罢了，他可是深知面粉国北部那个地方黑色产业有多发达，各种见不得光的产业链层出不穷，连警察都插不进手。

    “二把手是个什么干什么的，怎么看你们都在讨论他？”林凡好奇道。

    “真假的，大哥连二把手是谁都不知道。”

    “大哥你不会真不知道吧？他前几天在平台可是热度榜前几名的角色。”

    “既然大哥不知道, 就让我来告诉大哥吧。”

    “这家伙专门在网上发布美化面粉国北部的视频，经常又诱导粉丝去那边旅游。”

    “前不久确定，这人根本就不怀好心思。”

    “只要去了面粉国北部，不花费相当大的代价压根别想回来。”

    “是啊，前几天曝光了一批从面粉国回来的家伙，腰子全都给人割了。”

    林凡见网友们讨论的越发激烈, 追问道：“龙国没插手吗？”

    “想插手啊, 可是回来过的人, 全都没有人知道具体位置的。”

    林凡奇了，纳闷道：“腰子都被人割了，当事人什么都不知道？”

    “大哥你不知道，他们下手的方法多种多样，等当时人清醒过来不是被关押就是被割完了器官。”

    “听说，他们有的跟当地姑娘厮混一晚，第二天醒来腰子就没了。”

    “孤陋寡闻了吧，腰子没有还算好的了，有的连下面都都没了。”

    林凡听得一阵不寒而栗，面粉国北部那个地方他去过，当地人都相当热情好客，尤其他独处的时候还经常有姑娘邀请他去喝一杯。

    幸好他当时都是团队同去，那帮人没有下手的机会。

    直到林凡现在才反应过来，他们热情好客下的真实目的。

    林凡正想要继续聊聊，突闻车外传来一声枪响，他所在的车辆顿时来了个急刹。

    “他妈的，出事了。”林凡抄起枪就往外走。

    “主播拿枪了，看他急匆匆的样子不会要打架了吧。”

    “打架？你太小看大哥了吧, 最起码是火拼。”

    “枪声, 你们听到枪声了吗？”

    网友们活跃的弹幕再次挤满了整块屏幕，还不待他们继续讨论下去，林凡匆匆关闭了直播。

    要不说林凡这批雇佣兵都是经历过战争的洗礼，应变能力相当了得，等林凡冲下车后队员们已经全部不在车上了，各自分别找好了掩体。

    “刚刚的枪声是怎么回事？”

    林凡靠在车后，看向不远处的老黑。

    “我不知道啊，枪声响起后我便在这了。”

    老黑摇头，对枪声的来源毫不知情。

    这时，孤狼提着枪低头匆匆跑了过来，骂骂咧咧道：“妈的，我就说这眼镜蛇这帮反叛军会对我们出手吧。”

    “这不，刚到他们地盘上，我就遥控架无人机去探路，刚出去没多远枪声紧跟着传了回来。”

    “我估计有狙击手盯着，找好掩体，尽量让兄弟不要露头。”林凡对众人叮嘱道。

    说完他又对着耳麦对队员重复一遍。

    “熊二，你再用架无人机探探路。”林凡边打量四周的环境边对熊二道。

    他们知道这次的任务不会简单到哪去，来之前做了大量的战前准备工作。

    熊二谨慎点头，从随身携带的战术背包里掏出一架无人机操控起来。

    林凡、孤狼等人纷纷凑过去脑袋, 眼睛一眨不眨的盯着遥控机上的屏幕。

    尽管此刻处于深夜，但在无人机上装备的热敏成像摄像机下，一切有温度的活物都难逃不出几人的眼睛。

    无人机在高空盘旋数圈，始终未能发现有何异常。

    “刚才开枪的家伙说不定早就离开了。”熊二又仔仔细细扫寻数遍，开口道。

    “这玩意靠谱吗？”孤狼队伍里从来没有装备过这种东西，对此不是很相信。

    “你得相信科技，不过要是狙击手躲在掩体后面，倒还真是看不到。”熊二回答道。

    “系统，你能查下附近有没有狙击手吗？”

    林凡不敢拿队员的生命开玩笑，于是心念一动，唤出了脑海中的系统。

    “可以，但要人气值。”

    林风咬牙道：“你这个奸商，要你办点事张嘴就要人气值，好吧，用一次得用多少人气值。”

    “一公里内为十万人气值一次，两公里内需要二十万人气值，以此类推。”

    林凡气的不轻，他刚才直播那一会总共才赚到六万人气值多点，再加上他剩下的，最多十几万人气值。

    而狙击枪的寻常射击范围一般是一千五到两千米这个区间，为了保险起见，他怎么不得查两千里这个范围内。

    “一公里是半径还是直径？”林凡无奈道。

    “直径”

    听到系统这个答复林凡都快气炸了，也就说他手里头剩下的这点人气值连两公里都查不了。

    “好，看我死了你还跟谁要人气值去。”林凡没好气的骂道。

    “好吧，已自动探测两公里内对宿主有威胁的生物。”

    “叮，探测生物数量，二，位置画面已发送到宿主脑海中。”

    林凡脑海中瞬间出现那两个狙击手藏身位置的画面，这让他大喜，暗自琢磨以后能不能拿这事敲敲系统的竹杠。

    系统好似看出林凡的想法一般，下一刻冰冷的系统音再次响起。

    “叮，鉴于宿主首次使用，人气值消耗减半，已扣除宿主十万人气值。”

    “他妈的，真想弄死你！”林凡气的压根直痒痒，不小心嘟囔出声来。

    “老大，你要弄死谁？”

    众人皆都一脸诧异的看向林凡。

    林凡深吸一口气，道：“没什么，弄死那两个狙击手，老黑，把你背上的狙击枪给我递过来。”

    “两个狙击手？老大，你怎么知道有两个狙击手？”

    老黑将背上的狙击手拿下递给林凡道。

    “老子火眼金睛行不行。”林凡心里还在肉疼那花的十万人气值，呛了老黑一句。

    老黑脖子一缩，抬手挠了挠光秃秃的头顶，没有接话，小声嘀咕道：“真是莫名其妙。”

    (本章完)

