    第2698章 屠夫！

    “弟兄们，杀啊！”

    就在这个时候，这些守护人之中的队长口中发出来了一声怒吼道。

    这个队长，是中年男子。

    他膀大腰圆，左右手上各提着一把鬼头大刀，看上去非常的威武。

    怒吼一声，立刻就冲进人群之中，两把大刀左砍右砍，好像是砍瓜切菜一样，对楚风他们的人进行着非常强大的攻击。

    “这个人是屠夫，也是那铁少爷手下的一个猛汉。”

    看着场中交战的如火如荼，一边的李云也给楚风解释道，“此人实力强大，砍人如切菜，所以才得了这个外号。有一次惹了不能惹的人，这才投奔到了铁少爷的麾下。现在，他是这灵矿场守卫小队的队长！”

    咔嚓！咔嚓！

    在李云说话的同时，那边的屠夫双手连翻舞动。

    他的那一双手，就仿佛是绞肉机一样，疯狂地席卷而出。

    而在他的这一双手的猛烈攻击之下，那些想要对他发动攻击的人，却也就根本不是他的对手。

    在一片如同骨裂一般的声音之中，血肉横飞。

    那些被他给砍中的人们，不是腿被斩断就是持兵器的手被砍了下来。

    总之，一切都是那样的血腥，惨叫迭起，宛如地狱一样。

    随着这屠夫战意高昂，那颓然的局势，居然也就被一点一点地掰了回来。

    不管怎么说，屠夫的力量也比较强大。见他如此英勇，他的那些手下们，也是渐渐地有了更多的战意。

    “有点意思，就让我来会会这个家伙吧！”

    楚风，一个滑步来到了那屠夫的跟前。

    他的速度又快，声音又轻。

    但是，那屠夫却还是在第一时间发现了楚风。此刻，就见那屠夫的眼中立刻就有一道耀眼的光芒射出。

    “好小子，赶着来送死吗？”

    他这话一出口，顿时，他大手一张，手中的双刀就二话不说，狠狠地往楚风的这儿斩杀了过来！

    劲风凌厉，那双刀还没有斩杀到楚风的身上呢，那凌厉的劲风就已经让楚风感觉到面上是一阵生疼。

    但楚风又怎会被这样的一点危险给击溃呢？

    此时的他，口中发出来了一声冷笑。

    “笑？去死！”

    屠夫又是一声惊呼。

    同时，他的双刀也是如同雷霆出击一般，狠狠地往楚风的身上斩杀了过来。

    砰！

    一声闷响，在这个时候骤然爆发而出。

    那屠夫顿时就感觉到，自己的手腕之上是有一阵无比剧烈的痛楚传递而出。

    这一瞬间，他也就觉得，自己的手腕，似乎都要被楚风给掰断了。

    紧接着，屠夫的口中也是发出来了一声凄厉的惨叫：“啊！”

    原来，就在屠夫的双刀即将砍中楚风的一刹那，却就见楚风的手中，那惊人的一拳骤然爆发。

    这一拳的速度当然是无比之快，只是一下子，就击中了屠夫的手腕。

    紧接着，那边的楚风，大手一张，直接就来了一个空手夺白刃，将那屠夫手中的刀给夺过来了一把。

    刷！

    两道无可匹敌的刀茫，一瞬间就朝着远处轰然席卷而去！

    而屠夫呢，此时此刻在感受到了楚风的这一波攻势之后，他的心中自然也就更是“咯噔”了一下。

    紧接着，一股非常不祥的感觉涌现了上来。几乎也就是本能之间，他运转全部的力量，准备进行抵挡楚风的攻势。

    砰砰砰！

    这屠夫此刻就算是再怎么厉害，也都不是楚风的对手了。

    伴随着一阵暴风骤雨一般的攻势，屠夫的防守，直接就被楚风给彻底打垮了。

    他口呕朱红，身上出现了无数伤口。

    斩——

    楚风的口中发出来了一声震怒一般的呼吼，随即，那长长的刀茫，就直接往屠夫的胸膛刺了过去。

    只听到，一声惨叫传递了出来！

    屠夫根本不再是楚风的对手，被他给给一击而溃！

    此时的楚风，战斗力已经是到了一种近乎于爆表一般的感觉了！

    屠夫几乎是一瞬间，他便彻底地愣住。

    被刀给刺中是一种什么感觉？

    那是一种生命从自己身体里面一点点地流逝，想要将它给抓住，却根本没有办法挽留的感觉。

    无数的鲜血流淌而出，同时，也带走了屠夫的生命！

    灵矿场小队的首领，被楚风给一刀刺死了！

    一时之间，整个灵矿场小队，也就是变得群龙无首。

    “不好，如果我们一直这样处在被动局面的话，那后果真的是不堪设想了……”

    此时，在楚风他们这一群人的猛烈攻击之下，这灵矿场之中的守卫们，都是不断被打得是丢盔弃甲。

    其中一个人，看了一下周围，不由得骂了一句。

    他们的首领已经被楚风给一下子打死了，所以，现在的他们，已经是处在了一个群龙无首的状态了。一时之间，所有的人都乱作一团。

    “弟兄们，快点退回矿场之中！”

    在如此紧要关头的时候，必须要有一个人站出来，作为他们的头领才行。

    不然的话，一切都是枉然。

    这个人的名字叫做顾云杰，其实也是一个刚刚加入没多久的年轻人而已。

    但现在他们已经是在如此生死存亡的时候了，所以，他也就是不得不站出来了。

    对于他们这些守卫而言，灵矿场就是他们的一切。

    不过，既然这灵矿场之中的防守很多，那要让他们现在认输，当然是不可能的。

    即便是他们这些人，现在却还是想要拼死一搏才是！

    比如说现在，外围在被突破之后，他们这些人也就开始纷纷往里面撤退。

    只要是撤退到了最中间的话，至少可以让他们在这个时候，稍稍的喘息一段时间。

    楚风在第一时间，便察觉到了这些人的目的。

    “想跑？哪有这么简单！给我追！今天，必须要将他们全都赶尽杀绝！”

    随着楚风此刻的这一声令下，李云等人也自然是在第一时间，便紧随其后，发出阵阵的怒吼。

    紧接着，他们这一大群人，便如汹涌的野兽一样，紧紧地追了上去。

    光是看着他们的这个样子，便就是可以感受到，他们这些人的力量，是有多么的强大！

    (本章完)

