
　　「帮助吴蓉成功轮回转世，你获得了200万点经验。」

　　「帮助羞花成功轮回转世，你获得了200万点经验。」

　　目送吴蓉和羞花走进轮回转世的传送门后，叶华便带着婴宁以及其他人从吴莲的家里离开了。

　　再次遇到孟婆，再次看到通往忘川奈何桥的传送门在自己身边开启，叶华可是好奇了许久，也研究了许久。

　　虽然他知道那传送门开启不是因为自己，肯定是因为吴蓉和羞花达到了轮回转世的条件，但是，一次又一次开启在自己的面前，叶华也不知道是命中注定，还是那两把神器原主人的缘故。

　　作为地界曾经的最高掌控者，天齐仁圣大帝应该是不愿就那样甘心离开的吧！

　　他应该会有什么后手吧？

　　不管是因为天界的事，还是因为两兄弟的背叛等等，他应该不会心甘情愿消失吧？

　　不然，他也不会把自己弄到这个世界了！

　　美其名曰是因为自己也是盘古后裔血脉，但是，就仅仅是因为这样？

　　毕竟，这个世界的盘古后裔血脉应该不止自己一个人吧。

　　既然他会因为盘古后裔血脉而对自己另眼相看，那以前拥有这盘古后裔血脉的那些枉死之人也就不会无辜惨死了......

　　看来，自己现在最需要做的，还是继续提升实力，提升自己的等级。

　　也许，等级高了，自己才能查到更多的真相吧。

　　12043260/1190万

　　帮助两个鬼魂轮回转世，得到400万点经验，经验条瞬间就满了，也就表示可以升级了，叶华开心极了。

　　于是，他打开属性面板，点了升级按钮。

　　顿时，他就38级了。

　　升到38级后，叶华的力量、敏捷和根骨各增加了100点，智力和精力各增加了110点，而他的经验条上限则是到了1320万。

　　143260/1320万

　　如今到了38级，叶华觉得自己该去雷峰塔打怪升级了。

　　之前打到第31层，现在还有7层可以打，他相信，打完这7层之后，他一定能升级，至于升几级，他就无法保证了。

　　但是，他相信自己只要打完这7层，再打完第39层，他相信自己肯定可以到达元婴境，甚至，还能一举到达元婴境的中级境界。

　　叶华考虑了很久，便把自己决定去雷峰塔冲塔的想法告诉给了众人。

　　清影开心地说道：

　　“叶叶，你这是又要带着我们去逛雷峰塔了吗？”

　　囡囡好奇地问道：

　　“叶叶，我们这次是去雷峰塔的第35层休息吃东西，还是去第40层休息吃东西呢？”

　　诸葛流云惊讶地问道：

　　“什么？你们已经去过雷峰塔了？那一次打到多少层了？”23sK.com

　　他可是玄心正宗的门人，更是曾经的掌门燕赤霞的弟子，他自然也知道雷峰塔修行的好处。

　　只是，他之前一个人并未去过，甚至也没想过进去看看。

　　毕竟，他也知道里面是什么情况，虽然可以得到奇遇，但是，他一个人可并不敢进去。

　　因为，就算进去了，一个人也打不了几层。

　　又因为燕赤霞的事，他在宗门里面的地位一直都很尴尬，他除了跟着师公，就没有一个朋友了。

　　囡囡笑着回道：

　　“哈哈，小流云，我们已经打完第31层了。”

　　“什么？你们竟然......”

　　诸葛流云不敢置信地看着囡囡，然后想了片刻，又恍然大悟地看向叶华，说道：

　　“这样说来，临安城的那些风声，就是因为叶兄引起的了？”

　　“嘻嘻。”清影笑着点了点头。

　　诸葛流云笑着对叶华说道：

　　“原来如此，看来有叶兄在，我们这次去雷峰塔依旧也是很顺利的。”

　　叶华笑了笑，然后对众人说道：

　　“那就出发吧，早点打完第38层，然后去第39层休息。”

　　“第39层？”

　　哮天犬愣了一下，然后看了看婴宁，他知道婴宁是金丹境的巅峰，也刚好能带他们去第39层，便恍然大悟地点了点头。

　　忆初倒是诧异地看了看叶华，她知道叶华敢说出第39层，那他肯定就有办法升到39级，也就是金丹境巅峰。

　　难道说，叶华现在已经离金丹境巅峰不远了？

　　对于第39层，除了忆初有个怀疑外，其他人倒是都无所谓。

　　尤其是清影和囡囡，以及婴宁，她们三人倒是玩到了一块，也都非常兴奋。谁叫她们三就是去打酱油的呢。

　　而苏小小和丫丫却很开心，她们俩都知道叶华的实力再次提升了，也许打完第39层，叶华就能到达元婴境了呢。

　　至于诸葛流云，他也没有想太多，他和哮天犬的想法一样，毕竟现在的婴宁就是金丹境巅峰修为，可以去第39层。

　　蒲松龄倒是深深地看了几眼叶华，然后淡然的跟着叶华等人朝雷峰塔走去。

　　......

　　当白云和尚看到叶华一行人到达雷峰塔的时候，他的内心非常惊讶。

　　他没想到叶华一行人竟然要再次闯关雷峰塔，他明明记得，叶华一行人才打完第31层没多久。

　　若是现在又来闯关雷峰塔，那不就是表明他们这群人的实力再次提升了。

　　有着化神境巅峰，也就是69级的白云大师，不动声色地看了看叶华一行人。

　　因为他的等级比叶华一行人都高多了，他自然也能看出他们的修为等级。

　　顿时，他就看出了叶华一行人，每一个人的修为等级。

　　「叶华，金丹境高级三阶（38级）。」

　　「蒲松龄，无法修行（0级）。」

　　「哮天犬，金丹境中级三阶（35级）。」

　　「诸葛流云，金丹境中级三阶（35级）。」

　　「清影，金丹境中级三阶（35级）。」

　　「囡囡，金丹境中级三阶（35级）。」

　　「苏小小，金丹境中级三阶（35级）。」

　　「丫丫，金丹境中级三阶（35级）。」

　　「忆初，金丹境中级三阶（35级）。」

　　「婴宁，金丹境巅峰（39级）。」

　　除了蒲松龄的修为等级没有变以外，白云大师看到叶华一行人清一色的金丹境中级三阶以上的修为，他都惊呆了。

　　尤其是，叶华的等级竟然到了38级，他更加震惊了。

　　毕竟，前几天，叶华离开的时候，才31级。

　　至于婴宁，白云和尚反倒没那么惊讶。

　　因为，他也看出了婴宁是狐女的真实身份。

　　至于婴宁的等级，他也和扫地僧一样，能看得出婴宁并没有相应的实力。

　　现在的他，把目光都看向了叶华一个人。

　　叶华也看得出白云和尚眼中浓浓的诧异神色，不过，他并没有给白云和尚开口的机会，便直接说道：

　　“大师，我们又见面了，安排一下吧，我们直接去第31层。”

　　“......”

　　白云和尚愣了片刻，也没有回话，直接双手合十对叶华点了点头，便把叶华一行人都送进了雷峰塔的第31层。

　　因为叶华一行人上次是打完第31层之后，才离开的，所以，他们这次再进第31层的时候，里面并没有任何怪物。

　　「三十一」（0/10）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　走到终点处，看到大石碑上显示出的字后，诸葛流云连连“啧啧啧”感叹。

　　叶华笑了笑，便点击进入下一层的是，然后带着众人到了第32层。

　　......

　　哮天犬和诸葛流云一样，都是第一次进入雷峰塔。

　　他们俩虽然知道雷峰塔里面关着很多不知道从何而来的怪物，但是，他们俩却都是第一次看到这些怪物，而且，他们在雷峰塔外面，也从未见过这些怪物。

　　第32层的怪物名为红山蝴蝶，一共20只，分为10堆，每一堆2只，都有着32级的修为。

　　哮天犬和诸葛流云这么久以来，也知道了清影是蝴蝶变化的真实身份，他们俩看到红山蝴蝶的时候，还诧异地盯着清影看了许久。

　　直到清影淡淡地笑了笑，然后说其实在雷峰塔的前面很多层，也看到过各种蝴蝶妖怪，当初的她也会很震惊，但是，在消灭了那么多以后，她也就淡然了。

　　尽管不知道这些蝴蝶妖怪是怎么进入雷峰塔的，而且，哮天犬和诸葛流云还聊起雷峰塔怪物的事都是一知半解，他们也都不知道，但是，看到叶华等人似乎早已无视那些问题了，他们便也没再去纠结了。

　　尤其是清影和囡囡叫着不要出手，让诸葛流云与哮天犬看戏就行，他们俩才没有真的冲上去一试究竟，然后好奇地看向了叶华刚刚召唤出来的骷髅和树妖。

　　虽然32级的红山蝴蝶有着46万的气血，但是在8个骷髅和2个树妖的围攻下，很快就被消灭了。

　　+4000

　　最终，每一只红色蝴蝶都给叶华带来了4000点经验，20只红山蝴蝶，一共为叶华带来了8万点经验。

　　223260/1320万

　　「三十二」（0/20）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第32层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第33层。

　　......

　　第33层的怪物名为青石灵牌，它们的身体都是一块大大的石碑。

　　看到青石灵牌之后，众人都非常惊讶，因为，他们以前消灭的怪物几乎都是有着肉身的怪物，却没想到，这第33层的怪物竟然是石头怪。

　　而且，这些石头怪都是漂浮着的，就像叶华以前见过的那些僵尸一样蹦蹦跳跳的。

　　只不过，它们却又都是石头墓碑，看着倒是一点都不可怕。

　　这第33层的怪物只有40个，依旧分为10堆，每堆4个，都有着33级的修为。

　　但是，在8个骷髅和2个树妖的围攻下，其他人依旧都没有动手，而是继续聊天看戏。

　　40个33级的青石灵牌，每一个都有着48万的气血，看着很多，但是面对将近40万攻击的骷髅和树妖面前，它们几乎就被秒杀了。

　　+7000

　　最终，每一个青石灵牌都给叶华带来了7000点经验，40个青石灵牌，一共为叶华带来了28万点经验。

　　503260/1320万

　　「三十三」（0/40）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第33层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第34层。

　　......

　　第34层的怪物是一种名为巨型腥鼬的老鼠怪，一共有80只。

　　那些老鼠怪一个个都有着将近3米的身高，1米大的头颅，2米长的身躯，以及4米长的尾巴。

　　每一只巨型腥鼬的脸上都有着坚硬的胡须，将近2米长的胡须看着就像一把把尖刀，看着甚是吓人。

　　也不知道这些老鼠怪是如何长这么大的，更是不知道它们是如何进入的雷峰塔，反正众人看到那些老鼠怪之后，连动手的想法都没有，全都看向了叶华。

　　叶华倒是无所谓，反正，这第34的怪物，总共才80只，分为10堆以后，每一堆才8只，还不够8个骷髅和2个树妖分呢。

　　80个34级的巨型腥鼬，每一个虽然都有49万的气血，但是面前8个骷髅，它们一个抗一个老鼠怪，2个树妖在后面群攻，也很快就被消灭了。

　　+8000

　　最终，每一只巨型腥鼬都给叶华带来了8000点经验，80只巨型腥鼬，一共为叶华带来了64万点经验。

　　1143260/1320万

　　「三十四」（0/80）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「十人」

　　叶华看到第34层终点的大石碑上出现的字后，他便按下进入下一层的「是」，带着大家进入了第35层。

　　......

　　想到第35层会出现一个小boss，叶华就莫名地兴奋，不仅仅是小怪也多了很多，整整160只小怪，也就表示得到的经验会更多。而且，还能打boss掉东西，叶华就更加开心了。

　　而哮天犬和诸葛流云之前虽然没有进入过雷峰塔，虽然他们这是第一次见雷峰塔，但是，这三层打下来，他们俩早已听完了清影和囡囡等人说起的之前在雷峰塔打怪的事。

　　尤其是，听说每第5层和每第9层的boss死了以后会掉东西，他们俩都很好奇，而且也有些兴奋。

　　毕竟，打怪掉落宝物就跟外面消灭坏人之后，得到属于自己的战利品一样，他们也不是第一次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0176、再次闯入雷峰塔免费阅读。https://xs.23sk.com 