    根据休斯男爵的命令，天鹰号做好了一切准备的动作，等待男爵最终的起飞口令。

        只见休斯男爵用坚毅的目光扫过了在场的所有人，尔后吐出了两个字：“起飞！”

        负责具体驾驶操作的杰克立即摁下了天鹰号的总开关，一排信号灯沿着驾驶指挥舱快速地亮起，整艘飞船立即进入了制动模式。

        “核反应堆能源供给正常，飞船护盾已经开启！”丢丢快速地读着参数。

        “飞船已经进入隐形模式。”十秒钟后，随着老杜的一声通报，天鹰号快速地离开了地面。

        这时候，维修场上的所有永恒星士兵顿时傻了眼，但是敌人的反应非常迅速，空防战舰与无人机立即对着飞鹰号猛烈地开火。

        银河级战列舰强大的护盾能力此时顿时显现了出来，这些小飞机的攻击只能在天鹰号的护盾外围激起了一圈圈的涟漪。

        此时，地面上的永恒星士兵操纵着重型突击车，以及各种激光射线炮台也开始对着我们的战列舰展开了疯狂的攻击，从远处的天空中，我们看见两艘巡洋舰正在快速地朝着天鹰号飞来。

        “报告舰长，所有武器自动系统已经全部配置完毕。”张保尔从武器室返回到了驾驶舱。

        “迅速控制天鹰号离开铸云星下层空间，避免陷入混战。”看着防护系统中显示已经被攻击削弱了百分之三的护盾，我对着杰克与丢丢大声命令道。

        从动力系统显示上看，天鹰号已经全部充能完毕，可以进入高速飞行模式。

        突然，整艘战列舰的舰身猛烈地抖动了起来，我通过战列舰的立体作战系统发现，原来是赶来支援的两艘巡洋舰正从天鹰号的侧面对着我们发起了攻击。

        虽然帝国的星云级巡洋舰的规模与能量都比银河级战列舰低了一个等级，但是两艘飞船一起攻击，威力仍不容小觑，只见天鹰号的防护系统直接出现了黄色的预警，整个护盾被削弱了百分之十。

        “调整飞船飞行角度，向右倾斜九十度。”休斯男爵大声命令道。

        接到命令，飞鹰号的舰体立即快速向右倾斜飞行，我看见两枚巨大的量子炮弹擦着天鹰号的护盾呼啸而过，这如果被再次击中，对于战列舰防御体系又是致命一击。

        “保尔，怎么我们还不反击？”休斯男爵大声质问张保尔。

        “舰长，咱们不是武器室缺一名船员，设置了自动战斗补给系统了吗。”张保尔无奈地回答男爵。

        “奇怪，自动系统怎么还不开火，难道是这艘战列舰还没有完全维修好。”我的心中诧异地想道。

        就在这时，这艘银河级战列舰终于显露出了它强大的实力，一束类似伽马射线暴的光圈，从飞船正面的数十根激光射线管中喷出，聚合在一起，形成了一道圆柱体光圈，对准敌人其中一艘巡洋舰的船头呼啸而去。

        强大且合力的光圈，直接击穿了这艘巡洋舰的护盾，正中了船头。

        眼前突然迸发出了耀眼的爆炸光芒，只见这艘巡洋舰的舰首部分被直接炸飞，整艘飞船旋转地朝着地面坠落而去。

        “我的天啊，这艘战列舰的攻击武器太凶悍了吧，这是一只战争怪兽啊。”看着眼前的场景，张保尔不禁发出了惊呼。

        “所有人立即坐好，战列舰已经充能完毕，即将进入高速飞行模式。”被这个小插曲打断了之后，杰克提醒众人飞船即将加速。

        我只感觉到隐形后的天鹰号迅速进入了一种狂飙状态，窗外的景象立即变成了一种连影模式，战列舰脱离了原有的位置，高速地往预设的坐标点飞去。

        现场的永恒星飞船也许对于进入隐身状态的战列舰无能为力，天鹰号很轻松地离开了被攻击区域，整艘飞船再未受到新的攻击。

        大约三分钟后，强大的银河级战列舰就穿过了铸云星的太空层，来到了外太空之中。

        天鹰号在进入磁性地雷阵之前停了下来，整艘战舰的外观开始衍生出一种透明的气泡状物质，我知道，这是永恒星科技的虫洞形态。

        “警报，前方一万米处，发现一艘隐形战列舰的波纹反射。”天鹰号立足未稳，丢丢就迅速发出了警报声。

        “咱们已经进入铸云星的太空层，这里还有大约十五艘战列舰负责此颗星球的安全守卫。”杰克快速地向休斯男爵通报道。

        “这该死的战列舰跟得还真紧啊，咱们才没到几秒钟，这么快就追上来了。”风灵开始抱怨道。

        “杰克，虫洞气泡穿越模式需要多少准备时间？”休斯男爵快速询问杰克。

        “还需要八分钟左右的能量聚合成形时间。”杰克立即回答男爵。

        “张保尔，你不用再负责飞船坐标控制系统，立即前往武器室，全力攻击敌军战列舰。”休斯男爵高声吼道。

        男爵话音未落，张保尔已经冲去了武器控制室，这是他最喜欢的活。

        几秒钟后，天鹰号正面的所有炮台对着侦测出来的敌舰位置全力开火，上千门火炮与激光射线齐发的场景，显得雄伟壮阔，但遗憾的是，所有的进攻都未准确地命中目标，敌舰已经进行移动，不在原有的位置之上。

        “舰长，敌舰已经离开原有位置，所有攻击均未命中，炮台武器正在重新搜索目标过程中。”张保尔焦急地反馈舰长。

        “杰克，能不能搜索出敌舰新的位置。”休斯男爵大声地质问杰克。

        “正在球形范围搜索中，敌舰的波纹反射已经消失，估计进入了静默状态。”杰克迅速回答男爵。

        “咱们现在能不能变换位置，否则就是一艘活靶子等着被敌人击落。”我也跟着大声询问杰克。

        “现在如果变换位置，所有的虫洞充能动作就要全部清零，再次开始，另外系统显示，我们已经被敌舰的武器系统锁定。”杰克继续回答我。

        “充能还有多少时间完成。”休斯男爵继续问道。

        “还差四分钟。”丢丢跟着回答休斯男爵的问题。

        “立即打开所有护盾防护，坚持这四分钟，我们现在已经被敌舰武器系统锁死位置，即使变换位置，也不能摆脱敌舰的追击，干脆一鼓作气，坚持到虫洞穿越后逃离这里。”休斯男爵看着战列舰上被锁定的标志坚决说道。

        男爵的话，就是让天鹰号做好最强打击准备，所有人顿时又开始紧张起来。

        敌军战列舰现在位置不明，而天鹰号已经被对方武器系统锁定，这让我感觉到自己就像是一只被猎人枪口瞄准的动物，生死全部拿捏在猎人的手上，这种感觉极度不好受。

        众人都在耐心等待着攻击的降临，但是令人惊讶的是，四分钟过去了，居然什么攻击都没有发生。

        “难道是老天爷再一次眷顾了我们？”我心中有一点怀疑自己的好运气。

        “管他三七二十一，赶紧跑啊。”张保尔似乎和我也是同样的心思，呼叫着杰克立即逃跑。

        “杰克，立即执行虫洞穿越。”在休斯男爵果断命令杰克的声音里，也带着一些疑惑的感觉。

        只见包裹着天鹰号的大气泡内部出现了一道道波光纹路在快速地扩展着，这些纹理的速度越来越快，变成了一道看不清的光圈，在经过了峰值之后，光圈的纹理渐渐慢了下来，我又一次感觉到了永恒星人的虫洞穿越系统的先进性。

        随着波光的流动速度渐渐变慢，战列舰外围的气泡逐渐消失，我们来到了既定的坐标区域。

        防御系统上的被武器锁定的标识消失了，众人长吁了一口气。

        “终于脱险了，看来敌军的战列舰是被我的武器攻击所吓倒，逃跑了。”刚刚离开危险区域，张保尔的坏毛病又犯了。

        “残月，你觉得敌舰为何不对我们发起攻击。”休斯男爵有些疑惑地问我。

        “我也想不明白，刚才天鹰号处于一个活靶子状态，正是消灭我们的最好机会。”男爵的问题我也无法回答。

        正在大家有一些疑惑不解之时，天鹰号的动力警报声突然快速地响起。

        “舰长，战列舰的动力系统好像有所失控，无法进行正常的飞行驾驶。”杰克第一时间反馈了系统故障。

        “这是什么破飞船，你们到底修好了没有啊，是不是为了完成指标赶工后滥竽充数。”听到了杰克的反馈，张保尔又开始对着他大抱怨起来。

        “飞船的维修结果是需要经过许多部门多重检测的，不可能会出现任何的意外。”杰克对于张保尔质疑他的专业度坚决反击。

        “杰克，你迅速看一下是不是因为生物电系统没有传输完毕，出现了动力故障。”休斯男爵快速命令杰克。

        “我已经完整地检查了一遍，动力能源系统没有任何问题，但是奇怪的是，飞船的驾驶系统似乎失效了，我刚刚设定了前进航行，可飞船却偏向右转四十五度的方向而去。”杰克立即反馈休斯男爵。

        “是不是方向舵出了问题？”我补充问杰克道。

        “没有，所有部件一切正常，但是飞船就是失去了方向控制。”杰克自己也觉得莫名其妙。

        “从这个情况来看，似乎是有一种外力在牵引着飞船前行的方向。”刚从系统舱返回驾驶舱的晶大师提出了分析。

        “外力，这是指什么？”听了晶大师的话，休斯男爵自言自语了一番。

        突然，只见休斯男爵猛地抬头，对着杰克大声吼道：“迅速观测一下天鹰号右边四十五度的区域，看看那里存在有什么物体。”

        听了男爵的话，杰克立即开启战列舰的扫描系统，对着舰长指定的区域开始快速扫描。

        “丢丢，我们现在的具体位置在哪里？”休斯男爵补充问了一句丢丢。

        “我们在距离铸云星一点八光年的区域位置。”丢丢看了系统后，迅速回复男爵。

        听了丢丢的话，众人差点从座位上摔了下去。

        “一点八光年！！咱们定位的区域不是距离铸云星零点五光年的距离坐标吗？”休斯男爵大声地吼道。

        “张保尔，你在搞什么鬼！”我也非常凶狠地质问张保尔。

        “我我我，我确实是定位在零点五光年的坐标目的地位置啊。”被我凶狠地一问，张保尔似乎也有些慌张了。

        “那为何坐标结果会偏差这么多，杰克你这艘飞船到底有没有修好？”现在连休斯男爵也来质问杰克的飞船问题了。

        被质疑了专业性的杰克这一下也坐不住了，立即在控制系统上开始疯狂地操作了起来。

        “张保尔在前往武器控制室之前，将虫洞穿越模式的目标设定设置为了自动模式，由于天鹰号遭到敌舰的攻击锁定，因此自行调整了目标区域，为了躲避敌舰的攻击。”杰克终于发现了真实原因所在。

        “保尔，你。。。”我对张保尔的这番神操作确实也是无语无言。

        “说明这也是这艘破飞船系统中有漏洞，这也能怪我。”张保尔依然还在狡辩中。

        我正欲继续教训保尔，突然被杰克的话所打断了。

        “报告舰长，右边区域经过仔细扫描，未发现任何天文物体存在，无法探明不明引力来源。”杰克已经扫描完毕，大声回复休斯男爵。

    

