    第937章

    李行哉决心御驾亲征，已经是箭在弦上不得不发。江南军的文官武将无法令他改变主意，也只得听之任之，将战略改被动为主动。

    接下来便是调兵遣将，经过一番商议后，决定调十万兵马由落凤城过江，在北地荒野上，与戎族拉开架势，堂堂正正一战。

    凭此战唤醒帝国失落的人心，令天下诸侯群起而应之。所以，李行哉的决定也不是冒然之举，他是真正经过深思熟虑后才做出的决定。

    只不过这个计划，需要冒一些风险而已。

    而于此同时，野原火也在调兵遣将。

    战争进行到现在，双方已经见过几仗，虽然戎族占了极大优势，但也是赢得稀里糊涂，胜得摸不着头脑。

    江南，李行哉是铁了心同野原火决一死战，摆出一副不要命的亡命徒姿态。

    他如此冒然挑起战争，肯定是准备充分，至于手里究竟握着什么牌，野原火现在还猜不透。

    西北，程大雷按兵不动，却是蠢蠢欲动。野原火不得不分出一部分兵力防着他。某种程度上，程大雷是比李行哉更加棘手的存在。

    李行哉如此急切的发起战争，会不会是已和程大雷达成某种合作。李行哉在前面死战，程大雷在后面放冷刀子……如果真是如此，情形可对自己极其不利。

    这场战争的双方，心底都有些发虚，谁也没有必胜的把握。

    在经过最初的慌乱后，野原火渐渐镇定下来。戎族善战且好战，既然是一场糊涂仗，那就稀里糊涂的打。只要自己将所有敌人击败，事情自然明朗起来。

    一条大江是拦在野原火前进路上的最强防线，为了打败李行哉，野原火必须渡过大江进入江南。将战场拉到李行哉的地盘，发动戎族擅长的屠城战术，不管胜败如何，先将江南折腾得乱糟糟。

    经过仔细分析，野原火决定从落凤城突破，在渡江之前，先拔掉落凤城这根钉子。

    沿江防线按兵不动，野原火亲率十万大军奔赴徐州，列阵备兵，要求在断时间内攻破落凤城，之后从落凤城渡江，大军席卷之下，直取扬州城。

    双方的决定颇有种不约而同，帝国如今的两位帝皇同时奔赴落凤城，首先要以落凤城为擂台，一决胜负。

    在过去的一年内，二人一个扫平了江北，一个扫平了江南，各自身经百战。这场战争虽然来得匆忙，但也并非完全预料之外。

    为了这场战争，他们各自都准备太久了。十年，二十年，似乎从他们出生开始，便命中注定有这样一场决战。

    这是王与王的一战，胜利者将掌握帝国十三州一百单八城，成为至高无上的存在。

    只是目前为止，二人还没有在战场上真正碰上。

    ……

    李行哉加紧行军，先野原火一步抵达落凤城。之后，他并未在落凤城窝着，而是亲率一万人马，选择主动出击。

    年年守城，最后仍逃不过被戎族攻破的结局。李行哉的所作所为的确有些铤而走险，但这场战争他本就没有多少胜算。铤而走险，火中取栗也未必不是一个选择。

    深夜，在李行哉临时扎下的营帐里，各方密探将刺探到的情报汇总到这里。

    看着面前刚刚送到的情报，李行哉脸上的表情越来越沉重。

    自从大军开到落凤城之后，也与戎族交过几战，大抵是输多胜少。集全军之力，也无法阻挡戎族扩张的脚步。

    现在李行哉身边，能共同议事的不多。无非一个保护他安全的徐问天，一个女将花木兰。

    “陛下，如今戎族主力正在向落凤城集结，我们该怎么做？”花木兰问。

    李行哉略想了想，随之摇了摇头：“他打他们的，我们打我们的。”

    花木兰一怔，不解李行哉话中的含义。

    自家人知道自家事，江南军的战斗力的确同戎族有一定差距。如果与戎族主力交战，定是全军覆没的下场。

    如此状况下，李行哉索性放弃与戎族正面交战，专门在背后放冷箭，下刀子……

    手指缓缓扫过一地，李行哉道：“这是戎族屯粮之所在，敌人兵力并不多，我们下一个目的地，便是击溃此处。”

    李行哉下达命令，全军立刻拔营，向目的地赶去。

    戎族粮草屯在徐州流沙镇，这并非戎族的主要屯粮点。当然，戎族真正的粮草所在，必定有重兵防护，李行哉也不敢贸然进攻。

    全军连夜赶路，在黎明前赶到流沙镇。稍微勘察过地形，对敌军实力有一定判断后，李行哉没有任何犹豫，立刻下令进攻。

    黎明时分，天光未亮，大地仍旧是一片黑暗。

    在黑暗中，突然爆发厮杀。李行哉在徐问天的护持下率先冲锋，花木兰领军紧随其后。

    戎族在北地打了一年仗，攻城略地如履平地，就算称为长生之军也不过分。可常胜难免就傲慢，傲慢难免疏忽防守。

    他们怎会想到，堂堂江南平英帝竟会如此玩命，在黑暗里抽冷子便杀了出来。

    戎族几乎没能阻止起阵型，大军便被李行哉击溃，在败局一旦显现出来后，更是无法阻止起战斗力。战场局势几乎一面倒，江南军占了绝对上风。

    黎明时分战争打响，过去两个时辰，敌军便被击溃。李行哉在此地补充粮草，士兵原地休整，在恢复一定体力后，李行哉一把火扫了戎族屯粮地，接着向下一个目的地赶去。

    戎族并非不可战胜，凭此一战李行哉已经打破了戎族不可敌的神话。只要有足够的勇气，戎族也无非是两个肩膀扛一个脑袋，受伤会疼，面对死亡会害怕。

    紧跟着，李行哉将一万人马分成两支，自己率领五千人，花木兰率领五千人，各自向目的地赶去。

    既然没有和戎族主力正面抗衡的实力，那边扫清戎族的小股部队。粮仓，运粮队，巡逻斥候……

    不得不说，李行哉毕竟是做过山贼的人。将打得过就打，打不过就跑这一点发挥到了极致。