    第645章  威迫五大队长   

    汪义和张精武的退让，让众人凝眉，不明白他们之间到底在打什么哑谜。

    

    姜毅摸摸下巴：“汪村长言重了，都是为了活着嘛，大家都是人类，没必要打打杀杀，吵吵闹闹的！既然你们都这么说了，那我也得尊重你们的意见！我想想……”姜毅装模做样的思考着！   

    最了解姜毅的郭寒雪坐在身后，翘着二郎腿差点没笑喷出来。

    她知道，姜毅一这样，显然就是又有了什么坏心思。

    这些人真的要倒霉了……   

    姜毅无聊的在心里数到了一百个数，做一脸‘思考’完，笑着拍了下巴掌：“这样吧，汪村长，你们看我这个方案怎么样？

    你们五个队伍，不管是重整一队，还是保持现在的编制。

    与我们车队并没有什么关系，你们仍然持自由独立，但是我们两方可以形成战略合作！”

    

    汪义眼中闪过精芒，笑问：“那是什么样的合作呢？”

    

    姜毅敲了敲桌子：“嗯，详细的我先不说了，先说一个大概！首先，你们五队要组成一个新车队，需要明确有领导层，以后，两个车队的事宜，完全由领导层接洽！”

    

    张精武接到汪义的视线不由点头：“可以！”

    

    姜毅点点头：“这只是初步，接下来，说说我们详细的合作方式！首先，如果你们想以独立车队跟着我们，那么就要向我们上交‘保护费’。”

    

    “啥？

    还给你们保护费？”

    黄同整个人都要炸了！   

    天啊，他们为什么死扒着这个车队，无非就是看重他们强大的实力还丰富的物资！现在，好处没捞到，反而还要给对方上交保护费？

    

    “这不可能，凭什么，大不了我们一拍两散！”

    黄同为人吝啬，根本不愿意接受！   

    可是张精武眼底深沉，却点头：“可以！”

    

    黄同和楚江等人大惊：“什么！”

    

    汪义盯着他们，眼色深不见底：“楚村长，稍安匆燥……”   

    楚江和黄同不由自主的打了一个冷颤！看向汪义眼中充满了忌惮！   

    五队之中，汪义的人数最多，实力也最强，而汪义更是为人狡诈，这一点，楚江深有体会，听到他声音中的威胁，不由闭上了嘴巴……   

    姜毅满意的笑了：“当然，既然收了你们的保护费，也不会白收，路上，只要你们不自已作死，我们可以在有余力的情况下，尽可能的支援你们！”

    

    姜毅敲了敲桌面：“除此之后，其它还有一些事宜，明天，我们会给你们详细出具一个联合协议，到时候我们再细说怎么样？”

    

    说完，不管众人如何想，姜毅看了一眼时间：“都开了这么久了，大家都散了吧，暂时先维持现状，最好都管好自已手下的人，别惹出什么事！”

    姜毅说的轻描淡写，但是众人却心中一激！   

    不由自主的想到了之前沈心香队伍里的人……   

    那些人，到现在还有大半处于半残废的状态。

    

    这时他们才想起，姜毅的回归可不仅仅是给他们当成了巨大的靠山，同样也是一付沉重的手镣！不由自主的想着，回去一定要通知下去，全都老实一些，千万别犯在姜毅手上！否则，死了可怨不到别人……   

    “好，我们就静候姜副指挥的消息了！”

    张精武冷哼一声，知道事与愿违，姜毅和唐冰此时气势正盛，不管他们想什么办法，也很难压制下他们的气焰，只能暂时避其锋芒。

    

    众人寂静的散去，这一场会议简直开的硝烟十足，走出会议室，不管是得胜的还是失败的，都有些恍惚，信息来的太大了，暂时很难消化！   

    聪明的早早回去布属，而不太聪明的也急忙回去找他们的‘军师’商量接下来，他们要怎么办！   

    姜毅看着眼前拦住他的唐冰，暗叹一口气，对身后的郭寒雪说道：“寒雪，你先回去吧，我还有点事！”

    

    郭寒雪看了一眼目不转睛盯着姜毅的唐冰，轻轻点头，转身离开！直到巨大的会议室只剩下姜毅和唐冰，唐冰才深呼一口气，有些哀怨的看着姜毅：“姜毅，对不起……”   

    姜毅看着她：“你不应该和我说对不起，你也没什么对不起我的地方！”

    

    唐冰本能的心底一慌，急忙上前两步：“我知道，你为了救我们大家，而主动牺牲，但是我去没有照顾好大家，让你失望了！”

    

    姜毅笑着摇头：“我并没有因为这件事而生你的气，我说过，你是一团之长，你需要关注的事情太多，却不应该仅仅照顾我的队伍。”

    

    唐冰慌张的望着他：“那你为什么从回来就一直不愿意理我？

    而且，你连和我说话都不愿意！”

    说着，唐冰直接冲上去，一把抓住姜毅的手臂：“告诉我，我到底哪做错了？”

    

    姜毅看着差点要急哭的唐冰，无奈的叹气：“你一直做的都没有错，我也没有怨你的地方，只是我们两个人理念不同，我的所做所为，你根本无法认同。

    而你的处理方式，我同样不可能接受，与其这么勉强的维持，还不如归为原位，你当你的总指挥，我做我的小队长，彼此安好不好吗？”

    

    唐冰很是震惊，她没想到姜毅居然会这么说，这哪是彼此安好？

    明明就是要与自已一刀两断啊……   

    “我不信，我知道，我在处理车队上，有点忧柔寡断。

    所以我才希望你能帮我啊！我们合作的不一直很好吗……”   

    “真的很好吗？”

    姜毅突然的反问，让唐冰愣了一下，张张嘴，却不知道为什么，唐冰退缩了……   

    姜毅叹了口气：“其实你也知道了是吗？

    你在怕我，你们所有人都在怕我！之所以听我的，也只是我比你们强太多，你，认同过我吗？”

    ……   

    姜毅离开了屋子，只留下唐冰一人呆呆的望着半掩的房门。

    

    “你，真的认同过我吗？”

    姜毅离开前的话，久久萦绕在唐冰的脑海，她想给姜毅一个肯定的答复，但是在姜毅的注视下，她却无法违心的说出骗姜毅的话！   

    无力的坐在椅子上，唐冰这才清醒，从什么时候起，自已开始重视姜毅的？

    是在工大的时候吗？

    

    当时他是除了自已唯二的黑铁级能力者！唐冰很看重，但是随着他身边的人一个个晋级，唐冰的心中就有了戒心！   

    为了安抚他们，她开始给姜毅一些权利，以此来安抚他。

    但是随着姜毅的再一次突破，成为众人仰望的青铜级时，忌惮这个词让唐冰彻夜无法安眠！   

    自已才不过黑铁级，但是姜毅却成为了青铜级，实力远超自已，万一他有心夺位自已该怎么办？

    

    特别是姜毅身边，还有一头三阶变异兽白王，更让她无比的忌惮。

    总感觉自已的地位每天都在支摇……   

    所以，她让步了，给了姜毅一人之下的权利！   

    就是担心姜毅有一天会不满于眼前的一切而做出什么损害车队的举动！   

    但是随着姜毅拿出来的好东西越来越多，唐冰知道，自已心动了，她心动于姜毅手上的物品，那些是可以帮到她唐家的重物！   

    为了得到这些，她对姜毅更加的看重，一边警惕他，一边却还贪图着他手上的东西，希望得到更多，更多！   

    姜毅的实力确实让唐冰更加方便的掌握着整个车队，强大实力的震慑让十个小队所有人都不敢肆意妄为，不得不说，唐冰真的从姜毅这里得到了太多太多！   

    但是她一边贪图着姜毅给她带来的好处，一边却时刻警惕着姜毅，她怕姜毅有一天会夺走自已的队伍，她更怕姜毅将来会被其它势力挖走，反而压制他们唐家！   

    在这种极度矛盾的情绪下，哪怕唐冰掩饰的再好，那种间离感，还是会让敏感的人有所发现！   

    她以为自已掩饰的很好，就连悦悦和勇哥都没有发现。

    但是今天，她终于知道，姜毅从始自终都非常的清楚！   

    唐冰将双眼缩在椅子上，紧紧的抱着，她感觉此时浑身发冷，害怕，后悔、惊恐、彷徨的情绪充斥心头，眼泪止不住的往下流，唐冰喃喃自语：“我到底该怎么办，我该怎么办……”   

    姜毅走出会议室，他的心情同样很差，和唐冰直接说开并没让他心情变的痛快，反而压的心头难受，左右无人，姜毅按在墙上，光屏闪现，组队模式中，却仍然没有唐冰的资料！   

    姜毅知道，他对唐冰已经非常认同，她美丽大气，做事干练，实力也很强大，有勇气，同时还充满了善心！   

    可以说是一个优秀的军人，但是看着仍然没有变化过的队伍，让姜毅清楚的知道，很多人，哪怕表面和自已谈笑风声，但是在他们心中对自已的看法，恐怕完全没有表现出来的那般真诚……   

    “该死！”

    不知道为什么，姜毅只感觉胸口像堵了口气一样，上不去下不来，让自已越发的烦躁……   

    “嗷！”

    就在姜毅暗自恼火的时候，突然从楼道一侧猛然蹿出一道黑影，黑影咆哮着直奔姜毅冲来，锋利的指甲更是几乎快要抓住姜毅的脖子……   

    

