
　　宋老幺一看见他道：“你怎么才来，要不是这几天你家那老妖婆天天在医院蹲守着我们，我们一早就让你过来了，你都不知道你们家那老妖婆有多神经，这几天她是不分昼夜的蹲守在楼道口，那眼睛就像是长在我们病房门上一样……”

　　周向劲沉默的听着宋老幺的碎碎念。

　　两人还没进病房门就看见纪桃桃站在一张没人睡的病床前向他招手，其他人也都早有准备的将空间让了出来。

　　宋老幺更是在他进病房的瞬间关上了病房门。

　　不仅如此，就连病房门上的玻璃也被他拉上帘子。

　　“他们不用出去吗？”周向劲问。

　　“冬霖现在身体正弱，要不我……”

　　“行了，别废话了！”

　　纪桃桃拍了拍床，“赶紧躺下。”

　　她要走得开也不至于让周向劲拖到今天才来接受治疗。

　　“这段时间不间歇的给你们看病治病，我控制能力强了不少，应该不至于再出现第一次的情况。”

　　说完，纪桃桃就拉上了床帘。

　　这次她没让宋老幺进来帮忙。

　　主要是外面的事还需要他张罗盯梢。

　　纪秋生他们厉害归厉害，但他们终究不懂医。

　　“桃桃，你自己可以吗？”

　　即便如此，宋老幺还是有些不放心。

　　纪桃桃隔着床帘回应他道：“不可以我会叫你。”

　　周向劲也不是第一次接受纪桃桃的治疗了。

　　他动作麻利的脱掉身上的衣服。

　　纪桃桃则将一早就准备好的毛毯盖在他的臀.部。

　　不过，这次纪桃桃增加了艾灸。

　　虽说周向劲这段时间背了不少医书，但也只是一个刚进门，因此，他从不过问纪桃桃为什么要这么做或是那么做。

　　他对纪桃桃是绝对信任的。

　　所以每次来接受治疗他都是沉默的将自己交给她，任由她处置。

　　纪桃桃也极少和他解释她为什么要这么做。

　　不是她不想解释，而是他体内的毒素太多，每次给他治疗，她都得花费打量的精力和体力不说，还得根据他体内毒素的变化及时做出调整。

　　“这段时间我想了很多种给你解毒的办法，但都得花费大量的时间和精力不说，在治疗的过程中你会持续的长久的陷入痛苦，持续时间五到十年可能不止，我倒无所谓，只是那样你太过痛苦了，与其这样咱们不如以毒攻毒，只是这样一来你稍不留神你可能就毒发身亡了，可如果你能熬过去，以后一般的毒都不会对你造成威胁不说，你的血液甚至可以杀人，但……我不确定会不会影响你生娃？”

　　“我没准备结婚生子。”周向劲语气淡淡道。

　　“凡事不要说的太过绝对了，眼下咱们还是先保守治疗。”

　　原本纪桃桃没准备和周向劲说这个事。

　　宋老幺非得让她说。

　　“可我想选第二种。”周向劲扭头看向纪桃桃，“第二种对你对我来说都会更简单便捷一些不是吗？”

　　“就算你想选第二种也得等诊所那边弄好以后，那些毒都非常毒，我可能在外面乱来，万一被其他人染上，那可不是开玩笑的。”

　　“这次我来就是想跟你说这事，四合院那边我准备得差不多了，你要不要抽空过去检查下，看看有没有需要改的地方？”

　　“不用，我相信你。”

　　傅渊森给她的是一个五进院。

　　以前这个房子是王公贵族住的，里面很大，维护得也很好，如今改成中药房倒也不费劲，何况，她暂时没准备对外营业。

　　光她身边这几个病房就足够她折腾的呢！

　　“我要开始了，你要受不了就喊出来。”

　　“我能忍或者你给我快软木让我咬着。”

　　“你呀，”

　　纪桃桃知道他的担忧和顾虑倒也没勉强他。

　　周静回过神来后便往纪冬霖的病房赶。

　　看着紧闭的病房门以及被拉上的门帘，她伸手去敲门的手迟疑片刻后，终究还是慢慢攥成拳放了下来。M.23sk.com

　　“妈妈！”一早就守在病房门口的周小安看到这一幕小声喊道。

　　周静扭头看向他：“舅舅在里面吗？”

　　“在。”周小安点头道。

　　他以为周静会追问他继续往下问，却不料周静什么都没说。

　　她低头看了眼手腕上的手表，安静的等着周向劲的出现。

　　这几天纪冬霖的那几个同学经常会过来看他，其中就数之前那个扎着马尾辫的女孩来得最勤。

　　今天她又来了。

　　看着紧闭的病房门她迟疑的看向守在病房门口的周静。

　　周静没理她。

　　她迟疑片刻后，终究还是敲响了门房门。

　　宋老幺打开病房门看到是她愣怔了下。

　　不等对方说话，他哐当一下关上门。

　　病房门再次打开时出现在林清珺面前的人便变成了纪晨阳，其中纪晨星尾随其后。

　　“晨阳，我能进去见见冬霖吗？”林清珺问。

　　纪晨阳顿了下道：“是冬霖让我代替他出来见你的。”

　　“我，不能进去吗？”林清珺问。

　　她只是想见见纪冬霖。

　　“我们去那边聊？”

　　纪晨阳伸手指向楼层窗口的位置，那边来往的人少也较为安静。

　　林清珺犹豫了下，终究还是跟了上去。

　　纪晨阳也没跟她绕圈子，开门见山道：“冬霖让你以后别再来找他了，不管是之前还是现在他都没有要谈恋爱的打算，对你也没有那方面的感情，他让你别白费力气了，他说他不喜欢你的关心也不需要你隔三差五的往他这边跑，他说你给他造成了很大的困扰也希望你不要再在他身上浪费感情。”

　　听到这些话林清珺瞬间红了眼，低声道：“我没想要和他怎么样，我只是想……”

　　“我不管你是怎么想的也不管你是怎么打算的，但你频繁的出现确实给我们造成了很大的困扰也给了我们很大的负担，即便没有这次的事我和冬霖五到八年内都没有谈恋爱的打算，不管是现在还是未来我和冬霖的生活和工作重心都是努力让自己变强变大，你别再浪费时间在冬霖身上了，他现在压根就没心思考虑这些也不想考虑这些，何况，我和他都还小。”

　　纪晨阳太明白纪冬霖在想什么了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第551章免费阅读。https://xs.23sk.com 