
　　面对方鉴的审问，兀逻大王抿嘴吐了一口血水，恶狠狠地朝方鉴道：“要杀要剐，悉听尊便。”

　　“哦？”方鉴眉头一挑，随后点头道：“好，那就先剐吧。”

　　说完，方鉴抬手打出一道‘玉枢雷’，只见一道雷光闪过，那玉枢雷瞬间飞入兀逻大王眉心，随后进入了他的泥丸宫内。

　　下一刻只见兀逻大王浑身电光一闪，兀逻大王肉身一颤，随后那玉枢雷在他的泥丸宫内扎下根来，彻底封死了他的泥丸宫。

　　兀逻大王彻底趴倒在地，口中喘着粗气，没了法力加持，他再也无力撑起破碎的肉身。

　　丁星澜盘坐在一旁恢复法力，此刻见方鉴已将兀逻大王制住，便收了道法起身道：“神君，兀逻既已降服，那星澜便要回寰周门去了。”

　　方鉴看了丁星澜一眼，随后微微点头道：“好。”

　　这次他让丁星澜带他来乱灵州捉拿兀逻大王，丁星澜也是冒了一定风险的。

　　因为这是北俱芦洲，寰周门不是道门也不是佛门，而是妖宗。

　　一旦被北俱芦洲妖族认为丁星澜投靠天庭背叛妖族，那以后寰周门就不用在北俱芦洲混了。

　　丁星澜在方鉴应允之后，也立刻告辞而去，脚踏遁光身化星芒，转瞬消失在聚虎峡的天域之上。

　　丁星澜走后，方鉴从紫金檀木椅上站了起来，目光眺望着聚虎峡方向。

　　只见在聚虎峡的上方，一队队鸿清神府的草头神正不断来来回回，在聚虎峡上方布置雷网。

　　雷网，是雷部天兵的法宝，是一种专门用来大面积拦截的法宝。

　　而且这些雷网之上有三十六天雷咒，对妖魔邪鬼，精怪魍魉具有极大的克制和压制作用。

　　不到一炷香的时间，足有万里之长的聚虎峡峡谷上空便布满了闪烁着紫色雷电的雷网，除非下方那些妖怪冲破万丈之厚的岩石，否则他们的每一个出口外面都已被雷网封住。

　　娄苍业飞回到了方鉴所在的山峰之上，并上前拜道：“启禀神君，聚虎峡所有出口皆已被我等用雷网封住。”

　　方鉴微微颔首，然后指着地上的兀逻大王道：“看住他。”

　　娄苍业领命唱喏道：“是。”

　　随后方鉴脚下青云腾身而起，化作一道仙光飞到了聚虎峡的上空。

　　方鉴低头看着聚虎峡万丈峡谷深渊，随后抬起右手，手掌朝下，泥丸宫内的‘紫宸雷灵宝树’倏然一震，随后‘噼里啪啦’的雷声瞬间响彻了方鉴的泥丸宫。

　　接着方鉴语气轻叱道：“歘火雷。”

　　‘轰隆’一声巨响，重天之上落下一道水桶粗的天雷，随后方鉴的右手之上一团闪烁着烈烈火焰的雷光瞬间成型。

　　此时方鉴目光再次朝下方聚虎峡扫了一眼，然后右手结成剑指，朝着下方聚虎峡轻轻一点。

　　‘咻’

　　一道闪电破空而下，方鉴手中的‘歘火雷’法瞬间朝着聚虎峡幽暗的万丈深渊坠落下来。

　　随着歘火雷落入聚虎峡，方鉴轻轻吐了口气，这一道歘火雷几乎耗去了他七成的法力，好在有紫宸雷灵宝树，所以方鉴只是道法一转，耗去的法力瞬间被紫宸雷灵宝树补满。

　　“走吧。”方鉴朝那些守在聚虎峡外的草头神们淡淡地道。

　　谷祙</span>随后方鉴便领着数百草头神飞回了山峰之上，然后方鉴又对娄苍业道：“将妖逆兀逻带走，返回西华州。”

　　娄苍业闻言一怔，然后看了一眼被雷网封住的聚虎峡道：“神君，那些雷网...”

　　方鉴一摆手道：“不急着收，走吧。”

　　“是，神君！”娄苍业恭身领命，随后命人用缚妖索绑了兀逻大王，接着一片云光腾起，方鉴带着娄苍业等人朝着西华州飞了回去。天籁小说网

　　就在方鉴带着草头神们离开仅仅一盏茶的时间之后，那万里之长的聚虎峡峡谷中突然爆发出一片冲天的火光，火光之中还伴着惊雷炸响，紫电金雷，数十万里外都清晰可见。

　　在乱灵州与西华州北部边界遥遥看去，只见一条火红色的屏障出现在聚虎峡方向，这道火红色的屏障足有千丈之高，万里之长，如同一条火红色的万里长城一般横亘在乱灵州南部天空。

　　...

　　甘锺离聚虎峡只有不到五千里，他是砥灵洞的一个玄仙妖修，而砥灵洞，便是‘搽弋大王’的洞府。

　　他本是奉搽弋大王之命，前来请兀逻大王前往砥灵洞赴会。

　　可不曾想距离聚虎峡还有五千里行程的时候，突然感到空气中一道炽热的气息迎面扑来，接着天地间响起一道惊雷。

　　随后甘锺抬头便看到了聚虎峡方向，那绵延万里的火红色墙幕。

　　“发生了什么事？”甘锺止住身形，立在云头呆呆地看着聚虎峡方向，随即他猛地一个激灵，“不会是聚虎峡...”

　　想到这里，甘锺二话不说，直接驾起云光疾速朝着聚虎峡飞去。

　　当甘锺飞到聚虎峡出口‘双虎峰’的时候，却发现整个聚虎峡内腾起滔天烈焰，那炽热的气息让他一个玄仙都禁不住汗流浃背。

　　“不对，这不是普通的火焰。”甘锺抬起右手朝着前方微微一探，只觉空气中还残留着一道道雷光，一接触到他的肉身便‘噼里啪啦’地炸裂开来。

　　“这是雷火！”甘锺面色大惊，当他低头看去，只见在聚虎峡绵长的出口处，一道道雷网密布，直接将整个聚虎峡全部封锁。

　　甘锺看到这里，顿时骇然说道：“雷部的雷网！”

　　甘锺说完，立刻一个激灵，一双目光悚然地朝着四方看去，在确定没有天兵天将或者雷兵时，他才抹了一把额头上的汗水。

　　就在这时，从三个方向接连飞来七八道仙光，甘锺立刻警惕地祭出了法宝。

　　然而当那七八道仙光停下后，甘锺才发现来的都是乱灵州各大妖洞的妖仙，有猞猁大王洞府的，有黑疣大王洞府的、还有龙谞大王洞府的，甚至还有其它洞府的妖仙。

　　此刻这些妖仙纷纷齐聚于此，都是目光震撼地看着眼前的聚虎峡景象。

　　少顷，只见黑疣大王洞府的妖仙朝甘锺拱手道：“甘锺道友，这里发生了什么？兀逻大王呢？”

　　甘锺闻言一滞，随即朝着那些纷纷朝自己看来的妖仙们说道：“诸位道友，我也是刚来...”

　　“那是雷部雷网。”这时，龙谞大王洞府的妖仙指着下面的雷网说道。

　　众妖仙不禁一惊，如甘锺方才一样立刻警觉地朝四周看去。

　　在确认附近没有天兵埋伏后，只听猞猁大王洞府的那个妖仙说道：“诸位道友，我等合力破开一处雷网，然后进去看看里面发生了什么，顺便寻找兀逻大王。”

　　“好。”众人闻言，当即一致同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零七章 歘火雷免费阅读。https://xs.23sk.com 