    三月春季，姹紫嫣红遍地开。

    气氛静悄悄的，只有花开得正好。

    染白却不曾多看一眼，径直走过。

    可远处却传来一阵细小微弱的声音，从草丛中传来，由远到近，不是很容易令人发现，但染白还是在第一时间听到了。

    她没有理会，直到被一个小东西伸出爪子巴拉了一下衣摆，这才驻足。

    染白垂了下眸，看了一眼在自己衣摆旁窝着的小团子，浑身雪白雪白的，两只毛茸茸的长耳朵，看起来漂亮微萌，可可爱爱的，是一只小兔子。

    而此刻，

    这样一只懵懵懂懂的小兔子一点也不怕生的靠近染白，瞪着一双红眼睛和公主对视，毛茸茸的爪子勾着公主一截红色衣摆。

    染白面无表情，呵笑了一声，将衣摆抽了出来，往前走去。

    “咕咕。咕咕。”谁知那雪白的小家伙竟然也跟了上来，还从喉咙中发出来几个音节，一直咕咕的叫。

    “谁家的小东西。”染白总不能让兔子一直跟着，她轻轻嗤笑了一声，停住了脚步，打量了兔子两眼，勾唇一笑，邪异的很，“放生了？”

    “小东西”歪了歪头，咕咕叫了两声，懒洋洋半眯着红眼睛昏昏欲睡，在看到那红衣衣角之后，兔耳朵微微动了动，然后伸出来爪子，慢吞吞的爬过去，歪着兔耳朵，睁着大大的红眼睛看着染白。

    染白风轻云淡的一眼瞥过去，似有笑意，了无温度。

    小兔子怯怯的缩了下脑袋，懵懵懂懂。

    而这时，

    一阵脚步声响了过来，越来越近。

    染白浅笑着盯着那一只兔子，笑意并未达眼底，带着几分兴味的散漫，尚且没有去看来者，便先听到了一道好听的声音，一句称呼：“皇姐。”

    音色偏暖，轻软又空灵，似是倒映着一束光线的清澈溪水，语气温温柔柔，落落大方。

    宁予安刚刚寻着兔子过来，纤长白皙的手指微微提着淡蓝仙气的裙摆，衬着指节漂亮，很是秀气。

    隔着很远便看到一抹红衣灼目的身影，以及一只雪白的团子。

    她心底隐隐约约猜得到是谁，除了那位，这世间不会有第二个把红色穿的如此肆意耀眼。

    果然。

    染白掀眸，看了过去。

    站在恰到好处的距离的女孩子一身淡蓝雅致的罗裙，绣着精细的纹路，显得大方又优雅，站在阳光中，五官精致秀气的很，似是从江南走出来的美人，如诗如画，温婉优雅。

    九公主。

    宁予安。

    染白微微颔首。

    宁予安抿唇笑了下，看了一眼懵懂不知所以然的小兔子，轻声唤着它的名字：“球球。”

    小兔子瞅了瞅面前陌生的少女，然后跑回了主人身边。

    宁予安很少和这位传说中摄政长公主有过交集，只是现在球球不知怎么还跑到这里，若是不说什么便直接离开，未免失了礼节，她弯了下一双杏眼，问的轻柔：“皇姐喜欢兔子吗？”

    这样的人一举一动皆优雅，只怕是大家闺秀的典范，染白似笑非笑挑了下眉梢，“看着，”她轻描淡写：“口感挺好。”

    小兔子浑然不觉话中之意，还很无辜的咕咕咕叫着。

    宁予安：“……”

    女孩子微微睁大了杏眼，眸中似乎笼罩着一季江南烟雨，**极了，表情有些呆萌。

    她感觉皇姐不像是会开玩笑的人，没想到会说出这样的话。

    “……应该不会很好吃。”她纠结了下，说的认真。

    染白笑了笑，没说话。

    一袭红衣风华绝代，恣意入骨，尾音轻挑间勾勒着几分邪：“走了。”

    “皇姐再见。”宁予安温柔有礼的道别，直到看着少女离开，她眨了下纤长卷翘的眼睫，俯下身来，双手捧着脸，歪头看着雪白团子。

    小兔子完全不知道自己刚刚究竟经历了什么，同款歪头和女孩子对视。

    宁予安在看了几秒种之后，喃喃自语：“也看不出口感啊。”

    她将兔子抱在了怀里，举手投足间是从小熏陶的优雅与修养，“回去了球球。”

    女孩子侧颜笼罩晨时的光，渐行渐远。

    兔子咕咕叫了两声，两只粉白的耳朵精神抖擞的竖了起来，在下一秒直接撒欢似的窜了出去！

    从宁予安怀中跳出来之后灵敏的跑向远方。

    “球！球！”宁予安看了看那一转眼间跑的没影的远方，鼓起了白嫩脸颊，气成一只河豚，少了几分在外人面前的含蓄端庄，更多的是属于少女的可爱微萌。

    女孩子气鼓鼓的，蹙了蹙漂亮眉眼。

    忽然感觉熙昭公主说的很有道理。

    兔子口感一定不错！！

    走过了御花园之后，染白一路到了御书房。

    站在外面的奴才恭敬向染白行了个礼，“公主殿下。”

    染白目不斜视，淡然自若的走进御书房，形如流水般的肆意仿佛闲庭漫步。

    御书房中侵染着淡淡的香气，但也许是昨夜的梨花香过于干净淡雅，便显着其他熏香都无味了些。

    公主站在那里，那双潋滟众生的桃花眼眼型狭长，此刻落在伏在桌案前一身龙袍的男人身上，慵懒平静的叫了一声：“父皇。”

    从语气中听不出多少敬爱。

    “来了。”皇上缓慢说了一句，声音沙哑，他放下了手中拿着的毛笔，抬起眸来，看了一眼面前出落的惊才绝艳的女儿，视线停顿了顿，眼底深处是稍纵即逝的忌惮。

    染白坦坦荡荡的受着天子的目光，坐在一侧的紫檀木椅子上，“父皇唤儿臣来，所谓何事。”

    天子已经步入中年，五官失去了年轻时的英俊，眼窝深陷眼珠浑浊，隐隐透着股纵欲过度的颓废味道，但是多年在皇位上沉淀的气息为他添了几分威严。

    他皱眉看着少女那一身红衣，“朕昨日听说，你去了梦浮生？”

    染白微垂着眸，漫不经心的听着意料之中的问话，她微微勾唇，流露出三分似笑非笑的弧度：“父皇听谁说的。”

    她并没有回答皇上的问题，只是以一种不急不缓的口吻平铺直述：“太子吗？”

    皇上：“……”

    沉默在须臾之间。

