    虽说不打算动手给予面前这八戒些许教训，可是悟空此刻却还是依旧损到道。

    “你这呆子不就是仗着比俺老孙多活了些许时日吗？若是老孙如你这般，早就已经修为到达了大罗金仙境界了！”

    悟空此刻哈哈大笑，不过此话他并没有说假，毕竟对于悟空而言，若是再早生些许年岁的话，别说是比面前这八戒强大了, 就是比部分三界之中的部分强者还要强大。

    灵明石猴，天生地养之辈。

    悟性本就绝佳，而且所需要的修炼资源不知比常人少了多少。

    这些才使得悟空在这短短的时岁之中修炼的到达如此境界，可是想到这般玄奘的脸上，却是挂出了异样的情绪。

    八戒这个哪能想到这么多，听到自家大师兄再次嘲讽自己，顿时有些不甘心的说道。

    “那老猪当年还是威震整个三界的天河统帅呢！手底下握着十万天兵天将, 即便是那托塔天王李靖见了俺老猪照样也不得恭恭敬敬的？”

    八戒与悟空接着在不断的斗嘴，可是玄奘却是忍不住想起了当初的哪咤。

    “也不知道这哪咤现在如何了！”

    感慨一句之后玄奘并未多想，若是哪咤将自己的诸多事情处理结束之后，定然会来找自己的，现在倒也不用太急。

    可说到了这般，待在白龙马旁边的悟空却有些不干了。

    “俺老孙还被册封为这齐天大圣寿与天齐堪比这紫薇大帝呢！”

    说到这里，悟空直接跳到了一旁玩着，腰，似乎是打算和面前这呆子打上一场。

    八戒有些心虚的，摇了摇头，随即直接来到了自家师父的旁边。

    “你这猴子平日里面就是些打打杀杀，难道就不能文雅一点吗！”

    说着八戒甩着自己身上那浩大的衣袍，有些不好意思地看了一眼自家师傅，生怕一旁的猴子直接不讲武德，就此上手开始与自己战斗。

    白龙马咧嘴哈哈一笑，不过并未掺合到自己面前这两位师兄的战斗。

    两个金仙的战斗绝非是现在她所能够掺合得了的。

    可谁知悟空却是依旧不饶，直接与面前这八戒缠斗了起来。

    二人倒没有打出真火，只不过是在相互玩耍，毕竟这西行之路之上，一路漫长寂寞, 稍微打斗一番倒也算得上是放松。

    这一走又是半个多月。

    见识到不少穷山恶水中多变故的玄奘，顿时感觉自己心境有了不少增长，不再像以前那般，只知道明悟自己书本之上的诸多典故。

    而不像现在一样，行了万里之路之后，整个人内心之中出现了些许升华。

    “你这呆子，刚才那只妖怪应当有俺老孙所击，杀毕竟那妖怪身上的诸多气息已经沾染到了丝丝缕缕的神性，似乎与那天庭之中有着不少牵连，正好让俺老孙杀了出出气！”

    可一旁的八戒听到这话，顿时有些不怎么乐意了，挥舞着自己浩大的袖子，甩着耳朵连忙来，到了自家师傅旁边。

    “师父，你看这只泼猴颇为不讲道理！”

    “那妖怪出声之际，这泼猴不想着，如何阻挡, 反倒要和我争功, 这样的行径绝对不能忍耐。

    要不咱们师徒二人联手将这猴子镇压于此地？”

    玄奘笑而不语。

    依旧面色平淡，似乎自己所经历的这一切种种并未给他带来半点不适。

    “八戒莫要再去吵闹了，速速前去查看前面这是哪个地界！”

    自知理亏的八戒连忙打了个哈哈，快速向着这前路跑去，转悠了好一会儿之后，八戒这才满脸笑容的跑了回来。

    “师傅，我看着前面地界之上写这幅图，而自前方又是一处山脉林立，想必咱们应当是到了浮屠山的地界！”

    说到了这里，八戒隐约有一些兴奋。

    似乎这浮屠山对于他而言有着诸多好处，或者说对于他而言有着诸多难以割舍的地方。

    悟空同样也有些疑惑的看了一眼自己面前这个呆子。

    “奇怪，你这呆子平日里面不是好吃懒做就是喜爱，打闹为何今日如此兴奋，莫不成这山脉之中有你老相好的？”

    悟空这话不过是玩笑，话语一般即便是玄奘也听得出来，可八戒却是极为严肃的摇了摇头。

    “大师兄莫要说笑，我都已经初为人父了，怎能再如此这般？”

    见到八戒如此，悟空顿时也感到些许不好意思。

    可是一看自己面前这八戒瞬间恢复了老样子，脸上挂着傻笑，似乎开始回想起某些事情。

    “刚才俺老猪从这浮屠山上回来，看到那地方种植着些许扶桑树，忍不住回想起当初大师兄在那天庭之中大闹天宫之时的种种！

    要知道那天庭的蟠桃盛宴之上，可是有不少龙肝凤髓，只是可惜俺老猪没有这等口福。”

    听到了这话，悟空忍不住摇了摇头，似乎是觉得自己面前这师弟没救了。

    扶桑神树？

    没有理会自己旁边这两个徒弟的拌嘴，玄奘倒是有些疑惑，毕竟这等神物自己好像当年在天庭之中没见过，没想到今日竟然能够有幸见得一面，倒也算为不错。

    “为师倒也没有见过所谓的扶桑神木，倒是可以借此机会好好的看一看！

    传说这扶桑神木也算得上是神妙无比，在这西行之路上能够见到也算不错！”

    玄奘丝毫不掩饰自己的诸多不知。

    在他看来，自己这路途之上的一切经历，都不过是自己这人生路上的些许风景罢了。

    白龙马同样好奇的紧，要知道，在那洪荒之中也就是当年的三界大地之上，这扶桑神树上，曾经盘居过一群凤凰，甚至有不少存在与龙族为食。

    她也是好奇的紧，想要看看这当年以龙族为的种族到底有什么样的力量。

    虽说现在这扶桑神树上不大有可能拥有着凤凰一族的存在，可见见这扶桑神树也是极好的。

    打定了主意，一行人直接向着自己面前这地界之上进发，很快便穿过了层层阻碍来到了此地。

    可来到此地之时，玄奘却是忍不住眉头微微一挑，像是发现了什么极为有趣的事情。

