    第2442章时间上的蹊跷

    木通叔点头：“没错。”

    非常扯，因为余氏的身体已经有些伤了，即使有奇迹，能在这时候怀上，估摸着也得小产。

    谢敬民是瞧不得自家大哥被骗，央求夏樟去检查了曹老爷家的马车。

    马车就停在这座宅子里，等木通叔把完脉后，谢敬民跟夏樟也回来了，让夏樟把小包拿去给谢敬先……他拿过去，怕伤了谢敬先的面子。

    “您请过目。”夏樟把小包塞给谢敬先后就退下了。

    谢敬先还是打开了小包，看了里面的肚兜，上面那副枝上雀鸟图刺得他眼睛生疼……余小枝一直做着飞上枝头变凤凰的美梦，她名字又有个枝字，所以她的每一件肚兜跟亵裤都绣着这样的图，他不会认错。

    “唔唔唔！”余氏叫着，着急的看着谢敬先，想要求他把自己嘴里的布团拿下，让她说话。

    吴六东冷笑：“你别唔了，唔也没用，证据确凿，没人会再听你辩解了！”

    可谢敬先却走上去，把余氏嘴巴里的布团拿了下来。

    “靠，娘的谢敬先你有病吧？！”吴六东震惊了，真没见过这么找虐的男人。

    “呜呜呜，相公，我就知道你是相信我的……我错了，你就原谅我一回吧……以后我会把佳宁当自己亲妹妹来对待，一定用命护她平安……别休了我，要是我被休了，娘家人一定会把我卖进楼子里，或是卖给老鳏夫做媳妇，那我这辈子就毁了……相公你历来心善，你不会让我落到那种境地的，对吧？”余氏哭得凄凄惨惨，脑袋还往谢敬先身上靠来，结果被谢敬先躲开了。

    “相公……呜呜呜，你还是不肯原谅我吗？你要是真不要我，我活着也没意思了，我这就死！”余氏哭着，要咬舌自尽。

    而她也真的咬了，可只是咬了一个伤口，让舌头流血，让自己看起来比较凄惨罢了。

    吴六东很好心的提醒：“你这样是死不了的，得把舌头彻底咬断，让鲜血流尽，活着让断舌堵住气管才能死。”

    混蛋，你个低贱兵头，给老娘闭嘴吗，这里到底有你啥事儿？！

    余氏在心里骂完吴六东，又去看谢敬先，哭道：“呜呜呜，相公，别不要我，我会死的……”

    可谢敬先没说话，就这样看着她，许久之后，突然就笑了：“呵，余小枝，我真把你想得太过美好了……耕读之家、祖上为官的所谓士族闺秀，也不过如此，大队伍里那些背锅抱娃的妇人比你好多了。”

    余氏的模样是比那些饱经风霜的妇人好，可她的心，烂了。

    他指向曹少爷，道：“你不是一直很想嫁给他吗？那你们就成亲吧，曹少爷这时候一定会娶你的。”

    曹少爷想笑，谢敬先你疯了吧，本少爷怎么可能会娶余氏这种女人？

    可曹夫人是眼睛大亮，朝着外头喊道：“顾妹子，告诉秦小侯爷，我儿愿意娶余小枝为正妻！！”

    声音之大，秦三郎他们都听见了。

    又对震惊的曹少爷道：“老大，咱家已经这样了，你要是想活，就得帮秦家，听娘的，娶了余氏，帮谢家消了这个大麻烦，对你有好处……想想你爹！”

    最后四个字一出来，曹少爷拒绝的话就卡在嗓子眼里了……他爹，那个老畜生已经死了。

    狠，真狠啊，秦小侯爷竟然没有多留他爹一刻，这么快把他给杀了，真杀了。

    “我娶，我愿意娶余小枝为妻！”曹少爷大喊着。

    余氏被气疯了，怒道：“住口，姓曹的，谁要嫁给你，你家都完了！”

    曹家遭殃了，可谢家正要发达，她不要嫁给曹少爷了，她死也要巴着谢敬先，跟着他过好日子。

    然而，她高看了自己的勇气，她根本就不敢真的自尽，最终是被逼着在休书、婚书上摁了手印。

    “以后，你就不再是谢家人，而是曹家妇……跟着曹少爷好好过日子吧。”谢敬先把婚书给了曹少爷：“好好保管着，这应该是你的保命符。”

    秦三郎跟顾锦里听到这话，倒是有些意外，谢敬先还能说出这番话，可见他不是真傻，今天会几番犹豫，给余氏机会，或许是余氏是他的第一个妻子，所以他舍不得吧。

    “唔唔唔！”余氏的嘴巴已经被倒入伤药，再次堵了起来。

    吴六东道：“别唔了，以后好好跟你新男人过日子吧。”

    又看向曹少爷，道：“你娘虽然不是个东西，但她是真疼你，好好盯着余氏，别白费你娘的一番苦心。”

    谢敬先没有多待，已经离开屋子，余氏在他身后唔唔大叫，他的脚步也没有停顿，一路走到顾福丫跟谢平子面前，扑通跪下：“爹娘，是儿子愚蠢，娶了个毒妇，连累了家里，请爹娘责罚。”

    顾福丫夫妻赶忙把他扶起来，道：“不是你的错，是曹家存了害人的心思，咱家怎么防都是防不住的。”

    又看向秦三郎，拉着全家跪下了：“秦小侯爷，都是我家的错，被人算计了，您别怪小鱼。”

    男人就是女子的天，两家门第又差得太多，顾福丫真怕早就家的事儿会让秦三郎恼怒，一气之下不要小鱼。

    秦三郎再次道：“福丫姑姑，我永远都不会怪小鱼，她是我的救命恩人。”

    这样说，你总该相信了吧？

    且这是他的真心话。

    又道：“您跟三爷爷三奶奶说的，有些不一样，他们二老经常说您是一个爽朗利索的人，可不是这种事事担忧的人。”

    顾福丫以前的脾气跟三奶奶很像，可逃荒后，吃苦多了，脾气就被磨掉了。

    顾锦里：“福丫姑姑，我先带您去看宁表妹吧，她愿意见您了，但您一个人过去就行，姑父他们先别过去。”

    “真的？诶哟，老天爷保佑，这孩子终于想通了。好好好，你姑父他们先不过去，我这个当娘的过去见她，也好说话。”顾福丫高兴极了，由顾锦里带着去见了谢佳宁。

    而谢平子他们则是被秦三郎叫走了，因为曹家的事儿，很蹊跷……蹊跷在时间上。

    既然曹家在心里看不起顾福丫一家，当年逃荒又为何会救他们一家，还对他们很不错，这说不通？

    除非，曹家人未卜先知，知道顾福丫一家对他们有大用，所以当年才会搭救他们，对他们一家好。

    所以事情到了这里，不是结束，而是开始……他还得继续深查！

    而秦三郎不知道，这正是宁霁想要的其中一个结果。

    (本章完)

