
　　大哥见苏菲的脸色不对劲，上前踢了一脚，“你小子搞什么名堂，这到底是怎么回事？”

　　	赵东也跟着冷笑，“我也想知道怎么回事，姜阿姨，麻烦您把话说清楚！”

　　	“怎么，姓赵的，你想不认账？”

　　	“我认什么帐？”

　　	“还装蒜，要不是你，我女儿为什么要跟卫东离婚？”

　　	赵东反问，“您不知道？”

　　	姜妈妈冷笑，“我当然知道，就是有你勾着魂！告诉你，脚踏两只船肯定不行！”

　　	“第一，你那边赶紧断干净，该离离，该分分。”

　　	“第二，我说的聘礼一样不能少！”

　　	赵东深吸一口气，“以前英姐跟我说，我还不信，现在我还真的挺同情她！”

　　	姜妈妈狐疑的问，“你什么意思？”

　　	赵东语气淡漠，“英姐这些年跟着孙卫东吃了多少苦，遭了多少罪？你们不管不问！”

　　	“眼下他跟孙卫东离婚了，你们怕姜闯以后没人关照，就跑出来要聘礼？”

　　	“随意编排女儿，丝毫不顾及她的名节，天底下怎么会有你们这种势力的亲人？”

　　	“今天我算是领教到了！”

　　	姜妈妈想争辩，偏偏被赵东堵住口舌。

　　	姜爸爸脸色尴尬的站在原地，他还有点是非观，今天也是被姜妈妈蛊惑。

　　	眼下听赵东这么一说，立时就觉着脸颊发烧。

　　	姜妈妈振振有词，“姓赵的，你别给我转移话题，说得好听，你要不是图谋我女儿，为什么下这么大的力气？”

　　	赵东懒得应付，掏出手机给姜英发了一条信息。

　　	然后才不耐烦的回复，“姜阿姨，您说这话可得注意分寸，我是有家室的人，如果因为您的话让我家人误会，这里是派出所，我可以告您诽谤的！”

　　	姜妈妈嘲讽，“诽谤？姓赵的，你吓唬谁，就你一个小保安，还能找到什么样的女人？难不成比我女儿还优秀？”

　　	赵东招了招手，“小菲，过来！”

　　	苏菲大概听懂了怎么回事，缓步来到赵东的身边，配合挽住了他的胳膊。

　　	姜妈妈看的一愣，“她是？”

　　	赵东反问，“姜阿姨，这位是我的女朋友，您认为我图谋您女儿什么？”

　　	姜妈妈愣住，一副惊愕的目光，“她……她是你女朋友？”

　　	她刚才过来的时候就留意到了苏菲，无论气质还是身材，这女孩都要超出常人太多，想不让人注意到都难。

　　	女儿虽然也是人中龙凤，可是跟人家比较起来，难免落了下风。

　　	不说别的，这姑娘看上去水水嫩嫩，皮肤白皙，最多二十出头的样子。

　　	可女儿已经奔三的人，皮肤和身材都有些走样，根本就没有可比性。23sk.Com

　　	苏菲笑着应道：“没错，阿姨，我是赵东的女朋友，请问您是不是对他有什么误会？”

　　	她嘴上笑着，手上却在赵东的腰间狠狠一掐。

　　	赵东疼的够呛，愣是咬牙忍着。

　　	姜阿姨吱吱呜呜，“那我女儿呢？”

　　	正说着，派出所的门口有一辆出租车刹停。

　　	姜英脸色冷峻的下了车，远远喊道：“妈，你到底想怎么样？难道你还嫌我不够丢人？非要把我的脸面彻底扔在地上，让人去践踏，这样你才高兴？”

　　	姜妈妈有些势弱，“我这也是……怕……怕你吃亏嘛……”

　　	“怕我吃亏？还是怕我跟了一个穷光蛋，让你捞不到半点好处？”

　　	“你跟我吼什么，你今天下午干嘛去了？为什么不接电话？”

　　	“我跟孙卫东离婚去了，净身出户！这下你满意了？”

　　	“净身出户，你跟了孙卫东那么多年，就这么净身出户了？”

　　	姜英只觉着天旋地转，都这种时候了，母亲在乎的竟然还是婚后财产的分配。

　　	她脸色苍白，险些站立不稳。

　　	赵东想要搀扶，又顾忌在苏菲在身边，只好提醒道：“英姐，你刚出院，注意身体……”

　　	姜英摆摆手，盯着母亲道：“妈，在我的朋友面前，求您给我留一点脸面，可以么？”

　　	姜妈妈自知理亏，不甘心的转身离开。

　　	姜英歉意道：“小东，对不起，因为我家的事，给你添麻烦了。”

　　	赵东苦笑，“英姐，阿姨确实太厉害了，我也是实在解释不清楚了，要不然也不会麻烦你过来……”

　　	姜英看向苏菲，脸上也有了笑容，“这位就是小菲吧，经常听小东提起你，可真漂亮了，跟瓷娃娃一样。”

　　	不等苏菲接话，她主动道：“妹妹，你过来，咱们说点悄悄话……”

　　	赵东站在一边，也不知道两个女人在说什么。

　　	不过从苏菲逐渐缓和的脸色，以及偶尔响起的清脆笑声。

　　	他能看出来，两个女人聊得还不错。

　　	苏菲偶尔会回头看一眼，脸上的表情让人捉摸不透。

　　	大哥在一边小声的嘀咕，“臭小子，你可真有本事，这事要是让我遇见，你嫂子非得扒了我的皮不可！”

　　	赵东递过去一根烟，“大哥，你说话可得凭良心，我是身正不怕影子斜！”

　　	大哥咧嘴，“你可拉倒吧！就你？一肚子花花肠子，也就小菲能治得了你！”

　　	没过多久，那边的谈话已经结束。

　　	姜英告辞道：“今天给你们小两口添麻烦了，我先走了，改天我请客赔罪！”

　　	苏菲招呼了一句，“英姐，用不着这么客气，反正赵东皮糙肉厚，以后有用得着的地方，你尽管招呼！”

　　	姜英调笑，“那感情好，就是怕你舍不得！”

　　	……

　　	一行三人直接去了医院。

　　	苏菲也不再提刚才的事，临下车的时候，她故意走慢半步，“英姐的事我不多问，她人不错，命也苦，又是你的领导，以后能帮的地方你多帮帮。”

　　	赵东沉默应声，没想到苏菲竟然这么通情达理，这可不像她。

　　	停了停，她继续说，“李丹的事，你最好给我理清楚，我不想再因为这件事，闹得家里鸡飞狗跳，懂么？”

　　	说着，她瞪了一眼，“妈都多大年纪了，还因为你的事住院！赵东，你长点心，行么？”

　　	一副霸道总裁的说教口吻，赵东丝毫不敢辩解。

　　	这事本来就是他理亏，忙着应下，“放心，一会回去我就把话说清楚。”

　　	病房里，一家人有说有笑。

　　	本来伤的也不重，输液过后，赵妈妈就坚持出院。

　　	忙完了手续，回到家的时候已经是九点过。

　　	赵东把车停稳，大哥大嫂扶着母亲下车。

　　	他随着苏菲走在后面，刚走两步，忽然发现前面站了一个俏佳人，正是李丹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第362章 极品父母免费阅读。https://xs.23sk.com 