    客桌之前。

    宁川一脸沉思之色，手指轻轻地点在桌上，眉头紧紧皱起。

    果然诡异！

    这鹰爪门和铁腿帮出事的方式和出事的时间全都有些古怪。

    鹰爪门是半个月前出事的。

    铁腿帮则是于六七天才刚刚出事。

    不过两大势力出事之前，他们各自的掌门似乎都早有预料，所以在出事前的两三天内都曾派出门人，向洛州各地很多门派发送英雄帖，请求支援。

    只不过那些收到英雄帖的门派在赶来支援过程中, 却全都遭遇了一些神秘高手的拦截，在路途中耽误了大量时间。

    等到这些门派千辛万苦赶到两大帮派后，这才发现两大帮派内，上上下下全部惨死干净。

    而这些惨死的门人，死相却异常可怕。

    有的双目被挖，有的双腿被砍，还有的内脏被掏。

    现场血肉模糊, 惨不忍睹。

    更加怪异的是，前几天有人曾声称, 在深夜路过铁腿帮之时，发现了铁腿帮内，有一具无头尸体活了过来。

    消息一出，顿时引发了无数人猜测，人心惶惶。

    “宁少侠，这件事我是将我听说的全都和您说了一遍了，您自己说，是不是处处透发着古怪，

    这铁腿帮和鹰爪门距离北山萧氏皆是不足五十里路程，为什么出事之前没有去找北山萧氏求助，而是广撒英雄帖, 向远在数百里外的其他门派求助？这件事若没有北山萧氏在其内掺和，恐怕谁也不信。”

    那江湖客开口道。

    “嗯, 有一定道理, 那青龙镇呢？青龙镇又是什么情况？”

    宁川询问。

    “青龙镇是北山萧氏山脚下的一处镇子, 范围不小, 里面多是贩夫走卒和一些江湖游侠, 但这青龙镇也是怪事频出。”

    那江湖客忍不住轻轻摇头, “大概也是半个月前开始的吧，当时还没什么人在意，只是在镇子中发现了几具惨死的江湖客尸体，也都是双目被挖，或内脏被掏，当时众人还以为他们是遭遇到了什么厉害的江湖仇杀，这才没有在意。

    可没想到在这件事发生的不到五天时间，鹰爪门便满门惨死，随后便是铁腿帮出事，而在这两大势力出事的这段时间，这镇子倒是没有什么异常发生。

    但就在三天前，据说这镇子又开始出现怪事了。

    又有几位江湖客突然惨死，死的状态和鹰爪门、铁腿帮的一样，或是双目被挖，或是内脏被掏，各个诡异异常。”

    “难道北山萧氏就没有派人调查过？也没给出过说法？”

    宁川皱眉。

    “对啊，按理说发生了这么大的事情, 北山萧氏早就应该派人调查了才对，可偏偏到了现在，他们一个高手也没出动过, 

    对了，不久前，北山萧氏的一位长老放出过话，说要让洛州附近的各大门派和江湖人士齐聚青龙镇，他们到时一定会给出说法。”

    那位书生模样的江湖客开口，“不过这件事处处诡异，我等身为江湖散修，自问实力不足，也没胆子敢于响应，但我听闻这件事现在已经传遍各地，有大量的江湖人士和门派高手都过去了，据说连天骄榜前十也有人出现，宁少侠，你既然也来到了洛州，想必不会坐视不管的吧？”

    “是啊宁少侠。”

    其他人也纷纷看向宁川。

    “好说好说。”

    宁川呵呵一笑，客套几句，却不以为意。

    他又多问了几个问题，便轻轻抱拳，返回自己的座位。

    “赶紧吃，吃完咱们好换下一个地方。”

    宁川吩咐小活佛。

    “宁…宁大哥，我要去萧氏！”

    小活佛忍着心头愤懑，抬起头来，看向宁川。

    “嗯？”

    宁川眉头一皱，抬起头来，“你要去萧氏，你去萧氏干什么？”

    “总之我师尊让我去一次萧氏！”

    小活佛憋着怒火，道，“我师尊说了，到了萧氏之后，你就不要再管我了，自然会有人管我！”

    宁川露出诧异，“你师尊什么时候说的？”

    “总之这是我自己的事，不需要你多问！”

    小活佛阴沉着脸开口。

    宁川顿时露出古怪。

    莫非这厮的机缘真在北山萧氏？

    可自己辛苦将他送过来，自己断然不能这么离去。

    剑鬼说了，自己的入道契机还在这小子身上…

    就当是送这小子过来，自己也得收路费。

    不给路费就想跑，哪有那么容易？

    “快吃，吃完带你去萧氏！”

    宁川开口。

    小活佛忍着怒火，闷头狂吃起来。

    不多时，宁川开始结账，带着小活佛和怪鸟直接离开此地。

    以怪鸟的速度，仅是两个时辰左右。

    他们便抵达萧氏所在的横北山下。

    青龙镇正是位于整个山脚之下。

    刚一到来，便发现整个镇子不小，街道纵横，环境清幽，四处多是客栈和集市——北山萧氏居住在半山腰上，为了方便弟子下山购买东西和往来江湖客落脚，自然而然便形成了这种镇子。

    不止北山萧氏有，一些大型门派几乎都有这类地方。

    只不过，此处现在早已聚满江湖客。

    街道和客栈皆是身穿各种制服的江湖人士在行走，所持佩剑或佩刀，款式基本相同，一看便知是出自一些武林门派

    “小弟弟，看到没有，那就是北山萧氏的大门？可咱们应该怎么进去？”

    宁川抬起头来，带着小活佛来到山脚下，向前看去。

    “不需要你多管，我自有我自己进去的方式。”

    小活佛脸色冷漠，迈起小腿，向着前方走去。

    宁川大为诧异的连忙跟在身后。

    无论如何不能轻易放这小子离去，万一他要进了萧氏内部，自己说什么也得硬着头皮跟进去。

    在小活佛来到萧氏【解剑碑】处，很快一阵厉喝声响起，从【解剑碑】的后方掠过来几道人影，身穿统一的黑色长衫，劲风呼啸，一下子落在他们身前。

    “两位止步，想要拜山，请多等几日！”

    其中一个萧氏弟子声音清澈。

    “我是空燃，是枯木大师让我来的。”

    小活佛直接从脖子上取下一块红色玉佩，向前交给那位萧氏弟子。

    那萧氏弟子听到空燃的名号，顿时暗吃一惊。

    天骄榜第十一位，在世活佛空燃？

    他连忙多看了几眼小活佛，如同看到怪物一样。

    这么小的年纪就已经拥有180年功力？

    “请将这个交给你们家主！”

    空燃开口。

    宁川在一侧看的暗暗皱眉。

    只见那位萧氏弟子接过红色玉佩，似乎是处于对空燃的尊敬，轻吸口气，还是第一时间向着萧氏内部赶了过去。

    宁川在一侧思索不停。

    就这样，时间度过。

    约莫小半柱香左右。

    萧氏山门内，终于有三道人影出现。

    一位是之前那位进去通报的弟子。

    一位是个须发斑白，满脸皱纹，身穿紫袍之人，应该是久居上位，一脸威严与沉稳之色。

    还有一位则是个年轻少女，约莫十六七岁，唇红齿白，五官精致，一身青色长裙，但却眼圈发红，隐含泪水，向前迅速赶来。

    宁川看到那少女急切模样，心头忽然咯噔一下。

    我去！

    不要告诉我这小家伙是萧氏家族失踪多年的私生子？

    在他的瞠目结舌中，那年轻少女连忙就要走过来，却被身边的老人轻轻一拦。

    那老人轻吸口气，向前看来，目光落在小活佛身上，平静道，“枯木大师近来可好？”

    “我师尊很好，让我来找你们。”

    小活佛开口，脑海中同样在迅速思索。

    他师尊并没有告诉他自己的真正身世，但此刻透过那少女表情，他也有些怀疑了，莫非自己是萧氏的私生子？

    若是如此，定要让萧氏之人将宁川这个混蛋抓住！

    我要亲手割他小勾勾！

    “那就行，你跟我们走吧。”

    老人语气平缓，走上前来，亲手抓住小活佛的手腕。

    “前辈…”

    宁川下意识开口。

    还有我呢…

    不是说好我有入道的契机吗？

    “阁下是？”

    那老人露出疑惑。

    “在下宁川，受枯木大师和剑鬼前辈所托，一路护送小活佛至此！”

    宁川拱手。

    老人忽然动容，“原来是名震黔州的宁川宁少侠，老夫失礼，宁少侠果然注重诺言！”

    “前辈客气！”

    宁川谦逊道。

    快邀请我啊！

    把我也邀请到你们家！

    “不过最近山中出了些变故，无法及时招待宁少侠，老夫深有惭愧，还请宁少侠暂时在山下落脚，等老夫解决了最近之事，再亲自感激宁少侠！”

    老人开口。

    宁川顿时眉头皱起。

    山中出事了？

    “前辈客气了，受人之托，忠人之事，在下岂敢索要感激？只是在下最近听闻山下频发命案，萧氏意图邀请各路强者齐聚青龙镇，在下不才，既然在今日遇到，也有心一探，还望前辈不要介意。”

    宁川拱手，义正言辞。

    他自然要给找一个好的理由留下来。

    不能让人知道他是为了好处才留下来的。

    山下怪事刚好是最好的借口！

    “老夫岂敢？既然如此，还请宁少侠稍待几日，几日后，老夫萧龙云定然会给各位一个交代！”

    那老人再次拱手。

    ...

    第二章到~~

    因为今天去了医院，昏昏沉沉的，所以更新晚了。

    求月票~~

