    轩辕睿紧锁眉头，一股强大力量从体内释放出来，死死地护在那块巨石的前方。

    他怒视眼前的黑衣人，越看心中越是惊恐。

    其中竟然还有几个实力更加强大的强者，他根本就看不透对方的实力。

    想他轩辕睿也是渡劫期巅峰的强者，竟然还有他看不透的人，瞬间让轩辕睿惊恐万分。

    “竟然还想反抗？”

    “反抗是没用的，还是乖乖地跟我们回去见我们的主人吧！”

    那群黑衣人冷笑着，直接朝着轩辕睿冲了过去。

    “不想受罪的话，就乖乖跟我们走！”

    轰！

    顿时，恐怖无边的煞气，瞬间朝着轩辕睿镇压而下。

    “就算是死，我也不会跟你们离开的！”

    轩辕睿大喝一声，手一翻，顿时一柄三尺长剑出一在手中。

    呛！

    强大的剑意，骤然而起，刹那间斩了过去。

    同时，他的身形凌空跃起，一剑接着一剑斩出。

    此时的轩辕睿完全是不要命的打法，哪怕是这群黑衣人的实力比他更强，也无法快速地将他斩杀。

    一时之间，那群黑衣人的攻击竟然被轩辕睿给挡下来了。

    “真没相到，他仅仅只是靠近那块巨石，就能激怒发出如此实力，这种人正是主人所需要的！”

    “几位，别看着了，我们加把劲吧，主人还等着呢。记住了，千万不要伤了他！”

    为首的一个黑衣人，正是一个无限接近飞升期的渡劫期巅峰的强者。

    看到轩辕睿所展现的实力，他的脸上露出了兴奋之色。

    “是！”

    其他十几个黑衣人立即将轩辕睿围住。

    从他们的站位来看，应该是在布置什么阵法。

    可惜的是轩辕睿没看懂。

    黑衣人确实是在布置阵法，至于这个阵法叫什么名字，他们也不知道。

    只知道这是他们的主人教给他们的，而且他们利用这个阵法，已经抓住了很多人。

    在轰鸣声中，阵法已成，威压弥漫开来，强大的力量直接笼罩在轩辕睿身上。

    他脸色大变，整个人直接瘫倒在地上。

    “不……”

    轩辕睿怒吼着，奋力地挣扎着，试图冲破黑衣人的阵法。

    但是，没有任何的作用。

    他的力量就好像是被封印了一样，根本无法运转。

    尝试了多次，他的眼中，露出了绝望之色，“你们到底是什么人，为什么会来这里抓本王？”

    “我们是什么人？哈哈哈……”

    黑衣人听了轩辕睿的话，相互对望了一眼，纷纷哈哈大笑起来。

    “我们呀，是这个世界未来的主人，是这个世界上的唯一主宰！”

    “哈哈哈……”

    黑衣人们无比得意地大笑起来。

    为首的黑衣人走到巨石前，伸手一抓。

    伴随着轰鸣声响起，那块巨石的四周立即出现一道异样的光芒，直接将整块巨石包裹住，最后化作一道光芒飞向那个为首的黑衣人。

    仔细一看，那块巨石竟然缩小了几千倍，变成了如同巴掌一般的大小。

    而轩辕洛灵也在其中，跟着一起变小，丝毫没有醒来的意思。

    “不错，这次收获了两个人，而且还有一个女人，想来主人一定非常开心的！”

    为首的黑衣人，脸上露出满意之色。

    当看到轩辕睿的脸上露出不甘之色的时候，他笑着说道：“不要用这种眼神看我，相信用不了多久，你就会明白，能够成为主人的属下，是你这一生最大的幸运！”

    “放了我，你们到底是什么人？”

    轩辕睿怒声大吼，拼命地反抗着，然后他反抗的越激烈，作用在他身上的力量也就越大。

    噗！

    在强大的力量镇压之下，再加上急火攻心，一口鲜血从轩辕睿的口中吐出。

    “这就吐血了，这体质也太弱了。带走吧，带回去交给主人处理！”

    那个为首的黑衣人，眼中露出一抹不屑的冷笑。

    大手一挥，直接打出一道力量，将轩辕睿封印，随后让人抓着轩辕睿，冲天而起。

    这一刻，轩辕睿目露绝望之色，眼看着自己和女儿被抓，却没有任何的反抗之力，心中悲愤无比。

    如果仅仅只是他一个人也就算了，最为关键的是女儿轩辕洛灵。

    一旦落入这些人手中，可以想像到，一个女人的结果是什么。

    “难道这就是我和女儿的命吗？”

    轩辕睿慢慢地闭上眼睛，仿佛已经认命一般。

    ……

    高空之中，道九言凌空而行，凭着自己对轩辕睿的气息感应，快速地赶来。

    忽然，一道光芒闪过，而后轩辕睿的气息瞬间消失不见。

    “怎么不见了？”

    道九言不由地皱起眉头，下一秒，脸色不由一变，“不好，出事了！”

    声音落下，道九言直接撕开虚空，一步跨了进去，整个人瞬间消失不见。

    刚好这时，正是那群黑衣人带着轩辕睿冲入虚空之中，准备离开的时候。

    “站住，把人留下！”

    轰！

    就在这时候，他们前方的虚空突然炸裂开来，道九言的身影从中走了出来。

    他看了一眼被抓住的轩辕睿，发现对方只是被封印了修为后，不由地松了一口气。

    可是他一秒，一股浓浓的杀气，从他的身上涌现出来。

    原因无它，他没有看见轩辕洛灵，更没有感觉到她的气息。

    难道人已经死了？

    可是为什么这里没有鲜血的味道。

    人呢？

    “哟，竟然又来了一个送死的！”

    那群黑衣人先是被吓了一跳，而后脸上不由地露出冷笑。

    为首的黑衣人看向道九言，冷冷地说道：“你们把先人带回去，三息之内，我就能解决掉他！”

    轰！

    声音一落，他一步跨出，瞬间出手，强大的煞气凝聚成一只大手，直接朝着道九言抓了过去。

    “小子，既然想多管闲事，那就要有多管闲事的实力！”

    伴随着那个黑衣人的不屑与嘲讽的冷笑声，周围的黑衣人仿佛已经看到道九言被捏爆的样子。

    他们每个人的脸上都露出得意之色，站在一旁，仿佛在看戏一般，眼中都充满了期待之色。

    “你的实力不弱，那我就不客气！”

    眼看着对方出手，道九言没有丝毫的紧张，反而露出惊喜之色。

