    第139章 139.第十九波攻城怪物   

    独眼巨人的实力虽然确实恐怖，如果是其他的轮回小队的话，还真不一定能解决掉它。

    

    但R国轮回小队这几名队员都是白银九阶，而且实力强劲，手段多端。

    

    最后也是没有意外的斩杀了这头白银九阶的独眼巨人。

    

    不过这白银九阶的独眼巨人生命力确实强悍，即使R国轮回小队这几人使劲了浑身解数，也耗费了许久才终于将独眼巨人彻底杀死。

    

    其实在中间的时候，罗晋也考虑过到底要不要出手。

    

    毕竟黄金级BOSS只是他还有宦生的猜测，系统并没有说最后一定会有黄金级BOSS。

    

    而且白银级九阶攻城怪物的奖励确实是很丰厚，对于罗晋来说也相当有吸引力。

    

    但是在犹豫纠结过后，罗晋最终还是放弃了出手抢夺的想法。

    

    白银九阶攻城怪物的奖励，虽然罗晋现在出手抢夺肯定没有问题。

    

    但就算自己真的抢夺掉R国轮回小队的白银九阶攻城怪物，其实对于R国轮回小队来说，损失也没有到达伤筋动骨的程度。

    

    而且自始至终，日川冈坂都是躲在城墙之后，并没有出城出手。

    

    罗晋出去抢夺攻城怪物的话，如果日川冈坂不出来阻止，那自己还是很难有机会击杀掉他。

    

    因为想要进入不属于自己的轮回小队城池，必须要先将这一轮回小队的人员全部杀掉或是攻城成功才可以。

    

    这样一来，仅仅是抢夺掉了白银九阶攻城怪物，杀不了日川冈坂。

    

    而且还让对方警惕起来，不能算是报了自己的大仇。

    

    白银九阶攻城怪物的奖励虽然丰厚，但还不至于让罗晋放弃掉对于R国轮回小队的仇视。

    

    所以罗晋决定在等一等。

    

    他觉得，自己和宦生的猜测应该不会有问题。

    

    因为到目前为止，他都还没有在大逃杀世界中遇见过黄金级BOSS。

    

    这说明黄金级BOSS要么是十分稀少，要么就是根本现在大逃杀世界中就没有黄金级BOSS。

    

    要等到第十九波攻城怪物的时候才会出现，或者是攻城结束后，黄金BOSS才会刷新出来。

    

    所以罗晋就这么一直在远处望着R国轮回小队的人将白银九阶的独眼巨人给解决掉，也没有出手。

    

    在R国轮回小队城池外这只独眼巨人还没有彻底死亡之时，罗晋就收到了来自华国轮回小队城池的消息。

    

    【恭喜成功守下第十八波攻城怪物！】   

    【最后一波攻城怪物将在明天正午十二点准时刷新！请各位轮回者做好准备！】   

    【第十九波攻城怪物如果没能够成功击杀，城池所属轮回小队将全员灭队！】   

    果然！   

    宦生果然没有猜错！   

    第十八波攻城怪物就是白银九阶的独眼巨人。

    

    按照大逃杀世界攻城怪物每一波的规律来看，每一波怪物攻城的等级都会比上一波高一级。

    

    那第十九波，必然就是黄金一阶。

    

    也就是说，第十九波的攻城怪物，也就是黄金级BOSS。

    

    同时，系统提示中的最后一句话也让他明白。

    

    城池果然并没有那么好获得。

    

    先前的攻城怪物们就算最后击杀不了，只要拖延上一个小时，最后怪物也会消失。

    

    虽然城池会受到一定的破坏，也无法获得奖励，但轮回小队们并不会有生命危险。

    

    但这一次的黄金级BOSS，如果不能成功击杀的话，城池所属的轮回小队就会直接被灭队。

    

    能撑过去，就有机会存活到最后。

    

    存活不过去，便直接死亡。

    

    这城池也算得上是风险与机遇并存的典范了。

    

    不过其实如果只是单单消灭黄金级BOSS的话，其实就算是一些实力并不算强的轮回小队，也不是一定必死。

    

    只要能将消息散布出去，吸引其他的轮回小队赶到自己城池附近，让他们一同击杀黄金级BOSS，就有可能。

    

    这样一来，城池所属的轮回小队虽然不一定最后能抢到黄金级BOSS的击杀和奖励，但起码不用直接灭队了。

    

    仿佛猜到他的想法一般，系统声音也再次在大逃杀世界中响了起来。

    

    与刚才他听到的华国轮回小队提示不同，现在响起的。

    

    是整个大逃杀世界中所有轮回者都能听见的广播。

    

    【第十九波攻城怪物将在明日正午十二点于各个轮回小队城池外刷新，第十九波攻城怪物为黄金级BOSS。

    击杀黄金级BOSS的轮回小队，可以突破白银级桎梏，拥有晋升黄金级的资格！】   

    这条消息坐实了罗晋和宦生的猜想。

    

    第十九波攻城怪物确实就是黄金级BOSS。

    

    同时，广播中说了，只要能击杀黄金级BOSS的轮回小队，就可以突破白银级桎梏。

    

    这里并没有说是城池所在的轮回小队。

    

    也就是说，和罗晋先前的操作一样，只要抢先击杀掉别人队伍的攻城怪物，便可以抢夺掉对方的奖励。

    

    现在，整个大逃杀世界中的轮回者小队还有一些幸存的单人或残余小队，纷纷都是听到了这一条广播。

    

    原本觉得没有抢到城池，失去了幸存资格争夺信心的轮回者们，此刻又重新燃起了希望。

    

    在大逃杀世界中，是可以用原本的轮回点兑换经验的。

    

    只要能够击杀掉黄金级BOSS，打破了白银级桎梏。

    

    加上获得的轮回点，说不定就能升级到黄金级一阶。

    

    到时候，晋升到了黄金级的轮回者，就和那些拥有城池的轮回小队一样，同样拥有了存活下来的希望。

    

    甚至黄金级的轮回者，比拥有城池的作用还要大。

    

    所以这条消息一出，整个大逃杀世界中的所有轮回小队和零散轮回者们纷纷行动起来。

    

    开始探索自己周边的轮回小队城池。

    

    大逃杀世界虽然大，但轮回者们的速度都不慢。

    

    一天的时间，足够让他们搜索到附近的轮回小队城池了。

    

    看来明天的正午时分，大逃杀世界中的各个城池所属之地，都将变成血与火的战场。

    

    远处的R国轮回小队成员们显然也是收到了这个信息，反应过来。

    

    罗晋看见那几名R国轮回者的身体震了震，显然是被这个消息给吓到了。

    

    看来他们先前并没有猜到攻城怪物会出现黄金级BOSS。

    

    不过城墙上的日川冈坂看起来并没有太大反应，看来对方同样也猜到了会有黄金级BOSS吧。

    

    看着R国轮回小队的几人在斩杀完独眼巨人后，返回到R国所属的城池中。

    

    罗晋也返回自己的帐篷之中，打坐吐纳起来，准备迎接明天的战场。

    

    

