    当天晚上，在天se转黑时，王凌和黑子两人，摸到了“坏孩子迪厅”所在的地下广场。

    两人这时的打扮已经完全改变了，王凌穿着牛仔裤和黑背心，金黄se的头发竖起，腰间别着甩刀；黑子穿蓝se工装裤，上身是紧身衣，外面套着蓝se马甲，拳头上带拳套——他们在来这里之前，特地干掉了一名扫把头和一名恶棍，将衣服抢了过来，又在一家美容院中伪装了一下。

    店主在砍刀的威胁下，非常尽职的将王凌装扮成了扫把头，将黑子装扮成了恶棍。当然，两人的体型和相貌，还是稍稍有些区别的，不过在夜晚昏暗的光亮下，迪厅守门的大汉，根本没有发觉任何异常，挥挥手就将两人放了进去。

    坏孩子迪厅内，放着震耳yu聋的音乐，一个身形粗大的黑人恶棍，声嘶力竭的吼着饶舌的hip－hop。cao纵音响的嬉皮士dj，一边摇晃着身体，一边刮着唱片，制造出尖锐刺耳的高音。

    舞池中，一堆人在疯狂的摇动身体，其中有不少穿着暴露的年轻辣妹，和嬉皮士、扫把头或者恶棍搂在一起，互相亲吻抚摸，有的辣妹连衣服都被扒掉了，大片白花花的皮肤裸露在外面，场面看起来极为火爆。

    酒吧和迪厅，本来就是美国xing开放的代表场所！

    看到这些辣妹，黑子的眼睛一亮，凑到王凌耳边道：“是女流氓。”

    王凌默不作声的点点头，他扫视了迪厅一圈，发觉舞池中有近百人，不少人摇头晃脑的幅度之大，明显是嗑了药。各个小桌上，也有很多人围在一起，喝着高浓度的酒jing饮料，或是吸食着粉末。这个迪厅中，扫把头、恶棍、嬉皮士、女流氓……主线任务所需的四种暗之斗士底层人员都有，加上震天的音响和五颜六se的闪光灯，这里简直就是一个罪恶的地狱！

    “这里大部分人吸食了药物，jing惕xing不高，而且人数很多，足够我们两个人完成主线任务一了。先到舞池里，干掉一部分，等他们感觉到异样时，你就制造混乱，将扫把头的jing英头目威廉思从二楼引下来，然后合力将其杀死！只要头目一死，这些人肯定会失去斗志，哪怕人数再多，都不足为虑了！”

    从事先抓住的暗之斗士成员口中，王凌得知，这个迪厅，正是由jing英头目威廉思坐镇，这个家伙平时待在迪厅的二楼，最喜欢做的，就是和数个嗑多药后极为亢奋的女流氓一起滚床单。

    其实，王凌也考虑过，抓住一名扫把头，让其将己方两人带上迪厅二楼，偷袭威廉思。可是害怕万一出什么纰漏，被威廉思察觉，配合下方迪厅中的大量暗之斗士成员，两人甚至有可能被堵死在迪厅里！而下毒之类的做法，也不现实，这些暗之斗士喝的啤酒饮料之类，都是成瓶成罐的，怎么去下毒?

    两人定下计策后，随即钻入了舞池中，王凌腰间的甩刀，已经悄悄的拿在了右手里。这时一个上衣被扒到腰间的金发女流氓，看见王凌这名娇小俊俏，和其他扫把头大不一样的大男孩，立刻眼神一亮，挺着高耸的胸部，媚笑着走了过来。

    王凌见女流氓那涂抹成血红se的嘴唇，和暗青se的眼影，心中泛起了一阵厌恶，不过他还是面带笑容，任由女流氓将自己搂在了她的怀里。这名金发辣妹刚刚将嘴唇贴过来，身体就突然猛地抽搐，喉咙中也发出了一阵呻吟。…,

    原来王凌在被女流氓搂住的瞬间，右手带着甩刀向前方递出，悄悄割开了她的喉咙。女子的嘴唇被他用嘴抵住了，喉咙中的低沉声音，在震耳yu聋的音乐中，根本不引人注意。

    将女流氓杀死后，王凌将她的尸体推向旁边一名嘴唇、耳朵上都穿着金属环的嬉皮士。这名嬉皮士正双手高举，浑身过电般的晃动，极为投入的跳着，感觉怀里多了一个丰满的，立刻大喜，张开双臂，将一把搂住。

    王凌猛地一推，让两人一起跌倒在地上，那嬉皮士在倒下时，发出了一声惊呼。旁边跳舞的人连忙躲开，嘴里面也大骂起来，他们没有看见，被女流氓挡住的嬉皮士，心脏处插着一把甩刀，刚刚他发出的惊呼，并不是因为跌倒，而是因为死亡！

    王凌知道，这样的偷袭，根本干不掉几个人，就会被发现，所以找的是嬉皮士和女流氓，这类外面很少的敌人。干掉两个后，他又拿出一把甩刀，主动揽住了一名拼命摇着脑袋，仿佛发癫的灰发辣妹，在拥吻时，将甩刀轻柔的刺入了她的心脏，而这时，舞池的另一边，突然爆发了一阵惊叫。

    原来黑子杀人，并不像王凌这样隐秘，他直接用一根一尺多长的钢钎，一递一收，速度极快的连续插死了四个人！在猎杀第五人的时候，终于被发现了。这名身材矮小的男人，身体一窜，将惊恐大叫的第五个人也插死，接着从空间袋中掏出了两只瓶子，猛地砸在了地上！

    在“呯”的脆响声，玻璃碎片带着液体四面飞溅！黑子从腰间掏出一只按开的打火机，向地上一扔，只见赤红se的火焰猛地爆起，滚滚火苗上冲。他又砸出两瓶事先准备的酒jing瓶，液体扩散开来，将火势引的更大，舞池中心，顿时出现了一片火海！

    王凌见黑子引发了混乱，拿出jing铁战斧，在旁边人都向另一边的混乱和火焰看过去时，一斧砍下了身边一名女流氓的脑袋，接着抓住头发，将这只脑袋，向着舞池前方的高台上，唱歌的黑人恶棍扔去。

    那恶棍看见有东西飞过来，下意识的用手接住，却发现是一只圆睁着双眼，嘴唇血红的女人头颅！头颅下方的断面，还在不断流淌着鲜血，当即惊恐的撕心裂肺大吼了起来！

    他本来就是闪光灯重点关照的人员，嘴边又有扩大声音的麦克风，这一声巨吼，当即让所有人的目光都转向了他，同时也自然看见了他双手中，那女流氓被砍下的脑袋！

    整个迪厅立刻沸腾了，舞池中的火海，和黑人恶棍手中的脑袋，彻底让这个地方变成了混乱的地狱，惊叫和怒骂声混杂在一起，伴随着舞池中红se的炙热火焰！一些暗之斗士，将随身的甩刀或钢管等武器，拿在了手中，可他们根本不知道敌人是谁。

    要知道，王凌和黑子，两人正是扫把头和恶棍的装束。

    趁着现在的混乱，黑子又扔出了一颗烟雾弹——这是他在原来的主线任务中收集到的。扩散的烟雾和燃烧的火焰，让整个迪厅中都是烟气弥漫，舞池zhongyang旋转球体发出的彩se灯光，将烟气照she的五颜六se，给人带来了更大的惊惧感！

    而混乱的制造者王凌和黑子两人，所做的就是不断用斧头、砍刀和钢钎，将周围的暗之斗士一个个杀死。尤其是王凌，他用斧头每砍下一个人的脑袋，就顺手抓着头发，将这颗脑袋扔出去——被砸中的人无一不是放声大叫，甚至有人在惊惶中，用手中的武器向周围乱砍，被砍中的人，也愤怒的用武器还击。…,

    在分管扫把头，坐镇这个迪厅的jing英头目威廉思，感觉到不对，将衣服穿上后，慌慌张张的从二楼冲下来时，看到的就是这样一个混乱到极点的局面！

    威廉思是一名身材矮小的年轻男子，他的个头只有一米五几，如果有人因此小看他，那么就要倒霉了。

    他虽然看起来平平无奇，其实是经过暗之斗士科技强化的变异人！

    双截龙，是经历过核战争的世界，暗之斗士控制的科学家，用核战后，被辐she影响的人和动物当做实验体，研制出了三种类型的强化药剂。

    第一种，是力量型强化药剂。

    第二种，是敏捷型强化药剂。

    第三种，是体力型强化药剂。

    这正好对应人类的三种基础数值——实际上，暗之斗士的科学家们，也研制了第四种类型，智力型强化药剂。但这个药剂在使用后，会让人大脑扩张，接着爆炸，并没有解决的办法。

    力量、敏捷，体力型强化药剂，都是有副作用的：力量药剂会让被强化者身体膨胀，生长出肌肉，整个人变成可怕的肌子；敏捷药剂会让被强化者体型缩小变轻；体力药剂，会让被强化者身上长出大量的肥肉，变成身形巨大的胖子！

    因为药剂作用太过霸道猛烈，无论哪一种药剂，在强化时，死亡的几率都高达90以上！而威廉思，就是一名经过了敏捷药剂强化，而成功活下来的人。他的身形因为药剂的副作用，变得矮小了，但他的移动和出拳速度，会让所有和他战斗的敌人绝望！

    能够在强化后活下来的威廉思，自然也成为了暗之斗士中的一名jing英头目，他先前正和平时一样，在迪厅的二楼快活，没想到下面居然发生了这么严重的混乱！

