    

    西法刚坐下不久，眼前光线一黯，他抬起头，就看见一个相当有阳光和活力的年轻男子。他头发浅黄，眸色深蓝，皮肤是健康的小麦色，穿着深蓝色有许多口袋的外套，露出亲和力十足的笑容并伸出了手。

    “你好，你也是到耶德加岛应聘的吗？”

    应聘？

    西法茫然摇头：“不是你想的那样，我只是一个喜欢到处去的旅行家。我听说耶德加岛的景色很美丽，并且那里有许多其它地方见不到的鸟类，所以我想去那转转。”

    “哦，原来你是个旅行家，还以为你和我们一样，是去应聘的。对了，我叫加布力，你呢？”

    西法随便报了个名字，然后和这个十分健谈的‘加布力’交谈起来。通过旁敲侧击，西法终于知道，耶德加原来在招募人手。

    也不知道那个独裁者打算干什么，当然，西法并不关心，他只专注于此行的任务。

    当时间来到11点45分的时候，货船在耶德加岛的私港靠岸，西法跟着加布力几人走下舷梯，看到码头上有不少皮肤黝黑的苦力，正在搬运货物。

    这里和拜亚姆有很大的不同，就在私港的码头上，间隔数米，就站着两到三个缠着白色头巾的士兵。

    他们是耶德加的私军，什么人种都有，但以南大陆人种居多。他们统一缠着白色头巾，搭配灰色的制服，端着步枪，一个个都凶神恶煞。

    确如艾德雯娜所说，这个岛对鲁恩人没什么好感，一身正装的西法刚下船，就感受到七八道不怀好意的视线从他身上扫过。

    西法接了下礼帽，拎着皮包，跟随加布力几人，在货船船长的引领下来到港口的登记处。所有外来者都需要在这里登记，才允许入岛，西法也不例外。

    走过码头的时候，西法不忘观察，这座私港位于海岛的内湾上，港口两边有白色细沙铺成了沙滩，不远处则是一排排的椰子树。

    在海湾和内岛之间，耶德加修建了一条防线，数米高的围墙后面，每隔一段距离就有个炮塔，能够有效地集中火力覆盖港口附近的海面。

    来到登记处里，几个端着步枪的士兵野蛮地抢过外来者手上的皮箱等物，确认里面没有违禁品后，才放他们过去登记。

    西法看着皮箱被翻得乱七八糟后，一个士兵粗鲁地推了他一下，然后用当地语言和同伴不知道说着什么，几个士兵一边笑一边盯着西法看。

    西法拎着皮箱来到登记处，被一个黑黑瘦瘦的老头问了好几个问题后，才丢给西法一张临时通行证。

    货船的船长吩咐众人把通行证挂到胸口后，这才离开。

    从登记处里出来，是一个市场，这里摆着许多地摊，贩卖着岛上的特色产品，西法几个生面孔一出现，就有群小孩冲了过来，伸长了双手向他们这些外来者讨要食物或金钱。

    西法伸手往自己口袋摸去，想给他们一些铜便士时，冒险家加布力制止了他：“别这么做，先生。如果你给了他们钱，很快，他们就会带来大人，然后在某一条小巷里打劫你。”

    “运气好的话，你只是丢点财物。运气不好，明天港口码头附近可能就会飘荡着你的尸体。”

    西法愣了下，然后真诚地说：“谢谢你，加布力先生。”

    这个阳光开朗的男人哈哈一笑，摊手道：“那么，祝你好远。”

    “也祝你成功。”西法按了下礼帽回礼。

    这时从登记处里走出来一个士兵，朝天上放了枪，然后大骂几声，赶走了那些孩子。

    西法也趁机离开，先在附近找了间旅馆入住，然后才找老板打听，附近哪里有酒馆。

    既然要制造事端，酒馆是非常理想的场所，不过让西法意外的是，耶德加上的酒馆居然只有一间！

    那是距离旅馆不远的‘黑色子弹’酒馆，酒馆外面站着几个穿着暴露，身材不错，但样子相当普通的本地女郎，她们过份热情地拉住进出的酒客，想把他们往酒吧外面的一条阶梯拉。

    那条阶梯通往酒馆的二层，那上面设有多个房间，可供酒客及时行乐。

    西法按紧了自己的礼帽，以一种冒着枪林弹雨冲锋的气势，从几个女郎的‘魔掌’下逃进了酒馆里，当他来到灯火昏暗的酒馆中时，他才松了口气。

    稍微整理了下领口，便向吧台走去，西法拉过一张椅子坐下，并朝背对着他的酒保说道：“来一杯你们这最好的啤酒。”

    “稍等。”

    当酒保转过身来的时候，当他和西法的视线对上时，西法差点就要跳起来。

    眼前这个金发蓝眸，笑容温暖的酒保，竟然是‘破浪号’上的诗人兼画家，爱德华.肖恩！

    “镇定。”

    爱德华微笑并小声提醒，随后熟练地拿出一个木制酒杯，开始给西法倒酒。

    西法连忙控制住情绪和表情，侧过身而坐，一手搭在吧台上，做出观察着酒馆其它地方的样子，却压低了声音说：“你怎么会在这？”

    爱德华把一杯啤酒放到吧台上，边朝西法推去边说道：“你下船之后，我们一直都有留意你。你的表现连船长都觉得意外，你居然在这么短的时间内，就成为罗思德群岛附近小有名气的猎人，就连船长都说，搞不好你当猎人更有前途。”

    “但你突然前往拜亚姆的举动让船长很疑惑，水手长猜测可能是血之上将的计划提前了，果然没过多久，‘黄金梦想号’就出现在拜亚姆附近。”

    爱德华又开始擦起了杯子：“通过对附近海域航道的分析，船长认为‘黄金梦想号’很大机率，会在耶德加进行补给，于是我在前一天抵达，并且成为这里的酒保。”

    “你瞧，我这擦杯子的技术还不错。”

    西法拿起酒杯，喝了口道：“我猜船长让你入岛，不是为了练习扮演酒保来的吧？”

    爱德华笑了声，转过身去拿东西，却继续说道：“船长让我来碰碰运气，看能否在这遇到你。看来我的运气还不错，既然已经遇到你了，那我就可以向你传达船长的口信。”

    西法知道，肯.安格斯通过爱德华，将向自己下达新的指令，不由稍微坐直了身体，并且集中精神倾听起来。

    “船长希望你在黄金梦想号上，可以.........”

    PS：感谢‘大自在’、‘自带隐藏属性的boy’、‘枫叶色彩’、‘Carter凯震城’等同学的打赏支持，求月票~        

