
　　禹。

　　哪怕是已经度过了太过漫长的岁月。

　　哪怕是眼前这曾经粗狂豪迈的英雄已经快要黑发斑白，但是卫渊仍旧一眼认出了对方，而在那边的禹王似乎也在同时察觉到了窥探自己的是谁。

　　只是下一刻，来不及进一步的推占，来不及看到更多的信息。

　　河图洛书之上的画面重新开始崩散，化作了丝丝缕缕的天机纹路，河图洛书的分灵像是见到了什么恐怖到无法理解的东西，发出了一声惨叫，而后直接分离。

　　卫渊下意识上前伸出手，下意识喊出声来：“禹！”

　　眼前仿佛化作岁月迷雾，前面是渐行渐远的禹王和契，而卫渊自己在此刻重新化作了当年身穿褐色衣物，黑发乱糟糟系成马尾的古代陶匠，只是那两个家伙越走越远，他下意识地想要迈步追上去，可是才走了两步。

　　背后传来声音：“不要去。。”

　　“站在原地，卫渊。”

　　卫渊脚步一顿。

　　烛九阴？

　　他认出这个声音，下意识停在原地，一只白皙修长的手掌按在他肩膀上，在这层层迷雾之中，灰袍男子的身影突兀地出现，而就在这一瞬间的恍惚，卫渊发现自己重新回到了清醒之梦中。

　　只是整个清醒之梦却几乎当场崩碎，河图洛书分灵已经重新从一块变成了两块，就这样中间还多出了一道道裂痕，大有直接有丝分裂变成四分的趋势。

　　整个以他的真灵为核心构建的清醒之梦，在这个时候出现了巨大的坍塌,清醒之梦的地面破碎，天空暗淡,仿佛被烈焰烧灼腐蚀,被岁月侵蚀,彻底化作齑粉的趋势。

　　烛九阴站在卫渊背后，手掌按住他的肩膀。天籁小说网

　　卫渊此刻才注意到,自己居然下意识站起来走向裂隙，差一步就会从清醒之梦的裂隙里摔下去，真灵从真灵裂隙的梦境摔坠,这样一个不好恐怕会直接三魂颠倒，当场昏厥重伤，走火入魔。

　　卫渊当即冒出冷汗，“这，这是……”

　　“是帝俊。”

　　烛九阴收回右手,道：“小心点。”

　　“帝俊察觉了？”

　　“不,只是帝俊抵达了禹现在在的地方。”

　　灰袍男子嗓音沉静：“帝俊并不擅长天机占卜衍算的部分,但是却极擅长防御和攻击,如果祂刚刚真的察觉到了你在推演祂。”烛九阴的声音顿了顿，不带有一丝玩笑的语气道：“那么祂已经出现在这里了。”

　　“这个清醒之梦，就归祂了。”

　　“你和河图洛书，刚刚只是被动卷入了帝俊的星斗阵术之中。”

　　“被余波反噬。”

　　余波反噬？！

　　只是余波反噬，就差一点让他的三魂颠倒，让河图洛书自动分裂以分担伤害？！

　　卫渊心潮涌动,道：“……祂，这么强？”

　　烛九阴语气略带一丝嘲弄，反问道：“你现在也已经看出来昆仑三神彼此的关系没有你想的那么融洽，那既然昆仑三神彼此的关系没有那么好,那么他们又为何会保持表面上的联手和合作,长达数千年乃至于近万年之久？”

　　因为外力……

　　卫渊自然地得出了这个结论。

　　因为若不联手，就只有灭亡这样的外力压迫。

　　昆仑神系略强大于大荒,但是昆仑三位神主,大荒唯独帝俊。

　　这样对比的话，帝俊的战力绝对要强于那三位单独。

　　灰袍男子淡淡道：“算是给你个教训,若是帝俊察觉，亲自来此，哪怕是我，也只能带着你去九幽,护住你的性命已经是极限，就此失去参与棋盘的资格。”

　　灰袍男子语气玩味,道：“不过。”

　　“若是你愿意舍下人间的诸多缘法，远离人间，去我的九幽做一个厨子，本座倒是也乐见其成，如何？到时候便是帝俊和开明亲至，本座也护得住你区区一个厨子。”

　　卫渊下意识想到了这一世第一次见到烛九阴的时候，烛九阴九幽地下修建的那个跟监狱似的厨房，嘴角抽了抽：

　　“这个的话，还请允许我拒绝。”

　　我卫馆主这辈子最喜欢的事情就是对自以为是的天神说拒绝。

　　烛九阴呵了一声，转而语气平淡：

　　“至于祂的实力。”

　　“上古十大之中，各位天神各有所长，但是，无论怎么样排列，帝俊都永远在前三之列。”

　　“前三？第一第二是谁……”

　　“祂就是第一。”

　　烛九阴随意道：“那个境界的存在交锋，根本无法分出第一第二第三，那三位是并列的，你可以认为，哪怕是凌驾于万物之上的十大巅峰，同样隐隐分出了梯队。”

　　“其中帝俊是任何阵营都公认的第一梯队。”

　　“诸神之帝，最强之神，至于娲皇的综合实力，处于第四位。”

　　“但是伏羲却绝对的第一梯队。”

　　“帝俊之所以当年不曾吞并三界八荒就是因为伏羲的存在。”

　　卫渊道：“伏羲，祂比帝俊强？”

　　烛九阴摇了摇头：“不，未必……，因为祂们并没有亲自单独厮杀过，但是伏羲和娲皇联手，曾经是上古时代当时无愧的最强……即便是执掌群星，涉及岁月和命运的帝俊，也只能够在其之下，居于第二。”

　　“换句话说。”

　　烛九阴深深注视着卫渊：“存在有哪怕是神话概念众人皆知，也无法击溃的敌手，譬如蚩尤，需要轩辕，风后，力牧，庚辰，神农，刑天，女魃，玄女等一众神代一流高手联手才能击杀，帝俊同样如此。”

　　“按照目前已知的情报。”

　　“唯独巅峰期的伏羲和娲皇联手。”

　　“才能压制帝俊。”

　　灰袍男子语气平静复杂：“所以，对于禹当年居然单人独剑和帝俊独斗大荒之上，纵横三万里后才战死，本座心中，既觉得嘲讽，竟然如此不自量力，却又觉得敬佩，竟然如此。”

　　“和帝俊彼此厮杀到奔走了三万里才战死，轩辕也未必能做到。”

　　“何况是当初被天机反噬受伤的姒文命？”

　　烛九阴感慨：“不过，我也不是不能理解他，毕竟，当年与其说是厮杀三万里，不如说，是禹王将帝俊带着远离了人间城池三万里之外，当时两人战斗的方向，是直接远离人间。”

　　远离人间……

　　卫渊恍惚了下，仿佛看到自己的好友不顾一切的和帝俊出面厮杀。

　　最终将其成功牵扯远离人间后，坦然战死。

　　“也就是说……那是真灵？”

　　“是真灵，甚至于，是残灵。”

　　卫渊闭了闭眼睛，心潮涌动，激动，以及一瞬间就想要奔跑过去找禹的冲动逐渐被压制住，许久后才睁开眼睛，道：“禹在地方，是哪里？”烛九阴摇了摇头，示意不知，大羿想了想，开口道：“是天帝山。”

　　“天帝山？”

　　“嗯。”

　　大羿点了点头，解释道：“当年我的战弓，就是帝俊在那里给我的，按照说法，天帝山是和昆仑山相对的概念，昆仑山具备同时存在有不同世界的概念，而天帝山则是没有固定的时间和空间概念。”

　　“你可以认为，那是游荡在昆仑，大荒，三界暗面侧的特殊存在。”

　　“如果说，昆仑代表着十方共存，那么天帝山就是在十方之外。”

　　“非生非死，无过去，无未来。”

　　“不可见，不可想，不可去。”

　　“只有以特殊的方法才能抵达。”

　　卫渊咬牙：“去不了吗……”

　　大羿摇了摇头，道：“以我们现在的实力，就算是靠近了，也无法抵达天帝山，我虽然知道大概的方位，但是也没有办法进入其中，只能够在固定的时间接近那一座山。”

　　谷</span>他比划了个手势，道：“大概就是，天帝山会在一个固定的时间和三界大荒的常态世界交错而过，那个时候站在大荒的边缘，能够看到天帝山，但是却无法抵达，就如同海市蜃楼一样。”

　　大羿察觉到了卫渊的想法，微笑道：“你想要去？”

　　“我必须去。”

　　卫渊回答。

　　沉默了下，卫渊的大脑反倒思绪越发清晰，排除一切的干扰讯息，他遵循着内心的真正想法，道：“如果有赵公明财神那里的那一枚箭矢，大羿你能发挥出多少的实力？”

　　腼腆青年眼睛弯起来，笑意越发温和，而后安静温柔地吐出两个字：

　　“巅峰。”

　　“好，我会帮你带回来，凿齿……交给我。”

　　卫渊吐出一口气：“就像是我们交出的答卷吧，我，我们，会以人族现在的方式，击溃那位天神的神将，而后就拜托你了，大羿，至少，至少请你带着我去天帝山的入口。”

　　卫渊握着剑，道：“这几天时间，在梦里训练一下如何对付凿齿。”

　　他思绪顿了顿，突而道：“对了，说起来还是有点好奇的，上古十大里面，没有分出最强的，那么最弱的是……”

　　“哦，是不周山神。”

　　“是不周山呢。”

　　“不周山神。”

　　“老山祖。”

　　这一个答案直接整齐划一的被说了出来。

　　“上古巅峰强者之耻。”

　　“虽然说撞倒祂的那位也属于是巅峰强者，但是吧……”

　　神农氏斟酌了下言语，道：“祂的败法，过于艺术性了点。”

　　“就是被另外一位巅峰击败，或者说落入陷阱，我们只是会惋惜，会觉得那些设下陷阱的太过于无耻，岁月长河流转，无数传说出现又消失，或许过上千年，大家就会逐渐忘记祂。”

　　“但是就因为这个死法实在是太前卫了。”

　　能够背负天柱，跨越三界抵达世界之海边缘，挟山超海之神。

　　居然在吃瓜的时候被一后生直接撞腰杆子上给创死了。

　　那天之前，大家提起祂，还是，伟哉，挟天柱以超四海！

　　那天之后，就是吃瓜变成瓜的典范，瓜中之王，猹中之猹！

　　真是够惨烈的……

　　卫渊无奈吐槽——因为死法太艺术性被记了几千年，也是绝了。

　　他从清醒之梦中出来，额头还感觉到了一阵阵的抽痛，骑乘驳龙，回首看到那三万前锋军已经开始撤离，大荒的天空压得很低，天空中十二轮太阴星同时存在，是有别于人间界的瑰丽壮阔。

　　转身驾驭驳龙，回到人间，直奔龙虎山。

　　……………………

　　龙虎山上。

　　身上挂了起码十二个道门神职，既是门神，又是护法神，雷神，武神，顺便还要驱逐瘟疫的瘟疫神，风雨神，甚至于帮忙种田的稻神，以及武财神的赵公明同志，洗漱之后，坐在龙虎山最高的树上，开始了他几千年如一日枯燥的生活。

　　《赵公明龙虎山观察日志·新版本》——

　　凤祀羽的日常——找吃的，吃东西，找吃的，吃东西。

　　一天三次祭祀祝融氏。

　　最近似乎打算第四次开始了。

　　奇怪，这小姑娘这么吃东西，居然不会胖吗？

　　有香客问她，她居然说是神灵保佑，那个香客显然不相信。

　　不过，这个借口和龙虎山倒是相配。

　　原来凤祀羽也会说谎啊。

　　阿玄的日常——做早课，修行，给凤祀羽做作业，给凤祀羽做吃的。

　　给凤祀羽投食。

　　给凤祀羽弹琴。

　　最近正在开始用零食诱惑凤祀羽去好好修行上课。

　　效果拔群。

　　昨天弹琴的时候，凤祀羽睡着的时候枕着他的大腿，结果保持原本动作不动维持了足足三个时辰，面红耳赤，之后气脉不顺，走路一瘸一拐，被山下回来的师侄怀疑是犯了痔疮。

　　当夜收到马应龙三支。

　　注：凤祀羽以为是好吃的，险些偷吃掉。

　　女魃——大佬，脾气差，还是算了，不要观察的比较好。

　　因为某些原因，赵公明同志对于实力强又脾气差的家伙有极为浓郁的心理阴影，翻过一页，记录老天师如下——

　　在连跪三百把排位后，被官方认为是故意来找茬的。

　　封号九十九年。

　　张若素沉思，张若素决定打算等到九十九年解封后继续玩。

　　更换游戏。

　　遇到四个组团的新手。

　　决定去打秋风。

　　被剃了光头。

　　输了一个通宵。

　　狂喷垃圾话，说这四个家伙都是非主流吗，居然用关云长，武安君这样的名字，等到有机会见到这两位本尊，一定要好好提一句，然后带着他们一起嘲笑这些家伙。

　　湖中仙女——正在尝试尾随张若素，将西方不老泉和返老还童泉给天师下药。

　　第十七次失败无果。

　　正在筹备第十八次，目前打算用不老泉来和面做牛肉面，以及用返老还童泉做红糖糍粑。

　　另注：凤祀羽打算偷吃不老泉特产。

　　另注2：小阿玄正在尝试防止凤祀羽偷吃不老泉。

　　另注3：林玲儿在思考不老泉能不能让那小活尸恢复正常，和凤祀羽组成攻守同盟。

　　今日心情：这吃瓜，真是一件美事啊。

　　今日最后一句——

　　我看到卫馆主上山了。

　　看来，天师的麻烦又来了。

　　愉悦啊，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。

　　以及，在下面隔了好一段时间，有另外的字迹补充了一行文字。

　　这和赵公明截然不同的文字。

　　用古怪的语气记录道：

　　“在我们听到声音赶到的时候，原地只看到了这一本日记本……”

　　PS:今日第二更…………四千两百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百七十九章 《赵公明的龙虎山观察日志》免费阅读。https://xs.23sk.com 