    周大听完儿子读完信件之后，激动的眼泪都快流出来。

    本以为昨晚这件事自己做的唐突了，世子没搭理自己，却没想到，世子居然将这件事放在了心上。

    “当家的，你快看。”正在这时，周氏拿出了两本书。

    “这定是世子赠的。”周大见着之后，更是激动，半晌才平复了心情。

    他看着自己的儿子，语重心长道：“娃儿，看见了吗？这两本书是世子送给你的，日后你小子读书一定要读出个名堂，才对得起世子这番栽培。”

    “知道，爹，我一定会好好读书。”

    此时的朱标也是在沐英车队的护卫下，一路疾驰，返回了应天。

    到了应天草草交待了一番之后，朱标就回到自己房间，洗漱一番就睡了。

    在外车马劳顿，对此时的朱标来说，还是非常累的。

    等睡醒了之后，朱标问了问自己走的这些天应天城有没有出什么状况。

    别的倒是没打听到什么，可一件事却是令朱标大跌眼镜。

    朱樉居然失身了！

    卧槽！

    这小子才多大啊！

    十二岁，居然就失身了！

    虽然说古代成年的都比较早，十四岁，在普通人家，就是一个合格的壮劳力了，可以娶妻生子，但自家老二，这是不是早了点？

    我靠！

    我这个做大哥的都慢了这小子一步，“童子鸡”这名号至今还没摘掉呢！虽然说这一次出去的时候有人想塞给他来着，但都被沐英给挡了，当时他也没在意。

    现在想想，有些后悔了！

    一时之间，朱标有些想笑，又有些想捂脸。

    找到朱樉的时候，这货在床上趴着呢，知道了这件事的老朱，自然是一顿狠揍，也就马氏在一旁护着，为他说了两句好话，这事儿才算过去。

    “大哥，你怎么回来了？”朱樉看到朱标，有些惊讶。

    “事情办完了，就回来了呗！”朱标无所谓说着，看着脸色有些不怎么好看的朱樉，调侃道：“你小子可以啊，我这才出去十来天，这一回来你小子就让我刮目相看啊！”

    “那是，也不看看你二弟是什么人。”

    “呦呵！”朱标挑了挑眉，这小子现在是抖起来了！

    是不是老朱打的不够狠？

    要不我再抽他一顿？

    算了，看这小子还趴在床上，属实来说有点惨。

    “我说老二啊，你给我讲讲呗！”朱标坐到了床边，饶有兴致的看着朱樉。

    “大哥，你什么时候变得这么爱打听这些东西？”看着自己大哥，朱樉有些无奈。

    “我是你大哥，说说怎么了？”

    “就不说。”

    朱标这时也是笑了，蓦然间看见朱樉枕头底下有条丝巾露出了一角，当即心中一动，这小子怎么会有这种东西？

    “老二啊，你这是……什么东西？”趁着朱樉还没来得及反应，朱标以迅雷不及掩耳之势，将那条丝巾抽了出来。

    丝巾上面绣着许多赤男果女的画面。

    朱标也是有些呆了，自家这老二可以啊，居然都开始看起了春宫图，就和后世的小黄书一样一样的。

    别说，这绣工看上去还不错……

    朱樉打算起身去抢，可屁股上仍是感觉好痛，又只能趴着了！

    “大哥……”朱樉忍不住哀嚎起来。

    朱标略微瞟了两眼，就将丝巾扔给了朱樉，道：“老二啊，你小子注意一点，这要是被爹娘发现了，你肯定少不了一顿胖揍。”

    “你说说你，才多大点人，怎么就想这种事情？”

    “虽说年少，但更要节制啊！”朱标语重心长，劝了起来。

    “那个……没事，大哥，我身体好着呢！”

    朱标此刻有些无语的看着朱樉，你小子是不是没听懂我说的是什么意思？

    我让你节制，你跟我说你身体好？

    这时，一名大约十六七岁的侍女进来，看见朱标，忙道：“世子，王上让你立即去见他。”

    “知道了。”朱标点了点头。

    而这时，朱樉也是忙道：“东瑶，这件丝巾你给我收好，千万别让爹娘发现了，不然他们肯定又要和大哥一样说我……”

    感受到身旁朱标冷冷的目光，朱樉也是没敢再说下去。那侍女接过丝巾也是忙红着脸下去了。

    朱标等人走了之后道：“这就是和你的那个侍女？”

    朱樉无奈的点了点头，自己这底，是被大哥摸得一清二楚啊！

    “长的还算标致，你小子还真会享福！”朱标摸了摸下巴道：“现在她虽说是你的侍女，但你不能胡来，这一回也就算了！”

    “等再过两年，你成年了，就让她过门，做你的正妃不行，妾室还是可以的，到时候我帮你和爹娘去说。”

    “在此之前，你小子给我老实点，知道了吗？”

    “大哥，真的？”朱樉也有有些惊了。

    朱标此刻也是没好气道：“我为你干的事擦屁股少了？这一回你要听我的，你既然要了人家姑娘，人家就是我朱家的人，就算人家是一个婢女，你也要对人家负责，懂了么？”

    “这件事你要是敢含糊，爹就算不揍你，我都揍你。”

    “还是大哥对我好。”朱樉脸上也是露出了笑容。

    “好了，废话不多说了，这回来我还没去爹那边，就先来看你了，你小子就先好好的在床上躺着吧！”朱标说了一句，就准备离开。

    “大哥，你别急，我送你。”说着，朱标就打算起床，只是又牵扯到屁股上的伤，连连哀嚎。

    “你算了吧！”朱标连声叹气道：“你能养好这屁股就算帮了我大忙了，以后你少给我惹事儿。”

    刚出了门，没走多远，就见那侍女收拾好了包裹，似乎准备离去，朱标招了招手，将东瑶拦了下来，问道：“你这是打算去哪里？”

    “启禀世子，奴婢得夫人庇佑，能苟活一条性命已是不易，又岂敢在此继续侍奉二公子……”

    “算了，你先留在这里继续侍奉我二弟吧，等过两年我让你过门，做老二的妾室吧，你愿不愿意？”

    “谢世子……谢世子。”东瑶听见这话也是慌忙跪下来，眼中含泪，连忙叩谢。

    朱标将东瑶拉起来，再度叮嘱道：“不过我告诉你，这两年你和我二弟不许再有逾越之举，否则，什么下场你自己清楚。还有，你也给我盯着他，别让他再有类似出格的举动。”

    “奴婢明白。”

