    始皇庆贺，乌子仲也是收到了消息。

    而且，也收到了从咸阳发过来的新鲜大米。

    “不错，真是不错，看来系统就是给力啊。”

    看着眼前白花花的大米，乌子仲忽然感觉到了肚子饿了。

    “来人，立刻造饭，就用这最新的大米。”

    “让所有的兄弟们都好好的吃一顿。”

    一声令下，火头军们一个个开始忙碌了。

    不大一会儿，香喷喷的味道传来，让所有的人胃口大开。

    也正在这个时候，锦衣卫传来消息了。

    “大人，最新的一万战马已经到位。”

    听到这话，乌子仲终于松了一口气。

    “终究还是来了啊，我他么等了这么长时间了，终于等到了。”

    原本计划早就该把鲜卑山抢下来的。

    但是由于计划赶不上变化，这一拖就拖了俩月。

    “把新到来的战马单独关起来，明日开始选拔。”

    “是，主上。”

    乌子仲的心激动起来了，自己的目的即将达到，这也预示着自己很快就要回去了。

    在这草原地方还真是不习惯，没有席梦思，也没有沙发，可把乌子仲给憋坏了。

    也在这个时候，香喷喷的大米饭端上来了。

    “大人，您尝尝？”

    “哟，不错啊。”

    乌子仲也是不客气，这可是小时候的味道啊。

    “菜呢？难道就让老子吃干饭？”

    “大人稍等，下饭菜马上就来。”

    这段时间，乌子仲可是教会了不少的厨子啊，系统空间里面的大量的调料终于派上用场了。

    不大一会的时间，四菜一汤上来了。

    “大人，您慢用。”

    看着桌子上的菜，乌子仲胃口大开。

    青椒炒肉等等，乌子仲吃的不亦乐乎。

    “主上，最新消息。”

    正在吃饭的乌子仲，忽然被人打扰了，很明显不高兴。

    “什么事情？没看到我在吃饭么？”

    锦衣卫也是有些为难。

    “主上，鲜卑山另外一边最新消息来了。”

    听到这话，乌子仲猛然一愣，站了起来。

    “什么消息？”

    “主上，根据我们商队传来的消息，匈奴单于再一次屯兵了，看样子不日就会对我们发起进攻。”

    乌子仲立刻来到了地图面前。

    眼前的地图早已经被替代，商队游走在匈奴范围，还有锦衣卫那行踪不定的身法。

    虽然没有完全摸透匈奴的地理情况。

    但是也摸出了一个大概。

    乌子仲也因此越来越感觉到了心惊。

    匈奴远没有表面上那么简单。

    上一次灭掉的十万匈奴，对于整个草原来说不足挂齿。

    匈奴单于已经年老，没有了雄心壮志。

    但是单于的儿子无数，都在争夺单于的位置。

    只要老单于归西，匈奴也就会出现动荡。

    上一次匈奴屯兵大秦边境，就是其中一个儿女干的好事。

    根据目前获得的情况来看，少则三年，多则五年，老单于就会嗝屁。

    到时候，膝下儿女都将会卷入这一场争斗当中。

    而且，这些儿女们现在已经在开始笼络手下人了。

    这还不是最主要的，最主要的是，整个匈奴人至少数百万，他们可不像大秦啊。

    匈奴人人都可为匈奴勇士。

    从小在马背上长大的他们，几乎是从老人到小孩，都会骑马射箭。

    关键时刻都会全民皆兵。

    一旦老单于去世，新的单于出现，那么匈奴很有可能会对大秦出兵。

    到时候可不是十万二十万的了，搞不好动辄百万起步。

    匈奴可是游牧民族，直接牛羊一赶，堆到大秦边境。

    那可就是大秦的悲哀。

    两者比较，大秦完蛋。

    大秦的补给线太长了，匈奴的补给线就在身后，没办法干啊。

    乌子仲也是意识到了事情的严重性。

    “屯兵的位置在哪？”

    锦衣卫指了指鲜卑山前方三百里。

    “主上，就是在这里了，根据我们的查看，这里的匈奴部族，至少十万人。”

    “十万？”

    乌子仲大吃一惊。

    十万人的部族，放在匈奴虽然算不上大的，但是也绝对不小。

    “我的个乖乖，看来一场硬仗要开始了啊。”

    “不过，老子怎么感觉到不对劲呢？”

    不知道为何，乌子仲心中感觉这一次的屯兵不是冲着他来的。

    “立刻查看一下，这个部族到底是谁的势力。”

    “主上，我们已经查看了，这个部族乃是单于第九子扎模特的附属。”

    扎模特？

    乌子仲想起来了。

    之前锦衣卫就把这些消息告知了他们。

    “扎模特，在老单于的儿女当中并不受待见，想来此次屯兵，应该是为了提前防范。”

    “可是也不对啊。”

    乌子仲忽然感觉这里面有问题了。

    “给我查，查清楚他到底要干什么。”

    “是，大人。”

    锦衣卫离去之后，乌子仲看着地图陷入了沉思，就连饭也没那心思吃了。

    “扎模特，呵呵，你到底要干什么？”

    “不管你如何搞，老子吃定了这块地方了。”

    如果是以前，乌子仲铁定不会这么硬气。

    但是现在不一样了，精良的战马，精良的装备。

    再加上系统的骑射之术，各方面都可以和匈奴对抗一二。

    打不赢还不能跑么？放风筝都能耗死对方。

    “明日，最迟明日，就要选兵了，否则就来不及了。”

    看了看面前的地图，乌子仲下定了决心。

    “不管扎模特到底要干什么，老子先打了再说。”

    随后立刻转身吃饭，只需等待锦衣卫的消息传来。

    锦衣卫就像幽灵一样，无时无刻的监视这扎模特，一旦有所举动，就会立刻告知乌子仲。

    “主上，最新消息。”

    正当乌子仲吃饭舒服的时候，再一次被打断了。

    “什么消息？”

    “主上，扎模特那边来了一队狼骑兵。”

    “什么？”

    乌子仲大骇，狼骑兵那可不是普通的骑兵。

    野狼本身攻击性就强悍。

    正面近身交锋，一万狼骑兵便可厮杀十万大秦骑兵。

    野狼的凶性简直就是骑兵的克星。

    “这是什么时候的事情？来了多少？”

    乌子仲很是严肃。

    “主上，对方狼骑兵一到来，我就立刻传信，想来已经过去了一个时辰了额。”

    一个时辰，俩小时。

    “而且，对方狼骑兵大概在两千左右。”

    听到这话，乌子仲陷入了沉思当中。

    “两千狼骑兵，再加上部族十万人。”

    “如果一旦开打，想来边境必定会被攻破。”

    但是让乌子仲不解的是，为何之前蒙恬坐镇边疆的时候，对方没有这么大的手笔？

    “难不成是老子灭了他们十万匈奴？”

    “他们这才来报复？”

    很有这个可能。

    “主上，如今该如何处理，要不要我等提前把他的狼骑兵给灭了？”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “不忙，先看看，等到明日之后，再做定夺。”

