
　　这次极限挑战的节目邀请下，沈常乐难得的把经纪人陈昕梦带到了身边。

　　倒不是因为这货突然意识到，自己还有一个如花似玉的经纪人在家放着呢，而是因为极限男人帮里面的一位老狐狸——黄雷

　　这位仁兄，可是说是在港台娱乐称霸内地荧屏的时候，内地娱乐圈中最早的实力派+偶像派定位的演员了了：18岁出演陈导的电影《边走边唱》，入围戛纳；27岁饰演才情洋溢的诗人徐志摩。

　　不到而立之年，已经是内地娱乐市场里面有名的奶油小生了，一张眉清目秀、文质彬彬的脸不知是当年多少少女的梦中情人。

　　不过相比起来这个，毫无疑问此人还有一个身份，才是沈常乐转门要带陈昕梦的主要原因。

　　帝电毕业的学生，同时也是留校任教的老师，而作为一名老师，他完全可以说是桃李满天了。

　　他的学生包括有海琴、黄海博、姚晨、关悦等等，还监考过包括谢娜、邓超等其它班的学生，除此之外包括很多娱乐圈、文艺圈的大佬都是他的朋友。

　　毫无疑问，如果有机会可以让陈昕梦和黄磊认识一下，不管是对于陈昕梦的那一方面，可能都会是一个很大的进步。

　　沈常乐和陈昕梦的机票还有住宿的酒店，在两人来之前电视台那边就已经全部安排好了。

　　沈常乐轻车熟路的坐上了飞机后，等待飞机起飞后，并没有和一般情况下一样睡觉休息。

　　而是拿起开着飞行模式的手机，用离线模式看着之前过来的时候，他就已经提前下载好了的《极限挑战》前三集的剧情了。

　　陈昕梦接过空姐递过来的咖啡轻轻抿了一口后，看着一旁认真的沈常乐情不自禁的玩笑道：“常乐哥，我还真是第一次看你上电脑以前这么紧张做功课的，怎么这次的综艺节目是有什么不一样吗？”

　　沈常乐点了一下手机视频上的暂停后，看着陈昕梦好奇的问道：“哦？你怎么看出来这个综艺节目有特别之处的？”

　　陈昕梦想了想道：“因为常乐哥你的状态感觉…………也不能说是紧张吧，但是确实没有常乐哥你之前做节目时候，那样的随性、无所谓了。”

　　“再加上常乐哥，别管是其它地方台的真人秀综艺节目，还是现在作为领头羊的浙江省《奔跑吧兄弟》，都是特别看重你的话题度和神秘度，私下里已经邀请过你很多次了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而常乐哥你却全部拒绝后，偏偏选了这样一个刚刚播出两三季的真人秀节目，所以我觉得这个节目肯定是有什么特别之处的。”

　　沈常乐想了想突然笑道：“嗯你说的没错，除了《蒙面歌神》是我做出来的，自然是很对我的脾气以外，剩下的一般综艺，大多都是提前就写好了剧本，设置好人物的。”

　　“说是真人秀综艺，实际上你完全可以把他当成是演戏，你在演这个和你同名的人物而已，如果你不按剧本走，甚至他们会直接给你cue了让你重拍。”

　　陈昕梦理所应当道：“对啊这不是常识吗？再说了常乐哥你又不用担心这个问题，以你现在的名气和热度，不管在哪个综艺节目里，即使是有剧本，也绝对会给到最大的镜头和自由的。”

　　沈常乐撇了撇嘴道：“那有什么意思啊，去了大家都围着你转，玩游戏都让着你，大家和和睦睦的一团和气。”

　　“那就跟玩游戏开挂，后边还跟着一群陪玩明星美女夸你一样…………嗯一开始倒是确实挺有意思的，但是也就是满足一下无聊的虚荣心，根本就是失去了玩游戏的本质——从竞争中获得快乐！！！”

　　陈昕梦皱着眉头想了想道：“那照常乐哥你这么想，大多数的综艺节目里基本就都不用上了，常乐哥你意思这个《极限挑战》就是你说的那种吗？”

　　沈常乐笑道：“那是自然，我就是因为他这个没有什么剧本才同意的，所以说，这次我不是去工作，而是去玩，去娱乐的。”

　　“既然是娱乐、玩去了，那应该更放松才对啊，为什么看常乐哥你的样子这么认真呢？”陈昕梦似懂非懂的点头道。

　　沈常乐长叹一声道：“因为这个综艺节目好玩归好玩，但是那帮子人对空投过来的嘉宾太坑了，说不定一个疏忽，就会（欺负）的我毫无游戏体验。”

　　“所以为了好玩，我需要好好的做好准备。”

　　“这…………这怎么可能啊？？？”那有综艺节目会（欺负）外来嘉宾的，常乐哥你会不会是搞错了啊？？？”陈昕梦一脸不相信道。

　　毕竟在陈昕梦多年的经验下，内地以前的综艺节目中，虽然背地里大家会抢C位，会抢戏份，咖位即是地位，但是大家表面上秉持的，还是你好我好大家好的做游戏情况。

　　像是《奔跑吧兄弟》里面的明星放下自己的架子，凶残的大型撕名牌现场，已经是综艺里面难得的大场面了，那有真的欺负外来嘉宾的呢。

　　沈常乐呵呵一笑，把视频里面六位嘉宾的样子摆在了陈昕梦面前道：“你之前应该也做过功课了吧？你看看这六个都是男明星，其中四个还是娱乐圈的老炮儿，你觉得他们会跟你你好我好大家好吗？”

　　“倒是也有一个可能，那就是像你这样的大美女，他们一般会比较手下留情的。”（｀Δ´）！

　　陈昕梦恍然的点了点头，虽然那是十分纳闷，沈常乐为什么会对这个综艺节目这么的关注，这么的了解，但还是感觉不明觉厉，基本上相信了大半。

　　………………

　　几个小时以后，飞机飞到了沪都，过来接机的人不是外人，正是之前和沈常乐电话里面约好的王子健。

　　除此之外，今晚八零后的几个老朋友也是都在：王建国、李蛋、赖宝。

　　然而此时看着沈常乐下了飞机，四人的注意力，此时却是全部都不在沈常乐身上。

　　看着跟在沈常乐旁边，清纯动人、乖巧可爱的陈昕梦，一个已婚人士外加三条单身狗，此时一瞬间都是酸了：“普通人家一般是七夕节虐狗，这混蛋是无时无地的全屏AOE攻击啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十一章 到沪都免费阅读。https://xs.23sk.com 