    “什么，这样也干？”

    “男子汉大丈夫，这识时务为俊杰，除此以外，咱们也没有更好的办法。”

    “好吧，我们进去，同张行长谈谈。”

    王有龙和刘书记，再次的进入了行长办公室，坐了下来。

    “张行长，就按你说的办法来，咱们要不要去实地考察一下？”

    “考察那是必须的，虽然说现在你们财大气粗，但是，我们一样要下去考察这风险，有风险的企业，我们不放贷。”

    “走吧，咱们先去乡下看一看，你觉得我们有资质才贷，没有资质就不贷。”

    他们一前一后的走出了行长办公室，张行长走在前面，钻进了他们的小车里。

    小车在蜿蜒曲折的山间公路上前行，王有龙在前面开车，那张行长坐在小车里，翘起二郎腿，脸上十分的惬意。

    “听说你开的按摩中心能治病，你能先拉我去追疗一下吗？”

    坐在车后面的张行长，对着正在开车的王有龙说道。

    “这个吗，你让我想想再说吧？”

    “王有龙，这有什么好想的，咱们直接把车朝右拐就行。”

    刘金生十分窝火的对着王有龙说了起来，虽然他们内心，都十二分的不满意，但是他们已经到了这个关键的时候，也不想白白的放弃这次贷款的机会。

    “那行吧，咱们去我的沐足推拿中心。”

    从一进入办公室的一刹那，王有龙就发觉这个张行长的脸色有些不对，似乎有些难言之隐，但是那个时间点，张行长没有提起这个按摩这一块，所以王有龙真的当不知道那样，现在他主动的提起来，王有龙也只好开车去按摩中心。

    “到了，张行长，咱们下车吧。”

    在王有龙的带领下，张行长同刘金生一起，跟着王有龙走了进去。

    “刘书记，你们几位是稀客呀，这一年半载，恐怕也难来这里两次……”

    刘美美穿着一件吊带裙，脚上套着一双高跟鞋，嘴唇涂得绯红的对着他们说道。

    “赶紧去把衣服换了，这样像什么，简直跟那夜总会的小姐一样。”

    看到那刘美美打扮得不伦不类，王有龙十分的不爽，对着刘美美大声的训斥起来。

    刘美美虽然风骚，但是被王有龙这样一骂，顿时有些的心虚起来，规规矩矩的换衣服去了。

    “走，张行夫，我看你的脸色，有些的难堪，我帮你看看去。”

    按照计划，他们是去乡村评估的，但是走到半路的时候，张行长突然间觉得自己的下肢痛，而且咳嗽，喷嚏，小腿和脚开始麻木……

    碍于面子，他无法直说，自己可是个人物，现在却找上王有龙，这多么的没有面子。

    但是，张行长的那点小心思，却逃不过王有龙的眼睛。

    “进去吧，张行长，我帮你看看，你的身体，可能出现了一些问题。”

    “哎呦，你这一说，我还真的觉得有些疼痛起来。”

    在王有龙的带领下，张行长进入了按摩室，让张行长平躺了下来。

    王有龙的手按在了张行长的腰椎上，“哎呦喂，你能轻点吗，我的腰椎好痛。”

    “张行长，你有腰椎间盘疼痛吧，如果我没有判断错的话？”

    张行长被王有龙按得嗷嗷嗷直叫唤，一阵哼哼唧唧之后，趴在床上，对着王有龙说道：“这病你怎么知道的？”

    “我一进门，看你走路的姿势不稳，我就看出来了。”

    王有龙一边帮张行长推拿肾，膀胱，输尿管，肺，淋巴结，腰椎，骶椎，髋关节………，一边的对着哼哼唧唧的张行长说了起来。

    “你这个是腰椎间盘突出，要趁早治疗，如果治得早的话，他不会钙化，治疗迟了，他是会钙化的，到时候就算你有千万身家，恐怕也很难医好。”

    王有龙一边的推拿着，一边的对着张行长说道。

    “嗳，王有龙，你能不能轻一点，我痛得有些受不了。”

    “张行长，你受不了，也要受，我要把你那腰部突出来的那一部分，全部的给你按回去，打个比方，一块石头冒出来一部分，我要将这块石头复原，知道吗，这是一个道理。”

    “哦………，哇…………”

    一阵杀猪一样的声音，在那按摩的房间里响了起来，张行长在那里面不停的大呼小叫起来。

    “好了，好了，还有一会儿就可以帮你搞定，你再忍忍。”

    “老子真的想提起高板凳来把你砸死，你能不能轻一点，王有龙，我日你的妈都不厘好………”

    可能是真的痛得张行长受不了，他竟然对着王有龙动起了粗来。

    “张行长，马上，马上，你这个病，必须的下猛火才可以，如果不下猛的话，很难起到立竿见影的效果……”

    一个小时过去了，那张行长可能是有些的效果了，不再哼哼唧唧，说话也变得低调低调了起来。

    “感觉怎么样了，张行长？”

    躺在按摩床上的张行长，慢慢的坐了起来，对着王有龙说道：“嗯，好多了，感觉到腰部，没有那疼痛的感觉了，这要是能断根，我们银行不要回扣，直接给你放贷。”

    “真的吗，张行长？”

    “老子说话算话，就凭我行长的身份，有谁敢说不字？”

    出身行武的张行长，对着正在帮他拔火走罐的王有龙说道。

    “那还要去乡村考察和评估吗？”

    “去个毛，等一下你帮我走完罐，我们就去银行签字和放款。”

    “那行，你从今天开始，每天都来这推拿中心，我连续帮你推拿一个月，包你的腰椎间盘突出，手到病除。”

    “行，只要你帮老子把病弄好，区区五千万的贷款算什么，只能算毛毛雨，还不是老子大手一挥的事情。”

    看来，这张行长的腰疼，已经减轻了许多，所以说话也变得十分的友善起来。

    “差不多了，张行长，你起来走一走，肯定有惊喜。”

    张行长从那按摩床上坐了起来，站在地上走了几步，开怀大笑的对着王有龙说道：“嗯，不错，不错，这效果真的不一般。”

