
　　宁璃回到叶家，直接上楼。

　　经过画室的时候，房门半敞开着。

　　苏媛温和慈爱的声音从屋内传出。

　　“小瓷啊，画了那么久，手累不累？先休息会儿，吃点水果吧。”

　　叶瓷的声色很甜。

　　“谢谢妈妈。”

　　宁璃脚步一顿，目光微转。

　　房间内，叶瓷正坐在画板前，闻言回头一笑：

　　“再有一点就画完了，妈妈先把水果放那吧，我等会儿吃。”

　　苏媛依言照做，又走到她身后，仔细打量着那幅画，保养得极好的精致面容上，浮现一抹温柔又骄傲的笑。

　　“我们小瓷画的真好。”

　　和面对宁璃时候的不耐与嫌恶不同，在叶瓷面前，苏媛永远是温柔得体的。

　　她脸上的夸赞不是作伪。

　　像是每一个妈妈会觉得自己的孩子是全世界最出色的天才一样，叶瓷也是她的骄傲。

　　十年心血倾注，叶瓷这般优秀，她脸上也有光。

　　叶瓷的眼神不动声色的从房门略过，又笑着道：

　　“妈妈，这么晚了，您别陪我熬了，还是早点休息。”

　　苏媛轻轻点了点她的额头，嗔笑：

　　“你这孩子，妈妈陪着你，不是应该的吗？”

　　叶瓷眨眨眼：

　　“小时候不懂事，总缠着妈妈一起，但现在——我心疼您嘛。”

　　“就知道说好听的哄妈妈。”

　　房间内，母女俩笑作一团，热闹温馨。

　　一门之隔，走廊内却是冷清的过分。

　　宁璃收回视线，神色淡淡。

　　她好似根本没听到这些一般，抬脚朝着自己房间走去。

　　叶瓷朝着房门张望了一下：

　　“妈妈，好像是宁璃姐回来了？”

　　苏媛脸上笑意散去。

　　她回头看了一眼，果然看到一道纤细单薄的身影掠过。

　　她拧了拧眉，走了出去。

　　“宁璃。”

　　宁璃转身。

　　苏媛很是心烦。

　　今天网上的事情闹得沸沸扬扬，整个云州的上层圈子都通过那段视频，见识到了宁璃的教养。

　　虽说后来监控曝光，证明是其他人挑衅在先，可宁璃动了手是事实。

　　别说其他人，就连她，看到宁璃那暴戾冰冷的模样，都觉得心里发怵。

　　结果现在，连带着她也被人嘲讽。

　　要不是还有叶瓷，她真是半点颜面都没有了！

　　“我知道这些年你在临城野惯了，但这里是云州，以后好好收敛一下你的脾气。另外，周六是程老爷子的寿宴，这几天你晚自习别上了，我给你请个老师回来，好好学学规矩。”

　　苏媛是不愿意让宁璃去这种场合的。

　　程老爷子寿宴，去的都是云州有头有脸的人物。

　　宁璃什么都不懂，到了那里，不知道要丢多少人。

　　可程西钺来送请柬的时候，专门说了要让宁璃也去，何况最近他还曾专门送宁璃回叶家，关系似乎不错的样子。

　　苏媛只能妥协，临时抱佛脚，希望宁璃别太丢他们的脸面。

　　“我没那个时间。”宁璃言简意赅，“如果你坚持，就亲自跟周老师打电话请假就是。”

　　苏媛一脸茫然。

　　周老师？

　　周翡？

　　“妈妈，宁璃姐加入了物竞班，晚自习都要专门去上课的。”

　　叶瓷从房间中走出，温声道。

　　她的神色似是有些羡慕。

　　苏媛这才懂了。

　　她皱了皱眉。

　　“参加物竞班的人那么多，最后能拿奖的也就那寥寥几个。就抽几天时间出来，也不耽误你什么。”

　　她当然不认为宁璃能拿奖。

　　比起那些，她更在意宁璃在程老爷子寿宴上的表现，别太让她难堪。

　　宁璃眉眼间浮现几分燥郁与不耐。

　　叶瓷拉了拉苏媛的衣袖：

　　“妈妈，宁璃姐今天应该也很累了，还是明天再说吧？“

　　不说这个还好，一说这个，苏媛又想起网上那一堆糟心事儿。

　　宁璃累？

　　该是他们累才是！

　　宁璃忽然看了苏媛一眼。

　　她眼瞳很黑，就那样没什么表情看过来的时候，便显得尤为冷淡幽寂。

　　“清者自清，我有什么累的？倒是把那个视频发出去的人，白忙活一场，才该是最累的吧？”

　　叶瓷心里“咯噔”一下。

　　有那么一瞬间，她几乎以为宁璃已经猜到了什么！

　　但宁璃脸上神情平静如水，什么也看不出来。

　　她心里有些不安，但宁璃已经转身回了房。

　　苏媛见宁璃油盐不进，也气的走了。

　　叶瓷劝了几句，自己回了画室，锁上门，又拿出手机重新检查了一遍，确认没有留下痕迹，这才稍稍放了心。

　　......

　　宁璃回房洗漱完，出来就看到手机上多了一条转账消息。

　　【璃姐，那个买家看来是真的喜欢你的画啊，我说加价，人直接就同意了！害，早知道我应该再报的高一点的！】ŴŴŴ.23sk.com

　　宁璃一只手用毛巾擦头发，看到这忍不住弯了弯唇角。

　　【适可而止。】

　　【对了璃姐，周五华清杯决赛，画协送了一份VIP请柬过来，你要不要？】

　　【不要。】

　　【我就知道......不过我也给你搞了一张，普通席的，一起给你寄过去了。您老人家要是有时间，请务必赏个光，行不？】

　　【知道了，看情况。】

　　宁璃想了想。

　　【对了，我手机号换了，回头用那个联系。】

　　说完，宁璃把资料备份，取出旧卡，剪断扔到了垃圾桶，又拿出了陆淮与送的那张新卡换上。

　　想起陆淮与拿着她手机点了几下，她动作一顿，又把手机检查了一遍。

　　然后，她沉默了一下。

　　——陆淮与居然把他自己的号码，设置成了一键拨号。

　　“以后有事儿，第一个打这个电话就行。”

　　她的耳边似乎又响起这句话。

　　摇摇头，她把这些念头统统挥散，又去微博看了一眼，这才发现白天专门黑她的那几个营销号，竟然已经把她的相关内容删的干干净净。

　　这场风波，好像就这样过去了。

　　......

　　两天时间平静而过。

　　周五。

　　叶瓷专门请了假去市艺术中心参加华清杯决赛。

　　苏媛自然一路陪同。

　　宁璃拒绝了叶瓷的再次邀约，独自去了学校。

　　然而刚到校门口，就有电话打来。

　　她按了接通。

　　焦急的声音急促传来：

　　“璃姐！江湖救急！我准备参赛的画被毁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第二十六章 画被毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 