    第512章 苏醒！迟来的希望

    第五百二十五章  苏醒！迟来的希望

    尼亚星反抗联盟基地。

    回到基地后，时王脸色沉重地盘膝而坐，头盔之上的两根长短不一的指针泛着金色光辉。

    逢魔之力宛如潮汐般一涨一落，神奇不已。

    众人围绕着他, 皆不敢出声干扰，只是静静地等待着预见未来的结果。

    看着时王静谧的脸上没有丝毫波动，尼克、塔斯特等人皆忧心不已。

    他们对于璎珞毫无了解，草率地让她将宁远带走不由得让所有人都陷入了未知的惊慌中。

    如果出了什么意外，那将不止是反抗联盟的巨大损失，明界也将陷入无尽的黑暗之中。

    到时候就真的没有任何人能阻挡暗影大帝吞并整个宇宙的野心了。

    仅存的希望全都寄托在璎珞身上, 一个备受瞩目的暗界公主。

    看着手掌上的一块刻着暗皆符印的令牌, 天狼眼神复杂, 轻叹了口气。

    “会回来的，会回来的······”

    之所以天狼能够劝阻下时王没有再追击璎珞，正是因为亮出了这个当初璎珞给自己的暗界令牌。

    他们三人一开始来到暗黑原力的时候，璎珞对于这个星系的形势情报的了解很少，于是便给了他这个令牌以便自保。

    令牌代表着璎珞的身份，能够让持有者在黑暗宇宙畅通无阻，自然也就能让天狼和时王不被暗界的势力围剿。

    当看到这块令牌的时候，时王的表情也是无比微妙。

    这个被自己喊着“疯婆娘”的女人居然曾经为自己的安危考虑过，再结合此前璎珞的一系列言语。

    这才让他逐渐相信了宁远交给她不会有危险。

    倏忽，时王周身弥漫的澎湃能量缓缓消退，眼睛也豁然睁开了。

    “怎么样？”

    面对众人聚集而来的期待眼神，时王深深呼出了一口气。

    “宁远兄不会有事。”

    落石般的话语打破了现场的风恬浪静，所有人紧张的神奇终于有所缓解。

    “你看到什么了？”

    塔斯特替众人问出了大家最关心的问题。

    “······”

    时王缓缓摇了摇头，让他形容出他看到的未来的场景，居然一时语塞。

    众人面面相觑皆神情忧虑不敢出声。

    “我也说不清楚，在这个世界我的能力被限制了很多，我只看到宁远抱着一个女人的身子，那女人仿佛已经失去了生命, 后来我们都顺利回到了明界，不过中途好像发生了些令宁远悲怆不已的事情。”

    静谧之中，众人都陷入了时王所说的话语中。

    “大家别想太多，现在我们只能等着帝皇陛下回来，相信庄吾兄，也请相信我！”

    天狼见众人忧心忡忡立马出来缓解了一下气氛。

    随后挪动身子坐在了时王的面前。

    见天狼主动靠近自己，时王一开始没有注意，不过他很快就被天狼摸出的一块晶石般的物体吸去了眼球。

    “这是······”

    “那个宝箱里的东西。”

    天狼端着手上的宝物，缓缓凑近到时王的面前。

    时王注视着眼前发着光芒的晶体状物体，楞了神。

    回忆起当时自己与黑化的宁远苦战，关键时刻天狼便是用这个宝箱挡下了宁远的致命一击。

    那个时候宝箱居然被他一拳轰碎，也就是说，黑化状态下的宁远实际上已然达到了大帝的资格。

    “这是陛下苦苦追寻已久的庚伮金刚杵的核心碎片，有了这东西陛下距离复原它便只剩一步之遥了。”

    “怎么复原？”

    “回到明界自然就有答案了。”

    天狼掂量着手中的碎片，轻笑道。

    璎珞飞船上。

    还是那个充满昏黑无光的世界，宁远依旧拼尽全力挣扎着。

    他的双目血红，头顶射来的那一束微弱的光芒成为了他唯一希冀。

    沿着光束射来的方向，他蹒跚地在浓郁的黑暗中缓缓地向上游，直到四肢无力到濒临脱臼也咆哮着不愿放弃。

    因为他的脑海中总是有一道声音，那是他保持清醒的支柱。

    “醒醒宁远！醒醒！”

    而那声音的主人即使他耗尽脑汁也无法想起，只知道是自己的一个熟人, 而且关系不一般。

    “快了！”

    眼看自己极限伸长的手指就快触碰到那明亮的光束，宁远卯足了劲准备再次奋力向上游。

    “不！！”

    正当宁远以为希望就在眼前的时候，身后无尽的深邃黑暗却又再一次打破了他的幻想。

    就像无数只黝黑的手掌，从下而上死死拉住他那羸弱的身子，不让他触碰光明。

    一次次的失败在他空洞的瞳孔中深深烙下了无望的颜色。

    倏忽，原本死寂的身子仿佛重新注入了一股不属于自己的强大力量，深入到每一道肌肉每一个细胞。

    “呼呼~”

    感受身子上传来的阵阵冰凉又舒畅的感觉让宁远一扫颓废，精神焕发！

    “醒醒宁远！加油！”

    那道温柔熟悉的声音再度回荡在他的脑海中，再一次坚定了他拼死挣扎的信念。

    仰天长啸一声后，孔武有力的四肢同时发力，在粘稠的黑暗沼泽中不可思议地跳脱而出！

    当他的手指触碰到那束光芒的一瞬间，天地上下发生翻天覆地的变化，眼前的光景无比陌生却令他期待无比。

    视线从飞船舱内的天花板缓缓向下移，在医疗显示屏上停留了一下之后，宁远原本期待不已的眼神骤然变化。

    “璎珞······”

    刺鼻的血腥味不讲道理地闯入他的鼻子，伴随着眸子的剧烈震动，宁远发现自己无论如何咆哮却如何都发不出声音，只剩下缄默的哽咽。

    他的手臂上沾满了血迹，而手指形成的锋利掌刃深深刺入一旁人影的胸膛中，手指的触感让他感受不到对方任何的生命迹象！

    而那人正是倒在自己大腿上的······璎珞！

    “不······”

    他的脑子瞬间清醒，从自己彻底黑化到和时王大战，再到被璎珞救到这里给自己注入暗黑能量缓解反噬的后遗症，一切就像是幻灯片般一幕幕不断在他的脑海中上演。

    “什么条件？”

    “帮我杀个人······杀了璎珞······”

    那段熟悉的对话再次响起，就像压倒骆驼的最后一根稻草。

    宁远失神地怔在原地，看向璎珞的眼眶逐渐朦胧······

    (本章完)

