    第322章不再选妃

    彩玲的目光看向顾清颜，眉宇间带着一丝疑惑。

    分明看到顾清颜在笑，可是又觉得她的笑意只是表面上的，心里似乎又在难过。

    至于她的问题，彩玲倒是不会藏着。

    “小姐，其实奴婢想回去的，不过只是想要将父母带出来埋葬。奴婢出生在一个小村子里,村里只要有人过世，便会被人送进佛塔之中。可是，那样的安葬却是连尸骨都没有，最后被野兽叼走。奴婢所在的村子里有几座佛塔，父母便被安葬在了最差的一座。不过那一座佛塔比较安全，平时没有什么野兽路过。离开家的时候,奴婢也去看过,没有事。其实奴婢不喜欢佛国，总觉得那里的人都不太正常,却改变不了出身。”彩玲有些落寞地开口。

    佛国那样简陋的习俗，在多国之间都被人嗤之以鼻。

    可惜的是，佛国的人却不这么认为，他们觉得佛塔是最崇高的，要是让家里的亲人埋葬在佛塔中，一定会为家里带来福报。

    一开始奉命来伺候顾清颜的时候，她的心里还是不愿的。

    总想着，在佛国的皇宫要是再待上一段时间，说不定就可以得到皇后的恩赐，让她的父母从佛塔中出来了。

    父母临死前是不愿意留在佛塔里面的，可惜她帮不了忙。

    “你别担心了，这件事我帮你，我写一封给凌霄，他会同意的。”顾清颜微笑着开口。

    大概是当了一段时间的后妃，她已经知道了能够省事的时候绝不麻烦。

    佛国的事情她是没有办法插手，但这点小事还是没问题。

    彩玲眼中带着欣喜，“多谢小姐！”

    “不必言谢,是我应该感谢你，毕竟如今的我可不是什么嫔妃，还让你来伺候我。”顾清颜有些不好意思。

    然而彩玲却摇了摇头，“不是这样，小姐，奴婢很高兴可以伺候小姐，小姐是最不像主子的主子了。以后，彩玲只是小姐一个人的婢女，太子也说了可以让奴婢自己选择跟着小姐，还是以后回去的。”

    顾清颜并未拒绝，如今她的肚子很大了，有个人照顾自然是好的。

    “也好，那你以后就跟着我吧。”

    至于卖身契之类的，也不太需要。

    就在这时，方中又拿了一些东西入院子。

    “小姐，这是乡下庄子自己种的苹果，小姐不妨尝尝看，很是香甜。”

    出了宫之后,方中才觉得又像是一个人了。

    顾清颜目光看过去,发现竟然是青苹果，看起来就让人忍不住吞口水,似乎能够感觉到苹果的酸味。

    可是现在，顾清颜就是喜欢吃酸的。

    自从怀孕以后，她的口味也是一变再变。

    “好，彩玲，你帮我去洗一个。”顾清颜笑着开口。

    彩玲从方中手里的竹篮里拿了一个苹果出来，“知道了，奴婢马上去，小姐稍微等一会儿。”

    顾清颜点点头，这才看向方中。

    “现在说吧。”

    方中微微一笑，“小姐果真聪慧，今日得到了一些消息，是关于京城的。皇上独自一人回宫，发落了宫中不少的人，死的死，伤的伤。哪怕是太后，也不敢在皇上面前说什么不该说的话，只能整日将自己关在慈宁宫。接着，皇上又颁布了一道命令，以后绝对不再选妃。这个消息传出来，满朝文武皆惊，不少大臣都跪在御书房外，但皇上一意孤行。”

    “他，为什么要这么做？”顾清颜喉间有些酸涩。

    尽管知道沈煜对她有感情，但她却没想到沈煜会做到这一步，简直是冒天下之大不韪。

    如此行径，和昏君又有什么区别？

    “小姐，其实你都明白吧，皇上是真的爱你。”方中叹了口气，“沈家的儿郎，从来都是专情之人，不管是先皇还是太上皇。”

    接下来的话方中没有说，但顾清颜也能够猜测到他想说什么。

    也是，到底也是在深宫中度过了大半辈子的人。

    “我不知道怎么做，暂时先这样吧，还是等孩子生下来再说。”顾清颜叹了口气。

    难道她真的做错了吗？

    或许，她应该相信沈煜的，不是所有男人都和顾远一样，对待心爱的女子都那么冷血无情。

    方中也不多言，放下青苹果，离开了院子。

    没多久，彩玲便拿着洗好又削了皮的青苹果走了过来。

    “小姐快尝尝看，刚才奴婢已经尝过，就是有些酸。最近小姐吃酸的东西比较多，这种苹果肯定是会很喜欢的。”彩玲笑着道。

    顾清颜无奈地摇头，“彩玲，不必如此，我现在只是一个普通人，并不是后宫的嫔妃，你无需为我试毒。”

    “无妨的，小姐肚子里有小主子，还是小心为好。”彩玲很坚持。

    见她如此坚持，顾清颜也就不再开口。

    这里的日子过得冷清，倒也不凄惨，只是方中的话还是压在了顾清颜的心里。

    ……

    又过了一段时间，平静的宅院还是被打破了宁静。

    “快快，你走快点啊，我家小姐要生了。”

    彩玲急得满头大汗，拽着一个稳婆便往提前准备好的屋子走。

    今日也不知道是怎么回事，顾清颜突然很想吃饺子，便吩咐彩玲去做。

    结果，没多久，顾清颜便传来了尖叫。

    原来是看到了一条小蛇，被吓到，就导致发作了。

    本来距离要生还有几天时间，现在发作不算是早产，但彩玲可是见过后宫嫔妃生产的，自然是不敢大意。

    稳婆已经被拽得话都说不出来，只能拼命跟着彩玲跑。

    等到了房间，稳婆也是刚刚缓过来就被彩玲拽到了顾清颜的床前。

    此刻顾清颜只是阵痛，还没有到最痛的时候，她并没有发出声音来转移痛苦，而是憋着一口气忍耐。

    看到这一幕，稳婆也松了口气，赶紧吩咐彩玲准备烧热水。

    在生产的时候，其实稳婆们最担心的是生产的夫人娇气，一直大吼大叫。

    如果是这样，到了生产的时候，就会没力气。

    好在，这位贵夫人却是没有如此，一直都没有发出声音。

    “稳婆，求你帮我保护好孩子，我要孩子平安。”

    (本章完)

