    从早上观察到了下午，格温只总结出来一条情报：

    “列车长龙炎果然是个宅，一整天待在车厢里面，不出门的。”

    不排除是偷偷潜行出的门。

    但无论是那种，格温都得去验证那个夺心魔拷贝犯的情报了。根据咒刃所说，虽然龙炎是个无底线的畜生，可杀人的频率也是十天左右才杀一人。和一周就犯下了数十起命案的夺心魔不是一个数量级。

    灰塔说光从危害来说，只杀穷人普通人的龙炎显然要比不分青红皂白乱杀的夺心魔要低的多……

    虽然很可笑但这是真的。

    …………

    遵循着情报，格温去往了第一个案发地。在老乡人列车的车尾部分，一节集市区车厢。是少有的‘封闭式车厢’，安装了车厢顶，因为这节车厢中的商店与居民楼较多，而列车行进时的风力很强，会造成破坏与毁坏。

    再加上不少种植蘑菇都在这里，还有一些难得一见的猫灯聚集点，更是要减少风力的影响。

    不过代价就是更为沉闷的空气，以及连格温都不得不带上防毒面罩保护自己避免被臭到的环境。若是走在街边看到的人声沸腾的小店，那是门口贴着‘空气净化机正在运作中’，若是门可罗雀那自然是‘空气净化机正在抢修’。

    此处环境，干净不下于十九世纪雾都人马行道，卫生不次于恒河，属实把爱干净的格温给整不会了。

    啪嗒。就在他身边不到五步的距离，一个戴着面罩的人一脚踩在地上的‘水’洼里，此人低头一看。

    格温内心为其配音：“卧槽，稀的。”

    即使隔着防毒面具也能感受到那悲愤欲绝的愤怒神态与苦苦忍住酸水的扭曲表情：

    “%￥……#，那个王八蛋拉地上了？”

    自然不可能有人回答他。

    集市区嘛，在荒野待了好久的背包客、列车流浪汉与贫民到处都是，自然是处处有惊喜，处处有陷阱。

    依靠源力可以避开‘陷阱’。

    毕竟‘污秽’与‘亵渎’两个意象的物品在源力使者的世界中基本是高亮的危险区域。

    反过来想，也许源力使者伪装成普通人的时候，可以通过……

    唔。

    格温被自己想象的东西给惊到了，这必不可能是他的想法，一定是夺心魔格温！

    要知耻啊，格子姐！万万不要用这种扭曲的想法来侮辱咱们的大脑。

    格温捏捏拳头，花了点时间在这阴暗、肮脏、‘潮湿’且‘混乱’的地方，寻找到了被封锁起来的区域。

    两个当局的猪脸防毒面罩士兵守在一条昏暗的小巷中，他们端着枪，有一下没一下，用着有气无力的声音劝着四周的人：“没什么好看的，散了散了，就死了个人而已。”

    就死了个人而已……

    无数遍听过，并且自身也掌握了无比熟练的‘杀人技’，但是格温无论如何也无法习惯这轻描淡写的说辞。

    “听说死的儿，是个儿，上层人儿？”

    一个老的荣恩人好奇地问。

    不过与其说是像荣恩的犬人，倒不如说是鼠人。长得也是贼眉鼠眼的……虽然带了防毒面罩，但是以格温对于人体的熟练程度，光是看一眼面部轮廓、肌肉纹理与骨骼，再加上消磨的‘人体力’，比如说腿骨手骨之类的，他就能完全的拼凑出对方的脸型，准确率差不多99%。

    有1%的误判率是有一次他把一个瞎子认定为‘瞎子’了。

    “不管是什么人，都与你们无关。”

    士兵充满冷酷意味的拍了下枪。

    他拍枪时，一个身影像是突然出现一样，轻轻落在了他背后的小巷中。这突兀的感觉，就好像将一部30帧的画面抽掉了一帧，并将另外一帧放入其中一样。

    而与他交谈的当地人们也都一个个都没看见的与他交谈。

    …………

    格温落地前谨慎的选择了位置，避免踩到‘惊喜’。

    落地后，即使已经偏离了各种意外惊喜，但是鞋底依旧感觉到了一种黏稠，有种发泡起胶的感觉。

    格温觉得自己要起鸡皮疙瘩了。

    他的身下出现了火焰组成的枫叶，铺满地面，同时无形的气场也让卫兵与围观者们忽略掉了这里。

    “必须赶紧行事，源力的意象一定会吸引来源力使者，到时候我这个‘正版夺心魔’说什么都洗不清了。”

    他走前两步，在火光枫叶铺设的小巷路径上，火光映照出了四周墙壁上黑褐色的血液，以及一具被开了胸夺了心的尸体。

    旁边站着一个脸色苍白与尸体长相一模一样的年轻人。

    这是被谋杀死掉的人的灵。

    所以作案的似乎不是怪谈，怪谈事件最大的特征就是‘吞噬灵魂’。这样的灵体若是放任不管的话，也会在数日后堕落成恶灵……恶灵在刚刚形成的三十周内是不会造成太大影响与危害的，毕竟只是死人。它们通过不断的惊吓来分得一丝丝的生命力与精神力的结晶：

    【源力】

    在积攒了足够的源力后，才会变成危害一方的恶灵。

    格温走上去，对着满脸迷茫的年轻人打了个响指：

    “如你所见，你已经死了。”

    灰塔说过‘安抚灵是比较好的方法’，但格温没有学过，因此采用了‘有可能把对方刺激成恶灵’的休克疗法。

    果不出其然，这灵体顿时产生了休克反应。

    身上的源力在急速增加。

    眼见接下来就要进入‘格子哥三拳打爆恶灵进行拷打’的剧情，这灵体也不知道是性格温顺还是预感到了眼前这个娇小男孩的危险性，竟然控制住了休克，令格温难得产生了一丝丝的抱歉心理。

    “……是，是呢，我已经死了啊。”

    他说，“死亡原来是这种感觉么？空洞，空虚，眼睛酸酸的，心脏酸酸的，但却无法哭出来。”

    “谁杀的你。”

    根据咒刃的经验（怎么坏东西的经验老是由咒刃分享？），休克疗法属于初见杀，第二次也还是绝杀的疗法，因此格温问出口的时候还是保持了战斗姿态。

    果不出其然，这灵体二次休克，捂着胸口

    但居然又忍住了，把‘不黑化’与‘不杂鱼一样黑化’给贯彻到底，冷静的将杀害自己的凶手给描述了一遍。

    令格温最后用温暖的源力将其送入名为源力根源的‘冥府’或‘往生之地’时，颇为抱歉的说了一句：

    “如果我学过另外的询问方式的话，你就不会蒙受数次痛苦了。”

    “没关系的……死亡，只是开始，只是一种平静。”

    灵体喃喃自语的说道：“好温暖…好暖和……那个，如果可以的话能不能抱一下我，我……想要带着这股温暖进入死魂园（普通人对源力根源的称呼）。”

    格温拥抱了他。

    让这个年轻人的灵体埋头在自己的胸口，用温暖的源力令其安息。

    “愿你来生生在一个和平的世界。”

