    “小峥，这个我也得道歉，当时确实冲动了，主要是一直有人骂我，挺冲动的。

    当时我和思思确实也不熟，感觉有点难过。

    事后我也挺后悔的，这不知道老袁和思思熟，特意联系了一下，解释了一下误会。”二姐道。

    娱乐圈混出来的人，确实有那么股能屈能伸的样子。

    几个人都知道，起因是什么就不说了，可是后续她绝对抱着炒作的缘故。

    谁知道，她直接碰上了不讲武德的王峥。

    她有后台不假，可是能跟王峥这种资本加身的人比起来还差的有点远。

    再说了，没必要因为这个结仇，都是为了钱。

    她是真没想到，这种事能引起王峥的注意。

    说句实话，就这种规模的争议，哪怕是思思本人，最多有点小生气而已，不会反应这么大的。

    王峥当然要出手，她这亲自下场太明显了，思思和幂姐，包括其他同行，私下斗争更多，可是自己谁也没帮啊。

    这还是二姐是个女生，换个男人这样，自己就算不能像威尔史密斯那样直接上台打一巴掌，直接资本全面下场，电影电视全同档期对垒才怪。

    说到底，王峥一直把思思看成自己的人，十年不能白跟。

    二姐道歉不管是真心还是假意，王峥都不能说什么了，得给老袁面子。

    他也不怕二姐记恨，自己混到这个地步，能顾忌的东西有不少，可是绝对不包括二姐以及喜天。

    再说了，互相抢角色本来就是娱乐圈的特色，大家都这么干的，他现在才出手，反而算是很罕见了。

    至于以后二姐和老袁的事，王峥也不在乎。

    他和老袁是朋友，可是二姐跟老袁现在明面上还没有那个关系呢。

    她都能做出这事了，自己有什么不好意思出手的，虽然在她看来，自己这样应该有点夸张吧。

    “误会说开就好，老袁跟我说过了。”王峥道。

    反正付出代价的不是自己这方面，王峥肯定大方。

    说起来，王峥还挺想感谢她的，要不是她，自己和思思的联系不知道什么时候才能续上呢。

    虽然思思现在也不怎么理自己，可是毕竟开了头了啊。

    “这还得感谢袁红呢，要不是他，还真联系不到思思。

    对了，我们还说好了，过段时间和思思聚个餐呢。”二姐道。

    “不用谢，误会解开就好，当时我都傻眼了，还没反应过来呢。”老袁开口。

    几个人都没有说起《三个奶爸》的事，事都出了，这个资源也不可能还回来了。

    “好了，这件事就算过去了，小峥，说起来，咱们这也是好久没见了吧。”二姐自来熟道。

    “对，上次见面应该是我去《BJ爱情故事》探班吧。”王峥道。

    “对，你那次还是找丫丫的，也没留下吃个饭。”

    “应该是吧。”王峥道。

    “那得补上啊。”

    “这顿我请。”王峥道。

    “老王，不讲究了啊，我结账了，你说你请。”老袁开口活跃气氛。

    “好吧，那下次。”

    “说好了。”二姐道，她是真想和王峥关系变好。

    “说好了。”

    “对了，老王，我想起来了，我那天给你联系，你说不要冰桶挑战，什么情况？”老袁想起来了。

    “没什么情况，好多人联系我玩这个。”王峥道。

    林狗，周董，教主，甚至ab都要玩。

    “那你玩一下呗。”

    “我这段时间热度太高，想降降温。”王峥开玩笑道，他和老袁的关系十年了，聊天很随意的。

    谷檣

    当然，他说的也是事实，冰桶挑战这件事到最后已经变成营销了，自己上不上没意义。

    他也不怕别人说他不慈善，他的金身已经起来了。

    虽然没有营销，可是你说起古校长，你就忽略不过王峥去。

    立在那儿的学校，确实比你捐几百万值得。

    “我去，你这又炫耀了。”老袁道。

    ……

    “你们确定不看演唱会了，直接就撤啊？”王峥看着老袁和二姐道。

    “下次吧，明天还要开工，你也知道，我在草原那边拍戏，山沟沟里，去也得花好长时间的。”

    “行吧，那你们慢点，我就不留你们了，咱们回去聚。”

    “回去聚。”

    “小峥，别忘了我啊，电话联系。”

    “二姐，再见。”

    王峥送别了老袁和二姐，他们来就吃了一顿饭，就这么简单。

    车上。

    “袁红，看不出来啊，你们关系这么好。”二姐道。

    “废话，我们认识十年了，你以为我们关系好是营销的啊。”袁红开口道。

    “是啊，开玩笑的，老袁，真得谢谢你了。”二姐实话实说。

    “没事，老王挺好说话的。”

    “那是对你，要是再迟点，我手上的资源不知道还能保住几个。”

    二姐虽然说的有点夸张，可是仔细想想，做到这个也不难。

    这就是流量的好处了，要是幂姐或者思思，只要有粉丝，她天然就带有热度。

    可是她呢，说上去也是明星，可是可替代性太高了，不抗剧。

    “没那么夸张，哎呦，不好意思。”车子稍微晃了一下，不知道二姐什么情况，整个人直接对老袁投怀送抱了。

    二姐赶紧坐起来，道了个歉。

    气氛都是有些怪异了，二姐心里给自己点了个赞。

    她暂时没什么想法，只不过是发挥出了女人的特质，装可怜，她确实看上去大大咧咧的，可是茶一下，威力也大。

    她现在正在谈离婚，接下来怎么办还得想想呢。

    王峥她知道，自己攀不上，不过老袁也挺好啊，试试呗。

    ……

    “老袁他们走了，就过来吃了个饭，要不要打个电话，我给你仔细说一下。”

    思思收到了王峥的信息，马上回了一句。

    “不用了，没事就好，谢谢你啊。”

    思思感觉王峥没救了，你真打过电话来，我还能不接怎么滴，太直了。

    王峥要是知道她的想法，绝对会叫屈。

    她真的能不接，女人的想法随时都会变的。

    “不用，以后有事直接告诉我就行。”

    “好，你也一样。”

    “那正好，我过段时间去上海，你要不要出来吃个饭。”

    “我那天应该没时间，我去忙了，再见。”

    王峥无语了，我说时间了吗？

