    让人摸不到头脑的话语，孙凯几人听后都是微微一愣，但很快就明白了其中的关节。

    这一路上的战斗，秦霸的脸黑程度众人早有领略，就属他击杀的最多，但却连个毛都没有获得过。

    “放心秦大哥，如果等下我击杀这【霜鳞蟒】掉落了物品，都是你的！”孙凯贱贱的一笑，便控制着【哈士奇】发动了攻击。

    “我掉落了也给你！”第五枝花同样说道。

    “我掉落了也给你！”

    “我掉落也给你？”

    ……

    持剑前行的秦霸翻了个白眼：这都是在可怜我吗……

    二阶传说品质的【霜鳞蟒】，HP2600点，攻击力240点，同时还拥有一个【冰霜吐息】的群伤减速技能。

    尽管如此，这【霜鳞蟒】在现在的秦霸眼中仍是不够看！

    他与【爱丽丝】呈掎角之势，同时对【霜鳞蟒】发动攻击，孙凯四人则是控制卡灵在一侧进行辅助攻击。

    火光四溅、雪花飞舞，冰晶漫天，打斗声、嘶吼声此起彼伏，仅仅两分多钟后，那头二阶传说的【霜鳞蟒】就被【哈士奇】拍碎了头颅，一命呜呼。

    可惜的是，【霜鳞蟒】死后并没有掉落任何物品，这让秦霸有些怀疑：难道自己参与的击杀，都不会掉落？

    不应该啊！

    应该是几率问题……

    【霜鳞蟒】死后，五人继续深入，但始终都没有越过通讯器标注的试炼范围。

    有手持【宽剑?霸格】的秦霸，加上二阶稀有品质的【爱丽丝】，五人最后一天一夜的磨练中，当真是顺利无比，遇到的妖兽精怪数的很多，但大都战斗力不强，秦霸几人的试炼积分出现了爆发式的的增长。

    作为一个团队，秦霸并没有特意将大多数野怪都自己击杀，反而是控制野怪血量，让四人轮流收人头。

    作为回报，孙凯等人击杀掉落的卡牌等资源，有一部分都进了秦霸的口袋。

    总的来说，这场试炼虽有惊险，但有秦霸带队，几人都刷的很爽，就连战斗力最差的刁俊，到最后都收获了八张普通品质的卡牌。

    很快时间就到了试炼结束的时间，五人兜了一个大圈之后，安全的回到了出发地点，秋晴晴、卢冰雪等人早已等候多时。

    秋晴晴，见到秦霸带领四人安全归来，心中悬着的石头终于落地一半，等安定二中其余五人古来，她此次的任务就算圆满完成。

    “好样的！”褚汉飞拍了拍秦霸的肩膀，夸赞了一声。试炼的目的，是磨练新晋召唤师的的勇气和战斗经验，但最重要的还是安全第一。

    毕竟只有活着，才会有一切的可能。

    “你们几个收获怎么样？”秋晴晴眼神发亮的看向秦霸。

    “回来的这么早，怕是收获不怎么样吧？”卢冰雪不咸不淡的插了一句。

    “收获一定跟时间的早晚有关系吗?照卢老师这话里的意思，我随便找个安全的地方，在里面睡上一个月，那我岂不是妥妥的第一？”秦霸笑意不减，并没有的因为卢冰雪是一位老师就给她留面子，话语中的讽刺意味是个人就能听懂。

    “年纪不大，说话倒挺塞牙，当真是什么老师，教出什么学生。”卢冰雪一边说一边瞟了一眼秋晴晴。

    “塞牙不塞牙跟年纪有什么关系？照卢老师这种理论，那就是年纪越大就越塞牙喽？”

    ”您应该比我得大上十几岁吧？既然您这么大年纪，那我肯定不如您塞牙。”秦霸呵呵一笑，又是同样的套路回击。

    秋晴晴本想插嘴回怼，但一听秦霸说完，顿时没忍住，“噗嗤”一声就笑了出来，满是笑意的眸子，看向秦霸流露出欣赏之色。

    “你这学生怎么说话的！我可是老师！”卢冰雪眉毛一挑，胸口剧烈起伏，当真是被秦霸给气到了。

    秦霸扫了一眼那对波涛汹涌摇头反驳：“我没有不尊敬您啊，更何况我所说的都是按照卢老师您的观点来说的，我分明是站在您这边的，干嘛发这么大的火。”

    “就是，秦大哥一直都在帮卢老师您说话，您不应该发火，反而应该表扬他的举一反三！”第五枝花的小脸上荡漾着一对酒窝。

    有人帮腔，卢冰雪被气的都有些颤抖，想要拉个帮手，发现闻人江平早跟褚汉飞躲出去了老远……

    就在这时，脚步声不断响起，卢冰雪眼睛顿时一亮，他们一中的学生归来了！

    哼！

    让你们狂一会，到头来还不是要成绩说话？

    看你们二中等下成绩拉跨，如何还能笑的出来！

    卢冰雪迎上了十名一中的学生，一脸关心的问东问西，确定他们都没有受伤之后，这才开始询问成绩，只不过声音较小，秦霸等人根本听不清。

    脚步声再次响起，二中的另一波人马也安全归来，秋晴晴将十人聚集一起，便让所有人把通讯器上交。

    见学生全部归来，褚汉飞和闻人江平二人，带着一丝不情愿的表情靠近。

    二人想要远离两个女人的战场，但是最后积分名次的公布还得由他俩来，没得办法。

    二十名学生，二十个通讯器交到了褚汉飞、闻人江平二人的面前，检查数据一番并没有发现异常之后，两人便小声的嘀咕了几句。

    “排名出来了吗？褚队长赶紧公布啊，我的学生们可是迫不及待的想要领奖了。”卢冰雪之前看了一眼学生们的积分数据，对于拿下这次试炼的前三名非常有信心。

    “咳咳。下面公布本次试炼排名。”褚汉飞轻咳一声：“按照试炼规则，本次试炼积分排名前十的学生，都会获得一次抽卡的奖励，第一名则额外获得一张一阶稀有品质的【美人鱼】卡。”

    “第十名，一中张恩硕，148积分。”

    “第九名，一中夏美丽，152积分。”

    “第八名，一中……”

    ……

    随着褚汉飞不断报出名次，秋晴晴的脸色便的有些不自然，因为目前的念到的三个名字，全是一中的学生。

    秦霸最初听到这几人的分数后都是一愣的：这么少积分吗？

    同时他察觉到秋晴晴有些紧张的表情，用眼神示意她安心。

    “第五名，二中刁俊，199积分！”

    “第四名，二中冷子宸，202积分！”

    “第三名，二中第五枝花，209积”

    “第二名，二中孙凯，210积分！”

    “第一名，二中秦霸，279积分！”

    所有的名次公布之后，在场的所有人都是一愣：二中的五人包揽了前五名？

    卢冰雪眼睛瞪得老大，像是见鬼了一般的表情：“这……不可能！”

