    对于林赤，宁拓自然不陌生，两人曾在战场上遭遇，当时林赤率领三十万赤羽军，可谓意气风发。

    但被他一举击溃后，林赤就是从此一蹶不振。

    返回京城的林赤，虽然被大皇子保下了性命，但也被朝廷闲置了，空有大将军之名，再无实权。

    毕竟，他吃了大败仗，让火枫国损失二十余万赤羽军。

    除非大皇子登基继位，他才有重新掌权的可能。

    这也是他投靠大皇子的原因。

    此刻，两人在狭窄的甬道内再次相遇。

    “宁拓，是你让我一无所有，丢尽颜面，今天，我就要在你身上统统讨回来。”

    林赤不再逃跑，他对宁拓，有着极浓烈的恨意。

    “轰隆！”

    林赤手持一杆火红色长枪，就是杀向宁拓。

    一枪刺出，宛若一条火红的蛟龙。

    林赤拥有命轮境五重的修为，即便受伤了，可这一枪，威力也是相当不俗。

    他一脸狞笑：“就算你修为恢复到巅峰，也不是我的对手，更何况是现在？你在自寻死路！”

    如果宁拓像曾经一样，只有龙象境九重的修为，的确挡不住。

    但他不是了。

    “轰！”

    宁拓一剑狠狠的斩下。

    只见剑光如血，森寒凌厉，一往无前。

    枪芒与剑光狠狠碰撞。

    两股强横的力量，也在同一时间爆发。

    甬道猛然一震。

    接着，林赤忍不住后退了两步。

    “命轮境，怎么可能？”

    林赤瞪大双眼，有些不可置信的盯着宁拓。

    “曾经我为北王时，军中事物繁忙，尚且是龙象境九重，如今孑然一身，只需修行即可，突破到命轮境很意外吗？”

    宁拓开口之际，手中却不停，森罗剑诀完全施展开，大量的剑影落向林赤。

    如果林赤的全盛时期，他尚且可以挡住。

    但现在，他的伤势很严重。

    再加上宁拓的战力水准，又是远超了修为境界，一身根基雄厚，剑法更是精妙绝伦，凌厉凶狠。

    没过多久，林赤就是难以招架。

    这让他萌生了退意。

    狭路相逢勇者胜！

    就像当初赤羽军和龙骑军的交锋，林赤见赤羽军有了败象，便是急忙下令撤退，刚好给了宁拓趁胜追击的机会。

    后退，就很容易自乱阵脚。

    “咻！”

    剑如血光，在狭隘的甬道中掠过，最终贯穿了林赤的胸口。

    “论统御兵马，你不行，打架，你……同样不行！”

    宁拓走到林赤的身前，将血鳞剑拔出，淡漠的扫了一眼对方，便是迈步离开。

    最麻烦的命轮境高手已经解决。

    现在就剩下那位究体境的强者夏舒了。

    那也是最难啃的一块骨头！

    宁拓对整座大墓十分的熟悉，想找出夏舒，并非什么难事。

    他击杀林赤、孟哲茂等人，尽量花费最短的时间，就是不想给夏舒喘息的机会，一旦对方伤势复原。

    宁拓几乎一点辙都没有了。

    那可是究体境的强者，是在乱军中也可以肆意冲杀的强大存在。

    一座宛若宫殿的巨大墓室中，赵玄意扶着夏舒坐下，帮夏舒包扎断臂的伤口。

    夏舒也取出几枚疗伤丹药服下。

    “只要一个时辰，我的伤势就能稳住，半天即可彻底复原，到时候，那个什么北王，老夫挥手可杀。”

    夏舒朝赵玄意说道。

    究体境的强者，不仅战力非常凶猛，恢复的速度也很快。

    “明白！我们就待在此地，宁拓未必能找得到我们，林赤、孟哲茂等人，也可拖住宁拓的脚步。”

    赵玄意说道。

    这也是他故意不去找林赤、孟哲茂等人的原因。

    那些人就算死了，他也丝毫不心痛，只要夏舒能恢复，宁拓就拿他没辙。

    可以说，这场争斗他已经赢了一半。

    夏舒不再多言，盘坐疗伤。

    丝丝缕缕的灵气，从他的体内逸散了出来。

    他的伤势十分严重。

    首先是断掉的右臂，对他的影响很大，就算伤势复原，今后实力的发挥，也是受到很大的影响。

    其次是梁阔渗透进他体内的刀气，必须逼迫出来。

    不然，会一直破坏他的身体。

    再然后就是墓主人棺椁中的恐怖力量，也对他造成了不小的创伤。

    赵玄意暂且无事，替夏舒护法。

    他的脸色不太好看，一想到宁拓在幕后主使了一切，将他戏耍了一遍又一遍，他就忍不住咬牙切齿。

    向来都是他赵玄意算计别人，他还从来没吃过这么大的亏。

    “宁拓，等我回到了京城，再与你细细算算这笔账，你杀夏薇萱，我就杀了陆清歌，不……只是杀了，难消我心头之恨……”

    “轰！”

    忽然，墓室的石门发出巨大的声响。

    外面有人在破坏石门。

    赵玄意脸色微变，夏舒也不得不停下疗伤。

    “轰隆！”

    很快，石门就被凌厉的剑光轰的四分五裂。

    接着一道年轻俊朗的身影，提着一柄血剑，迈步走进了墓室。

    “宁拓！”

    赵玄意的脸色，顿时变得很难看。

    他没想到，宁拓这么快就找了过来。

    宁拓却是懒得多看赵玄意，而是走向了夏舒，道：“我与前辈并无仇怨，前辈要替夏薇萱报仇的话，你身边那位才是罪魁祸首。”

    “他可是亲手将夏薇萱，推到了我的面前……”

    赵玄意脸色一变，急忙道：“宁拓你放屁，夏前辈别听他胡言乱语。”

    夏舒并不动摇，只是盯着宁拓道：“老夫只知道，是你杀了薇萱……”

    “轰！”

    夏舒的话还没说完，宁拓忽然间动了。

    他根本没指望，通过三言两语就说动夏舒那种老狐狸，只是故意转移对方的注意力，寻找出手的时机。

    “哼！早就知道你会来这套。”

    而对于宁拓骤然出手，夏舒也没有意外，他暗中早就防备，冷冷一笑，便是一棍横扫而出。

    可是，他很快就是脸色一变。

    因为宁拓根本没有提剑冲到他的面前，而是挥手间，一件件威力强大的底牌，朝着他洒了过来。

    “轰轰轰！”

    顿时间，夺目的光芒将墓室映照的一片明亮。

    那些底牌都是宁拓之前在大墓中搜寻到的，威力都很不俗，其中有好几件底牌，甚至相当于命轮境九重高手的全力一击。

