    突然意识到不对的前台小妹，看到江浩突然抬头，用奇怪的眼神看向她时，顿时满脸通红。

    我都干了什么？

    喊警察办卡？

    都怪自己台词背得太熟了，居然给说顺嘴了，此时突然想起对方的身份，顿时尴尬得不行：“不...不好意思，我...我去工作了！”

    江浩看着转身离去的前台小妹，毕竟哑然失笑：“这小姑娘还挺可爱的！”

    吸～

    许丹莹一把掐住江浩腰间的嫩肉，咬牙切齿道：“说谁可爱呢？”

    “你，你，说你可爱呢！”

    许丹莹这才松手，没好气道：“你还没说，我们今天过来到底干嘛呢？”

    “是这样的……”

    江浩连忙把昨晚的经过，简单地向许丹莹介绍了一遍，并把自己的猜测也一并告诉了她。

    就在这个时候，店长也来了！

    “两位警官，你们好，我就是本店的店长，我姓刘，请问有什么能帮到你们的？”

    “你好，刘店长，我们今天过来主要是想和你了解一些情况，请问这张消费记录你还有印象吗？”

    刘店长接过江浩手中的消费记录，看了一眼，说道：“您稍等，我到系统里查一下。”

    说完，她就走到前台，将消费单上的订单号输了进去，顿时，一张客户的信息就弹了出来。

    “找到了，她叫苏瑶，是本店的至尊VIP会员，嗷～我想起来了，就是那天我还奇怪，平时她都消费两三个项目的，但是那天她好像有什么急事，只消费了一个项目，而且时间还没到，就急匆匆地走了！”

    “是吗？你们店里有监控吧，我想看看当天的情况！”

    “好的，没有问题。”

    订单上都有时间，刘店长很快就把那天的监控视频调了出来。

    只见1月30日晚上9：24，苏瑶穿着一件皮草大衣，肩上背着一个包包走进了大厅前台，监控视频并没有看出什么异常。

    直到晚上10:09的时候，苏瑶再次出现的监控画面里，此时她走到前台结账，然后就离开了会所！

    “不对！她包呢？”

    经过江浩一提醒，许丹莹顿时也反应了过来，确实，苏瑶来的时候可是背了一个包的，但是走的时候却是空手的，她的包并没有带走！

    “哦，是这样的，凡是本店的至尊VIP会员，都有一个属于自己的更衣柜，平时她们不方便带走的随身物品，都会保存在那里，非常的安全。”

    见江浩他们疑问，刘店长连忙解释道。

    “我们想看一看她的更衣柜，麻烦刘店长带我们去一下。”

    “这...不好意思，这属于我们客户的隐私，本店有权替我们的客户保护隐私。”

    刘店长有些为难道，警察也不能随随便便就打开客户的更衣柜，她们店开业至今，还从来没有发生过这样的事，也从来没有任何人打开过属于客户的私人更衣柜，万一里面少了什么东西，她们店的招牌可就算砸了。

    “我们有搜查令，有权对苏瑶的所有物品进行搜查，麻烦你带我们去一下。”

    江浩让许丹莹把《搜查令》出示了一下，表示自己手续齐全。

    刘店长见状，只好妥协：“那好吧，两位，请跟我来！”

    江浩他们跟随在刘店长的身后，向着会所的更衣室走去。

    “请稍等一下，我看看更衣室里面有没有客人。”

    走到更衣室的门口，刘店长叫停了江浩，独自一人朝着更衣室里走去，在确认里面没有客人后，才把江浩他们喊了进来。

    “这里就是我们至尊会员才享有的私人更衣室，苏瑶的更衣柜在这里！”

    江浩看到刘店长指着一个编号为305的更衣柜，然后拿出万能磁卡，准备把更衣柜门打开。

    许丹莹打开执法记录仪，准备开始记录里面的物品，这些都将作为呈堂证供，提交法院。

    柜门打开后，映入眼帘的除了一些女性的内衣和丝袜外，视频中，那天她背的那款包，赫然在目。

    许丹莹眼疾手快，没有让江浩上手，自己抢先一步，把包拿在手里，开始翻找了起来。

    “好有钱！”

    包里有三沓百元大钞，以及若干金银首饰，让许丹莹这种对首饰没什么概念的人，也忍不住惊叹一声：好有钱！

    江浩没有看那些首饰，他的第一目光就锁定了包里的两块神秘物体，那是用牛黄纸包裹的东西，凭借着职业敏感，他瞬间心中松了一口气：有了！

    “这不会是……”

    许丹莹也发现了这两块神秘物体，看到江浩肯定的眼神后，顿时开心地笑了。

    果然是江浩，他就不会让人失望！

    最关键的是，这可是她挑的男人！

    “刘店长，东西我们找到了，这个包将作为呈堂证供，所以我们需要带走，请你理解！”

    “没问题，如果还有什么需要我们合作的话，请尽管吩咐！”

    “已经没事了，今天多有打扰，我们就先回去了！”

    辞别了刘店长，江浩和许丹莹一起，带着查获的物证，驱车离开了爱芳养生SPA会所。

    “这个女人果然坏透了，这包里有两包各250g的高纯度四号，够她死十次了。”

    法律规定，贩卖50g四号，就能判死刑了，500g，确实够她死十次。

    “十次恐怕不够，要知道刘兴学和钱升荣可都是死在她手里的，所谓的蛇蝎女人，也不过如此。”

    江浩也没想到，这个女人身上居然藏着如此多的违禁物品，显然这件案子小不下来了。

    “是啊，这个苏瑶长的挺漂亮的，没想到居然做出这样的事来，亏我刚开始还以为她只是个单纯的不想努力的女人，没想到被她的外表给骗了。”

    “她是学表演的，演技既然过关，再说又不是你一个人被骗，侯范前天晚上不也是吗？”

    “那倒是，不过再狡猾的狐狸精，也逃不过你的火眼金睛！”

    一路上，许丹莹对江浩那是佩服得不行，看向他的眼神充满了小星星。

    很快，

    江浩他们就带着证物回到了拘留所。

    “把苏瑶带去审讯室，我要再审一下她！”

    江浩他们先一步走进审讯室，等待着拘留所民警，把苏瑶带过来。

