
　　在赵岩以及居住在柯伊伯带的那些人，都在为将要发生的战争而做着各种准备的时候，没有人注意到，这本来真空的环境下，已经有一股气流悄悄的靠近，并且在接近柯伊伯带的时候，它形成了一股及其轻微的风！

　　与其说这时候一股风，倒不如说他是一种潜移默化的能量，只不过这种能量及不易被人发现，即便是感应及其敏感的赵岩都丝毫可没有在意!

　　在赵岩的意识里，如今的太阳系，尤其是柯伊伯带，迎来了很多的超级强者，而且这个数字还在不断地增加。

　　当超级强者越来越多的时候，他们身上或多或少的都是释放出各种各样，大大小小的能量，而这些能量，会对周围的环境造成大小不同的影响。

　　如果这些仅仅只是普通人的话，他们的影响当然可以忽略不计，可来到这里的人全都是皇者以上，更多的还是尊者，因此，他们的影响还是非常大的，因此，这原本真空的太阳系外围，产生一些轻微的气流，本就属于正常现象。

　　因此，所有人都疏忽了这种变化。

　　当然了，虽然变化有一些，但是他并没有造成太大的影响，人们没有发现，也属于正常现象。

　　然而有太阳系的外围朝着太阳的方向眼神进去，这种气流会便的越来越多。海王星上已经出现了风暴，海王星表面，已经扬起了高大数百米的气浪，当然了，依照海王星的具体气候条件，这也属于正常。

　　事实上，即便是天王星，土星甚至是木星之上产生这样的现象，短时间内也不会有人发现异常，毕竟，这股风暴发生的时间还很短，人们根本无暇顾及。

　　明显的变化逐渐开始，从火星还是的，火星是一个类似与地球的行星，他甚至一度被认为是人类的老家，因此，火星的表面虽然没有水，但是根据火星的地质特点，人们更愿意相信，火星上曾经有河流，海洋，当然，也有生命！

　　表面被岩石覆盖的火星，开始被剧烈的狂风肆虐，大量的石块被飓风卷起来，渐渐的，这些石块在飓风的影响下不断的碰撞，最终变成了细沙，最终形成尘土，澄明的火星表面，开始便的浑浊，伸手不见五指！

　　接下来是地球，奇怪的是，一切的变化，并没有在地球上出现，恰当的说是，地球大气层以内，并没有收到飓风的影响，反而是地球之外，似乎有一种巨大的力量，正在尝试着将地球推开，然他变成真正的《流浪的地球》。

　　越过地球，便是金星和水星，他们和过去的那些行星一样，承受着巨大的能量影响，甚至有些摇晃，甚至于在金星的表面，还有火焰出现！

　　再往里，越过水星，那颗巨大的火球，此刻便的极不稳定，太阳风暴便肆虐，丝毫不在意围绕着他转动的那些行星们的安全，偶尔它还会深处一根常常的触角，想要将水星或者进行抓走，将他们吞噬掉！

　　如果赵岩在这里的话，或许会大着胆子继续超级面走，去看看那太阳之上，究竟发生了什么？

　　此时此刻，赵岩便在魔星之上，元兴的房间之内！

　　此时此刻，元兴的房间之内，端坐着两个一模一样的身影，两个元兴！

　　其中一个元兴用不可思议的目光看着另一个元兴，他甚至想要伸手去摸一摸身前的这位和自己长得一模一样的人，口中喃喃地说道：“怎么可能这么像，甚至连头发的颜色都是一模一样的！”

　　没错，赵岩变成了元兴的模样，之前在和元望交流的人，便是赵岩，根本不是真正的元兴。

　　元兴哪里敢那般的和自己的二哥说话，除非他将一切都放下了。

　　“怎么，很奇怪吗？”赵岩说着，恢复了自己的容貌！

　　“这……这位先生，我能不能问一下，你到底是谁？”元兴终于再次开口询问。

　　之前元兴曾经问过赵岩一次，他问赵岩是不是神族，赵岩的回答是：“是也不是！”

　　知道现在元兴还是一头雾水，因此，他有一次问出来。

　　“你不必知晓，知晓了对你没好处！”赵岩不想告诉他！

　　因为赵岩说道没从，对方知道了自己的身份，当真是没有任何的而好处！

　　这个世界从来都不缺乏一些为了利益铤而走险的人，只要利益足够，有的时候连命都可以不要。

　　你还真的不要不相信，地球上有很多人，明知道会送命，可是他们还是要去做!

　　最好的例子就是贩毒和吸毒！

　　而赵岩的身份，就是一个很有价值的情报，拥有了这个情报，不同的人，会做出不同的选择，有能力的人或许会选择直接抓捕赵岩，以求从赵岩的身上得到什么。

　　而没有能力的人，或许会将这个情报卖出去，即便会因此送掉性命，因为这个消息是在是太值钱了！

　　还有一些喜欢损人不利己的人，他们还可能将赵岩的身份公之于众，使得赵岩成为众矢之的。

　　总之，人，或者说智慧生命，总是让人捉摸不透！

　　因此，能够不泄露自己身份，赵岩都会尽量的守口如瓶！

　　“虽然你不愿意告诉我你的身份，不过我还是要谢谢你，否则的话，我可能都已经死掉了！”元兴很是感激的说道。

　　“到底是有一分部的妖族血脉，你的确是不想魔族那么冷血！”赵岩笑了笑说道。

　　“不过……”元兴试探性的问道：“先生能不能帮人帮到底，再帮我一个忙好吗？”

　　“恩？”赵岩瞥了一眼元兴说道：“貌似，你还没有帮到我呢？”

　　“那……先生需要我做什么，只要我能够做到的，一定竭尽全力！”元兴有些心虚的说道。

　　作为魔族的三位皇子之一，元兴却从来都没有因此而骄傲过，因为他从小到大都生活在恐惧中，他没有骄傲的本钱，哪怕他的修炼速度快过自己的两位兄长，他仍然不敢骄傲，因为他不具有骄傲的资本，除非有一天他的实力成为族内最强！

　　赵岩摇了摇头说道：“事实上本座不需要你做任何事，只要你在本座做完这件事之前不出现就好了，我会将你收进我的小世界，当然了，你也不会孤独，耐力有人陪你！”

　　“先生说的是那个小石头人吗？”仿佛听到了很感兴趣的话题，元兴显得有些激动。

　　“恩！”

　　“先生，那个石头人很有趣，可他为何会没有属性呢？我记得，这个世界上所有的生命都是有属性的，那么是有些飞身命题诞生灵智成为精怪山魈，也都是有属性的!”

　　在听了这个问题之后，赵岩想了想回答道：“这个问题，我现在回答不了你，事实上，我也不知道什么时候能够得到答案！”

　　赵岩说的是实话，当初即便是太白金星，也没有真正的告诉自己，那石头到底是什么！

　　“噢……”元兴拉长了音道！

　　赵岩看着眼前的元兴，心中暗笑道：“这样的一个年轻人，能够在魔族的社会生活几百上千年，当真是运气逆天啊！”

　　了解了元兴的性格之后，赵岩感到非常的不可思议，因为这家伙看上去聪明，其实还很单纯，这样的一个人，在残暴嗜血的魔族内部，一个不小心就会被杀，而他却生活到了现在，甚至还能保持一颗澄明的心，当真不易!

　　“你想要离开魔族吗？”赵岩到底还是忍不住问出了这个问题。

　　“我……”元兴显然有些意动，不过随后不知道想到了什么最终还是摇了摇头说道：“我舍不得我的父亲，他是这个世界上我最后的亲人了！”

　　赵岩并没有询问元兴的真正身世，那么他自然也不知道两位公主的事情，因此，他并不能了解元兴的内心！

　　“没关系，将来的事情，将来再说，说不定年来我还会到你们位面，到了那个时候我们再见，你应该会做出决定！”赵岩劝解道。

　　“先生要去我们的位面吗？可是那很远呢？而且那个位面很不太明，各族之间矛盾都很尖锐，几乎天天都在打仗！”23sk.Com

　　“而且……”

　　“而且什么？”赵岩饶有兴趣的问道。

　　“而且人族在我们位面是食物链的最底层，虽然有些修行者，但是境界太低，根本攒不住脚！”元兴毫不避讳的说道。

　　“人族没有地位？怎么可能？这宇宙间有四成的位面是被人组掌控的，即便人族不能独霸一个星球，可是至宝应该没问题如，为何会成为食物链的最底层呢？”

　　赵岩自然是想不通的，这段时间赵岩对宇宙间各个位面的情况作了一下了解，结果他发现，人类如今当真是一个了不起的种族，宇宙间的各个位面，人类通常都是位面的主角，制霸一个个位面。

　　可为何元兴他们所在的星球会不同呢？

　　“现身不了解我们那里的情况，其实在很久很久以前，我们的那个位面还是人族和妖族相互平衡的，可是，当有一个人族强者为了报仇强行突破境界，结果走火入魔之后，双方的差距开始拉开，最终人族被妖族奴役，魔族当然也不会放弃和妖族分庭抗礼的机会！”

　　“于是，我们那个位面就变成了妖族和魔族相互对立的情况，而人族，则是加载两个种族之间生存，境况很不好！”

　　“你们吃人吗？”赵岩追问道。

　　“这……吃的，人类是魔族的主要血食之一，其次是妖族，最不值钱的，当然是妖族的血肉也还不错！”元兴自顾自的说着，却不知，赵岩的脸色已经阴沉了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1619章 和元兴闲聊！免费阅读。https://xs.23sk.com 