    难道要重新买礼物？可，可钱也不多了啊。

    忍不住摸了摸自己腰间系着的空间袋。

    镰看她这么愁苦，多扫了一眼，向来不多管闲事的他，多嘴问了一句

    “是怕她不喜欢？”

    苏叶点了点脑袋，

    “实在没脸送出去。”

    镰听罢，正打铁的动作顿了顿。

    跟着声音笃定开口

    “不会。”

    苏叶抬头，半信半疑

    “真的？”

    镰神情不变，点头

    “她既是将凤钗赠与你，说明已对你倾心，心上人送的东西，无论是什么都喜欢。

    更何况，这匕首品质不错。”

    苏叶听完，反应了好半天

    “赠与我凤钗？”

    她这才想起当时为了让他给自己做冰针，曾拿出凤钗给他看过。

    他那儿时候还莫名一句，凤钗有倾心之意。

    原来是以为她要送东西给凤娟？

    苏叶尴尬的笑了笑。

    “奥，原来是这个意思啊。”

    她将银针收好，连带着那把匕首一起。

    礼物的事儿回去再想，她把这事抛在脑后。

    如果不看样式，那他给她做的这两件东西，真是很不错，很满意。

    苏叶双手抱拳

    “多谢！”

    镰低头，没有再说话，继续握着锤子一锤一锤的砸着热铁。

    得了东西，苏叶没有再久留，很快的便离开了竹林回来王府。

    下午的天气，比中午凉快了不少。

    在王府的前花园的凉亭中。

    苏叶的手，贴在夙倾的额头上。

    她忍不住瞥了夙倾一眼，疑惑

    “我不在的时候，每次的药都吃了？”

    夙倾靠在贵妃榻上，低咳一声，跟着缓缓应了一声

    “嗯”

    苏叶嘀咕一声

    “不可能啊，按照道理烧早就该退了。怎么一直在烧？”

    他的身体肌肤一直泛着热意。

    苏叶看着他

    “除了吃我的药，你还吃过什么？”

    夙倾掀起眼，幽深的眸子与苏叶相望

    “忘了。”

    苏叶伸手，将他的衣袍拢了拢。

    一边拢一边开口

    “可冷？”

    “有些。”

    苏叶顺手，将贵妃榻上的毯子也披在了他的身上。

    因为挨得近，夙倾闻到了苏叶身上飘过来的一阵胭脂的味道。

    夙倾眼皮低垂一瞬，

    “恩人去哪儿了？”

    苏叶疑惑

    “嗯？”

    夙倾掀起眼皮，眼角的曼珠沙华摇曳

    “恩人身上的沾着的气息，倒是有些像恩人在铁笼里救我之时沾染的味道。”

    苏叶脑海里快速回想。

    铁笼救他，不就是······那个被他烧了的迎春院吗？

    她当时是刚把成欢赎出去不久，跟着就正巧遇到他被困在铁笼里了。

    她回来的匆忙，没有把男装换下来，便来看他退烧的情况，大概身上沾了些春来阁里胭脂的味道。

    苏叶身体离着他远了些，她转移话题

    “你，你，我看你好像从来都没用过匕首。”

    话题转的相当生硬。

    好在夙倾很配合，他望着她

    “恩人喜欢匕首？”

    苏叶

    “呃，嗯，挺喜欢的。”

    说着，她低声道

    “其实匕首，好看不好看倒是其次，最重要的是要好用。

    要是一个天阶级别的很难得的匕首，哪怕样式不太满意，但并不会影响它的使用与效果，那也是很好的东西。你觉得呢？”

