    第76章继妻要丧夫（22）

    颜夏把玩着几个玻璃珠子，红色橙色绿色杂色的都有，反正不怎么好看，好在工匠们技巧不错，烧得很圆润，给几岁小孩弹弹珠就很合适。

    硝石她也弄了一些，加上木炭和硫磺，做了几个炮仗。

    放着挺响亮的，但颜夏很怀疑这东西的威力。

    真要用在战场上吓人的可能性比杀人的可能性更大。

    【宿主，发生了一点意外情况！】

    “说。”

    【女主的记忆突然间恢复了。】

    “哦？怎么回事？！不是男主造反成功后，她才恢复记忆的吗？”颜夏将玻璃珠子一扔，“这可真是有趣了。”

    【宿主，可能是你的到来改变了太多，所以……】

    “行了，别编了，我可还没影响到女主那边呢！”颜夏没好气的翻了个白眼，说是她影响的，还不如是说是主角光环的作用。

    【反正就是女主不小心摔了一下，碰到了头，就这么恢复了记忆。】

    颜夏心情颇好的笑了笑，“真期待看到她的选择呢！”

    选择？！

    此刻的温思雅简直欲哭无泪，她也想知道自己该如何选择。

    失忆真是害死她了！

    “小雅，你头怎么样？还疼吗？”得到消息的司南急急忙忙的赶了回来。

    他见温思雅头缠着白布靠在床头一副虚弱的样子，心疼的伸手就将人抱在了怀里。

    温思雅瞪大了眼，浑身僵硬，一动不敢动。

    “呃，我，没事！”温思雅干巴巴的道，她不知道该怎么面对司南，她的记忆刚刚恢复，脑子里乱得很，还没想好要如何处理现在的情况。

    “太医来了吗？他怎么说？”司南眼神暗了暗，脸上还是一副温柔关心的样子。

    “爷，太医到了。”小成子的话拯救了屋里的两人。

    司南放开温思雅，将太医让进来，看着他把脉开方，然后又安慰了几句，便找个借口离开了。

    温思雅松了口气，将丫头们都撵出去，只说自己要休息。

    躺下来后，她捂住脸，泪水不自禁的流下。

    司南则到了书房，坐在那里沉默了许久。

    以他对温思雅的重视，她有一丝一毫的变化，都逃不过他的眼睛。

    他也想过，万一有一天，她恢复了记忆怎么办？！

    可他怎么也没想到，这一天会来得如此之快。

    天色一点点暗了下来，卧室和书房中的两人都仿佛石化了一般，静默不动。

    …

    “王爷，那死丫头背后的人你打探出来了吗？”郑郡王妃帮着郡王更衣，“李婆子说那死丫头不知道跑去哪里了，反正没在将军府。”

    “明天我去将军府拜访，顺便探探口风。”郑郡王坐在桌旁，倒了杯茶，一饮而尽。

    反正七皇子也想拉拢关将军，如果他能促成这件事，他可就立了大功了。

    心里这么想，但郑郡王其实自己也没抱多大希望，毕竟之前他跟关斐套近乎，都失败了。

    那就不是一个好接近的，连姻亲的面子都不给！

    郑郡王倒是对王妃嘴里那个死丫头背后的人很感兴趣，若是能用的话，拉进七皇子阵营想来也不难！

    (本章完)

