    傍晚，冬炬城大门。

    鲜亮如火的霞光下，整个冬炬城都已经浸泡在火海之中：波涛汹涌的浓烟在一条条狭窄的街道间飘散，从中传来密集得像在庆祝什么枪声和爆炸声。

    随着城内的民兵在被偷袭后全军覆没，城外的军队一时间又无法立刻进驻镇压，大大小小的街道立刻沦陷到了暴徒和佣兵们的手中。

    他们有的是被扬帆城雇佣的土匪和强盗，有的干脆就是刚刚抵达冬炬城的冒险者——最开始这些人还有所顾忌，在“官方暴徒”们制造混乱时躲在自己租的旅店房间里，谨慎的提防某些不怀好意的客人。

    但当第一家酒馆的窗户被着火的煤块砸烂，踹开大门的暴徒堂而皇之的将柜台扫荡一空，毫发无伤的大步离开后，原本还能“保持谨慎”的他们也终于坐不住了，果断戴上面罩，端着乱七八糟的武器加入到了这场狂欢中。

    当然，也并非所有的冒险者和垦荒组织都彻底抛弃了底线，一部分甚至主动站出来，协助酒馆和旅店老板加强防卫，抵御暴徒们的扫荡。

    对致力于探险和垦荒的殖民者而言，冬炬城是一座意义非凡的城市：所有渴望在蛮荒世界中追寻宝藏，挑战自我，甚至是像第一批殖民这样从无到有，拥有一片属于自己的土地的他们，如果想开启这段旅程，冬炬城就是起点。

    在它的南方，是早已被开发成熟，被旧世界文明逐渐侵蚀和控制的“新手村”；在它的北面，是一大片未知又充满神秘的，真正的新世界！

    如果冬炬城被付之一炬，失去了这个重要的补给站和安全屋，本就九死一生的冒险将变成十死无生——再多的宝藏和土地，有命拿也没命花。

    哪怕这趟旅程注定一无所有，他们也必须守住脚下的这座城市，否则将来…也就没有什么将来了。

    酒馆、旅店、商铺…双方围绕着一个又一个建筑，甚至是房间展开了激烈的攻防厮杀；大大小小的社区纷纷沦为战场，狭窄的街巷中不断响起激烈的枪声——无论是外来者还是本地土著，统统无法幸免。

    混乱的城市是暴徒们的天堂，但在不熟悉的城市里巷战那就是正规军的地狱了：尽管一个临海一个内陆，但冬炬城的设计特点和白鲸港完全相同，那就是街道无比的狭窄，拐口交叉更是层出不穷。

    这复杂的地形给急于要控制城门的卡尔·贝恩制造了无穷的麻烦——因为在民兵军营浪费了不少时间，导致部队出发时整个城市都已经彻底乱套了。

    当然，如果走城中心的大道的确能快不少，但问题是敌人不仅人多势众，还拥有至少至少两门火炮——让大部队挤在毫无掩体的道路中央，一边被打冷枪一边在时刻会被火炮打对穿的风险下快速行进，哗变概率不说百分之九十九，起码也是百分之百。

    作为一个被安森传染，谨慎到极点的参谋长，卡尔将手头的五个连一分为三——两个联队沿大路赶往城门，两个跟自己从左城区推进顺便掩护，最后一个拆成散兵，以半排位单位向城门方向前进。

    “该死，扬帆城的帝国人到底雇了多少杂碎！”

    望着对面密集的枪焰，趴在一个吧台下当掩体的卡尔忍不住破口大骂：“他们这事把整个新世界的混蛋都打包快递送上门了吗？！”

    回应他的是身后一阵同样密集的枪声——整排整排的轮排射击，只持续了一分钟，对面就只剩下满地的尸体和飞速逃窜的背影。

    确认道路通常，保持着队形的列兵们迅速向前推进并控制了刚刚被敌人占领的“据点”；但仅仅前进了不到两百米，左侧和正前方再次传来了枪声。

    已经有过“丰富经验”的列兵们前排立刻开始掩护射击，后排迅速展开阵型；几轮对射后前排后撤，为身后的线列腾出射界，然后紧接着就是数轮齐射扑向对面，清空敌人后继续前进…循环往复。

    这种效率奇低无比的推进方式，让近在咫尺的城门遥远的像是永远也不会抵达的地平线，同时极大的考验着士兵们的心里承受能力。

    但相较于被无数冷枪一个一个放倒，死都不知道怎么死的悲惨下场，已经是最安全选择——至于打开城门放主力进城的任务，自然有另外三个连队负责。

    如此一来至少在确保能尽快控制城门的同时，又有了万一遇到最坏的情况：城门已经被敌人控制，在前哨部队遭遇损失后，仍有充足的有生力量能够完成任务，尽最大的可能减少伤亡。

    同时为了提防敌人从背后突袭外加弥补过失，诺顿中校已经带着三个连赶往城中心，准备抢在敌人动手前截击所谓的“兽奴佣兵团”——如果还是来不及，他们依然可以担任镇压暴乱的前沿部队，确保风暴师仍然在城内控制着部分据点，方便主力进城时来个中心开花。

    如此谨慎稳妥，万无一失的战术，以至于卡尔颇有些自得——就算是安森亲自执行，也不可能比这个更完美了。

    当然，或许也是因为过于稳妥了，以至于部分在鹰角城之战后才加入风暴师的士兵，竟然多多少少感到了一丝丝的心有不安。

    “我们这么做真的没问题吗，参谋长？”

    一名传令兵偷偷爬到卡尔身侧，忍不住小声道：“总司令…还有塔莉娅小姐他们都还在城里呢，我们就这么直接跑了是不是有点儿……”

    “有点儿？”卡尔不耐烦的瞥了这个新兵一眼

    “有点儿什么？”

    “有点，影响不太好……”传令兵颤巍巍道。

    看着满脸写着后怕的新兵，叹了口气的卡尔下意识的摸了摸烟盒，看着空空如也的右手无比落寞：

    “听着，这句话我很久之前说过，如果可以我真不想再重复了：你是个士兵，你的任务是服从命令——在服从命令的基础上，尽量保住自己的小命，多大的功劳也不值得你把这个只有一回的宝物浪费掉。”

    “另外再告诉你一件事，这其实是算军事秘密了：你知道什么样的士兵最惹同伴讨厌，而且在长官那儿特别不招待见的吗？”

    “什么样的？”

    “特别自以为是，热衷替长官着想的那种——比如你。”

    “……”

    收拾了太想进步的传令兵，表情无比难受的卡尔从掩体里站起身，大手向前一挥：

    “继续——向城门前进，注意安全！”

    至于某个混蛋，与其担心他，卡尔更担心那些兽奴雇佣兵要是被收拾的太惨烈，很可能会让自由邦联的傻子们，对帝国战力产生某些“特殊”的误会。

    ……………………

    “所有人——都把头低下！”

    安森怒吼道，右手的“匕首”左轮不紧不慢的喷吐怒火，贯穿了一个又一个冲进大厅的身影；狰狞的脸孔在呼啸的铅弹下四分五裂，和血浆一并喷洒在了墙上。

    震穿耳鼓膜的枪声在大厅拱顶下回荡，配合着墙外的惨叫与喊杀声，墙壁微微的震动和崩落的沙砾；一小时前还在器宇轩昂，站起来了的“邦联议员”们现在一个个面无血色，蜷缩在长桌和椅子下瑟瑟发抖。

    事实上根本不用安森特地吩咐，他们也绝对不会主动站出来；哪怕他们几乎每个人身上都带着不下一件武器，配合好甚至能让敌人冲进大厅就会被撕成粉碎。

    不过就算他们愿意自告奋勇，安森也不敢把计划成败的决定性因素寄托在这么一群人身上——这方面他信得过的人不多，他自己算一个。

    于是他采取了一个折中的办法：用障碍物堵住大厅正门，这样敌人就只能从左二右一，三个侧门进攻大厅；再用椅子长桌将大厅分割成前后两个部分，议员们负责躲在后面的掩体里，自己负责迎战冲进来的袭击者。

    在安森眼中，这就是“最稳妥”的方法。

    “砰——！”

    一枪打爆了兽奴的脑袋，血浆夹杂着碎片喷洒到墙上，身体却还带着惯性在举枪冲锋；反手夺走武器，安森抬枪将尸体踹向他身后的倒霉蛋，随后用他的武器补了一枪。

    滚烫的铅弹从喷血的脖颈上低空掠过，精准命中了后面的第二颗脑袋。

    “这帮家伙，到底弄了多少武器啊……”

    瞥了眼刚刚抢来的步枪，安森自言自语的吐槽道——这已经不是普通佣兵能有的火力了，他们这是拿下了冬炬城的军火库吗？

    不会吧，不会吧？不会真有殖民地的民兵弱到连一群兽奴都打不过吧？

    借助异能，安森能看到不仅仅是冲进来的，就连在外面试图围攻议会的兽奴佣兵们也是怀中抱着一支，同时身后至少背着一支步枪，连武装带都挂了两条…精锐到这种程度，真令人严重怀疑他们究竟是不是来搞暗杀的。

    这还不是最惊喜的——他们还有一门二十四磅炮！

    虽然是个上了年纪的过时老款，但前装火炮这种东西最大的特点，就是吨位和口径永远不会骗人；哪怕再怎么垂垂老矣，想要砸烂一个纯木结构的大门也是轻而易举。

    一旦被对面得手，安森就算当中自曝施法者的身份，也挡不住几百个嗜血的兽奴佣兵；当然，前提是在那之前，他还没有被源源不断涌进来的佣兵打成筛子。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    漆黑的枪口再次发出巨响，孤身一人的安森宛若行走的火炮，呼啸的铅弹左二右三，扑向他前后两个入口，被贯穿的躯体整整齐齐的倒地，鲜血如溪水般流淌。

    但紧接着就有更多的兽奴佣兵冲进大厅，前赴后继的扑向手持左轮的单薄身影，舍生忘死的甚至对同伴凄惨的模样视若无睹。

    到这一步，安森终于可以断定对方就是冲自己来的；尤其是那些兽奴佣兵看自己的眼神，根本不像是在看待敌人，更像是……

    “烤肉！”

    嗯？

    突兀的叫喊声让安森一愣，险些被从后面扑上来的兽奴用斧头劈开脑袋；反握着刺刀的安森侧身撕开对方脖颈，发懵的望向声音传来的方向。

    面无血色的波丽娜不知何时突然站起身，一边大喊一边颤巍巍的指向身后：“烤肉架的后面，我听到脚步声了——他们就在外面！”

    话音刚落，躲在大厅后面的议员们纷纷浑身一震，惊恐万状的扭头望向大厅烤肉架后那扇小门，惊恐地像是猪圈里待宰的牲畜。

    没错，除了正面的三个，议会还有第四个出入口——那间被十二磅炮炸碎的休息室。

    为了防止有人从休息室进入大厅，“灵机一动”的冬炬城议长将大壁炉内的烧烤架搬了出来，提前将门堵死；但对一群很可能有火炮的敌人，这显然不是什么无法逾越的阻碍。

    “波丽娜，趴下！”

    大喊的瞬间，安森已经抢过兽奴佣兵的武器，直接将匕首枪管塞进兽奴佣兵的嘴，对准他身后的同伴扣下扳机。

    有过卢恩府邸那次的经验，波丽娜毫不犹豫的抱头下蹲。

    几乎是同时，身后传来一声震耳欲聋的巨响；惊惶不安的尖叫声在她的周围此起彼伏，宛若地狱从天而降。

    抱着脑袋的少女紧闭双眼，瑟瑟发抖足足十几秒，却没有等来她想象中乱枪齐射或大炮轰鸣的巨响，甚至连周围的惨叫声也听不见了。

    唉？

    错愕的波丽娜睁开双眼，一个娇小的身影从她眼前掠过，灵巧的宛若是在翱翔的燕子。

    “安——森——！！！！”

    女孩儿从长桌上飞跃而起，大声呼喊的同时将怀中的利奥波德步枪扔向打空了弹夹的安森。

    漆黑的木质枪身带着亮银色的枪尖，旋转着化作一道银轮，势不可挡贯穿了整个大厅。

    “来了！”

    嘴角上扬的安森举起右手，看也不看的稳稳接住了利奥波德，枪身随他转身的步伐旋转着装弹，上膛，瞄准……

    “砰——！”

    一前一后，脑袋胸口，刚刚冲进大厅的兽奴佣兵，直接碎成了渣。

