一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十六章反差太强烈

    “阁主竟然是他，怎会如此？”唐掌门的脸皮扭成了一坨，身边依旧没人为他解答，事实上，众人都想问一声，为什么！

    圣殿副殿主阳泰，现在左右为难。开始他可是说过，期盼丹阁之主登门拜访，如今这情形，该如何收拾？

    无缺剑宗倒没什么，他们仅仅惊讶不小，可是，剑宗之人和秦浩没发生过一丝的不痛快。如果秦浩愿意拜访剑宗，他们当然愿意。

    宁鸿轩和宁飞昂就不同了，除了不知所措，还有点慌。

    自从丹阁迈入南域，首先找到宁家，一直是宁鸿轩在接待众人，他整天围着啃筒和咬铁，对丹阁极为看重，关系处理的好，有望早一步登基，接过大帝之位。

    毕竟，他的父亲也想看看他的能力如何。

    如今倒好，他日夜期盼，分分秒秒都在想着把丹阁稳固宁武国境，建造分殿。

    可他做了什么？他把丹阁的阁主往门外赶，这该如何收场。

    尤其宁飞昂，之前口口声声称秦浩巴结宁家，是个贪得无厌之辈。

    现在该谁贪谁？

    该巴结谁？

    “原来如此，呵呵！”一处不起眼的角落里，心情不太好的宁超凡，此时眼眸里升出异样的神采，他的目光透过层层人群，落在秦浩的身上，从与秦浩结识，始终认为，老师是个了不起的人才。

    他没有看错。

    秦浩确实非常了不起，真正身份竟是丹阁的阁主，那位令宁武帝国大皇子日思夜想，迫切见上一面的世外高人。

    若秦浩早一天亮出身份，那昨天他住的地方，就不是西城的文华苑，而是宁家更高级的京华苑。

    今天他入坐的位置，便不是一流势力环绕的紫色区域，而该是八座阁楼之中，那特别打造的一座。

    原来秦浩行事，已经很低调了，他压根不想显摆自己，不想显示自己的优越。

    之前宁超凡曾有念头，认为秦浩收了他，往后会无比的荣光。

    但此刻，宁超凡才发现，真正该认为荣光的人，是自己。

    他竟然是丹阁阁主的弟子，这是多么光荣的称号，若没发生今天这场事，想必父亲为会这个称号感到骄傲，甚至帝国的宁武大帝，也会夸赞宁超凡干得漂亮。

    可惜，那位号称礼贤下士，有仁义之心的大皇兄，却硬生生把这个称号，从宁超凡的头上摘走了，让他失去了丹阁弟子的身份。

    还真是仁义啊，真够礼贤下士。

    以前，宁鸿轩在宁超凡的眼里，是宁家新一代的神明，是宁家的信仰，他永远是对的。

    此刻再看看那位大皇兄，人群之中，他手足无措的样子，脸上隐隐还泛着慌神，突然间宁超凡觉得，像个小丑一样。

    “景山，你如何看？”远处阁楼方向，宁家三老祖背负双手，静静的观视着，问了声身旁一名穿戴战甲的威武将军。

    “三叔，咱金光城一脉，没有对不起那位先生，他虽年轻，比超凡还要小。然而，超凡归来，认他为师，你可曾见我不满？但宁家，终究是辜负了此人！”宁景山叹道。

    今天发生了很多意外，本可以避免，宁景山数度想出手，然而，君高一级压得他有心无力。

    “我不是问超凡的老师，而是问你，宁鸿轩如何？”三老祖继续道。

    “这……”宁城主一怔，眼神变得有些茫然，三叔的问话，是个很尖锐的问题，甚至有些大逆不道，这是质疑储君。但随即，宁景山茫然神色，陡然焕发锋锐，气态自若道：“与当今大帝相比，差得远，难堪大任！”

    这句话如果传到当今宁武大帝耳中，会非常严重。

    金光城一脉于宁家整个体系中，份量非常足。

    否侧，矗立南域第一的贸易大城，轮不到宁景山这一脉管理。

    按照他刚才的解答，会有俩种结果，一则，宁鸿轩被罢黜储君，打入冷宫。

    二则，宁超凡一家会有灭门之祸，敢对主君起质疑，还能留？

    但宁城主说得是肺腑之言，以天赋而言，宁鸿轩确实妖孽，一百岁出头，臻至三阶元帝，堪称宁家第一人。

    正因为如此，宁鸿轩目空一切，极其自傲，根本不会听取别人的意见，总认为，他自己永远是对的。

    无法接纳良言的帝王，这很危险！

    从这一点看，宁鸿轩远远不比上当代的宁武大帝。

    为帝者，自然有傲气，胸纳天下，气震九霄。

    然而宁鸿轩的傲，太过刚愎自用！

    “刚才超凡偷偷给我说了一句话，第三脉主君到了，今天发生的一切，第三脉少主全看在眼底。若帝国未来发生动荡，希望你坚守本心，只为初心而战，莫被君臣之道自封！”三老祖有些无奈道，有些事可能会发生，随后，他的身影朝着暗处渐渐走去。

    正当宁城主为此失神之刻，黑暗中又传来三老祖的一句话：“另外，超凡的老师，乃三魂共生，以一阶尊级可斩杀中位皇阶，跨越一个周天境击敌，且炼器、炼丹、铭文，阵道全通，别因为宁鸿轩几句叽喳碎语，耽误了超凡的无量前途！”

    “什么？”宁城主险些喊出口，目色内充满震惊。

    倒不是因为第三脉到来，第三脉和第五脉之间，一场较量，不可避免。然而，无论哪方胜，宁武帝国仍是宁家的。

    让宁城主震惊的是，秦浩三魂共生，跨越一个周天境斩敌，丹道与阵法皆样样全能。

    这天赋……妖！

    此时，他忽然觉得，那位烈阳圣殿的圣子，有点不够看！

    另一边！

    伴随齐小瓜众人行礼，秦浩微微点头，拂袖一扫，让大家不必多礼。

    戴着麒麟面具的御使，虽没像其他人那般鞠躬，不过，也是微微颔首。

    秦浩对御使了解不多，也冲对方轻点了下脑袋。

    “小友，这……我不是在做梦吧？你吓到老夫了！”青老内心极为的不平静，今日参加拍卖会，他专门为圣魂丹而来。

    然而，此丹，太过贵重！

    却又闻丹阁之人所言，阁主亲临南域。

    青老和顾皇手正在思考，该如何找到那位阁主，见上一面，很多道术问题，青老可以和对方交流。

    熟料，踏破铁鞋无觅处，阁主远在天边，近在眼前，居然是……一直和他谈笑风生的秦浩！

    这种差异实在太大了，莫说唐掌门受不了，即使端木青徽也同样受不了。

    谁能想到，被诸多势力打压，被宁家嫌弃的秦浩。却同时，又是令所有人都向往的丹阁之主。

    当俩重身份叠合，一起附加在秦浩的身上，真是让人不难受都不行。

    “之前宁飞昂还鄙视你，抱住了我徽哥的大腿。如今来看，倒是我们无形之中，沾了你的福气！”顾皇手的脸色也有些不自在。

    本来他也认同宁飞昂的话，万修盟左派大长老，端木青徽掌握万修盟半边天，又是南域第一炼丹师，半步丹帝强者。

    可西凉阁主，一点不比端木青徽差。甚至，身份更高。

    毕竟三皇四宗，都抢着和阁主见一面，希望受到阁主指导，却没见谁找端木青徽求教指导。

    尽管一时难以接受，不过，接下来顾皇手倒是乐了，他张开大嘴，哈哈的大笑起来。

    如今，看三皇四宗之人，如何再面对这位西凉阁主！