    刘医女顿了一下，跟着祖父去了书房。

    刘太医将药箱交给随从带下去，在书房的正位上坐下，上下打量了一下刘医女后道：“太后病了，是咳疾，昨晚是我和周太医接诊的。”

    刘医女垂着头听着，虽然不太理解祖父为什么要与她说这个，但还是听得很认真。

    刘太医道：“今日出宫前周太医和萧院正举荐了你，认为你可以代她为太后行针。”

    刘医女闻言也微微有些动容，忍不住抬起头来看向刘太医。

    刘太医对她点了点头，对她道：“这是你的机会。”

    他顿了顿后叹息道：“你的医术都是承自周太医，你从小在刘家长大，应该知道各家的医学体系都是不一样的。”

    刘医女低低应了一声，小声道：“祖父放心，孙女没有争取家中资源的意思。”

    刘太医沉默了一下后道：“祖父不是这个意思，我是想告诉你，目前为止，能容许家中女子进宫做太医，或是出外行医的女子，能有名号的只有周太医一人。”

    其他人都是名不见经传，医术也很一般，只懂一些简单医理的地方女子，根本不成体系。

    刘太医道：“三娘，你年纪也不小了，应该要嫁人了。”

    刘医女脸色一变，连忙跪下道：“祖父，孙女愿意束发出家，终身服侍师父。”

    她道：“孙女若在宫中为官，对家族也是一份助力的。”

    刘太医可耻的心动了一下，但低头看着孙女，他还是摇了摇头，叹息道：“束发出嫁，也太过悲苦了，你一辈子不嫁，和宫中那些老死宫中的宫女又有多少区别呢？”

    可是她学医正到紧要时，这时候嫁人岂不是前功尽弃？

    刘医女这一年来最怕的就是这件事，她实在太了解家里了，她岁数到了，要是一直迟迟不嫁人必定会影响下面的弟弟妹妹的。

    别说伯父伯母他们，就是她爹娘只怕也不愿意。

    刘医女几乎要哭出声来，她道：“祖父，我是奉皇后娘娘的命令和师父学医的……”

    刘太医道：“让你嫁人，又不是让你不学医了。”

    刘太医说到这里一顿，怀疑的打量她，“说起来，郑家那小子比你大些吧？你们是师兄妹……”

    刘医女有些悲愤，“祖父，孙女没有！”

    刘太医就松了一口气，“没有就好，不然我都没脸去见你师父了。”

    他道：“我和你师父谈好了，找个日子让你去和她侄子相看相看，要是看得上呢，两家找个日子就定下亲事。”

    刘医女一愣，抬头诧异的看着刘太医，“我师父的侄子？”

    刘太医点头，叹息道：“你要继续学医，且志在官场，你师父也不愿意放人，这是最好的选择。”

    他意有所指的道：“周家已出了一个女太医，显然是不会介意家中的儿媳妇和媳妇再到宫中为官的，可换了别人家就不一样了。”

    “你进宫本就是奔着一门好亲事去的，你应该知道，那样的人家成亲之后就很难再抛头露面，家世低些，愿意让你出门行医的，只怕家中人品也不怎么样。”刘太医道：“算来算去，还是周家最合适。”

    刘医女就若有所思起来。

    刘太医见她面上不似反对，便欣慰的微微点头，想起她有两个同龄的师兄弟，又有些不放心，“三娘，郑芍天资一般，郑辜倒是不错，但他身份不合适，他们郑家人素来精明得很……”

    刘医女听出了祖父的潜台词，颇有些无言，只能保证道：“祖父，孙女对师兄没有男女之情，只有师兄妹之情。”

    刘太医见状满意的点头，道：“这就很好，郑家有济世堂，而我们刘家素来和百草堂亲近，我们两家是绝对不能结亲的。”

    但拐弯抹角的其他关系可以有。

    刘医女低头应了下来。

    刘太医便挥手道：“好了，你下去吧。这两天准备些好看的衣裳首饰，缺什么就去和你父亲母亲要。”

    刘医女低声应下。

    等到了济世堂，她已经是最晚到的一个了。连周立如都来了，正在后院帮着郑掌柜捣药材熬药膏。

    刘医女见前堂的病人不多，郑辜和郑芍霸占了周满的诊室，她便到后院和周立如坐在一起，和她一起捣药材。

    她也只能在院子里捣药材，像进入熬药房熬煮药膏的活儿她是接不到的，那毕竟涉及济世堂的一些机密药方。

    相比之下周立如就出入自如，想学什么就学什么，郑掌柜基本上不瞒着她。

    刘医女也很注意避嫌。

    所以她从一开始就知道，刘郑两家是绝对不会结亲的。

    只是她很不喜欢，为什么大人们看着他们师兄妹走得近些便像是要结亲的样子。

    周立如一边无聊的捣药材，一边问刘医女，“师姐，你今儿有心事啊。”

    刘医女就看向她，迟疑了一下还是忍不住问，“师妹，我记得你上头有一个哥哥是不是？”

    “是啊，”周立如一脸嫌弃的道：“比我大两岁多一些，忒的讨厌了。”

    刘医女算了算，发现比自己还小一二岁，不过女大三抱金砖，她毫不介意的问道：“你二哥人好吗？”

    周立如直接摇头，“不好，今儿还和我抢包子吃呢，我大伯母做了肉馅包子，特别特别好吃，我本想给师兄师姐们带一点儿的，但都被我哥哥们抢着吃完了。”

    刘医女：……听着不是很靠谱的样子啊。

    刘医女：“我记得你还有堂哥？”

    “是啊，有两个，我三堂哥就比我小姑大两月。”

    “那你大堂哥呢？”

    “他在家里最大。”

    “他人怎么样？”

    周立如想也不想道：“比我二哥好多了，我大哥就从来不会和我们抢东西吃，总是让着我们。”

    刘医女点了点头，心里满意了不少。

    周立如很好奇，“师姐你问这个做什么？”

    刘医女微微有些不好意思，因为事情还没定，所以她不好说，只能含糊道：“就随便问问。”

    而此时，满宝正坐在家里一边喝着羊奶吃包子，一边滔滔不绝的和小钱氏说她的女徒弟。

