    南艺和傅辰吃完晚餐回到住所，她率先躺在了床上，一动都不想动了。

    傅辰放下南艺买的东西，看她累得不想动，劝慰道：“去洗个澡吧，舒服睡一觉。”

    南艺翻了个身，“不，我不想动了。”

    傅辰摇头，心想小东西是真懒，全程什么都没让她拿，只负责走走停停外加吃饭喝水，都头来她还最先喊累。

    他按了按脖颈，心想下次出来玩得把贺炜和陈凯也带来，帮忙拿东西。

    傅辰简单收拾一下，就去洗澡了。

    南艺昏沉间，见傅辰顶着湿漉漉的头发在给她脱衣服，她抗拒地表示，“我就不能直接睡么？”

    “你玩了一天都快臭了。”

    傅辰的表情很淡然，并没有厌恶，倒是南艺想起傅辰是有轻微洁癖的，她撑着身子自己去洗澡了，只是没想到傅辰也跟了进来。

    他笑得很开心，像是已经预见好了一样，两人闹了一会儿，他给南艺吹干头发，就抱着她到床上睡了。

    深夜，突然响起一阵急促的敲门声。

    南艺惊醒，“怎么会有人敲门？会是当地的警察么？”

    傅辰睡眼惺忪，仔细听了一下，确实是敲门声，他起身穿上睡衣，“你睡吧，我去看看。”

    南艺也跟着起身穿上了睡衣，还到背包里拿出了护照等物，“一起吧，万一是当地警方检查呢！”

    傅辰打开门时，南艺甚至没看清是个什么东西，就听到一声软糯的娇呼，“傅辰哥哥，人家被跟踪了，我好害怕。”

    南艺定睛再看，一个女孩扑到了傅辰怀里，扑得还挺结实。

    傅辰将女孩推出怀内，仔细一看，很是惊诧，“茗茗，你怎么在这？”

    南艺看清女孩的脸，这不就是下午让她带去洗手间又要热水的那个女孩么？

    “傅辰，下午就是她把我骗去洗手间的。”

    傅辰觑了一眼南艺，审视地看向修茗茗，他牛津大学的商学院华裔导师修玉承的独女，从小肆意妄为，他在牛津读书那会儿，她就总缠着他。

    修茗茗一副少见多怪的样子，瞟了南艺一眼，“傅辰哥哥，这就是你新交的女朋友？长得也不怎样嘛，还没有我好看呐！”

    南艺：“......”

    “茗茗，你不会和我们坐同一班飞机来的吧？”

    傅辰嘴角隆起一抹苦笑，“一路跟到这，你这么闲？”

    修茗茗嘟囔着嘴，将手中的包扔在了沙发上，“嗯，不行么？我就是好奇你离开了清水寡面的周良辰，又找了个什么样的女人！”

    说话间，她挑衅的眼神在南艺的身上来回逡巡，她发现南艺和周良辰完全两个类型。

    这南艺看着年龄不大，该长的地方倒都长了，而且长得比一般的女人好，比周良辰更是性感百倍。

    难道傅辰换口味了？

    南艺伸手拉住了傅辰，垫着脚小声在傅辰耳边说：“我困了，你把她弄走吧，我不喜欢这个女孩。”

    傅辰拢了下南艺的肩膀，安慰道：“你回去睡，这交给我。”

    南艺怔了片刻，她又觉得这小姑娘跟块狗皮膏药一样，一定会贴着傅辰不放，自己的男人没有让别人觊觎的道理。

    想到这，她站着没动，“这位茗茗小姐，我们要休息，你可以走了么？”

    “不可以，我要住在这，傅辰哥哥，你陪陪我，好不好？”

    傅辰脸色冷了下来，冷笑出声，“你先告诉我，你怎么知道我来了英国？”

    修茗茗顿了片刻，她觉得自己有点蠢，应该提前想好答案。

    她就随口一说，“我看你发了ins了。”

    “我就没有发过ins，”傅辰眉宇皱成了川，“周良辰告诉你的？”

    修茗茗不置可否地沉默了，转而又找补，“我那么久没见你了，想见你都不行么？”

    南艺翻了个白眼，掐了下傅辰。

    傅辰握紧了她的手，“茗茗，很晚了，你回去吧，代我向修教授问好，下次我有时间再去拜会他。”

    “别跟我来这套，我今晚就住这！”

    说完，修茗茗一屁股坐在了沙发上，一副要和傅辰死磕到底的模样，南艺却根本不知道这女孩的来头，憋了一肚子火。

    傅辰却不骄不躁地，拉着南艺回里面的套间。

    “你随便吧，想住就住，晚上听到什么刺激到你声音，烦请你别打扰我们。”

    说完，傅辰拉着南艺回去睡觉了。

    临关门前，他还把两人的行李都搬到了里间，然后关门落锁。

    修茗茗惊得下巴都快掉下来了，她很怀疑刚才那话是从傅辰嘴里说出来的么？

    他不是一向清冷矜贵，低调稳重，这么孟浪的话是他会说的？

    果然，南艺那个妖精带坏了她的傅辰哥哥。

    南艺坐在床上憋闷地瞪着傅辰，“外边那个女的是谁呀？又没礼貌又自以为是，你身边怎么那么多莺莺燕燕？”

    傅辰锁好门，赶紧把手指放在嘴唇上，“她是我导师的女儿，从小被娇惯坏了。”

    南艺气闷地窝进了被子里，很不高兴，她觉得傅辰太招人了，没有安全感，而且他也太淡定了吧？

    傅辰见她气鼓鼓的模样，就知道又吃醋了，他上床将她揽到怀里，“想不想快点把她撵走？”

    南艺瞪了傅辰一眼，抿了下嘴，“你这不是明知故问吗？”

    傅辰起身脱掉了睡衣，“那就别浪费时间了，宝贝研究下新战术。”

    “傅辰，你要不要脸啊？外边还有人呢？”

    傅辰至今都还记得上次被韩秋白看着直冲云霄的快感，既然修茗茗死皮赖脸地想听，那他就成全她。

    “当她不存在，”傅辰欺身上来，吻了下南艺的额头，“宝贝，运动一下睡得更好。”

    南艺算是把傅辰看透了，不要脸的时候是真不要脸，什么礼义廉耻在他那都是废话，他在那事上是相当的务实。

    她自然不肯就推傅辰，两人笑闹的声音传了出去。

    修茗茗一想到傅辰抱着别的女人亲热，感觉胸闷得不得了，终是坐不住，摔门走了。

    听到关门声，傅辰停了手，穿起睡衣穿好开门看了一下，确定修茗茗走了，他才回来，“睡吧，她走了！”

    南艺拢了下头发，诧异地看着傅辰，“你不要了？”

    傅辰看她得了便宜又卖乖，冷笑出声，“你不是不想么？”

    “刚才有人当然不想了......”

    “小东西，还挺坏。”

    一床被子下，傅辰总是引导南艺尝试一下，他轻按她的头，示意她下去，南艺十分抗拒，后来两人就抱着睡了。

    第二天，南艺拉着傅辰的手走出酒店，看修茗茗穿着一身朋克服在门口等他们。

    “傅辰哥哥，我要和你们俩结伴一起游玩！”

    南艺就知道这女的是块狗皮膏药......

