    “你要记住，不是自己的，终究不是自己的。

    此乃教主就给你的保命之法，日后还要还回去的，你无需介意。”

    话音刚落，纣王腰间的火龙剑闪过一道光华。

    孔宣看似是说给纣王听，目光却盯着火龙剑，敖烈听到孔宣的话之后轻轻的振动剑身发出一声低吟，似乎在回应孔宣自己没有忘记教主的教诲，一定会尽心尽力，守护纣王的周全。

    纣王原本七上八下的心忽然就稳了起来，太一能在举手投足之间把他从一个普通地线瞬间提升到金仙的层次，这种手段根本不是他能揣摩的。

    如果太一想要除掉纣王，妈需要算计，轻轻的伸根手指就能碾死，和碾死一只蚂蚁也查不到哪去。

    太一有这样的本事，想必其他圣人也差不了太多，纣王身为人皇，坐拥整个人界和圣人齐名，其他圣人迟迟没有下手除他，根本原因还是太一在背后罩着的缘故。

    纣王想通了其中的关节，舒了一口气的同时，看待孔宣的目光已经发生了变化。

    人皇自伏羲开始一直和圣人平起平坐，只祭天地不拜三清，甚至很多人皇拜圣父太一的时候都有些不以为然，以为自己天生好贵，就不应该祭拜别人。

    直到此时纣王才明白，人皇之所以尊贵，除了初代人皇是伏羲，地位超然之外，其余的人皇都只是借了人族气运昌隆的光罢了。

    而人族之所以气运昌隆，全凭太一一直以来的照拂，人皇本身并没有能和圣人掰手腕的实力。

    德不配位却不知自省，导致就是人族自人皇开始从上而下的有一种自大的心理，认为人族就应该洪荒三界的主宰，是万物之灵，三界就应该受人族的攫取，没有丝毫的感恩和畏惧之心。

    当这种心态成为人族自然而然的高人一等的理由的时候，三界的反噬也就来了。

    封神之战说到底就是三界万族对人物的不满积累到了极限的爆发，圣人最多只是幕后的推手。

    圣人实力再强，也不可能掌控三界所有生灵的想法。

    所谓的因果纠缠，只是三界生灵想推翻人族，却因为太一在人族背后而推翻不了，积累下来的矛盾。

    纣王浑身发出阵阵金光，脸上浮现一抹顿悟的神色，终于明白为什么妖教高手无数却一直在克制，并没有直接出手干预封神。

    正是因为以往太一对人族照拂太多了，才导致了这场浩劫，现在才被鸿钧借天地大势向太一发难。

    “多谢师兄点化！”

    纣王依旧是那个纣王，只是整个人的气质完全变了。

    不论最后的结果如何，纣王知道自己的人皇是当到头了，而且自己必然是最后一位人皇。

    三界的反噬已经如此之大，以后人皇再想不拜三清，超然物外是肯定不可能的了。

    “孺子可教！”

    孔宣很满意纣王的聪慧，不愧是得天地灵秀的人族，一点就透。

    红尘迷心，其中诱惑最大的就是情、色、欲。

    纣王手掌天下之权，又有金仙之境不惧生老病死，能自己看破人族的走势肯主动退下来，太难了。

    如果看不破这点，哪怕太一也救不了他，只能等西岐大军压境之后被推下台，然后让姬发上位。

    现在纣王自己明悟了，太一就有保全他的机会。

    纣王和孔宣在朝歌饮酒，不再把战局放在心上，任由截教和他们打生打死，只等最后的结果到来。

    截教终究人多势众，老君虽然站在了元始这边可人教弟子却都折在了魔修手里，仅凭阐教和西方教的人，不是截教的对手。

    十绝阵让两教损失惨重，好不容易破了后面又出现一座九曲黄河阵。

    九曲黄河阵阵主是截教三仙姑，太一截了几人的机缘，三仙姑和赵公明没有得到混元金斗，金蛟剪，二十四颗定海珠，实力原本是不足以抗衡阐教和西方教的。

    可是太一并不是专横的人，作为补偿三霄每人得了一座九品莲台护体，赵公明得了一杆雷公鞭。

    九品莲台可以说是先天之下第一护身至宝，雷公鞭虽然不是先天灵宝，可威力丝毫不在定海珠之下。

    定海珠难得之处在于内含一个小千世界，有诸天之力，赵公明用它来打人其实有点明珠暗投了。

    雷公鞭出自太一之手，能引九天神雷为已用，加上神剑御雷决的配合，让赵公明宛如雷神降世，在九曲黄河阵中杀得截教真仙丢盔弃甲，鬼哭狼嚎。

    三霄坐镇阵眼，九曲黄河阵中乌云密布，黑漆漆的一片，伸手不见五指。

    杨戬仗着有九转玄功护体，第一个入阵，哪知道刚到了阵中就觉得天旋地转，不分东西南北，只走了几步就迷失了方向，连回去的路都找不到了。

    任凭你武力再高，打不到人也是白搭。

    杨戬好像无头苍蝇一样在阵里乱撞，三霄躲在阵眼里不停的用玉清神雷劈他，好像打傻子一样。

    雷震子看不下去，仗着自己会飞想把杨戬救出来，一头扎进阵里就碰到了赵公明，被雷公鞭打破脑袋，生死不知。

    哪吒和两人早已经成了兄弟，见雷震子遇险想也不想就跳了进来，和赵公明打在一起。

    赵公明是通天的记名弟子，按辈分是哪吒的师叔，再加上哪吒还是一个半大孩子，修行时间又短，所以赵公明也不用法力欺负哪吒，只拿雷公鞭和哪吒斗武艺。

    哪吒法宝多，武功又强，晃一晃露出三头六臂的真身，三对手臂各持兵器转的好像大风车一样围着赵公明就是一阵疾风暴雨般的猛攻。

    两人打得火热，玉鼎真人担心杨戬偷偷捏了个隐身决潜了进来偷袭赵公明。

    “这个玉鼎好不要脸，看我收了他。”

    三霄坐镇阵眼，头上悬着一面八卦镜能看破一切虚妄，玉鼎的隐身术在太一出品的八卦镜面前就跟一个泡泡一样，一戳就破。

    琼霄座下莲台是九品黑莲，除了护身之在还能收人元神、法宝，玉鼎既然要偷袭，琼霄就先下手为强，给他一个惊喜。

