    眼前的景物飞速倒退，末吉翻身双腿着地，在海面上划行一大段距离才缓冲掉泽法的拳劲。

    “这才有意思。”

    作为忍者，和不会踩水的人在海上作战就是占据地利。但是末吉忘记了，海军六式里的“月步”可以让人短暂滞空飞行。

    月步是通过高速踩踏空气，让人获得在空中移动的能力。泽法身为海军总教官，理所当然的精通六式所有技能。

    长年累月的锻炼，让泽法拥有堪比钢铁一样坚硬的肌肉，当武装色霸气附着在双手，他就成为让无数海贼闻之色变的“黑腕”泽法。

    泽法在海面上横冲直撞，攻击猛烈而凶暴。末吉被动防御，身边的海面时不时炸开冲天的水花。泽法看似无序的攻击，却因为极快的速度让末吉疲于招架，让隐身在一旁的映雪都找不到插手的机会。

    映雪获得德累斯顿石板的青睐，得到无色之王的王权，有了“隐身”能力。

    她飘荡在虚空，在末吉与泽法战斗激荡的气流中逆流而上。

    “土遁·超加重岩之术！”

    末吉与泽法漆黑的铁拳互殴了一记，海面被两人对拳的冲击波震得波浪四起。一些被血腥味引来捕食的海王类，在见识到两人威势后，全都拼命摇着尾巴逃跑了。

    “拳头太慢了，老头子。”

    间不容发的轻重岩与加重岩交替使用的六连重拳，第七拳打了个“立回”...

    假动作！

    还是右手，白玉似的长剑。

    “拔刀斩！”

    霸气护体，被划中的腹部还是火辣辣的剧痛难忍。

    漆黑重拳与螺旋丸对拼了一击，极致的旋转力量差点扭断手腕。左手重拳轰出，打飞末吉无比犀利的长剑。手段层出不穷的末吉轻笑着拿起剑鞘，切金断玉的宝剑神出鬼没的绕了一圈，从背后狠狠刺中泽法脊椎，让老头全身麻痹了一瞬。

    令人窒息的压迫力，又一轮攻击席卷而至。

    “再来......”

    温暖的阳光下，平静且温和的嗓音，伴随而来的是杀气冲霄的快速攻击。泽法承受着狂风骤雨般的猛攻，仍旧守的井然有序，一双铁拳与末吉对攻，竟然不落下风。不管多少攻击落在泽法身上，都被他临时强化的武装色霸气防御过去，他表情始终如一的冰冷。

    末吉充分展示了自己的忍术，螺旋丸、加重岩之术、各种忍具、石化魔眼、封印术，他的每一个动作都完美衔接下一步攻击，将每一样武器和技能的威力发挥到极致，如果换成斯摩格和日奈在这里，两秒钟内就会被撕成碎片。如此狂攻持续了许久，直到泽法突然顶着刺眼的剑光，用额头磕开剑刃，左手连着剑柄将末吉握剑的手抓住。

    “再来什么？”

    老人迟缓的开口，蓄力许久的漆黑铁拳抡了起来。末吉像是吹折后挂在电线上的芦苇，整个人拉成一条直线要抛飞出去，手臂却被死死拉扯着，让他像个被狂风吹起的风筝。

    形势逆转，泽法拳头紧握，瞄准末吉头脸一顿乱捶，打得他毫无招架之力。

    这时候就体现出海贼王世界的力量体系与火影世界的区别来。忍者的战斗讲究一击必杀，往往在一两个回合内决出生死。而海贼王世界的人经过锻炼后，身体素质会得到变态级别的提升。尤其是泽法这样的顶尖强者，身体拥有比钢铁还强韧的耐力和防御力，往往一场战斗的持续时间是以天来计算。无论形势多么逆风，只要泽法能咬牙死撑下来，给他抓住一次机会，立即就能改写战局。

    泽法左手回拉，右手蓄力轰拳，每一拳打出都带起猛烈的震荡波，海水像是烧沸了一样跟着上下翻滚。

    随着挨打的增多，末吉身上渗出大片墨水，这是无极封印已经崩溃的现象，没过几秒，他身上出现大片龟裂，陶瓷铠甲也开始碎裂脱落。

    “看着我...”

    眼中紫芒刚刚闪烁，迎面打来比他头还大的拳头覆盖了整张脸，面部陶瓷铠甲彻底碎成渣滓。

    就在这一瞬间，浑身散发玉光的映雪从虚空中现出身形，青玉色泽璀璨至极的手掌贴在了泽法的后心处，柔拳掌力微微一震，泽法身形僵住，像一块石头一样沉入海底。

    这一掌，包含三百六十道仙术查克拉，又是趁其不备的隐身偷袭，完美绕过泽法的武装色霸气，普通的护体霸气只挡住一点点就失去抵抗，仙术查克拉涌入心窍，没当场撑爆他的心血管系统，都算他体质变态，运气逆天。

    末吉强撑一口气，拉起映雪浮上高空。

    “你对无色之王能力的运用越发纯熟了，刚才那一下连我都没发现。”

    末吉将德累斯顿石板与众多手下分享。

    活泼开朗的星奈获得绿之王权。绿之王的能力是改变，星奈用来给自己开发了穿墙能力。

    深沉内敛的映雪成为无色之王。无色之王的能力每一代都有不同，映雪的能力恰好就是隐身。这种隐身是完全隐匿气息，无论是白眼还是其他侦查手段都难以发现。刚才泽法的见闻色霸气也没探测到映雪。

    “这还不够。”

    末吉望着下方大海，他知道泽法不可能简单的就被杀死。这一次他使用了曾经给木叶村带去深切伤痛的赤之王权。他头顶高空之上，出现一把镶嵌红钻的白银细剑，高达百米的巨型达摩克利斯之剑。

    手掌向下一划，连天接地的恐怖烈焰劈开大海，直冲海底。

    与此同时，映雪也激发无色之王的权能，天空出现一把黑色达摩克利斯之剑。

    无色之王的能力发动，阻止海水倒灌，为末吉分担大海的压力。

    泽法怎么可能乖乖等死，他怒吼一声，强忍着心脏的剧痛，拼死逆着火焰打出冲天一拳。哪怕全身骨头发出咔嚓脆响，肌肉与血管都被仙术查克拉爆破，他还是冲破了火焰的封锁，破坏了末吉与映雪的连携攻击。

    泽法全身赤红，多处严重烧伤。然而旺盛的精神证明他没有大碍，即使再战斗三天三夜也不在话下。

    “哈哈，这点程度只算是热身...”

    与此同时，海军本部接到泽法军舰发出的求援信号，立即用电话虫通知附近海域巡逻的中将前往支援。

    半分钟后，鹤中将放下电话虫，对身边风华绝代的女海军说：“祗园，通知大家准备应战...”

