    周卓见状，也是点了点头，随即他转身离开了这里，朝着城外奔去。

    “周大哥，我就在中州等你！”

    李天对着周卓挥手喊道，随后周卓也是冲向了天空之中，消失在了天空之中。

    “周大哥，保重！”李天站在原地对着周卓消失的方向开口大喊道。

    随即李天也是转身，朝着自己住的房子里面走去，他要将东西都收拾一下，然后去中州，提升实力。

    ......

    另外一边，周卓离开了训练营后，立马就飞向了城主府，朝着城主府的位置而去，他也是迫切的想要去城主府，除了那魔族的信息之外，好像还有别的什么东西在呼唤着周卓。

    “呼！”

    在距离城主府不远处，周卓也是停留在空中，深吸一口气，他现在的速度比之前快上了许多，不过几分钟的时间，他就到达了城主府附近的某处城池。

    到这里就不宜再用飞的了。

    赵文龙说的不错，虽然纳兰修已经死了，但是他所留下的势力还在，周卓还在空中的时候就探查里面的气息，发现有好几道不弱于纳兰修的存在。

    而周卓刚刚动用秘术，此时也仅仅是刚刚恢复而已。

    如果再出现那魔茧，恐怕真的没有办法再使用一次那空间印了！

    所以周卓还是决定先从空中下来，慢慢打听。

    等周卓进入了这城池之中后，不得不说的是，虽然这训练营残酷，但是这些人的普遍等级确实是提升了，起码提升了十五级的档次。

    只不过他们的方法用错了而已。

    再加上有魔族的入侵，才会导致这里这么的生灵涂炭。

    不过这城中的景象却还是不错的。

    “诶，走一走，看一看了，新鲜出炉的黑暗巨熊妖晶啊！”

    “咦，这边居然还有黑岩巨狼肉，还有这些野兽皮毛啊......”

    在周卓刚刚进入到了城池中，他耳朵里面就听到了各种各样的声音，这让周卓感觉有些好笑。

    “嘿，小兄弟，你是来买这黑岩巨狼肉的吗？”旁边的小贩叫卖起来了。

    周卓点了点头。

    “黑岩巨狼肉的价格可是不菲，最便宜的也是八万银币一斤啊！”

    “哦？是吗？不知道我可否尝试一下，不要告诉我你这些肉都是假货啊！”周卓看了看这些黑岩巨狼肉，又看了看那卖肉的老板，一副很感兴趣的样子。

    那卖肉的老板闻言，脸上露出了尴尬的表情。

    这些肉的确都是他自己做的，但是这些肉却是黑岩巨狼肉中最劣质的，最次也只能值三千银币左右。

    这个价格确实是低。

    不过这个黑岩巨狼肉的肉质却是非常好的，因此那卖肉的老板也是笑呵呵的开口解释道：“小兄弟，我这里可是有很多好吃的肉，你要是不介意的话可以跟我一起过来，我带你尝尝味道！”

    听到老板这么说，周卓也是微微一愣，不过随即他还是笑了笑，然后跟在那卖肉的老板身后朝着他的家中走去。

    周卓跟在这卖肉的老板身后，随便找了一个地方坐下，而这个地方的人也是非常的稀少，大多数都是玩家，他们的等级都在四十或者五十的层次。

    而且这些人也都有一个共同点，都是穿着一身破旧的布衣服，有些人甚至还穿着乞丐装。

    “老板，我想打听一下你们这里的城主府最近有没有什么异动？”周卓还是那个周卓，打听消息的话还是要首选酒楼的，毕竟这里的人流量是最大的。

    而且周卓还特意选择了一间靠窗户的位置坐下，然后问那卖肉的老板道。

    不过那小贩一听到周卓是要打听城主府的消息之后也是脸色一惊。

    “这位客官，您要吃饭就吃饭，要喝酒就喝酒，不该打听的事情不要打听！”那小贩小声的对着周卓说道。

    而那些旁边的非玩家的人像是受到了什么惊吓一般，恨不得远离这周卓。

    周卓见此，眉头也是微微皱了一下。

    这个世界上怎么会有如此奇葩的地方呢？

    自己只不过是想打听一个城主府的消息而已，有必要这么大的反应吗？

    想到这，周卓也是摇了摇头，不在想那么多。

    随即周卓取出来一踏金钱，仍在桌子上面。

    “我还是刚才的那个问题！”

    只见那小贩偷偷的收拿了那一踏金钱，告诉了周卓最近城主府发生的消息。

    不同于周边的小县城的是，这城主府内基本上是每天早上要用鲜血献祭一次。

    而那些鲜血都被城主府的士兵带走了，至于去干什么没人知道。

    之前也是有人过来打听的，不过后面就不见了，据说那些人是从中州过来的，其中还有几个女的，并且有个男的我影响特别清楚，手上有一柄剑，不离身，并且上面隐隐约约有个河字。

    “当时啊，那位客人可是在我这里喝了好多的酒，吃了好多的肉，就那位客人一个人的消费，顶小店半个月的开销了，所以我对那位客人的印象特别好！”

    “不过他们也是好像来调查城主府的，但是之后就没有音信了，再之后，但凡是有人调查城主府，都会被那些士兵当众打死！”

    “现在街道上已经不敢有人敢妄加非议了！”

    听完那卖肉的小贩的话后，周卓也是微微一愣。

    从中州过来的，而且剑上有河，能吃，而且不离剑！

    这不是钟楚河是谁啊！

    那跟他们在一起的几个女的应该就是拉克丝他们了！

    仔细想起来，周卓也是眉头紧锁。

    周卓记得自己给他们最后定的任务就是来东洲，也就在这附近。

    应该是在几天之前就开启的一个荒古遗迹。

    不过他们怎么回来调查城主府？

    周卓百思不得其解。

    不过自己到现在都联系不上他们。

    如果之前联系不上是因为自己实力不够或者有什么东西抵挡了，那么周卓还是比较相信他们安然无事的，但是自打这小贩说了之后，再加上联系不到拉克丝他们，让周卓特别害怕他们是不是出了什么事情！

