    第483章 老A居然逃走了

    很快，杨辰跟上山的警察同志们迎面撞上了。

    陈艾非常主动地伸出双手，大声说道：“我就是你们要找的老A！来，把我抓走吧。哦，对了，这个功劳算在杨辰身上，是他抓住我的哦。”

    杨辰招呼李冉过来，小声说道：“打电话请求增援，立刻去搜索临江丽景小区1幢20-33层。一定要叫拆弹专家过去，张队长身上，还有那间房子里面都有炸弹。以防万一，还是把整栋楼的局面都疏散吧。你们一定要小心谨慎一些，千万别出差错。”

    李冉点点头，赶紧打电话跟局里汇报，请求立刻增援。

    其实杨辰刚才下山的时候已经猜到了张木现在所处的可能位置。

    按照李艾说的15分钟路程，张木所处的房间一定在附近的小区里面。

    根据路程计算，最有可能的就是杨辰家所在的别墅区，还有临江丽景小区。

    杨辰在观看监控画面的时候，似乎有不管变化的彩色灯光从窗户射入房间里的墙壁上。

    虽然灯光很弱，但是杨辰可以确定光色在不断变化。

    而离这里最近的能发出彩色光的地方，只有临江丽景隔岸对望的江滨大厦。

    所以，杨辰可以确定张木所在的位置一定是在临江丽景1幢。

    因为只有这一幢楼跟对岸的江滨大厦正对着，

    而根据大厦上灯光的高度来判断，应该是第20-33层之间的房间才有可能射入彩色灯光。

    所以，杨辰几乎可以肯定张木此时一定在临江丽景1幢20-33层之间的某个房间里。

    只要警方立刻派人去调查，应该很快就会有结果。

    李冉打完电话，又问道：“杨先生，真是谢谢你，帮我们抓到了老A。不知道怎么感谢你才好，改天我请你吃饭表示感谢吧。”

    杨辰转身看向山上，道：“改天吃饭可以，不过吃饭之前，你最好再跟领导汇报一下，这座山上被老A埋了地雷。我不知道你们是怎么处置这种情况的，没法给你们建议，看你们自己了。还有，你们一直往上走，快到山顶的时候有一大堆枯草，里面有一把枪和一捆炸弹。等扫清了地雷，你们记得去把东西带走。时间不早了，我得回家睡觉了。拜拜。”

    李冉赶紧追上去，道：“我送你吧。万一老A还有同伙，你一个人回去挺危险的。”

    “不用，你还是带着人在这里封锁上山的道路吧。万一有半夜出来搞对象的，想上山寻求点刺激，不走运踩到地雷，那可就要多一对亡命鸳鸯了。”杨辰开玩笑道。

    李冉翻了个白眼，似笑非笑地瞪着他，道：“就你会胡扯，谁半夜来这种地方搞对象啊。”

    “你不懂，这地方多刺激。”杨辰笑着回道。

    李冉抿着嘴，不知道说啥才好了。

    没谈过恋爱的她，确实不知道这地方对搞对象的人来说有多刺激。

    “怕你们工作太紧张，给你们调解一下气氛。好了，各位，拜拜啦。”杨辰笑着说道，转身离去。

    李冉撅着嘴看着杨辰消失在月色当中，这才赶紧打电话跟局里汇报情况，让他们审问老A的时候问一下埋地雷的具体区域。

    此时，一排三辆车运送老A回警局。

    前面一辆车负责开道，后面一辆车负责断后，中间那辆车运送老A。

    本来局里面派来的警力不止这些，只是有一部分要留下来封山，免得真有人上去误踩了地雷。

    所以，只剩下这三辆车负责押送老A去警局了。

    在经过第一座桥的时候，负责开道的那辆车突然爆胎了。

    第一辆车的警察同志立刻跟局里请求增援，剩下两辆车继续运送老A去警局。

    正常情况下，警车押送犯罪嫌疑人是不会出问题的。

    所以，剩下两辆车才敢继续前进。

    很快，这两辆警车进入了山体隧道。

    原本五分钟就能走出来的隧道，这两辆警车过了二十分钟都没能出来。

    此时，杨辰刚走到家。

    萌团她们四个见他安全回来，立刻就冲上去抱住了他。

    左臂搂着两个，右臂搂着两个，妹子多了也挺累。

    “没事，没事，我好的很。区区一个老A，我根本就没把他放在眼里。好了，时间不早了，赶紧睡觉去了。”杨辰安慰道。

    四朵金花点点头，这才离开杨辰的怀抱。

    萌团：“我早就说了不用担心，以阿辰的能力，对付一个老A就是小菜一碟。”

    呆小妹：“是吗？刚才是谁急的走来走去，一直没停下来过？”

    北啵儿：“嘻嘻……对呀，是谁在我们旁边一直唠叨个不停啊。”

    腐小团：“好啦，好啦，我们都是担心阿辰的安全嘛。现在把老A抓住了就好，以后都不用担心啦。”

    杨辰：“嗯，小团这话说的对，以后不用再担心老A了。好了，赶紧回去睡觉。”

    就在这时，李冉给杨辰打来了电话。

    杨辰心想着该不是山里面出事了，赶紧就接通了电话。

    杨辰：“喂，李警官，什么事？”

    李冉：“杨辰，不好了，老A跑了！”

    杨辰：“啊？不是吧，你们那么多人还能让他跑了？真的假的啊？”

    李冉：“当然是真的，我能拿这种事情开玩笑嘛？我们三辆车运送他回局里，我们都觉得应该不会有问题。因为这里是龙国，没人敢抢犯人啊。可是路上就是出了意外。第一辆车车胎爆了，另外两辆车继续前进。进入山体隧道之后，他们就出事了。我现在还在山脚下，不知道到底发生什么事了。我担心老A会继续对你动手，所以就赶紧给你打个电话。”

    杨辰真是不知道该说什么才好了。

    不过，这倒也正常。

    老A若是这么轻易就被抓住了，他也不可能嚣张到现在。

    杨辰：“行，我知道了。我就在家里不出去，你们做好自己的工作，不用担心我这边。”

    李冉：“不行！我现在就带三个同事过去，先守住你家的四个方向，等待局里面增援吧。”

    老A手里有枪，又有炸弹，还有地雷，说真的，杨辰还真有点害怕。

    但凡老A不讲武德，直接扔雷炸杨辰，后果都不堪设想。

    所以，还是让警方来保护一下吧。

    挂了电话，杨辰赶紧对萌团她们说道：“你们四个今晚去地下室睡，我会把楼梯和电梯都锁住。不管听到什么声音，你们在地下室都不能发出声音。听明白了吗？”

    萌团赶紧问道：“怎么了这是？又发生什么事了？”

    杨辰没有隐瞒，回道：“老A跑了，我担心他会再来找我。那混蛋有炸弹，我跟你们在一起，怕是会连累你们。所以，你们四个现在就去地下室躲着。”

    萌团：‘啊？跑了？不是……他怎么能跑的啊？’

    呆小妹：“不是交给警察了吗？他是怎么逃跑的？”

    杨辰：“这个我暂时也不知道，警方那边现在非常忙。他们要兵分三路，一路人去救张木和小区的人，一路人去搜索山上的地雷，还有一路人要去追寻老A。估计这会儿已经乱了套。你们赶紧下去吧，安全要紧。”

    腐小团：“不行！既然有危险，你跟我们一起下去躲一下，你干嘛留在上面？”

    北啵儿：‘对啊！，你跟我们一起不就行了吗？’

    杨辰摇摇头，拒绝道：“不行！我跟你们一起，会连累你们有生命危险。你们听话，现在就赶紧下去，别让我分心照顾你们，我全心全意对付他应该不会有问题。好吗？”

    四朵金花互相看了看，最后都点头接手了杨辰的安排。

    四人走进电梯，当电梯门关上的一瞬间，四人都忍不住流出了眼泪。

    (本章完)

