    第212章穿衣服的动物

    土豆馅的饺子？

    程文宗一边吃，一边嫌弃没放鸡蛋，否则，应该更好吃。

    程莉把饺子盆给拽到自己面前，不给他吃了，不付出劳动，有什么资格点评？

    程文宗转吃猪肉萝卜馅的,又被他三叔给拽走，说他没包饺子，没资格吃撑，只准吃饱。

    摸了摸鼓鼓的肚子，程文宗问道：“你们都喜欢小妹，不是因为她胖吗？为什么不让我变胖？我胖成小妹那样，肯定也很可爱。”

    “你才胖！你全家都胖！”

    敢说她胖？程莉对着程文宗瞪眼，“你该减肥了，你太胖了,明天开始，你吃半碗饭。”

    程尚湖赞同，“对！文宗该减肥了，从天气凉快下来后，你就噌噌噌的长肉，明天开始，早上起早一点背书，下午一放学就去捡柴。”

    “三叔！”程文宗惊叫，“不是说家里的柴，全归你买了吗？”

    “你吃的太多了，必须从柴钱里节约一些，而且，你看你时间这么松快，成绩反而不如文安，得鞭策鞭策了。”

    “我没发挥好，期末考试,我保证考好了。”

    “要是没考好呢？”

    “那就下一次。”

    “没有下一次,要是没考好,一放寒假，你就回家去。”

    “啊？不行不行，我不回去，我要在这里过年，回去连电都没有，晚上像摸瞎子一样。”

    “那就好好学，再考不过文安，我立刻送你回去。”

    “好，我知道了。”

    不就说了一句小妹胖吗？又打击报复他。

    晚上，在小妹房间写作业时，程文宗如是抱怨，立刻挨了他小哥一顿揍。

    程莉踢他一脚，“你再敢说我胖，我就叫爷爷把你弄回老家去。”

    程文宗立刻老实了，“不胖不胖，小妹这样正好。”

    程莉笑了，弯了眉眼,露出更深了的两个小酒窝，“那是，我的模样.是独一无二.不可复制的,你还是死了.这条心吧！”

    程文宗捂脸，都胖成这样了，还不让人说实话。

    即便他没说出口，也被程文安又揍了一顿。

    天气冷了，程老爷子叫程老太和程娴特意回老家一趟，弄了几十斤棉花回来。

    家里添置了新棉被，当然给程莉床上都换了新。

    程萍不放心，“小妹，要不我陪你睡吧？你一个人捂不热被子。”

    “不要！我的铺被都是新的，怎么可能捂不热？”

    “那给你灌个盐水瓶？”

    “等真正冷了再说。”

    天气冷了，程莉也开始关心她的宠物们了，叫她大姐二姐把猫和狗洗干净，穿上了让程老太给做了软底鞋子和衣服。

    穿上衣服鞋子的猫和狗，更显可爱了。

    看着穿上衣服的玩伴，小花不干了。

    程莉点着小花的额头，“它们是四脚，你是两脚，你的翅膀该怎么办？”

    小花扇了扇自己的翅膀，依然啄着小伙伴，要衣服。

    “你要衣服，就必须要鞋子。”

    “嘎嘎嘎。”

    小半天，小花的衣服和鞋子就出来了，程莉给它穿上后，它跑起来依然非常速度。

    三只都穿上了衣服，小红小伟都忍不住了，天天要过来玩。

    不给过来，就要养猫狗，吴大妈只能把儿子闺女给送到程家来。

    程家小动物穿衣服了，宿舍里的大人孩子都来看个热闹。

    朱年志来了后，嘲笑小花学猫狗撒娇，“人家是逗你小主人开心的畜牲，你是看家护院的大鹅，穿什么衣服？怂得很。”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    小花张开翅膀扑向他。

    程莉可没让程老太给小花的衣服做袖子，直接是袖洞，完全不影响小花翅膀的扇动。

    朱年志被小花给逼战了。

    朱海龙看着乖闺女身边的小猫小狗，有些嫌弃，“洗干净没有？”

    “洗了，还用了祛虱粉。”

    “那就多做几套，天天换。”

    “嗯。”

    再一次平手，朱海龙不满了，“朱年志，你连穿了鞋的鹅都打不过，你还能干嘛？文不成武不就的。”

    朱年志垂头丧气，“你不给我时间练。”

    “要是不让你上学了，你能睡到中午才醒，别给自己的失误找借口，回去蹲马步去。”

    朱年志被打击到了，蔫巴巴的回去了。

    程莉点着小花的喙，“你就不能让让他吗？”

    “嘎嘎嘎！”小花不乐意。

    程莉觉得很奇怪，她做早晚课的时候，小花必定在旁边，而新来的两只，一只继续睡觉，一只跑出门外。

    ……

    第三次全体会议结束了，好消息来了，广播报纸都在争相报道。

    程老爷子听着听着，含泪笑了，小四没说错，真的来了，政策真的来了。

    24号中午，程老爷子拿着红色标题的人民日报回来，身后还跟着程国山。

    一看到程莉，程国山就忙问道：“小四，是不是这个会议公报里提到的《农村人民公社工作条例》试行草案？”

    程莉眨巴着圆眼睛，“我不知道啊，太爷爷只说这个会议后，就有土地责任制了，市场准开了，生意准做了，什么计划经济转成市场经济了，

    我不懂，反正就是好日子来了，大家都可以挣钱了，不过跑在前头的大胆人挣得最多。”

    程国山点点她的光脑袋，“你还不够大胆吗？带着你三叔挣了那么老多的钱？”

    “那钱都是我三叔的，不过，大爷爷要是要的话，可以叫我三叔帮您采购一批货，您在周边村里卖，也可以在村里开个小卖部，

    小卖部要再等等，等过了年，您再开。”

    “可以吗？可以开小卖部吗？”

    “当然可以，油盐酱醋针线，都是生活必须品。我就是怕您往外赊账，要不回来钱，您得贴进去多少钱呀？”

    程国山愣了愣，“这是个问题，回去跟你大堂伯他们商量一下，那土地责任制呢？”

    “只要村里开始了，就可以了，太爷爷说买个拖拉机最好。”

    程莉担心大爷爷带着一群儿孙靠人力种地，当然就又扯出太爷爷的大旗了。

    “啊？要是小卖部也干，不就是双方面要钱了吗？”

    程老爷子拍拍胸脯，“大哥，买拖拉机的钱，我给你出一半。”

    程国山斜睨二弟一眼，“你还有钱？”

    “有两千多块，要不然，我能给你全出了。”程老爷子手握三儿的一万多块，底气足。

    “你也是个大手大脚的，难怪李氏管钱时，你不在乎她怎么花呢？”

    见二弟还要说话，程国山摆手，“好了，就算我借你的，手扶拖拉机怎么也要两千五左右，真要买的话，你借给我一千五就行了。”

    “好吧。”

    (本章完)

