    “别以为这样的已经结束了!”被奥特围殴打了一顿的比佐摩已经浑身滋啦着火花，看起来这个生物兵器已经来到了最后关头。

    现在只需要补上一发必杀，这家伙就会彻底的消失在地球上。

    迪迦和奈克瑟斯充耳不闻，就当完全没听到比佐摩的话似的，一个在蓄能摆出姿势，准备释放哉佩利敖射线，一个在准备释放十字风暴。

    虽然有点划水的嫌疑，但目前这个情况，十字风暴也足够杀死对方了。

    混一波，我就蹭着伤害量。

    “哼哼，等着吧，即使我真的被你们杀死了，地球上的人类也别好过。”比佐摩虽然在短暂的时间里吸收的东西不多，但是多少也懂了什么叫做同归于尽。

    虽然在它曾经被制造出来的那颗星球上没有光之巨人的存在，也没人能把它逼到同归于尽的地步，但生命的学习性，让它仍旧懂得了这些。

    “当人类制造的最强武器，在人类的大本营完全释放的时候，你们什么也办不到!”临死之前，比佐摩的眼前已经被无数的光流充斥，哉佩利敖射线袭身的那一刹，它体内吸收了大部分能源直接爆炸，与奥特曼的光能产生碰撞。

    在内部就将它破坏殆尽，比佐摩早已恢复成了一滩大型肉块的模样。

    一个五十多米，有着无数的血肉蠕动，瘫在地面上的巨大的肉块，任谁看了都会理智狂掉。

    迪迦的攻击完全命中，但奈克瑟斯则是收回了释放十字风暴点手势，转而直接飞起冲向了海上基地的所在。

    比佐摩最后的那一番话虽然有可能是在胡说，但比佐摩如果真的分裂出一部分进入到f4机库占领了亚特迪斯号的话，它只需要把亚特迪斯号开出来瞄准海上基地。

    麦克斯炮一旦发射的话……

    这是奈克瑟斯担忧的事情，也因此在他才放弃了攻击转而冲向海上基地。

    以他的速度，很快就来到了海上基地的所在海域，但他终究是晚来了一步，蓄能的七彩动力已经开始积蓄力量，汹涌澎湃的麦克斯炮化作最强的攻击。

    七彩绚烂，却带来最致命的毁灭的攻击朝着海上基地落下。

    来不及开盾，奈克瑟斯只能在高速飞行中切换形态，红色青年出现的刹那，奈克瑟斯的速度再度暴增，以双手交叉挡在面前，释放出了奥特十字防御（这招啊，迪迦教的），抵住了麦克斯炮的攻击。

    但他知道，这个是挡不住麦克斯炮的。

    因此在麦克斯炮击中了他的胸膛的同时，奈克瑟斯以手臂处的武装截断了麦克斯炮，吸收转换了一部分能量，同时另一只手抵御在面前，终究是把不破之盾给开了出来。

    麦克斯炮虽然厉害，但毕竟还不是在戴拿里普罗米修斯号上那具有歼星炮般的威力，初步运用的麦克斯动力系统虽然仍旧强大，但并不是超出了奈克瑟斯的防御范围。

    抵御了几乎快要十来秒的时间，等身化大小的迪迦以空中型的姿态来到战场，看到这样的场景二话不说直接冲进了亚特迪斯号内部，化作一团光的他在很短的时间内就将比佐摩分裂体杀死，从而让亚特迪斯号重新恢复到无人控制的状态。

    麦克斯炮消弭下去，同时奈克瑟斯的计时器也开始闪烁，虽然的确挡住了，但毕竟无法掩盖他之前被击中的事实。

    所以，在迪迦还没有来到奈克瑟斯的身边的时候，化作虚影消失的奈克瑟斯，不，是源泉已经从半空掉下了大海，丝毫没有溅起任何的波澜。

    他已经昏迷了过去。

    …………

    “源!源!”

    “振作一点!源你要挺住啊!”

    眼看着源泉被送入了急救室，新城等人只能站在外面看着亮起的信号，那急救中三个大字如同耻辱一样死死的印刻在他们的眼中。

    “源……”虽然掉下了大海，但大古当时还保持着变身状态呢，第一时间把源泉捞起来的他解除了变身，将昏迷过去的源泉背着冲向了医疗部。

    从源泉的胸口流淌出的鲜血一路走一路滴，构建出了一条鲜血之路，让大古格外的焦急。

    他以为这是源泉是在没变身的时候和比佐摩的战斗所被打的伤口，但其实这个伤口的造成是麦克斯炮短暂的攻击而导致的。

    胸口的血肉完全被轰烂，就像是被什么钻头搅过一样，纠缠的血肉混合着鲜血，触目惊心。

    甚至大古都不敢走的太快，生怕自己在颠簸中让源泉的伤势加重。

    要不是半路上遇到新城他们赶过来，只怕大古一个人还跑不动这么远的路。

    只是即使大家一起紧急把源送到了医疗部，但是那么严重的伤势，源挺得住吗？

    “可恶，要不是那个比佐摩，源怎么可能会受这么严重的伤!”新城愤恨的一拳打在墙上，要不是源为了突破比佐摩，为了救被困在基地里的他们，他怎么可能受到如此重的伤势。

    “怎么样，没事吧？”丽娜因为被比佐摩的袭击的缘故，回来的晚了一些，但她还是第一时间来到了急救室外，关切的询问。

    “是我的问题，要不是我对比佐摩心存一丝幻想，就不会有今天这样的事情发生。”呆呆的坐在椅子上，崛井叹息一声，主动把责任揽在自己身上：“是我害的源变成了现在这样。”

    “作为科学家，我在面对比佐摩这样的生命体的存在的时候失去了思考，放下了戒备心，在没有想到它们的意图而擅自决定它们的用处。是我的不对，我对大家道歉。”

    “那不是你的错，崛井。”大古将手放在崛井的肩膀上，安慰着他：“就算是在以前，我们也遇到过很多对人类并没有抱着多大坏心的宇宙人，我们只是...将这些都想的很美好，这是谁都会犯下的错误。”

    “大古说的没错，该死的是比佐摩，和你没什么关系，你要是真的想道歉的话，等他伤好了，你请他搓一顿就行了。”新城虽然愤怒，但比佐摩都已经被两位奥特曼杀死了，他还是能保留思考的。

    崛井点了点头，但还是没说什么，看得出来这次的打击对他来说，远不止表面上看起来那么简单。

    “只是我们以后，还是要把这些东西尽量放在外面比较好啊。”宗方现在也终于明白了，不是什么不知道情况的东西一股脑的往基地里带就是好的，一旦出了什么事的话，后果不堪设想。

    这次的事件就是一次警告。

    “留在这里短时间也收不到什么消息，大古，你留在这，其他人跟我走，去救治其他受到袭击的基地人员。”收拾好心情，宗方也下达了命令，大家的心情虽然低落，但还是以任务为先。

    “是。”

