    “原来是这样，我还以为有什么特别之处，不想被外人所知呢。”张清明道。

    “还别说，这个玉女心经内功，真有特别之处。”赵敏道。

    “特别之处？什么特别之处？”张清明问道。

    “周掌门说，这门内功，练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服敞开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞。

    否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。

    独孤静和常宁毕竟是两个未出阁的姑娘，让她们脱下衣服习练，当着这么多人，不好开口说的。”赵敏道。

    “原来是这样，怪不得周掌门要把她们叫走呢。”张清明恍然大悟道。

    “清明，我现在是替你忧心了。”赵敏拍着张清明肩膀道。

    张清明不解道：“娘，我好好的，有什么可忧心的？”

    见张清明一脸懵懂，赵敏浅笑道：“清明，以前你的武功与静儿和常宁旗鼓相当，若是用尽全力，还稍稍比她们强一些。

    现在她们真的练成玉女心经双剑合璧，你可真的打不过她们，那将来娶回家，可要受气了。”

    “娘，爹比你武功高出十倍，不是一样每日为你画眉洗脚。大不了，将来这些事我都做，不会觉得丢人的。”张清明笑道。

    “你和你爹可不一样，你爹是让着我。而你是真打不过，说不好真的会受气。

    再有，为娘的也发愁，大明礼法，正妻和侧室天壤之别，仙儿倒好，跟蛛儿表姑说过，做妾室也愿意。草原那边，小宛虽然贵为公主，做妾室也能答应。

    可静儿和常宁怎么办？

    常宁是大明郡主，不可能做妾室。

    静儿自尊心极强，也不可能做偏房。

    现在你们几个都不大，还可以等等。真的你任督二脉打通，可以娶妻生子，娶谁做正室，就要伤脑筋了。”赵敏叹声道。

    听到赵敏一番话，张清明也不禁沉默起来。

    这十多天，每天都跟独孤静、常宁和何仙儿在一起，可以说要多开心有多开心。

    她们三个倒是相处融洽，没有因为自己有什么隔阂。

    虽然大明礼法，未婚之前男女授受不亲，没有过肢体的接触。不过，言语交流，张清明能够感受到独孤静和常宁的爱意。

    像独孤静和常宁这般女子若能娶到一个，那就是天大的恩赐。现在，两个人对自己都有意，又亲如姐妹，这样的福分，以前想都不敢想。

    不过，娘说的对，就算何仙儿和小宛甘做妾室，独孤静和常宁谁来做正妻，确实头疼。大明礼法，又把妻妾分的那么清楚，想回避都回避不掉。

    其实，更让张清明头疼的，是自己什么时候能打通任督二脉，九阳神功功成。虽然自己娘亲说几人还小，其实细想想已经不小了。

    大明女子，十四五岁嫁人，是常见的事。

    常宁生母十四岁就有了她，独孤静也说过，她的母亲今年也仅仅三十出头。哪有几个像自己这般，爹娘四十多岁才生的。

    要是再拖上三年五载，有人上门提亲，独孤静还好，常宁贵为郡主，很多时候是身不由己的，真要是嫁给一个她不喜欢的人，张清明都觉得心痛。

    现在看来，用最短时间打通任督二脉才是最重要的事。

    从小到大，张清明第一次感受到了习武的迫切感。

    甚至有些后悔，要是前些年自己再勤奋些，能和姐姐一样打通了任督二脉，现在就不这么焦心了。

    见儿子沉默不语，赵敏以为他是在想着娶谁为正妻而为难，便说道：

    “清明，你也不用太过忧虑。有一点，娘能看出来，无论是静儿还是常宁她们都喜欢你，这一点你可以把心放在肚子里。至于谁是正妻，总会想到解决办法的。”

    见赵敏会错了意，张清明也不好反驳，便顺着赵敏的意思道：“娘，你放心，我会想到办法解决的。”

    正说着，只见周芷若和张绿柳、独孤静、常宁回到了思过崖。赵敏上前道：“周掌门，说好了？”

    周芷若点了点头道：“说好了。从今晚起，静儿和郡主便开始习练玉女心经心法，绿柳和仙儿为她们护卫，不会出问题的。”

    “周掌门，以静儿和常宁目前的内功修为，她们大约需要多久能掌握玉女心经心法？”张无忌问道。

    “以她们的功底，十天便可完成。”周芷若道。

    “好，十天内功功成，最多再有半个月，她们的双剑合璧就能大成。”张无忌道。

    ……

    月夜，峨眉，百花坛。

    百花坛百花盛开，是峨眉最为幽静之所，也是习练玉女心经最佳之地。

    白天，周芷若把张绿柳、独孤静和常宁叫到风陵阁，把玉女心经的前世种种过往讲给了她们。听过之后，独孤静和常宁异口同声，要学玉女心经心法。

    独孤静和常宁虽然都是女孩子，不过，她们两个也是从小习武的女孩子。学武之人，没有人能抵得住绝顶武功的诱惑。

    能学到玉女心经，二人剑法合璧后便能达到张绿柳的高度，这对二人来说，是一次绝大的飞跃，没有人能够拒绝。

    就这样，独孤静和常宁来到百花坛的幽静之处，宽衣解带，照着周芷若给的玉女心经心法，习练起来。

    在大明，即便女子之间，也很少赤裸相对的。幸好之前在移花宫，独孤静和常宁时常共浴，方才少了羞涩感。

    两人都是天纵奇才，脑子里一片空灵，很快便进入了忘我境界。

    ……

    百花坛外，何仙儿陪着张绿柳在外面守护。

    时间一久，何仙儿有些无趣，对张绿柳问道：“师傅，我听张教主说，独孤静和常宁练成了双剑合璧，武学修为便不在你之下了，这么短时间内，能达到这个程度么？”

    张绿柳双手合起，想想说道：“天下武学，浩若烟海，我能达到的，别人一样可以达到，没什么不可能的。何况无论是静儿还是常宁，她们的天赋并不比我差的。”

    “师傅，我觉得这世上就没有女子能比你强的。

    独孤静和常宁都够好看的，比起你来还是逊色一些。至于武功，更没有哪个女子能与师傅你匹敌了。

    就不知道谁家公子，将来，有福分能娶到师傅你了。”何仙儿浅笑道。

