
　　【好快！只能看见一道残影！】

　　【视线根本跟不上它的动作，我的天，我看到的这一秒，人家已经在三秒之后的位置了】

　　【这行动速度，简直逆天！】

　　【逼近主播了！】

　　……

　　捕捉到猎龙人的动作，陈伟挥舞漆黑粗壮，金属铠甲附着的巨臂，试图将它拍飞！

　　谁曾想，猎龙人在空中竟然还能进行移动，躲闪开陈伟的攻击，接着趁陈伟无法反应之际，迅速挥舞出手中钩镰枪。

　　计划先斩断陈伟一条手臂！

　　这感觉！

　　猎龙人心中猛然一惊，手感不对，完全不像是击打在肉上，更像是全力砸在了水面上，所有的力气，都在瞬间消散，被吸收殆尽。

　　再看向陈伟的手臂，确实被自己用钩镰枪劈开了，只不过，劈开到一半，那黑色神秘的液体便再次凝聚，伤口凭空消失，还将钩镰枪卡在其中，任凭猎龙人如何发力，就是无法拔出。

　　陈伟则趁着这个机会，快速伸出另外一只黑爪。

　　“不好！”

　　猎龙人预感到不妙，十指松开紧握住的枪杆，知道现在得闪。

　　不过，陈伟的速度终究要快上一步，抓住了猎龙人的双腿。

　　轰隆！

　　单爪刨地，深入地下，一只手拖拽着猎龙人。

　　陈伟在地下可以清楚预感到上千米范围外的石块，以及其它沉积杂物分布，利用这些杂物，石块，加上掘地的速度，一次次对猎龙人的身体造成重创。

　　因为是在地下，猎龙人无论视线，还是手脚都受到了极大的限制，每每想要有所动作，要么被磕碰到脑袋，要么被磕碰到手肘……

　　愈合速度，只够勉强应对。

　　【呃，人呢？】

　　【跑地下去了】

　　【不会不出来了吧？】

　　【应该不会吧？】

　　【啊啊啊！这么精彩的战斗，我竟然看不见，可恶啊！】

　　对此，节目组毫无办法，卫星拍摄已经很困难，他们还没有能够透视到地底下的技术，那距离现在，太过遥远。

　　【等等！你们快看，地面似乎在裂开！】

　　【真的诶！塌陷下去了】

　　【八成是主播在下面横冲直撞，地层已经千疮百孔，承受不住压力，所以才开始崩塌】

　　轰隆！

　　一声巨响，三四百米内，地面如蛛网般碎裂开，塌陷下去。

　　浓烟滚滚中，飞跃出一道身影，众人确定那是猎龙人。

　　【主播呢？难道死了吗？】

　　【不可能吧……】

　　【我觉得这种家伙应该不是主播的对手才对，它看着还没有之前那条五头龙厉害】

　　【可恶啊，快来一股风，风来！把那些烟雾全吹散吧，太妨碍视线】

　　【强烈建议节目组把钱花在刀刃上，给卫星加装个红外热成像仪，花里胡哨，总比什么都看不见要好】

　　【赞成！】

　　……

　　猎龙人知道陈伟没死，红目紧盯着烟尘之下的一个地方，尖牙利齿张开，咆哮道：“你彻底激怒我了！准备迎接我的怒火吧！”

　　轰！

　　庞大身躯弹射间，风浪巨大，将烟尘破开，直直朝向猎龙人而去。

　　独眼之下，猎龙人心神受到震荡，短暂愣住。

　　陈伟张开深渊巨口，一口将猎龙人吞入其中！

　　再狠狠砸入地下。

　　他脑海中想着，或许可以利用独眼参天蜈蚣强大的胃酸腐蚀能力，把猎龙人融化得连骨头渣子都不剩下。

　　事实证明，陈伟还是想得太简单了。

　　猎龙人犹如一枚高速旋转的子弹，竟直接从参天蜈蚣身躯内部破开肉壁，外壳，射了出来。

　　用的正是它额头那两把酷似弯刀的恶魔角。

　　“没想到它还有这种技能。”陈伟一直以为，这恶魔角大多属于装饰品，果然世界之大，无奇不有，活到老，学到老。

　　“你！该死！”在空中落下时，猎龙人的身躯，四肢开始肿大，变得肥硕，足足比人形状态下，大了百倍之多。

　　砰！

　　轰！

　　沉重落地，大地都在跟着震颤。

　　方才被陈伟卡住的武器，后续因为形态变化，不知掉落到哪，也被猎龙人抬起胳膊，召回。

　　这武器与君王剑，霸王刀有异曲同工之妙，可以随使用者身体增长减少，变大变小。

　　但那钩镰枪究竟是猎龙人肉身的一部分，又或者和君王剑，霸王刀一样，是从其它地方偷窃来的，陈伟不得而知。

　　“我再给你最后一次选择机会，到底要不要加入猎龙人，以你的实力，我可以破格让你成为我的左右手。”

　　“怪物也这么惜才的吗？”陈伟笑道。

　　【我以为它之前就已经够丑的了，没想到，没有最丑，只有更丑】

　　【果然，不只人，连怪物也是一胖毁所有吗？】

　　【一胖毁所有，哈哈哈，这么说你还挺喜欢它瘦的时候？】

　　【干脆让主播别杀它，给你俩牵牵红线得了】

　　【要有这种机会，我第一个上，管它丑不丑呢，关灯都一样，有这么个靠山，我直接立地为王！】

　　见陈伟摇头，猎龙人彻底放弃再劝说陈伟的想法，既然他如此不识趣，那只能亲手送他下地狱了！

　　挥舞手中巨型钩镰枪，那气势，看着连天地都能劈斩开，不弱当年盘古开天！

　　这时，陈伟身躯再次产生变化。

　　“邪，邪神！不，你不是邪神，你和邪神到底是什么关系！”羊头死神形态，直接吓得猎龙人手中挥舞的钩镰枪舞出一半，僵在半空中。

　　邪神？陈伟对这个词很陌生，不过，它们能让同为怪物的怪物都如此恐惧，绝对不简单。23sK.com

　　没必要回答，反正说了雷龙人也不可能听得明白。

　　平举起手中的木柄镰刀，抢在猎龙人回过神来之前，快速挥砍出去。

　　扑哧！

　　猎龙人肥大的脖子上多出一条血线，绿到发黑的鲜血入柱，爆射出来。

　　紧接着，脑袋分离，从山丘一样的身躯之上滚落。

　　死神镰刀上自带的死亡气息，正一点点将它吞噬，似火烧白纸，化作白色灰烬，飘散偌大天空，不知去向何处。

　　【击杀钩镰枪鬼成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x1！】

　　钩镰枪鬼，猎龙人果然是自称吗？

　　【是否允许液态金属对钩镰枪鬼的身躯组成数据进行记录？】

　　否。

　　这时，陈伟心中产生一个疑问，“系统，这家伙那么恐惧羊头死神，为什么奖励才比羊头死神少一个黄金宝箱？而五头龙却可以达到铂金宝箱级别？”

　　【概率，宿主自身实力增长，环境……一切因素都有可能影响到最终击杀奖励】

　　得，这回复一听就很万金油。

　　回答了，但没完全回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第153章 钩镰枪鬼，击杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 