    第129章 刷到始皇帝！投资长生不老药？

    “那个，我不用换了，也没什么伤，爷爷就担心我，非要叫我来医院看看，上点药什么的。”轩辕樱姬的表情，是一种既讨厌, 但又不得不笑一笑的苦笑。

    “哪里不严重啊，我听说你被什么人那个了，我都快疯掉了，担心死了，让我找到这个人，我弄死他。”

    李卫国说着。

    那身边的秦昊听不下去了，“咳咳咳, 李先生是吧, 你要弄死的人，就站在你面前。”

    “秦昊！”轩辕樱姬听到这样的话，眼神一急，李卫国的身份，可不是秦昊能惹得起的。

    就算罗斯柴尔德家族也没用啊。

    到底他们是外边势力。

    所谓想县官不如现管嘛。

    “哦？敢情你的意思？轻薄轩辕的人，就是你？”李卫国此刻脸完全黑了下去。

    “李卫国，这事情你应该也清楚，不可能是秦昊做的，你哪门子的弄死他啊？”轩辕樱姬解释道，“我也恨不得杀了这个人，但事情既然不是他做的，你知道的，以我的性格，可做不到杀人灭口什么的。”

    轩辕樱姬故意说出对秦昊厌恶的口气。

    其实是在保护秦昊。

    “呵呵，我自然知道是谁下的药，但好歹这人他那个了你.....”李卫国瞪了秦昊一眼, 随即看了看桌面上的大饼。

    好像是一人一半？

    这时候。

    李卫国更是心里有一团参天大火。

    “秦昊是吧？你这馕饼挺好吃的, 你怎么就买了两个？再去给我买，我刚才吃一半，还蛮好吃的。”轩辕樱姬也注意到了李卫国的眼神，此刻只能话中有话的解释，自己没有和他一人吃一半。

    而是各自吃的一个。

    “她已经吃了一半了？”李卫国楞了楞，那么两个人并不是吃一个饼。

    但李卫国也不傻。

    看了看垃圾桶里的一个纸袋子。

    其实另外一个已经吃完了。

    两个人手里的半圆饼子。

    应该就是掐了一人一半的。

    “轩辕怎么会和一个男人分食一个饼？还是如此身份的男人。”

    “难道轩辕因为她被轻薄了，就对这男的有好感了吗？”

    想到这些。

    李卫国刚下去的火气，又上来了一些，“你没听见吗？轩辕叫你去买大饼呢。”

    秦昊见对方的口气很不善，其实自己也理解，他心爱的女人，被自己如此轻薄了，是个男人也有点意见。

    但秦昊也不能怂啊，呵呵笑道：“不好意思，关门了，买不了。”

    有人会说。

    这能是不怂？

    对方都吼你了？

    你不应该直接吼过去？

    但这样的人，那就是瞎咧咧。

    秦昊现在什么段位？

    那罗斯柴尔德家族都假关系。

    能撼动对方？

    而且秦昊也知道，轩辕叫去买饼，是为了支开自己，不要再和李卫国有什么矛盾。

    而且故意说她吃了半个饼。

    一切的细节。

    都在护着自己。

    秦昊就觉得自己没用, 希望系统能来点好东西, 她要帮助轩辕, 不要她委曲求全去嫁给李卫国。

    “既然关门了，那就算了。”轩辕樱姬道，“其他的吃，只要是填饱肚子的，都行，去吧。”

    “那好吧。”秦昊说罢，斜眼看了看那李卫国，则是走出了房门。

    出了房门的秦昊。

    内心就吐槽了起来。

    “李卫国是吧？就你那度量？你也不配娶轩辕！”

    “虽然你喜欢的女人被我那个了，你有火气也正常！”

    “但你既然知道事情不是我做的，你就该绅士一点！别对我有意见，有本事，你找下药的人去啊！”

    不过秦昊也就说说。

    估计换了自己。

    也没这度量吧？

    “现在的我，要时刻保护好自己，那个李卫国，看得出来，是想要灭掉我的了！”

    “可能这样的节骨眼上，对方不适合动手，但过了段时间，怕是要出手了！”

    秦昊也不是傻子。

    默默盘算着这一切。

    不一会儿。

    轩辕樱姬就发来了消息。

    说是叫秦昊回去了，她突然不饿了。

    秦昊自然知道，她只是支开自己，肯定不是为了吃东西。

    .....

    .....

    “轩辕，明说了，我想把这男的给做掉，你这么冰清玉洁的，居然被....”

    病房里。

    李卫国脸色铁青地说着。

    询问着轩辕的意见。

    并且手还伸了过去，想要握住轩辕樱姬那柔荑。

    但被轩辕假装摸鼻子躲开了。

    “李卫国，你听着，这人我的确恨透了，但你也不能伤及无辜吧？你有本事，你找我二妹说事情去，好生生的一个人命，你凭什么就要决定人家的生死？”

    “轩辕，你看你急得，我就随便说说而已，我又不是那种不讲道理的人。”李卫国说着，又道：“事情虽然是你二妹做的，但我总得找到证据吧？而且她是储君，我是臣，我还能对你二妹动手不是？”

    当然了，女孩子只要以后是女皇身份的候选人。

    也可以称为储君的。

    “那个，我累了，休息一天，明天就去京城，要不你先回去吧？”轩辕樱姬说着，知道这话太冷淡，又开口道：“明天早上你再过来接我就是了。”

    “那好吧，轩辕，我不打扰你休息了，明天见，我已经安排了好几个护士轮班照顾你。”

    李卫国说着，打了招呼。

    就离开了病房。

    很快。

    李卫国就打了个电话出去。

    “听着，原本的计划都取消了！现在秦昊的性命，就暂时先留着！”

    李卫国这么一说。

    对方的手下就纳闷了，道：“少爷，您不是说过，等这风声过去几天，就找机会做掉秦昊吗？”

    “呵呵呵，轩辕刚才连续演了三波戏，都在维护这个秦昊，看来对他挺上心的，若这时候我做掉了秦昊，那么她对我意见肯定就很大。等结婚后，木已成舟，到时候再做掉也不迟。”

    “知道了，少爷，就让这人多活几个月吧，女皇候选人的选拔结果也没多久了，你这么帮着轩辕大公主，这位置肯定是他的。”对方奉承地道，“到时候，您可就是皇公了。”

    “呵呵呵，你以为我们李家就有那么大的权力？我们支持谁，谁就上位？”李卫国笑了笑，“你太年轻了，这一切都在老爷子的大局观里。黄老爷子在等待，看看谁能够有能力！虽然我个人喜欢的是轩辕，但到时候，若老爷子决定了是黎诗云，我也只能改换目标了。”

    皇储的争斗其实就是这样。

    下面的人都认为，得到了谁谁的支持，那就胜券在握。

    但殊不知，皇帝才是一切都掌握着大局的人。

    “咳咳咳，少爷英明啊！”李卫国的手下奉承道。

    .......

    ......

    而此刻京城的别墅区里。

    黄老爷子始终没有入睡。

    因为今天有一个很头疼的事情。

    甚至比打掉马三元这个西北王的事情还要让人头疼的事情发生了。

    “轩辕这丫头？好像对秦昊挺看重的？”

    黄老爷子叹了口气，“以前我怎么没有发现，轩辕会如此的儿女情长啊？”

    “你是要当帝王的人，需要的是一副对事不对人的冷血无情，但又不失博爱众生！”

    “一个帝王太讲感情了，你怎么治理天下啊？”

    “就刚才医院里的事情，你为什么要当着李卫国的面？拼命的去维护秦昊？怕是你自己也知道，你那些明面讨厌秦昊但又护着秦昊的动作，李卫国是看得出来的！”

    黄老爷子以前只是在孙女这里看到对事不对人的冷漠和博爱。

    虽然不耍阴谋诡计。

    但也算合格的帝王之选了。

    但今天。

    轩辕居然为了一个秦昊，如此的不顾大局。

    让黄老爷子对她，有了新的认知。

    半夜的两三点后。

    黄老爷子还没有入睡，一直思考着这个问题。

    “王伯！事情我决定了！选黎诗云！”

    “到时候给我安排一些业绩给黎诗云！业绩的比拼，就让你们二小姐胜出就行了！”

    黄老爷子的这个决定。

    可谓是语破天惊。

    王伯知道。

    这个消息一旦放出去。

    整个东胜帝国，都要彻底的大震动了。

    因为古往今来，继承人一旦选定下来，或者有什么变数，那都是整个天下的大震动啊。

    “老爷子，您不是常说，大小姐她的性子，适合太平盛世，可以缓慢发展，稳步提升帝国。

    而二小姐的话，性子就容易走险棋，说不一定就能来个大跨越，但说不一定就会给帝国带来麻烦....

    您说过的，若两者之间选择，你更愿意看到帝国稳步提升啊！”

    王伯知道。

    大小姐是心地善良的。

    而二小姐虽然人不算太坏，但阴谋诡计很多。

    王伯觉得大小姐更好。

    “你知道轩辕今天做了什么吗？我以前从来没觉得她是这样的人。”

    “感情用事！儿女情长！这已经不是我要的继承人了！”

    黄老爷子其实在内心里，选拔继承人，轩辕占6分，而黎诗云是四分。

    但今天这事情一出。

    本来有些胜算的轩辕樱姬。

    彻底成了失败的一方。

    而李家的李卫国，也一直都知道老爷子要稍微倾向轩辕一点，自然想要娶她。

    精明的臣子，其实有时候是能看出帝王的心事的。

    “知道了老爷，但大小姐这边，以后您打算怎么安顿？”王伯伤感了一下，小心翼翼地问道。

    “自古以来，继承人位置争夺失败的人，下场就是死，帝王也会首先把这个人除掉，不让过去支持他的那些人搞事情。虽然如今这个时代了，不会存在灭口之类的，但轩辕可能在国内留不住了，找个好点的地方，外国去安顿余生吧。”

    不是黄老爷子心狠。

    一个孙女。

    和整个帝国比起来。

    他还是知道谁重要的。

    “唉！”

    王伯深深叹了口气，这样的事情，他能改变吗？

    没办法的。

    只能听令办事情去了。

    .......

    ......

    而这事情过后，秦昊肯定回到了京城。

    该上学就去上学。

    若不想去了。

    也只能是请个假。

    早上七八点的时间，秦昊就坐在了自己别墅的湖底世界这层，吃着早餐，看着全景玻璃外游来游去的鱼儿。

    等待这一个大美人的道来。

    咚咚咚。

    高跟鞋踩踏地板那咚咚咚的声音，立马吸引了秦昊的注意。

    扭头一看。

    程黛已经穿着她那银色高跟鞋，黑丝，加上短裙，吊带衣。

    笑盈盈地走了过来。

    “看什么看啊？又不是没看过？”程黛知道，今天柳含嫣的话，因为周末，就去了外婆家去了。

    难得的机会。

    程黛可以来秦昊家里找他玩了。

    “看是看过，啥都看过了，但看不够怎么办？”秦昊说着，把程黛搂在了怀里，拉着坐在了沙发上。

    程黛顺势也坐在了他腿上，伸手搂住了秦昊的脖子，“快说，想我了没有？”

    “恩，想了，要问我想你哪里了，我只能说从脚到头顶，每一处都想了，但最想的，还是那神神秘的“温柔乡”....”秦昊微微用力，掐了一下那小峭壁。

    “贫嘴，在吃早餐呢？自己磨的豆浆么？”程黛看了看那桌面上，小小的开车。

    “呵呵，你说是就是呗。”秦昊说着，搂过她的细腰，“我都还没喝完呢，人皮杯走起？”

    当然了。

    人皮杯是什么呢？

    那就是嘴巴渡....

    “就你会糟践人，快点吧，待会儿咱舒坦了，你陪我逛街去。”

    “着急个什么啊，今天一整天有的是时间啊。”秦昊说着，那程黛也喝了一口，然后嘴唇靠了过来。

    不得不说。

    两个人接吻次数不多。

    配合得也不好。

    “好了好了，别玩这些花样了，让我好好亲亲你。”秦昊说着，咽下去了一些早餐，随即就靠了过去，对方也很配合，错开鼻头。

    两个人就细细品了七八分钟。

    直到秦昊都解开了她的一切。

    “我来之前，已经洗过的，要不？就去你和柳含嫣的卧室？”

    “还是算了吧，咱们去偏房。”秦昊自己已经对不起柳含嫣了，哪能这样啊？但秦昊也会找机会把这事情给柳含嫣说出去的。

    当然了。

    秦昊有大把握猜到，柳含嫣虽然会生气，但至少不会闹。

    因为自从秦昊直接把那苏杭城主干掉的事情过后。

    柳含嫣以前都爱查看秦昊的手机，后来就直接不查了。

    这样的改变，秦昊也知道是她开始自卑了....

    “行吧，都在你，哎呀，痒痒.....”

    程黛被亲吻了脖子。

    就咯咯咯笑着。

    很快。

    她就被秦昊，托着那小峭壁。

    两个人打闹着。

    去了偏房。

    大概三个小时左右。

    都中午12点过了。，

    只能看见程黛，有些脚上没有力气的从偏房里出来，去了浴室。

    而秦昊的话，则是留在偏房的阳台上抽烟了。

    不一会儿，秦昊怀里，突然一个大美人则坐了下来。

    “给我也抽一口？”

    程黛说着，把烟拿了过来。

    “咳咳咳，不要了，真不是好东西。”

    抽了几口。

    就呛着了。

    “女孩子抽什么烟啊？给我吧。”秦昊把烟接了过来，突然发现她的睡袍有点不对劲，“这不是含嫣的衣服吗？”

    “既然要追求刺激，那就要贯彻到底呗。”程黛笑了笑，说着那电视剧里的台词，但看见秦昊脸色有些不好，这才连忙解释道：“那个，我都没带衣服过来，那黑丝啥的，你自己撕破了，都没办法穿了嘛，所以才这样的咯。、”

    程黛很考虑秦昊的情绪。

    都不会惹他生气的。

    “下次不准再这样了！”秦昊已经很对不起柳含嫣了，现在再这样玩，真的很不好，但秦昊也不找任何借口，怪自己没抗住程黛的性感身子把。

    秦昊本来就很涩涩的。

    “略，知道了。”

    程黛吐了吐舌头。

    随即也就靠在了秦昊的胸膛。

    两个人说着一些动情的情话。

    一会儿kiss一下。

    一会儿就互相看对方的手相。

    挠痒痒啥的。

    到了下午，这才逛街回来，然后开始吃饭。

    “秦昊，快洗手吃饭了，今天全做的你喜欢吃的。”

    “恩，就来。”秦昊坐在沙发上，刷着短视频，本来要把手机直接关掉的。

    可是一个奇奇怪怪的短视频。

    就突然出现在了秦昊的手机上。

    “可投资？”

    右上角带这三个字。

    那就意味着发财啊。

    秦昊激动了一下。

    但现在发财是小事情了，秦昊已经很有钱了，加起来，自己的资产大概150亿左右。（122亿的别墅，资产三十多亿左右）

    秦昊还是希望投资一些科技位面，或者超能力位面，什么孙悟空啊，太上老君什么的。

    人一旦有钱了。

    其实追求的东西，就只有这些了。

    “这是什么地方啊？”

    “古代的宫殿么？”

    秦昊很清楚。

    这次是刷到了古代。

    但这个古代，绝对不是唐宋元明清。

    看起来挺像是秦朝的。

    “派去东海的徐福回来了没有？”

    “不会死在外面了吧？”

    “朕的长生不老药啊！”

    看到这里。

    秦昊也算看明白了。

    自己刷到了秦始皇？

    而且对方的困难？

    是想要长生不老？

    秦昊苦逼了，这次的投资，完全没办法啊。

    因为秦昊也没有长生之术不是？

    现在的秦昊，真想发个帖子出去，问：谁有长生不老药，500亿求购？在线等，很着急。

    但秦昊知道。

    就算拿10万亿。

    也未必有人有啊。

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

