    这一百来号人，虽因为几次流血，不算百战之师也都是老兵了，但却已经减少了不少，目前还不满一百人。

    如果要说叫自己调动人马过来……

    这也不是不行，不过萧瑀终究心中有些发憷。

    本来这五百人自己就有意调走，现在不走了又要调动人马过来。

    这营寨规模变大了那防卫起来自然更强，可是具体强到什么程度？能否抵挡象兵冲击？这却还是成问题。

    五百人的分号翻车了，在大唐绝不是小时，定有李二的人来问责，要是人马更多了还都殁了，那甚至是，不需要李二问责，光家属就能给萧氏闹个鸡飞狗跳。

    但自己显然也不能拒绝，只能尽可能想个方案出来，既要少调动或者不调动人马，又要让营寨更加稳固……

    这一想却是难想，萧瑀一时间有些卡住了。

    不过就在这当口，阿丝敏却忽的笑道，“义父可知昆仑奴？这昆仑奴原是阿非利加当地的土人，在部落攻伐之下落败，才沦落到发配为奴，贩至长安，在女儿的老家波斯也有不少。今既兵源不足，我等何不……”

    “这……”萧瑀不由皱起眉头，“可是按陛下的意思，我大唐早晚是要废除奴籍的……若是国中有人拿这做文章，只恐……”

    天下人口诛笔伐，金銮殿兵诘刀问！

    这一点萧瑀还真不怀疑，而且也只能苦笑……这种事就是大概率要发生的。

    无他，自己现在已经告别了王景那帮人的圈子，而这帮人现在依旧掌握有清流舆论。一旦自己真的有点什么新闻，这帮人绝对是立刻大张旗鼓哄传天下。至于李二方面……

    李二的人马的确是跟王景等人不对付不假，但在人奴这件事上也一定是会找自己麻烦的。

    这还能咋整？不过阿丝敏却也道，“义父若是担忧……其实也不难，昆仑奴到得我等的营地中，我等便许他以耕战之功脱奴籍。大唐皇帝虽有意废除奴籍，但毕竟还没有，我等也不算逾制。”

    “……并且，也给了奴隶机会，这也算是顺了皇帝的心意行事，如何便使不得？”

    “这倒是……”萧瑀暗骂自己竟然忘了能以耕战之功脱奴籍这等事，还真是罪过。

    不过自己这义女也真了得，偏就被她想到了。

    萧瑀暗赞这小姑娘真是前途无量，自己眼光牛逼，一面也点了点头。

    算是同意了阿丝敏所说。

    而这一切谋划，也基本都是阿丝敏一人所想出来。

    自此……

    次大陆经略之事，南北两头结盟之势已成，兵力问题更也有了思路。

    消息被阿丝敏带回芒白营寨，又在萧瑀的营寨之中传开。

    一时间，两路人马，士气大振！

    ……

    萧瑀不敢再从大唐调集更多的汉人兵马过来，因为他知道这里边不简单，一个不好分分钟就会导致大麻烦，而且是接踵而来，不过……

    现在兵源的问题，已经算是有所缓解，因此萧瑀自然也安排了别的配置……那便是战船。

    人不好搞，但战船还是能搞搞的！

    至于人的问题，萧瑀也不是不肯花钱之人，或者毋宁说……萧氏能有今日之盛况，正是因为舍得花钱！

    帖子不消多时便传遍了天下海商，自然也传到了阿非利加之地。

    因此顷刻眨眼之间，不过半月之间，萧瑀和阿丝敏的营寨都开始接受“昆仑奴”。因为这个时期，大唐的造船技术即便撇开李盛的技术注入，实际上也相当发达，楼船在战国时期发明，历经漫长岁月之后到了如今，已经和后世影视剧里的想象道具都没多大差别，甚至还要大的多。

    这运载能力，从两处营寨开始接收昆仑奴始，不到数日便分别有了上千人规模。

    一直到了这种程度，萧瑀和阿丝敏才交换意见一致决定发帖子给往来海商，减小交易规模。

    这笔钱自然是不少，不过首先萧瑀本身就资本实力雄厚，不差这点。

    而阿丝敏方面……则是她亲自手写一封书信送给朝廷，随后才申请到了银子。而这，发生在阿丝敏决定招募昆仑奴之后……

    这种决策，相当于便是先斩后奏。

    不过阿丝敏这行为，竟也没有招致杭州方面责问，只是李盛叫自己不要急躁，先送来了一批资金，随后又叮嘱少招募一些，后续的人马是可以由大唐派遣出来的。

    阿丝敏，自然不明白李盛的真实用意……无论什么计策，经略，谋划，最终的目的，只是让汉人的足迹遍及天下而已。

    不过这么一来，总之阿丝敏也是多放心了几分，只要能将这处营寨……

    不，军镇，给保下来，怎么都行。目的本身必须是第一位的。

    而人丁、战船配置起来之后，新建立的军队的训练自然也随之开始。

    这一方面却就没有那么困难。便如后世的总结那般，出塞的汉使都是最优秀的英杰之人，出海的自然也一样，阿丝敏的部曲之中少不得便有许多禁军出身的猛汉，而禁军卸甲者识字的却不多，能由杭州派遣出来的，又必是识字者，这就更为精锐。

    训练一群昆仑奴，难度虽不小，却还真能办得成。

    不过……

    这一切稳中向好的大局还是很快发生变故。就在板伽罗之议过去一个月，新的军队刚刚训练的有点成色的档口，阿丝敏的眼线已然，察觉出附近，又再次出现天竺人的形迹！

    在阿丝敏的谋算之中，天竺人已经打过一仗，要再度组织一场进攻那就得重新调集粮草整理士气。

    这个过程阿丝敏只是依照地图简单一猜，就知少说也得两个月——因为按天竺这松散的集权形态，打仗的粮草又得重新筹措，而“筹措”相比唐帝国的“调拨”那自然要慢得多。

    但她万万没想到，这帮天竺人筹措粮食居然这么快……

    而这其中的原因，却就只有李盛明白，阿丝敏却是无处去想的，因为天竺的农耕条件，要比神州好的多……

