    几大王族，小世界内的上古势力包括那护龙一族的强者都是惊了一跳。

    不过当他们得知这些上古之境的强者全部朝着隐世修炼会而去之后，

    大部分的人都是幸灾乐祸，纷纷觉着这次狂龙之子楚风要完犊子了。

    此时，隐世修炼会中承受的强者威压最为可怕。

    整个隐世修炼会中的空气都彻底凝固住了。

    所有隐世修炼会的成员都被压迫的无法动弹，

    他们甚至连呼吸都无法呼吸了，有强烈的窒息感觉。

    这时剑七，九位隐龙强者，和隐世修炼会的八位长老，

    血刹，九位神武台守护者，君子谦，巨无霸，凌影等人全部出现了。

    他们看着眼前这上百位来自上古之境的天仙境强者，眼中闪烁着光芒。

    其中那八位隐世修炼会长老看着眼前这一大群强者，感受到他们身上释放出的可怕气息。

    他们一个个身子瑟瑟发抖，差点没瘫软在地上。

    “你们想干什么？”

    这其中血刹倒是一脸平静的看着这些上古之境强者冷道。

    “让你们隐世修炼会会长滚出来！”

    古宗的一位强者直接喝道。

    “杀我丹王殿七级炼丹师，他必须死！！！”

    丹王殿强者一脸冰冷的喝道，

    其眼中闪烁着森冷的杀意。

    “我们会长不在，要见他，改天来吧！”

    血刹冷道。

    “他不出来，那你们便去死吧！！！”

    “敢杀我白虎家族的人，株连九族！！！”

    这时四大神兽守护家族中的白虎家族的一位白袍强者直接喝道。

    他身上散发着恐怖凶煞的虎狼之威，

    一双眸子宛如虎目凶神恶煞，可怕至极。

    滔天的威压从其身上爆发出来。

    整个小世界的苍穹都是狠狠一颤，

    无尽的空气当场泯灭。

    可怕的威压压迫着小世界所有武者喘不过气来。

    金仙境之威！！！

    没错，这位四大神兽守护家族之一白虎家族的白袍强者便是一位金仙境级别的强者。

    除去白虎家族之外，

    其余三大神兽守护家族这次都派出了一位金仙境级别的强者。

    显然这四大神兽守护家族对于镇天印可谓是势在必得，为此不惜将金仙境级别的强者都派了出来，当然对于这四大神兽守护家族而言，一位金仙境级别的强者也算不得什么。

    “让他立刻滚出来交出镇天印。”

    “否者不仅是他，他身边所有人都要死！”

    “一个不留！”

    青龙一族，朱雀一族，玄武一族，这三大神兽守护家族的领头强者齐声喝道。

    他们身上同样爆发出可怕的金仙之威。

    一百来位天仙境级别的强者，

    还有四位真正金仙境强者，

    这等阵容足以让人胆寒，

    放到世俗去，足以横推半个世界。

    此刻，他们却全部聚集在了隐世修炼会，逼问楚风的存在。

    “一个不留？”

    “好大的口气！”

    这时楚青从里面走了出来。

    “今日老朽在此，我倒要看看你们怎么一个不留？”

    “区区几个神兽奴仆创建的家族后辈就敢如此嚣张？”

    “你们真的当自己是真正的神兽血脉么？”

    楚青看着这群人一脸不屑的冷道。

    “侮辱先祖，找死！”

    白虎一族那位白袍男人看着楚青神色一沉，

    其眼中迸射出嗜血的寒光，

    他化作一尊猛虎出笼的姿势朝着楚青冲去，

    他一爪宛如虎爪一般蕴含着可怕的金仙境元气力量轰杀而出。

    随着他一爪挥舞而出，

    隐约间好似有着震耳欲聋的虎啸之声传出，

    震动着人的心声，充满威慑力。

    嗤！！！

    当这位白虎一族强者一爪轰出之时，

    虚空都直接传出一阵撕裂的声音，

    连空间都被他给硬生生的撕开了。

    面对着这恐怖的一击，

    隐世修炼会的成员都是一脸凝重而惊恐的表情。

    至于楚青这位楚族仆人则是一脸不屑的表情。

    “就这点实力也敢来找族长的麻烦？”

    “不自量力！”

    楚青一脸不屑的冷道。

    轰！！！

    当场，楚青身上便爆发出一股恐怖至极的威势，

    轰在了这位白虎一族的强者身上。

    随即，一道刺耳的轰鸣声响起。

    这位白虎一族的金仙境强者当场身子便炸开了，

    化作漫天血雨，染红了在场的众人。

    这一刻，在场所有人的都惊呆了。

    丹王殿，古宗，沧海宗，天道盟还有四大神兽守护家族的人全部都惊呆了。

    他们没想到这位老者仅凭一股气势便将一位白虎一族金仙境级别的强者给轰杀致死，这也太可怕了。

    这一刻，四大神兽守护家族的强者目光都是一凝，

    他们一脸凝重的看着楚青。

    单凭对方这一手，就不是他们可以对付的。

    最少是在七品金仙境以上的强者，

    才能做到仅凭气势便灭杀一位白虎一族三品金仙境的强者。

    而这等实力，足以将他们全部灭杀在此。

    一时间，现场的气氛都显得无比压抑沉重。

    “你想和我们四大神兽守护家族为敌么？”

    此刻青龙一族领头的那位金仙境强者一脸凝重的注视着楚青。

    “哼，就算你们四大家族的先祖在此，也不敢这么和我说话。”

    “区区四个神兽的奴才，真以为是什么大人物了么？”

    “胆敢和族长为敌，杀无赦！”

    楚青一脸冰冷的喝道。

    “说的好！”

    “杀无赦！”

    这时，虚空中传出楚风硬朗而冰冷的声音。

    他带着卫夫等人踏空而来，其中还有黎离和十八魔将。

    他们一行人回到了这里。

    此刻楚风眼中透着冰冷的神色看着这群上古势力的强者，冷道：

    “你们这些势力，我楚风全部记住了。”

    “他日，等我踏入上古之境。”

    “我会一个个去你们宗门家族内好好逛逛的。”

    “到时候我会让你们知道和我楚风成为敌人是一个怎样的下场！”

    “杀！！！”

    楚风说完这段话，

    他口中发出一个冰冷无情的字。

    当即，卫夫，韩山，龙血军团一行人包括九大隐龙，剑七等人全部出手。

    轰轰轰！！！

    如此多的强者一起出手，

    他们爆发出来的攻击可谓是恐怖如斯。

