    “角斗域就这么大，有必要看的这么仔细吗？”

    “这么长时间了，还在那一片星域打转……”

    “大源角斗源”边缘，马丁议长遥望着那一片璀璨的星空，精神呢喃声响起。

    这样的距离当中，他看不见“异形文明”。

    为了不让“异形主宰”反感，他也不好用精神力时时锁定异形大军。

    不过在他们这些“伪神”的不远处，“三区”一些“大统一科技文明”通过大量的监测仪器，将整个“大源角斗域”的立体投影完美地投放在了星域当中。

    宏观的场景。

    微观的细节。

    有远有近的立体投影画面，至少可以让“三区”这些“伪神”看清楚那一片代表了“异形文明”的阴影现在在哪里。

    “异形主宰很谨慎的。”

    “你跟他接触久了，就会明白。”

    “这么长时间了，异形主宰给我的印象还是有些矛盾。”

    “说他谨慎吧，有时候他做出来的事情，简直就是让我们难以置信的莽撞。”

    加尔鲁什也在眺望那片存在着大量“恒星”的璀璨星空，似笑非笑地回应了马丁刚才的话。

    马丁跟他打了数个纪元的交道，哪里还不了解他。

    从加尔鲁什的话里，马丁听出了别的意思，随即扭头奇怪地看向了他。

    加尔鲁什却是无动于衷，就像是没有感觉到马丁异样的目光凝视。

    “你刚才让亚历克斯干什么去了？”

    没有等到任何回应，马丁皱起眉头神色不善地问道。

    “一些小事，亚历克斯处理好就回来了。”

    加尔鲁什这才看向马丁回应道。

    马丁瞪着他，这些年脾气好了很多的他强忍着暴走的冲动，精神交流中说道：“加尔鲁什，你知道你最大的问题是什么吗？”

    “干什么又要牵扯到我身上？”加尔鲁什有些哭笑不得。

    马丁冷着张脸，说道：“最后一次进入秘境，你已经吓破胆了。加尔鲁什，相比现在事事小心时时谨慎的你，我还是更喜欢当初那个敢说敢作敢为的凶兽。

    “一个能被称为凶兽的伪神，那才是让其他伪神欣赏甚至恐惧的存在。

    “现在的你呢？别说狠话了，说话喜欢说一半藏一半，办事更是顾忌这个担心那个。

    “你还能拿回来你凶兽的……”

    “闭嘴！”马丁的话还没说完，加尔鲁什就在精神交流中呵斥道。

    “你知道什么？联盟存在的目标是什么？集合更多伪神对抗真神吗？”

    “你跟天机接触过几次？大参又跟你聊过多少？”

    “秘境你才进了几次，你又了解多少？”

    “谁给你的勇气训斥我？还是你觉得自己很有个性？”

    没有给马丁继续嘲讽的机会，加尔鲁什在精神交流中的过来训斥起了他。

    相比加尔鲁什和其他更多的“伪神”，马丁行事风格可能更鲁莽甚至是粗暴一些。

    但是这并不代表他就是傻的。

    什么话该说。

    什么人可以非议。

    什么事情可以讨论。

    对于这些，马丁心中都有数。

    就像现在，当愤怒的加尔鲁什提到了“天机”、“大参”后，马丁明智地结束了这次精神交流。

    好在他和加尔鲁什是用隐秘的方式精神交流的，至少马丁不怕其他“伪神”看到他出糗。

    他不纠缠，加尔鲁什也不想再继续刚才的话题。

    目光从马丁身上移开，加尔鲁什看向了远处的星域：“马丁，你确定我们这次要挑战一区吗？”

    马丁微微一怔，随即点头应道：“我是这么想的。”

    “那你做好随时死斗的准备了吗？”加尔鲁什的目光掠过不远处立体的“大源角斗域”投影，随后看向了马丁。

    “死斗？”马丁又愣住了。

    “没错，就是死斗。”

    “异形文明这次会是角斗的主力，我相信异形主宰一定会选择死斗。”

    “因为只有死斗，才能在尽可能少的场次中拿到最多的荣誉点。”

    加尔鲁什精神交流中幽幽说道。

    “异形文明有四个伪神异形，只要打赢两三场团体赛，进秘境铁定没问题的。”

    “那为什么还要打死斗？异形主宰要那么多荣誉点做什么……”

    马丁下意识地回应道。

    话还没有说完，他就突然反应过来。

    “你是说……异形主宰想带着异形文明进入秘境？”马丁有些吃惊地问道。

    加尔鲁什点了点头，说道：“如果异形文明场场都要打死斗，这必然会引起卡姆的不满。

    “卡姆的脾气和性格，你比我更清楚。

    “如果在团体赛上他们找不回尊严，那么单挑赛你觉得他们会怎么打？

    “无论是想找回更多的荣誉点，还是泄愤，我敢保证，这一届的角斗赛将会是死斗最多的一届。

    “所以我想问问你，马丁，你准备好了吗？”

    他的话，让马丁陷入了沉思当中。

    片刻后，这个“二号议长”抬起头，坚定地点了点头。

    “你准备好了，咱们更多的伪神呢？”

    “希望他们也准备好吧，死斗是逃避不了的。”

    “我担心的是，到最后无论输赢，我们都要大伤源气。”

    “参战的伪神能活下来多少呢。”

    加尔鲁什精神交流中怅然说道。

    “我要跟异形主宰再谈谈。”一直沉默的马丁突然说道。

    这次轮到加尔鲁什发愣了，数秒后他这才回应道：“要不你再等等吧。”

    “为什么？”马丁奇怪地问道。

    加尔鲁什神秘一笑：“因为他现在可能有点忙。”

    马丁有些摸不着头脑，不过他能感觉到加尔鲁什并没有敷衍、欺骗自己，随即打消了去“大源角斗域”找“异形主宰”的念头。

    …………

    …………

    “金盾文明”现在很恐惧。

    有些事情，做的时候可能不觉得有什么。

    但是当他们冷静下来后，才会知道自己犯下了致命的错误。

    就像现在，亚历克斯议长静静地悬浮在“五号凶境”通道入口附近，虽然他什么都没说，也什么都没做，“金盾文明”就已经完全被恐惧支配了。

    “我们怎么敢跟着主文明做这些事情呢？”

    “当时我们是怎么被主文明说服的呢？”

    “确实，主文明答应了成功后会带我们进秘境。”

    “凶境和神迹只会让那些究级生物成就伪神，却对我们大统一科技文明没有实质性的帮助。”

    “想要成就神级科技文明，秘境是我们唯一的机会。”

    “所以……这又有什么可后悔的！”

    看着静静悬浮的亚历克斯“议长”，包括他身后“大石附属文明”灰色的飞船，“金盾文明”不敢有任何的异动，只是思绪万千。

