    第41章 冰皇海波东

    三天的空中飞行极为枯燥。

    但这对于独自一人在魔兽山脉中呆了几个月的雷洛而言算不了什么。

    在专心的修炼中，时间悄然流逝，同时他也抵达了自己的目的地，漠城！

    当飞行魔兽缓慢下降，直至停稳后，雷洛终于踏足了地面。

    看着眼前隐藏在黄沙中的城市，雷洛的心似乎也跟着躁动了起来。

    顶着热浪，他进入了这座沙漠中最大的城市，漠城。

    由于地理天气以及风俗的原因这塔戈尔沙漠附近的穿衣风格和帝国内部迥然不同。

    尤其是女子，与其他地方的含蓄内敛不同，她们的穿衣风格异常的火辣。

    除了胸前和下面有衣物遮挡外再没有别的东西。

    虽然前世看多了各种比基尼美女，但与这种原始的诱惑相比，简直无法相提并论。

    一路上雷洛也算是大饱眼福了。

    看着充满了异域特色的人们，雷洛也终于是进入了漠城之中。

    感受着空气中浓郁的火属性能量，他不禁啧了啧嘴。

    “难怪那些炼药师会来这里历练。”

    摩挲了一下下巴，雷洛便找了处旅店住下。

    来塔戈尔沙漠的主要原因当然是因为青莲地心火，而如果他没记错的话异火应该是在石漠城外。

    而现在他所在的漠城并不是最终的目的地。

    在旅馆住下后雷洛便打算去见一个人。

    而这个人便是传说中的加玛帝国实发强者之一的冰皇海波东。

    当然，也可以说是他雷洛的老祖宗……

    在旅馆休息一天后雷洛便在漠城之中闲逛了起来。

    海波东的地图店叫什么名字雷洛早就没有了映像，也不可能有映像。

    不过这并不妨碍他寻找。

    毕竟是一尊昔日的斗皇强者，哪怕他的实力地封印，滑落到了斗灵境界也十分好辨认。

    在雷洛逛了不下十家地图店铺后，他最终在一家名为古图的店铺前停了下来。

    这家店铺不似别家那般豪华张扬，看上去竟然还隐隐的透着许些古朴气息。

    心中带着几分惊讶，雷洛缓缓的走进店铺。

    这家店铺内部并不宽敞，两枚月光石的淡淡微光将店铺照得颇为明亮。

    目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，相比其他店铺来说似乎有些冷清。

    缓缓的走进店铺，雷洛的目光停留在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。

    这位老者年龄看起来很大，虽然他早已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌依然稳健有力比一般年轻人还要有活力。

    看到老人，雷洛的眉头舒展，低声呢喃道：“找到了……”

    此时老人也注意到了雷洛的眼神。

    但他并没有抬头多看雷洛一下，只是冷冰冰地说道：“要买地图自己找，货架上都有价格，留下钱就行。”

    听着海波东的声音雷洛不禁苦笑着摇了摇头。

    自己这便宜祖宗脾气还挺大。

    “呵呵，老前辈你这做生意的态度可容易没饭吃。”雷洛笑呵呵地说道。

    闻言海波东将手里的黑笔一丢，坐直了身子。

    “小东西，你是想来老夫这里找茬？”海波东用森寒的语气说道。

    扫了一眼桌面上的地图，雷洛不禁舔了舔嘴唇。

    随即他也不打算和海波东卖关子，直接点明了自己的身份。

    “在下米特尔家族少族长雷洛，见过海老……”

    雷洛的姿态做的很足，完全是以一个晚辈的身份在讲话。

    听到雷洛的自我介绍海波东的脸皮一跳，眼神微微眯了起来。

    此时店里为数不多的客人已经离去，海波东一挥手，店门竟自动合上，发出了一道闷响。

    随后海波东枯瘦的手指不断敲击着柜台桌面，一言不发，只是那普通秃鹫般的狠辣眼神不停地在雷洛身上扫过。

    “你是怎么知道的？老夫记得我可没向家族任何人透露过自己的行踪。”海波东缓缓问道。

    见他承认雷洛也是松了口气。

    “其实晚辈也是瞎蒙的。

    因为我的特殊，小子能察觉到在您的体内似乎存在着一道极强的封印。

    并且您的实力曾经似乎是在斗皇境界。

    而从气息上看，斗气属性是冰属性。

    斗皇，还是冰属性，整个加玛帝国我想也只有曾经的冰皇海波东能与您老匹配了。”

    说完雷洛便笑吟吟地看向了海波东。

    此时的海波东依然没有说话。

    他摸了摸指间的纳戒，神色中带着些许的缅怀。

    良久，他长叹了口气道：“那又如何，现在不过是这漠城中的地图店老板罢了。”

    “你走吧，就当没有来过，但是如果敢透露老夫的信息，哪怕你是我米特尔家族的人老夫也不会放过你的。”

    闻言雷洛摊了摊手道：“海老何不和晚辈一起回去？”

    “家父米特尔·腾山可对您挂念得紧啊！”

    这时听到雷洛话语的海波东也是有些意外。

    “呵呵，腾山这小子都已经做族长了吗，还有了孩子，岁月还真是不饶人啊！”

    一边感叹，海波东看向雷洛的眼神也柔和了下来。

    他指了指自己的心脏，无奈地说道：“小家伙不是我不愿意走，原因你刚才自己也说了，我的一身实力被尽数封印，实在……”

    “实在是无法脱身啊！现在的我和你回去，对于家族而言才真的是灭顶之灾！”

    海波东说完，雷洛也是明白了其中缘由。

    要知道，当年的冰皇有多强，那么当他失去强大的资本后就有多少人想让他死！

    这些年由于海波东的失踪，各方势力都已经眼红起了米特尔的深厚家业。

    要不是不能确定海波东是否活着，光凭借他便宜老子斗王的实力可守不住这份家业。

    而一旦海波东实力被封印的消息传出，整个米特尔家族只怕会顷刻间被群狼吞噬！

    明白这一点的雷洛并没有失落，反而微笑着对海波东说道：

    “如果晚辈有能力为您破开封印呢？”

    闻言，海波东的气势一变，恐怖的气息瞬间爆发！

    一层层冰晶在不断房间内生成，只是眨眼间小店内部便要化为冰雕！

    (本章完)

