    第474章一个司机一个情妇

    对这辆车钱语惠是越看越喜欢，可是经过慕容宁这么一说，她也就死心了。

    “对了阿宁，你知道我今天碰到谁了吗？就是上次那个臭小子还有那个小野种，真是气死我了……”钱语惠越说越气。

    “臭小子？”慕容宁眉头皱了皱，下意识的摸了摸自己的手臂。

    自从吃了那个药后，他皮肤再也没有溃烂瘙痒过。

    说明那个药确实有效。

    对于那小子，慕容宁也派人查过，却什么都查不出。

    作为慕容家的大少爷，慕容宁在省城权势不小。

    却连一个人都查不出来。

    还是说那小子有什么大背景？

    “是啊！还有啊那个凌风集团的陈放像是哪根筋搭错了，好像对他还很恭敬。”钱语惠没注意到慕容宁的异样，继续道。

    这话让慕容宁陷入了沉思。

    难道他是凌风集团的什么高管？

    可就算这样，他应该也能查出点什么才对。

    “爸爸！就是他们，就是他们欺负我！”

    就在这时，钱瑞瑞突然叫唤起来。

    慕容宁跟钱语惠看过去，只见从地下车库的电梯口走出来三个人。

    正是买完衣服的顾影他们。

    “好哇，又让我看到他们，真是晦气！”钱语惠坐在副驾，满脸怨恨地看着他们。

    滴滴！

    就在这时，不远处的那辆ONE77车灯闪了闪。

    慕容宁跟钱语惠皆是一愣，马上不约而同地看过去。

    这阿斯顿马丁的车主回来了？

    下一刻，他们就看到顾影带着小迪，打开ONE77的车门，坐了上去。

    而墨秦风打开驾驶座的门，长腿一迈，坐了进去。

    “轰！”

    还不等慕容宁跟钱语惠反应过来，只听一阵殷勤轰鸣，ONE77就已经呼啸离开。

    看到这一幕，慕容宁跟钱语惠过了好一会儿都没有反应过来。

    “阿宁，那辆……什么什么马丁，不是总督的座驾吗，为什么……”钱语惠瞪大眼睛，然后像是想到什么，恍然大悟。

    “难道那小子是总督？”

    “怎么可能？总督哪有这么闲？”慕容宁立马否掉了这个想法。“他很可能是总督的某个手下，或者……司机？”

    “而他身边那个女人，身份不明，听二少爷说可能是总督的情人。”

    总督的情人居然跟司机搞在了一起，关系还真乱。

    听到慕容宁这么一说，钱语惠猛地一惊。

    “她是总督的情人！？”

    她想起自己刚才还和那个女人对骂，顿时觉得心惊胆战。

    要知道，那位总督还是北境的战神帝星，权势大的超乎想象，像慕容家这样的，他挥挥手就能覆灭。

    “怎么？你惹到他们了？”慕容宁神色猛地一沉。

    “我......”钱语惠支支吾吾半天说不出话来。

    慕容宁闷哼：“以后少在外面给我惹事生非！”

    钱语惠连连称是。

    此时，慕容宁也恍然大悟。

    难怪自己什么都查不出，原来这小子是总督府的。

    不过，好在只是一个司机和情妇罢了，慕容家还不至于会怕他们。

    看在之前那些药的份上，他能放了那臭小子一马，但是绝对不会有下次！

    (本章完)

