    不得不承认，在绝大部分容易产生争议的话题上，“我有经验”永远比“我觉得不行”有更强大的说服力，尤其是这种经验别人没法复制的时候其说服力更是百倍提升——当恩雅把“我死过”几个单词说出来的时候现场瞬间便安静下来，阿莫恩和弥尔米娜别说后文了，表情都僵硬下来，现场就只剩下高文勉强还有发言权，毕竟他也死过——但他没当过神……

    想来这种在棺材里仰卧起坐的经验是跟恩雅没法互通的……

    这尴尬的安静持续了将近半分钟时间，弥尔米娜才终于犹豫着打破了沉默：“这……您的说法确实很有说服力，但您现在……”

    昔日的魔法女神斟酌了半天，终于还是将词汇整理通顺起来：“您现在不是又活了么……既然您已经从死亡中复活，那我们担心战神归来也是……”

    “正是因为我的人性回归了，我才知道神性的死亡是什么概念，”恩雅不等弥尔米娜说完便将其打断，“我的‘回归’是提前将人性预留凝聚的结果，而且能够回归的也只有人性部分，现在的我与其说是昔日龙神复活归来，其实只不过相当于是龙神的一个人格备份——而在降临之前便已经彻底疯狂、在战场上被直接击杀的战神不可能，也没有机会去做这种准备，祂的陨落伴随着人性和神性的共同湮灭，是很难依靠所谓的‘神国活化’来实现回归的。”

    说到这里，她略作停顿，目光从高文、阿莫恩和弥尔米娜身上慢慢扫过，语气格外严肃地说着：“世间众神确实会不断再生、回归，只要凡人思潮中还会出现倾向于盲目敬畏、崇拜未知的因素，众神就会有不断诞生的土壤，我曾亲眼见到一代又一代的战神、死神、元素诸神等不断再生，但这种再生需要跨越一季文明的历史，千百年都是远远不够的——思潮的重塑可没那么简单。”

    阿莫恩沉吟着，几秒钟后还是忍不住问了一句：“这方面您也有把握么？”

    “有把握，”恩雅点点头，表情一脸肃然，“我看祂们死过。”

    阿莫恩&弥尔米娜&高文：“……”

    “……世界上最有说服力的两句话都让你说完了，”高文忍不住按着脑门，一脸无奈，“你死过和你看祂们死过……好吧，我承认你说得对。”

    “既然您这么说，我没有更多意见了，”阿莫恩也终于从愕然中清醒，慢慢点着头说道，“但这件事仍然需要谨慎再谨慎，你们要探索的毕竟是一个神国，哪怕现在种种迹象都表明凡人们已经产生了对战神神性的‘免疫力’，我们也不能确定一个正在逐渐崩坏的神国中是否会出现除神性污染之外别的危险……”

    “这我当然知道，”高文轻轻点了点头，“每个参与此项计划的人都知道这一点，我们会做好万全的准备——至少是我们能做的一切准备。”

    恩雅看了看高文，又看看坐在自己左右两侧的两位昔日之神，她的目光最后落在弥尔米娜身上：“弥尔米娜，你……”

    “我知道，我可以帮忙，”弥尔米娜不等恩雅说完便主动点了点头，并将视线转向高文，“在你们出发的时候，带上我。”

    高文瞬间瞪大了眼睛，这显然出乎他意料之外：“你是说……你要跟我们一起去探索战神的神国？！”

    “不然还能如何呢？”弥尔米娜无奈地摊了摊手，“我身旁这位‘前辈’如今行动不便，我对面这位‘同事’现在全身瘫痪，能够出来做点事情的神明只剩下一个，不是我还能是谁？探索战神神国是一件极端危险的事情，除了万全的准备之外，你们更需要的是关于神国的经验以及一双能够全面观察神国的眼睛，在这方面我还是能帮上忙的。”

    弥尔米娜说的条理分明，但高文还是有点没把握：“你说的很有道理，但这样做真的没问题么？据我所知众神之间存在思潮隔阂，由于思潮所具备的强烈倾向性，不同领域的神明就如同不同频率的信号波动，相互接触之后便会不可避免地发生‘信号污染’，你这样的魔法女神踏入战神神国，岂不是……”

    “这种污染确实存在，但它发生的前提条件是思潮与神明之间的联系仍在、思潮与神明本身仍在运转，”弥尔米娜轻轻点头说道，“一个活着的神明就相当于思潮的投影，凡人思潮的不断变化便体现为神明的种种活动，因此两个神明的直接接触便相当于两种不同的思潮发生碰撞、干扰，但如果神明陨落或者与思潮之间的联系中断，这种‘干扰’机制自然也就不复存在。

    “如今战神已经陨落，祂的神国早已停止运转，就如同一个凝固下来并正在逐渐消散的幻影一般，这个幻影中不再具备思潮的回响，也就失去了污染其他神明的力量，我踏入其中就如一个影子穿过另一个影子，彼此仍将维持隔绝的状态。而且……”

    弥尔米娜说着，突然笑了一下：“而且即便不考虑战神陨落的因素，我本身如今其实也相当于一个‘死掉’的神明，或许不如恩雅女士‘死’的那么彻底，但在全世界凡人都知晓那场葬礼、都默认魔法女神已死的前提下，我与思潮之间的联系已经微弱到近乎完全中断，哪怕战神的神国里还有什么残存的‘活性’，我进去应该也是安全的。”

    听着这位昔日女神的解释，高文忍不住轻轻点头——尽管对方一开始对这个项目持反对态度，但那是过于谨慎和“神性ptsd”导致的结果，如今决心已定，这位女神显然也拿出了全力支持的心态。不过听到弥尔米娜的最后一句话，他心中突然一动，意识到了另外一点：“等等，那按你的说法，你这个‘已经死去’的神明其实也可以较为安全地靠近其他神明的神国？”

    弥尔米娜怔了一下，显然没想到高文会突然想到这个，她的神色略显犹豫，但最后还是微微颔首：“理论上是这样……其实仍然会有一定污染，毕竟我与思潮之间的联系还没有彻底中断，这个世界上仍然存在坚信魔法女神会回归的少数人群，但总体上，我靠近其他神明之后还是能够全身而退的……”

    高文听着，忍不住上半身前倾了一点，脸上带着极大的好奇和期待：“那你岂不是可以去其他神明那里查看情况？”

    这就像去其他神国串门一样——高文心中如此想道，这个比喻虽然听起来过于通俗，但他认为颇为形象。

    却没想到弥尔米娜立刻摇了摇头：“不行，会被打。”

    高文：“……？”

    “你想一下，所有神明都被思潮这条锁链牢牢地束缚在自己的位置上，祂们的神国就是他们的囚笼，众神一步都无法离开，”弥尔米娜看了高文一眼，无奈地解释着自己的担心，“而现在突然跑出来一个不受束缚的同类，在祂们的囚笼中跑来跑去，还各个神国乱串……”

    “我明白了，那确实挺容易挨打，”高文不等对方说完便恍然大悟，表情有点古怪，“这就有点像在全身瘫痪的人面前活动筋骨连跑带跳，是容易让‘受害者’瞬间血压拉满……”

    坐在一旁的阿莫恩不知为何突然捂了捂额头，发出一声无言的叹息。

    弥尔米娜则点点头：“有点类似，但更有风险——毕竟那些尚在其位的众神在自己的神国里是行动自由且战斗力极端强大的，而全身瘫痪的人可没办法突然站起来把人打一顿……”

    阿莫恩终于忍不住抬起头来，紧盯着弥尔米娜的眼睛，与此同时有一行文字突然在空气中浮现，呈现在弥尔米娜眼前：“用户‘高速公鹿’向你提出决斗申请，请拒绝/同意。”

    弥尔米娜毫不犹豫地选了“拒绝”——熟练程度显然已经不是第一次这么干。

    阿莫恩的表情瞬间有点颓然，颇为无奈地看向高文：“在这个神经网络里面就没有管理员管不到的地方么？”

    高文看了看阿莫恩又看看弥尔米娜，心中突然明白了什么，他惊愕于某些在自己不知道的情况下发生的事实，并紧接着遗憾（且同情）地摇了摇头：“很遗憾，整个神经网络皆处于上层叙事者和帝国计算中心的监控下，未经许可的袭击行为是肯定会被踢下线的……”

    阿莫恩一声叹息，弥尔米娜脸上却露出略显得意的模样来，她十分自得地扬起眉毛：“其实我前两天刚发现了管理系统的一处监控盲点，但我肯定不会告诉你的……”

    “我们还是回到正事吧，”高文眼看话题莫名其妙便跑向了别的方向，终于忍不住出声提醒着这些曾经当过“神明”的退休人员，“我明白弥尔米娜女士的担忧了，去查探其他神国的情况确实存在巨大的风险——虽然没了污染的问题，其他神明的敌意却是个更大的麻烦……”

    “最大的麻烦在于，祂们的态度和祂们自身的意志无关，”弥尔米娜的表情也终于重新认真起来，微微点头说道，“由于信仰的排他性，除了像‘丰饶三神’那样诞生之初便被教义‘维系’在一起的神明之外，众神皆是相互排斥的，凡人们将与己有别的信徒视作异教徒或异端，神明也就必须将其他神明当成敌人，尤其是在自己的神国领域内，这种排斥行为就是‘锁链’本身的一环，完全无法被自身意志控制。

    “而我，虽然从凡人的角度来看已经是‘陨落的神’，但在其他神明眼中，我还是那个魔法女神弥尔米娜，除非祂们从束缚中解脱，否则这种认知就会牢牢地控制着祂们的行动。”

    说到这里，她轻轻叹了口气：“众神之间没有友谊，无法交流，不可结盟，这是阻拦在我们面前最大的障碍，如果不是这样，我早就想去联络其他神明，如信使一般让祂们能够交流意见了，这样或许我甚至可以建立起一个‘神权统一战线’，在神的一侧形成和‘神权理事会’行动一致的组织，去配合你们凡人的脱钩行动……”

    弥尔米娜所描述的那番场景让高文忍不住泛起联想，他想象着那将是怎样一番激动人心、令人欣喜的局面，然而越是如此想象，他便越是只能将其化作一声叹息——注定无法实现的想象注定只能是白日做梦，想的越多越是遗憾。

    阿莫恩则忍不住很认真地看向弥尔米娜：“我没想到你平日竟然抱着这样的……理想，我还以为……”

    “以为什么？”弥尔米娜看了阿莫恩一眼，“以为我隔三差五便跑向幽影界深处，冒着受到攻击的风险在那些神国的边界到处徘徊、眺望仅仅是因为热爱跑步么？”

    “我倒不是这个意思……算了，我以前确实对你有所误会。”

    听着这两位昔日之神的交流，高文心中不由得对他们平日里在忤逆庭院中到底是怎样相处的感到更加好奇起来，但此刻显然不是深究这种事情的时候，他把目光转向弥尔米娜：“虽然你描述的那番想法听上去很难以实现，但我们未尝不能去做些研究，一直以来我们的学者们在做的就是这种解析自然规律、利用自然规律的事情。我会把你的想法告诉神权理事会的专家们，或许……能为他们提供一个思路。”

    “如果他们真能找到办法，那这番壮举必然会让众神都为之赞叹，”弥尔米娜极为郑重地说道，“虽然我仍认为这是个近乎不可能完成的任务，但你们这些年似乎已经实现了许多原本被认为不可能实现的事情……”

    阿莫恩也在思考着，并在沉默了很长时间之后忍不住嘀咕了一句：“众神之间的隔绝和排斥啊……这确实是个很难解决的问题。我认为每一个神明应该都和我们一样希望可以挣脱眼下的锁链，但即便目的一致，众神也没办法结成同盟，更谈不上共同行动。难道神明之间就没有达成一致的某种……‘契机’么？就像被磁场梳理的铁屑一样，可以让原本互斥的众神去朝着同一个方向行动……”

    金色橡树下一时间安静下来，阿莫恩的想法听上去似乎比弥尔米娜的念头更异想天开，然而恩雅却在片刻的沉默之后突然开口了：“倒也不是不可能，众神确实是能达成一致的，但你们肯定不喜欢那个‘契机’。”

    三道视线同时落在她身上，紧接着高文便若有所思地想到了什么。

    果然，恩雅说出了高文意料之内的答案：“最终忤逆发生的时候——那时候众神将达成一致，所有神明的目标都将是毁灭全体凡人，这种高度统一的目标甚至可以让众神强行缝合起来，变成个神性缝合怪。

    “这方面，我也有经验。”

    高文捂着额头一声长叹：“我就知道是这个……”

