一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “劈，劈死他丫的。”眼见叶辰大展神威，小猿皇他们各个都如吃了狗屎一般，上蹿下跳的，一个比一个狼嚎的响亮，。

    “鲲鹏族，尔等也有今天。”孔雀圣主冷哼，满眼皆寒芒，孔雀大公主之事，他已听说，对鲲鹏的杀机，以无法遏制。

    “事实证明，你个孔雀老小子选女婿的眼光，还真是不咋滴。”猿皇瞟了一眼孔雀圣主，“此番该是看清鲲鹏真面目了。”

    “是我老眼昏花。”孔雀圣主狠狠吸了一口气，看向身侧的孔雀大公主，她还是有些疯癫，神神叨叨的，一会哭一会笑。

    “反正她也回不去鲲鹏族了，直接嫁我得了。”小猿皇搓了搓毛茸茸的爪子，露出两排森白牙齿，笑的不是一般的猥琐。

    “莫烦我。”孔雀圣主冷冷一声，老脸顿时黑的如焦炭一般。

    “别呀孔雀老丈人，我保证，每天都给她干的服服帖帖的。”

    “滚。”孔雀圣主一巴掌抡飞了小猿皇，而后还不忘黑着脸瞥了一眼猿皇，你家的崽子，还真他娘的青出于蓝胜于蓝哪！

    猿皇干咳一声，直接看向了不远处，虽然儿子被揍，可心里却倍欣慰，小猿皇臭不要脸这出，与他当年是一样一样的。

    亿万雷霆中，洪荒之森彻底化作一片废墟，所谓的参天古树，被劈的横七竖八，燃烧火焰，不少已成焦木，寸草不生。

    再看万族人，除却先前遁出来猿皇等人，各个狼狈的凄惨。

    烤肉味弥漫整个天地，一只庞大的九头鸟，元神被劈灭了，整个皆被劈成了烤鸡，不得不说，那滋味还真不是一般美妙。

    不止那九头鸟，还有诸多种族，皆是兽类，皆被劈成了原形，看的猿皇等人，都差点冲过去，把那些烤肉当做下酒菜了。

    四方修士聚来不少，黑压压的一片又一片，偌大的洪荒之森，被围了一圈，唏嘘声震惊声不断，“圣体也太无法无天了。”

    “此番动静更是浩大。”太多人都忍不住咧嘴，“这么多种族、几十万的修士，修为最弱也在准圣，竟被劈的溃不成军。”

    “见圣体把南域大族挨了惹了遍，老夫就放心了。”老家伙们各个捋着胡须，一脸的语重心长，“这逼装的还是可以的。”

    “我说，鲲鹏族与金乌族，是不是朝俺们这边跑过来了。”

    “知道还问。”有人大骂，无论是装逼者、撩妹者，皆在同一时间转身开遁，只因那鲲鹏族和金乌族朝他们这边跑来了。

    他们倒不是怕这两族，而是怕两族后面的叶辰，那厮可不是一人过来的，那是头顶着天劫雷海过来的，一路狂奔一路劈。

    画面又畜生了，这么多种族、如此多的强者，竟无一人敢回身大战，无论是大圣还是准圣，一个个皆跑的比兔子还快。

    “跑！还跑？”天之下除了怒吼声、雷鸣声，便是叶辰那厮霸气侧漏的骂声，顶着雷劫，漫天满地的窜，哪人多往哪凑。

    “孔雀，不得不说，你这次的眼光，还是不错的。”猿皇摸了摸下巴，一脸唏嘘看了一眼孔雀圣主，“比鲲鹏吊多了。”

    “老夫更看重品性。”孔雀圣主微微一笑，期间还不忘扫了一眼千殇月，该是他小女儿眼光不错，圣体叶辰的确比鲲鹏太子强了太多，无论是战力还是胸襟魄力，皆是完全碾压。

    千殇月浅笑，自不会说出神玄烽之事，那个故事太久远也太漫长，她心仪的是他，并非叶辰，无论前世今生，从未改变。

    “老七不会被劈死吧！”仙王鹤干咳一声，“那雷劫太强。”

    “他能扛住。”千殇月深吸一口气，可美眸中依旧有担忧色。

    “他若被劈死，还有俺老熊，铁定给你干的服服帖帖的。”

    “别闹，要干也是俺老牛干，你那小鸡.巴，跟闹着玩儿似的。”

    话落，夔牛和大地武熊便飞出去了，乃是被孔雀圣主一脚一个踹飞出去的，连北冥鱼、穿山甲和仙王鹤也一样未幸免。

    最倒霉的还是小猿皇，先前被抡飞，这才刚回来，一句话都没说，就又被孔雀圣主一掌怼翻了出去，飞出去老远老远。

    完事儿，孔雀圣主又一次回头，黑着老脸挨个扫了一眼猿皇和夔牛皇他们，生出这窝兔崽子，是诚心给老子添堵的吧！

    猿皇和夔牛皇等人，一脸不以为然，各个摇头晃脑的很不着调，谁让你丫的净生女儿，活该被俺儿调戏，就是这么寸。

    他们这边逗乐之时，另一方的叶辰定身了，不再玩儿命追人。

    说到底，这是他的天劫，随着天劫逐渐凶猛，饶是他也不得不谨慎对待，圣人级的天劫，何等霸道，时刻皆有殒身可能。

    见叶辰不再追，万族才狼狈的驻足，各个狼狈，各个双目通红，面目凶狞如恶魔，如疯狗一般咆哮，“耻辱，奇耻大辱。”

    怒吼声甚至压过了雷鸣声，如鲲鹏族、金乌族这些，皆是死伤惨重，叶辰没在追，他们便堵在外围，只待叶辰天劫消散。

    轰隆声强横了不少，庞大的雷海，笼罩了已成废墟的洪荒之森，淹没了叶辰，凌天还有一缕缕雷霆，如瀑布凌天倾泻。

    雷海肆虐，雷霆骇浪滔天，一次次淹没叶辰，却又一次次被他冲脱而出，那一道道飞舞的雷霆，恐怖无比，欲灭叶辰。

    四方修士看的心惊肉跳，仅仅看着都吓人，若在雷海中的是他们，怕是一个照面就被碾灭了，圣体的雷劫，太过逆天。

    “你灭不了我。”叶辰嘶吼，撕开了雷霆骇浪，逆天冲上，沐浴着霸道雷霆，卷着滔天战意，自下方一路打上了苍穹。

    他如战神，气盖八荒，万道雷霆拦不住他，一道接着一道的被轰灭，上苍的意志好似就是摆设，难以磨灭他这只蝼蚁。

    啵，冥冥中，似有这么一道声音响起，那是仙眼，解了自封。

    上苍神罚，可怕的劫数，亦是逆天的造化，在雷霆中淬身，在劫数中涅槃，它乃魔刀石，可将一块锈铁，铸成盖世神剑。

    叶辰便这般，以雷霆洗练圣躯，以劫数蜕变道则，对抗的是天罚，参悟的却是大道，那每一道血壑，皆是他道的痕迹。

    又是缥缈虚无，叶辰强势杀至，一拳轰穿了那片混沌的云雾。

    继而，他头悬的混沌鼎，化作了一把绝世神剑，被他紧握。

    他的一剑，融合千百种神通、融合混沌道则、融合无敌战意和轮回之力，一剑毁天灭地，将那庞大的雷海生生斩的崩裂。

    至此，他才从缥缈落下，许是身体太沉重，落地时将大地踩的崩裂，一层气流以他为中心，无限蔓延，荡的空间崩塌。

    他已是衣衫破烂，血骨淋漓，纵是斗败了苍天，可圣躯却也残废，璨璨的血骨曝露，每一伤痕处，皆还有一缕雷霆萦绕。

    天地宁静，所有人皆看着他，他虽渺小，却好似比太阳更耀眼，他的存在，给了这个时代极大的压力，荒古圣体已崛起。