    看到另一部手机的时候，叶颜兮狐疑地俯身将手机给拿了出来。

    肖煜一时不察，等发现的时候，叶颜兮已经捡起了手机，似乎在认真辨认着。

    趁着叶颜兮皱眉细看的时候，肖煜伸手本欲去抢那部手机，然而叶颜兮却快他一步往后缩了缩，以至于肖煜扑了空。

    “肖大总裁，这个手机怎么会在你这里，是不是需要给我一个解释啊？”叶颜兮咬了咬下唇，眼神直勾勾地盯着肖煜。

    如果她没有认错的话，这个手机应该就是暑假的时候，她在医院丢掉的那一个。

    后来那人还好心打电话让她去拿手机，结果也不知道怎么回事，对方却放了她鸽子。

    这件事她可是一直记在心里来着。

    没想到以为再也找不回来的手机，此刻居然出现在肖煜的书房。

    肖煜的脸色变了变，随后眼神有些闪躲，“这……这个手机，是我以前用旧的一部，所以就搁置下来了。”

    叶颜兮轻哼一声，真是骗三岁小孩呢？

    他以为她会信？

    这手机不管怎么看，都和她以前用的那部一模一样，甚至连不小心摔出的裂痕都相差无几，肖煜还要睁眼说瞎话。

    “你看看，这手机键这边有点问题，当时我还拿去修了一次，不可能咱们手机坏的地方都一模一样吧？”叶颜兮将手机凑近了肖煜的眼前，指给他看。

    面对着有凭有据的，肖煜沉默下来了，没再反驳。

    别以为这样，她就能不追究了。

    “所以，那个捡了我的手机，还放我鸽子的骗子就是你？”叶颜兮瞠目，眸中燃烧着一簇火苗。

    “我当日是去过，等了你半个小时还不见人影，然后你手机出了点小意外，就坏了。”

    迟到这件事情，的确是叶颜兮的责任，于是她也没那么咄咄逼人了。

    按了一下开机键，结果这手机的确是没办法用了，看来还真不怪他。

    脑中思绪如飞，想着怎么将肖煜手里她的手机骗过来，猛然间突然想起一个很严重的问题，“我这个手机里的短信，你是不是都看过了？”

    “是！”肖煜倒是爽快地承认了。

    “这……你不会是全部都看了吧？”

    “你手机上还真是包罗万象，从你手机上，我知道了什么是抖M、攻受以及……”

    “停……”叶颜兮恼羞成怒地看着他，脸色也微微发烫起来，“那是我的手机，你怎么可以乱翻，知道尊重别人的隐私吗？你还是一堂堂大总裁呢。”

    肖煜那幽深的眸子却是上下打量着叶颜兮，嘴角勾起一抹兴味的笑意，“你全身上下，我哪里没看过，这点隐私根本不算什么。”

    “……”

    叶颜兮脸色发烫，心里早已骂了肖煜十几遍，现在他们讨论的根本不是这个好吧？

    本来只是随便一说，结果肖煜还真的翻了她的手机，简直是没一点自觉，厚颜无耻。

    想了一下，叶颜兮便也和他讨价还价起来，“你既然已经偷窥了我的隐私，过去的我也不会追究你的，只要你将手机还给我！”

    肖煜的回答，却是斜晲了她一眼，而后直接转身出了书房，只留给她一个修长的背影。

    什么意思？居然无视她。

    叶颜兮咬牙切齿地追了上去，肖煜大步流星地进了卧室，她便又气喘吁吁地跟了进去。

    刚追到卧室，却又不见肖煜的踪影。

    等了一会儿，浴室中传来哗啦啦的水声，想来他是去洗澡了。

    可是她的手机呢，不会也被他带了进去吧？

    叶颜兮有些气愤地扑倒床上，无比的气馁，一晚上的努力都白费了，正郁闷的时候，手指尖似乎碰到了一个东西，翻身爬起来一看，这不是她手机吗？

    她立刻扑上去拿起了手机，翻来覆去地看了几遍，这熟悉的手感，的确是和她阔别已久的手机啊，随后熟练地开机。

    看着那熟悉的开机界面，叶颜兮笑的合不拢嘴。

    也不知道是肖煜故意将手机放这里的，还是因为他要洗澡所以先放在这里的，但不管是什么原因，现在她已经拿到了她的手机，那就绝不会再让肖煜给抢去了。

    这次，她一定要保护好她的手机才行。

    喜滋滋地将电话手表上的电话卡，换到了手机上，迫不及待地打开微信，给赫初妍发过去一条消息：妍妍，我终于拿回了手机。

    很快，赫初妍也回给她几条表示高兴的消息，两人便你一言我一语地聊了起来。

    聊到正嗨的时候，肖煜已经洗完澡从浴室出来了，下意识地叶颜兮将自己的手机给藏了起来，并且戒备地瞪着肖煜，随时注意他的一举一动。

    肖煜却是压根没看她一眼，出来之后便拿着毛巾擦拭着湿发，额前的碎发上水珠滴落，看起来给外的性感。

    他腰间只系着一条毛巾，其余都暴露在叶颜兮那如狼的眼眸之中，不得不说，肖煜这身材修长，匀称，那结实的腹肌无不显示着雄性的力量。

    每一次看到肖煜从浴室出来后，叶颜兮都会把持不住地，目光像黏在上边一样。

    此刻她的脸颊也跟着有点儿滚烫起来，下意识地吞了吞口水，这美色简直误人啊。

    突然，藏在身后的手机响了一声，应当是赫初妍回过来消息了。

    也不知道是她太紧张的缘故还是什么，总之在手机响了的一瞬间，她感觉到肖煜似乎往这边看了一眼，但她抬头看回去的时候，肖煜还是之前那副意态神闲的样子，拿着毛巾慢悠悠地擦拭着头发。

    叶颜兮丝毫不敢放松，直到肖煜将身上的水珠都擦干，而后也往床这边走来的时候，她这才戒备地往后缩了缩。

    很自觉地给肖煜留出位置来，可是她往后缩了几步后，这才发现手机还在之前的位置，她没拿过来。

    于是她又迅速地扑了过去，谁知肖煜却一抬手先一步拿起了手机，这个手机在她手中待了或许还没有半个小时，就又落入肖煜的魔爪之中了。

    叶颜兮很悲愤，在心里不断骂着肖煜，谁知肖煜却拿起了看了看，而后将手机扔在了她的面前。

    这几个意思？

    叶颜兮没有轻举妄动去抢手机，而是狐疑地猜测肖煜到底是打的什么主意，顺便偷偷地瞟一两眼肖煜的脸色。

    肖煜利索地抽掉了毛巾之后，便上了床，躺在了她的身侧。

    叶颜兮还是眼睛眨也不眨地看着他，有些吃不准肖煜到底什么意思。

    见她没有伸手去拿，肖煜斜了她一眼，淡淡地问：“怎么，不想要？”

    怎么不想要，她很想要好吧，只是这能拿吗？

    听这语气似乎是打算还给她了。

    叶颜兮也顾不上其他的了，迅速伸手便去够手机，见肖煜没有和她抢，这才心里踏实了一些，抱着手机就像是抱着心爱的宝贝一般，怎么也不撒手了。

    “你打算还给我了？”叶颜兮还是抑制不住高兴，问了一句，问完就有些后悔了，手机既然都被她拿到了，她是怎么也不会交出去的，

    肖煜依然淡淡的口吻，“不过我有一个条件，以后每晚我会检查你的手机，若是我发现你的手机上有一个其他男人的照片或视频，那以后你也别想再要你的手机了。”

    “……”

    简直霸道，不过总算是不用没收了。

    至于男人的照片嘛，她反正也是不会拍的，赫初妍在医院说的那几句话根本就是开玩笑的，肖煜却当真。

    叶颜兮笑嘻嘻地凑上去，“那我拍女的可以吗？”

    结果，肖煜却是懒得理她了，拿起了放在床头柜的笔记本，开始看了起来。

    真是不说算了，叶颜兮腹诽着。

    好在现在手机拿了回来，她心里正开心呢，又和赫初妍聊了很久，直到肖煜那边忙完了事情，关了电脑，她还死死地抱着手机乐呵呵地笑着。

    看着叶颜兮还抱着手机不撒手，肖煜的眸色沉了沉。

    “小兮，睡觉！”

    叶颜兮正聊得兴起，根本就懒得理会肖煜，索性背过身去，“我等会睡，你先睡吧。”

    下一秒，肖煜长臂一伸，直接翻身过去，将她手中的手机给抽了出来。

    “啊，我的手机！”

    再叶颜兮还没来得及反应过来，肖煜就已经将手机抢过来扔到了自己身后。

    叶颜兮立刻就爬起来，翻过肖煜准备去拿回手机。

    只是她这才刚翻了个身，指尖还没碰到手机，就感觉到身体一阵腾空，随后便被肖煜给压在了身下。

    “放开我！”叶颜兮眼睛死死地盯着不远处的手机，然而却够不着。

    肖煜的指尖突然从她的睡衣下摆钻了进去，而后轻车熟路地开始为她宽衣解带。

    身下一凉，叶颜兮这才意识到肖煜是想做什么，于是挣扎了几下，也不管眼前的手机了，“你干什么？”

    “既然你不困，那我们就运动运动，一会儿就想睡觉了。”

    “……”叶颜兮立刻改变主意，“等等，我这会困了，我要睡觉了，我现在很累……”

    可是肖煜却不再听她求饶，手上动作不断，慢慢地撩拔着她的心弦，当叶颜兮最后一丝理智被淹没的时候，两人一起沉沦在欲、望的海洋中。

    这一夜，注定又是翻云覆雨的不眠之夜。

    学校这边，林媛媛连续三天都没在学校出现过了，老师对外只说，她现在请假了。

    一个星期过去了，叶颜兮这天正如往常一般，早早地去了学校。

    这前脚刚一踏进学校大门，正好门卫大叔在门口站着，便笑着和他打了打招呼。

    谁知一向乐呵呵的大叔，此刻却没有如往常那般和她打招呼，而是面色奇异地盯着她。

    这让叶颜兮很是不解。

    接下来，叶颜兮便发现了何止是门卫大叔有些不对劲，似乎所有的学生，目光都有意无意地停留在她身上，神色俱都奇怪。

    叶颜兮有些狐疑地往教学楼走去，谁知刚到楼下，一盆冷水便从天而降，倾倒在她的身上。

