
　　“二哥，你不知道，宇文大哥为了这座军营，可是付出了很大的心血”“这座军营里面共有五万的士兵，每一个都要练武，军中有专门教导武功的教习，一种是走我们沙场锤炼肉身的武道，还有一种就是走江湖的真气武功”

　　“五万人练武，每日的消耗，十分的恐怖，真不知道宇文大哥哪来的那么多钱粮”

　　裴元庆只是有些感慨。

　　而秦琼就是惊骇了，“全部都会习武？”

　　“是的，即使天资再笨，也可以练，即使练不成，却也比寻常的成年人要厉害”

　　“而一旦有些天赋的，立马就会加大培养.....”

　　裴元庆进入军中也有两月了，对于军营中有了一定的了解。

　　“嘶！”

　　随着裴元庆的不断讲解，秦琼的脸色越发的震撼，这需要多少的钱粮才能做到。

　　秦琼本身就练武，非常清楚一个武人练武是多么耗费钱粮，他本身出身名门，父祖都是朝廷官员，当然不是大隋，而是北齐北魏。

　　虽然杨坚改朝换代了，他们秦家在历城一代也是豪族。

　　这才能够让他从小有足够的资源练武。

　　五万人练武，需要何等的资源。

　　同时他也明白，为何吴郡的兵马能够战无不胜了，这简直就是作弊。

　　秦琼也忍不住直呼可怕。

　　当然内心深处，更是有一丝的激动，能够加入这样的军中，他相信以自己的才能，必然能够在里面出头的。

　　到时候领兵作战，麾下有这么一支强军，心里骤然火热起来了。

　　那個将军不喜欢自己麾下的将士都是猛士。

　　“嘿嘿！另外军中的高手可有不少”

　　说道这里裴元庆满脸的兴奋，这些日子，他待在军营中彻底撒欢，里面一流战力的武将不少，还有宇文成都、宇文无敌，凌战这些高手。

　　他每日都要和众人切磋，当真是好不快活，早就忘掉了自己的老爹了。

　　听着裴元庆的不断介绍，罗士信脸上也露出了意动的神色，他天生神力，一身的武功，其实都是靠着在军中的摸索，根本没有受到什么系统的教导。

　　听闻军中有专门的教习，他想着自己今后也能够修炼武道了。

　　这些年的摸索，他的实力在来护儿的帐下不错，武力可当前三的存在。

　　但是比起表哥秦琼还差了几分。

　　......

　　秦琼和罗士信的到来，苏凡第二日就知道了。

　　“他们还没加入瓦岗？”

　　苏凡知道这个消息还有些诧异，隋唐的历史，他不是很熟悉，只是知道秦琼这位隋唐的名将，一开始跟着来护儿，后来加入了瓦岗。

　　尤其是对于瓦岗结义，后世网络将‘桃园结义’、‘瓦岗结义’以及‘梁山结义’并称历史三大结义。

　　但是后两者比起前者来说，名声可是相当的不好。

　　桃园三结义，那是将中华美德的义气表现的淋漓尽致，而瓦岗结义和梁山结义，就变成了反面的教材了。

　　尤其是‘小孟尝’秦琼，网络上的评价是越来越低了。

　　号称仁义无双的小孟尝，最对不起的人就是瓦岗单五爷，单雄信。

　　网络上更有一句评语‘宁学桃园三结义，不学瓦岗一香炉’。

　　当然了，苏凡倒也不至于就因为此而对秦琼反感，

　　首先这个时代和汉朝不同，隋朝建立几十年，往上去那是南北朝时期，统治者大部分都是胡汉杂交。

　　胡人你认为他们有什么信义可言的，他们讲究的是草原法则，弱肉强食的生态。

　　从上而下，也导致了这个时代的背景大多如此。

　　你将义气，自然江湖甚传，你不讲，也没人会把你打成魔头。

　　瓦岗结义，在苏凡看来无非就是一群野心的土匪，一起抱团取暖而已，和梁山结义性质差不多的。

　　忠义的人，苏凡自然喜欢，但是他知道这种人毕竟是少数，凌烟阁很多人都是跟了好多位君主的。

　　不依然在后世长存吗？

　　苏凡看来，利益才是捆绑人才的最大手段。

　　后世中职工跳槽的原因，无非两点，一钱没到位，第二就是心里委屈了。

　　放在现在依然是可以的，钱可以用权利替代，心里委屈了，不过是因为工作不顺心，那就换一个官位。

　　秦琼和罗士信，两人是人才吗？

　　当然是的，而且还是隋唐的名将，罗士信有些可惜，死的有些早，否则的话，他的地位恐怕比起秦琼还高。

　　当然他活着，李世民能不能玄武门成事也是一个问题。

　　罗士信不是秦琼，他一开始就受到李渊的重视，被李渊一路提拔起来的。

　　历史上武德四年，就被封公了。

　　以他的武力能力，大唐一统，掌控长安禁卫军的人选绝对有他。

　　后世有人猜想，此人不死，李世民能不能打通玄武门。

　　当然这一切都是后世网络的笑话，但是谁也不能掩盖罗士信的能力。

　　这两人的到来，对于苏凡来说，绝对是好事，他军中的将才，本就不多，除了凌战，几乎就没有什么领兵作战的人了。

　　宇文成都和宇文无敌，也算一些。

　　然而未来他要一统天下，随着发展，遇到的敌人越来越多，武将自然需要更多。

　　这两人到来，甚至还能给他带来更多的将才，就如同汉末时期，加入曹操集团的荀彧，他的加入，后给曹操引入了一批的谋士。

　　这两人的到来，也许可以给他引入一批的将才。

　　因此，得到这个消息后，苏凡就来到了军营之中。

　　进入军营，苏凡看到校场上两员猛将正在切磋。

　　一个是宇文无敌，另一个手持双锏，苏凡猜测就是秦琼了。23sK.com

　　苏凡自然看的出来，秦琼处于弱势，顶多是一流巅峰，而宇文无敌已经突破了一流，达到超一流的战力了。

　　只是马战的经验，似乎比不上秦琼，才被对方拖了上百招。

　　但是随着时间推移，秦琼会渐渐不支的。

　　宇文无敌修炼苏凡的武道，实力进步很快，秦琼实力很强，但是毕竟还年轻，而且武道传承，也比不上宇文无敌。

　　落入下风自然很正常。

　　就是裴元庆如果不是得到苏凡的指点，进步也不会这么快的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百三十一章瓦岗香炉结不得免费阅读。https://xs.23sk.com 