    路明非和楚子航正在看火影忍者动画片，呃，准确的说是动漫，突然发现整个船舱变得很安静，只有他们的电脑穿出来声音。

    “嘿，哥们怎么了？”路明非问旁边执行部的一个船员。

    船员扭过头盯着路明非眼睛里充满了愤怒与悲伤，怒冲冲的说到“别动我。”

    “有病吧？”路明非冷嗤了一声。

    眼看着两人要打起来，那个拉丁美女塞尔玛说道“亚纪师姐和叶胜学长在水下遇险了。”

    “那救上来不就好了。”路明非不解道

    “呵呵，你去救啊！说大话不怕闪了舌头。”那个船员不屑的说道，船员非常反感路明非吊儿郎当的态度，从上船以后，路明非总是最后一个到，什么事都不积极，没有一点S级的样子。

    “嘿，我这个暴脾气。”路明非真想一脚踢上去。

    被旁边的楚子航和塞尔玛死死拉住了。

    注意到路明非那个位置的纷乱的曼施坦因教授问道“路明非，你们在干什么？”

    没等路明非回答，楚子航突然高声说道“报告船长，现在一组遇险，我建议启动二级预案，我和路明非下水救人，查明情况。”

    “不行，现在水下情况不明，有非常大的危险，我不同意。”曼施坦因教授想也不想的说道。

    话音未落，一个焦急的声音从船舱的墙壁上响起“教授，刚才我和亚纪被未知生物攻击，在躲避的时候发现了一个青铜城，我和亚纪现在在一处江底石林。”因为过度使用言灵.蛇，导致叶胜体力大量流失说话颤颤巍巍的。

    叶胜的大脑此刻如同一台超频过热的电脑，因体力大量流失，不限制的使用言灵。巨大的虚弱感与痛楚似乎要把他撕碎。

    亚纪正勾着叶胜的脖子，在江底的石林里到处躲避，仿佛在躲避着什么，叶胜已经没有了力气，仿佛一片树叶，被亚纪带着随波逐流。

    亚纪现在脑子里乱糟糟的，叶胜的安危，身后巨大的黑影，眼前的青铜城……

    雷达光幕上，一个巨大的光点围绕着代表叶胜和亚纪的小光点游动着，就像一头巨大的虎鲸围绕着两头小海豹。

    水下，亚纪看着叶胜苍白的面孔，想起他俩入学的时候来，那时的叶胜还是十八岁的年轻人，刚到卡塞尔学院，就展现出非凡的游泳技术，面容英俊，两条黑色的浓眉，很受班上女孩子的喜欢。

    他最大的爱好就是嘲笑笨鸭子亚纪，每次上游泳课的时候，叶胜都游完了一千米来回了，亚纪还在半路上，他穿着泳裤背对着亚纪“是不是日本人都是罗圈腿啊，所以游不快。”这类的让人想掐死他的话，还说“要是我和你搭档的话，我在水下都死一个来回了。”让人厌恶。

    忽然黑影在他们头上掠过，带起的波纹，将他们狠狠的推在石林上。

    在即将撞上去的时候，亚纪将叶胜紧紧的抱在怀里，自己却被狠狠地摔了上去，自己的腰椎移位了，亚纪姣好的面容因为疼痛一片狰狞。

    她咬着牙，抱着叶胜的手还是紧紧的，她游不动了，她感觉自己的下半身慢慢的没有了知觉。

    看着叶胜的脸，明明自己以前是那么讨厌他，为什么现在保护他成为了一种习惯。

    当时自己为了反击叶胜的嘲讽，曾指着他的鼻子大骂道“你以后在水下出了事，别指望我救你。”这样的话。

    亚纪将脸颊紧紧的贴在叶胜的脸上。

    曼施坦因教授拨通了了校长的电话，“校长，水下情况有变，亚纪和叶胜被不明生物在水下追逐，他们发现了青铜城。”

    电话那头的校长沉默了一会“那是青铜与火之王的宫殿，追逐他们的，应该是龙王的侍卫，次代种。”

    “我们应该怎么办？船舶进入中国的时候因为不允许携带武器，都拆卸掉了。”曼思教授焦急的说道。

    “曼施坦因，麻烦将手机放在广播上。”

    虽然不知道校长要干什么，但还是照做了。

    广播传来电流的声音，一个充满苍老但又中气十足的声音从广播中传来，“你们做的很好，在这么短的时间呢就能挖掘出龙类的宫殿，因此我们有两个成员深陷危险之中，但是我们与龙类的战斗的这条路永远都是充满鲜血与泥泞的。切记不能让任何一个龙类从我们的眼前逃脱，对他们首选是生擒，其次是杀死。龙类这种东西一旦脱离掌控，整个世界都会颠覆的。”昂热顿了顿，“为此，在我们的S级还未入学时，我就派他来协助你们。明非你上前来，站到众人之前……”

    路明非不明觉厉的站了出来，慢慢的走到前边，众人惊疑的眼神看着他，大概是想，校长英明神武的一个人，不会无的放矢吧。

    “你的事情我知道了”。苍劲有力的声音从广播中传来。

    还没等路明非反应过来。

    “不必隐藏，明非剩下的就拜托你了，杀死那条龙，把你的师哥师姐救出来。”

    “你是我亲自挑选的S级，当之无愧”。广播的声音静了下去。

    在众人的眼睛注视下，路明非开始是惊慌失措，就好像，小松鼠储存过冬的粮食，被无良的人类发现。

    “叮咚，宿主没必要惊慌，你还是你，还是路明非。只是拥有了强大的力量，就像是突然拥有了亿万富翁的小孩，不知道怎么花，会有很多人觊觎你的力量，你的钱财，你要做的是不要像寻常小孩那样拿着钱去买糖。”系统突然出声劝导道。

    “那我该买什么？”

    “买枪，买炮，实在不行买导弹谁敢像你伸手你就剁掉他们的爪子，武装自己，当你比别人强大一点的时候，众人可能会追赶你，嫉妒你，甚至还会拉住你阻挠你，你要做的就是一直向前跑，更何况你已经比别人强大很多了。”

    “所以朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪，对吧！”路明非抬起头看着注视着自己的众人……

