    第43章 战赵无极！

    半刻钟以后，赵无极休息完毕。

    他缓缓的站起身，对着陈羽再次说道：“你确定要单独挑战我？”

    陈羽不可置否的点了点头，眼神中充满着坚定。

    “来吧！赵无极，武魂大力金刚熊，七十六级强系战魂圣！”

    看到陈羽坚定的点头，赵无极也是满意的点了点头，报出了自己的信息，他已经将陈羽当做一个对手了。

    “陈羽，武魂无敌刀，四十三级强攻系战魂宗，赵老师请指教！”

    唐三：“……”

    小舞：“……”

    宁荣荣：“……”

    朱竹清：“……”

    戴沐白：“！！！”

    虽然五人已经知道了陈羽的魂力等级，可是再次听到他报出的时候，心中还是很惊颤！

    四人心中觉得陈羽真是超级怪物，他们已经是天才级了，但跟陈羽一对比，就显得自己没那么天才了。

    陈羽一边报着自己的信息，一边将无敌刀召唤了出来，四个紫色的魂环疯狂的在身上律动着！

    赵无极：“这特么什么鬼啊，十二岁四十级？并且四个紫色魂环？”

    身为战斗主角之一的赵无极，听到陈羽报出自己的信息，不由得呆滞了起来。

    他活了几十年，听过或是看过的天才人物也不少了，可是像陈羽如此逆天的，闻所未闻！

    就连当初的魂师界第一人，昊天斗罗，都要逊色陈羽许多！

    “赵老师，第一招来了哦！”

    看见赵无极呆滞在了原地，陈羽不由得出声提醒道，他不想占人便宜！

    “哦哦，好的！来吧小子！”

    听到陈羽叫他，赵无极这才反应过来，随后神情凝重的盯着陈羽，等着他的第一招！

    看到赵无极准备完毕，陈羽轻笑一声，随后身上的第三魂环亮了起来！

    紫色的光芒猛的浮现在无敌刀之上，随后化作一道无匹的刀芒，斩向赵无极！

    “拔刀十斩！”

    这是陈羽的第三魂技，瞬间斩出十刀，形成一个刀阵，攻击敌人！

    见状不妙，赵无极赶忙用出了他的第一魂技，不动明王身，他在陈羽的这一击之中，感受到了危险！

    轰――

    赵无极武魂附体后庞大的身体，重重的在地面上摇晃了数下，甩了甩头，再次站在原地。

    “好小子，果然厉害！”

    赵无极身上隆起的肌肉，已经有了几道密密麻麻的刀口，虽然接下了陈羽这一击，但是他也受到了伤害！

    “呵呵！赵老师，接我第二招！”

    闻言，赵无极双脚在地面上狠狠的一跺，武魂再次附体。

    此时的赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五。

    全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    赵无极一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

    看到赵无极变得认真起来以后，陈羽眼中也是闪过了一丝坚定！

    赵无极面色惊变，只见陈羽双脚处魂力凝聚，陈羽身上气息发生巨大变化，变得飘逸，出尘了起来！

    陈羽双脚轻轻的跺了一下，随后双脚变成了金色。

    除了唐三，所有人极为惊愕，这是什么？

    然而，突然，包括唐三，所有人都瞪大眼睛，看着陈羽周身的四个魂环，难以置信。

    只见随着一道黑光闪过，陈羽周身四个魂环的颜色，正在发生着变化。

    原本四个极为耀眼的紫色魂环，竟是在一瞬间都变成了黑色，那是万年魂环的颜色！

    “这……怎么会？！”

    他们惊骇无比，黑黑黑黑！万年，万年，万年，万年！

    陈羽身上的魂环，全部变成了黑色的万年魂环！

    他们目瞪口呆，之前四个紫色的魂环，就令他们惊颤了，更何况现在发生了变化，年限提升了！

    “陈羽这是什么情况？”小舞极为惊愕。

    众人摇头！

    赵无极心中的震惊无以复加，看着陈羽身上的四个黑色魂环，以及金色双脚，惊讶又羡慕。

    “难道，是魂骨？”

    陈羽道：“准确的说，是外附魂骨！魂环升级，那也是我的能力之一！”

    “来吧，赵老师，我们好好的战斗一次，你别防守了！”

    为保胜利，陈羽将自己的四个魂环，都兑换成黑色的万年魂环，他的体质经过仙草的提升以后，便可以越级吸收魂环。

    之前一直压制着，就是怕太过高调，被有心人算计。

    可是现在，与赵无极对击一招过后，他倘若在藏着掖着，是赢不了对方的。

    赵无极压下心中的震惊，周身七个魂环浮现，凝声道：

    “好小子，你真是远远凌驾怪物之上，用天才怪物形容你都是对你的轻视。

    以后应该称你为妖孽才对，现在，战斗开始，你小心了！”

    赵无极话落，身上第三个千年魂环紫光闪耀，低喝：“重力增强！”

    他的第三魂技，便是让一定区域重力增加，让敌人行动受阻。

    他的防御力量虽强，但弱点便是速度，所以遇到速度型的会很麻烦，这一魂技，也算是弥补自身不足之处。

    使用第三魂技后，赵无极便暴冲而上，一步踏出，大地震荡。

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    巨大的熊掌轰击而来，赵无极觉得这一掌，绝对能命中陈羽，不可能躲得过。

    然而，当这一掌即将轰到陈羽时，从陈羽身上穿过，赵无极大惊失色，因为没有碰到实质！陈羽身影渐渐消散，只是一抹残影！！

    赵无极心中大惊：“怎么会？！在我的重力区域，怎么可能还会有如此快的速度？！”

    此时，陈羽从赵无极后方暴冲而来，拳头紧攥，心中低沉道：

    “原本不打算全力以赴，想着你晚上就会不好受，但现在白天，我就要让你不好受！”

    陈羽脚下光芒一闪，快速闪动至赵无极身后，这是赵无极根本想不到的，没有任何防备。

    咔！！

    全力一刀斩在赵无极背部，这一刀赵无极没有反应过来，所以被陈羽狠狠的斩了一个实的！

    一声闷响，赵无极被这强大的一刀斩的踉跄向前迈出几步，险些倒地。

    他快速转身，但身后的陈羽身影一闪，便消失在了视线中。

    (本章完)

