    筋肉虬结、肤如暗金的粗壮手臂，挥动有着七根手指的硕大拳头，与青色的“镇世印”悍然碰撞。

    对撞之下，镇世印轰然一震，绽开一条极细微的裂痕。但那拳头，那手臂，亦嘭地一声，炸成了碎片。

    不过，粉碎爆裂的拳头、手臂，瞬间化为七道魔气，自镇世印底部那细微的裂痕中蜂拥而入，转眼之间，便尽数没入小印之中。

    那童颜白发的老者，对此毫无察觉。

    当那条手臂撕裂虚空，突兀地横挡在陆昔颜前方，狂暴的魔气横扫百万里时，老者还小小震惊了一下。

    但紧接着看到那拳头、手臂几乎是一碰就碎，老者不禁冷哼一声：“气势汹汹，虚有其表！”

    伸手一指，镇世印又化青光，挟撼动虚空的巨力，再次轰向陆昔颜天灵。

    “老狗，你这宝贝就要易主了！”

    陆昔颜哈哈大笑，挥动修罗剑，狠狠斩向镇世印。

    此前她与镇世印硬碰两记，虽挡下此印轰击，修罗剑亦毫无损伤，但她内腑其实已受震动，受创不浅。

    不过她还是战意不减，全力挥剑，以攻代守，再与镇世印硬撼。

    这一次，陆昔颜又不出意外地口喷血泉，往后抛飞。可那老者竟也同样一口鲜血喷出，脸色变得煞白，眼中满是惊怒之色：“好贼子，竟敢夺我法宝！”

    就在镇世印与修罗剑对撞的那一刹，老者留在镇世印里的一道分神，竟被瞬间磨灭。

    那可不是什么普通的神念烙印，而是老者一缕元神所化的分神。身为初阶天仙，老者镇世印中的分神，本可调动镇世印的力量，磨灭一切侵入的外力。

    即使是中阶天仙，也绝无可能在斩杀他之前，磨灭法宝中的分神。

    但现在，本不可能发生的事情，偏偏就发生了。

    老者祭炼一生的本命法宝，就这么莫明其妙被人夺走了。

    不仅失了法宝，法宝内的分神被磨灭，还令老者遭受反噬，元神受创不轻。

    魔门七宗，除修罗道之外，都有种种掠夺吞噬的法门。

    这掠夺吞噬，可不仅限于精血元神，法宝也一样可以掠夺吞噬。

    像血神教的血影神通，身化血影，一扑之下，瞬间就能将人血肉元神吞噬一空，只剩一张人皮，连法宝都会被掠尽灵性，变成废品。

    连魔门分支，都有如此霸道的掠夺吞噬之能，那七魔归元，召唤出的一条元魔天尊的手臂，又该是何等强势？

    魔门六宗的掠夺吞噬手段，皆从元魔天尊而来，论掠夺吞噬，这些徒子徒孙，如何比得上那位魔门始祖？

    仅仅只是元魔天尊一条手臂的投影。

    就在陆昔颜修罗剑帮助之下，于战斗之中，磨灭了老者本命法宝中的分神，将这镇世印换了姓名。

    老者嘴角挂着血沫，满头白发疯魔乱舞，双眼血红，状若癫狂：“还我镇世印来！”

    大袖一展，袖口飞出滚滚黄沙，转眼之间，化为一条黄沙天河，向着陆昔颜席卷而来。

    这声势浩大的黄沙天河，威力亦是强悍无比。

    每一粒黄砂，便是一枚土行雷丸。

    无数黄沙汇聚成河，冲刷轰击之下，等闲半步天仙，瞬间就要被轰成齑粉。

    就算是初阶天仙，若没有强力的护身仙器，一旦不慎被黄沙天河卷入，也要被磨碎仙体，磨灭元神。

    面对这来势汹汹的黄沙天河，陆昔颜面无惧色，赤瞳之中燃烧着浓浓战意，双手握剑，高举过顶，清叱一声，挥剑直斩。

    长剑铮鸣，挥出一道万里长的血色剑罡，斩入黄沙天河之中，竟若裁布一般，将那黄沙天河一分为二。任是无数黄沙爆轰消磨，血色剑罡亦一往无前，无比强势地逆流而上。

    “老狗，你这神通，远远比不上你那宝贝！”

    陆昔颜哈哈大笑，身化遁光，紧跟在剑罡之后，循剑罡劈开黄沙天河分出的通道，逆流冲向那老者。

    “小辈安敢辱我！”

    老者白发狂舞，五指箕张，遥对陆昔颜，暴喝一声：“合！”

    五指轰然一握，陆昔颜前方的黄沙天河，蓦地化为一只千里方圆的黄沙巨手，向着陆昔颜抓去。

    “破！”

    陆昔颜长啸一声，身剑合一，化为一道血色长虹，不闪不避，迎着那巨掌掌心突刺而去。

    见陆昔颜仗剑硬刚黄沙巨手，方才还愤怒欲狂的老者，满是癫狂之色的双眼，蓦地闪过一抹清明，嘴角亦勾起一抹冷笑，在血色长虹与巨手掌心触碰的刹那，淡淡吐出一字：

    “爆。”

    凝成黄沙巨手的无穷黄沙，在这一刹之间，同时爆炸。先是膨胀为一团数万里方圆的淡黄光球，接着那淡黄光球又倏地收缩，向着中心飞快坍缩回去，瞬间化为一个漆黑小点。

    那漆黑小点看着不起眼，但其内部极尽压缩的地磁之力，若放到之前那颗被倪坤一拳打崩的小卫星上，瞬间就能将那颗直径三千里的卫星，压缩成弹丸大小。

    倪坤能一拳打崩那颗卫星，却做不到这一点。

    陆昔颜能一剑将那颗卫星斩成均匀的两半，却也同样无法做到。

    这是专精土行功法的天仙，才能拥有的大神通。

    在老者看来，陆昔颜仗着那口奇形长剑，固然战力极强，甚至能一定程度上跨越半步天仙与天仙之间的天堑，可中了他这一招，也绝对无法幸免。

    再是强横的体魄，也必然粉身碎骨，元神泯灭。

    然而。

    就在老者认为大局已定，可以重新夺回自己的法宝时，那漆黑的小点中，忽有一点血色剑光，倏然绽放。

    修罗剑再现。

    修罗王陆昔颜，身剑合一，再次向着老者杀来。

    这一刻，老者眼中，终于浮出真正的震惊之色：“这不可能！”

    没有什么不可能。

    “修罗狂战体”能徒手搏击飞剑法宝，连飞剑法宝都能徒手硬撼，更何况法术神通？

    想要用单纯的神通轰杀修罗道传人，除非境界有天壤之别。

    本来，以老者初阶天仙的境界，是可以用神通粉碎半步天仙的陆昔颜的。

    然而，陆昔颜有修罗剑。

    修罗剑在手，别说初阶天仙，就算是高阶天仙，也休想轻易用神通杀死她。

    想杀她，要么用足够硬朗的攻伐法宝，轰碎她的肉身，磨灭她的元神。要么就是与她近战搏杀，凭武艺硬生生打死她。

    可惜，这老者法宝犀利，却被倪坤夺取。神通强悍，却又奈何不了执掌修罗剑的陆昔颜。至于近战肉搏……

    看他本命法宝的形制，就知道这绝不是一位肉搏高手。

    真正的肉搏高手，谁会把本命法宝炼成印章？

    都是刀枪剑戟、棍斧大锤等传统兵器形状。

    老者不是肉搏高手，只擅长保持距离，以法宝、神通杀敌。

    此时法宝被夺，压箱底的神通被破，陆昔颜又身剑合一，瞬间杀至他万里之外，马上就要进入贴身肉搏的距离。

    老者虽然震惊无比，但毕竟是天仙，尚未慌了手脚，就要身化遁光，再次拉开距离。

    然而就在这一刹，老者背后的虚空，蓦地撕开一条裂隙，一条筋肉虬结的暗金手臂，自裂隙中倏地探出，七根手指握着那枚镇山印，朝着老者头顶重重拍下。

    与此同时，一道血光，自修罗剑上绽放开来，瞬间覆满万里虚空。

    修罗场开，天仙难逃。

    一个时辰后。

    修罗场消失。

    倪坤以公主抱的姿势，抱着面色苍白，陷入昏迷的陆昔颜，出现在虚空之中。

    他自己的状态，看上去也不怎么好，浑身上下，都是深可见骨的伤痕，正自缓慢恢复着。整条右臂，更是变得皮包骨头，看上去好像干尸手臂一般，且并没有恢复的迹象。

    七魔归元，自历史长河中召唤元魔投影，乃是倪坤不久前才刚刚修成的杀手锏。

    因他七尊化身，都只得人仙境界，所以只能召唤出一条元魔右臂。

    而这召唤，并非没有代价。

    即使元魔天尊早已殒落，其贪婪的魔性仍然万古长存。

    便是倪坤有镇压魔性之能，可不被元魔魔性扭曲堕落，但当他召唤出那一条元魔手臂投影，驾驭其斗战之时，每一个刹那，那元魔右臂的投影，都在汲其他的血肉精气。

    饶是他历经天雷神火磨炼，有着不死不灭的肉身，一场战斗之后，右臂也被元魔手臂投影吸至枯萎，且短时间内还无法恢复。连其余身体部位的恢复力亦受到严重拖累，伤势恢复变得非常缓慢。

    “以弱驭强，就是得付出代价啊。”

    倪坤叹息一声：“即使以我的恢复力，也至少得花上小半年才能填补亏空。不过也不算亏了，凭真本事与陆大王斩了一尊初阶天仙，还得了镇世印这件奇宝……”

    他念头一动，内视丹田，就见状若混沌的无名真气之中，浮沉着一座青色小山。而那青色小山上，俨然长着一根小树苗。

    青色小山，正是镇世印所化。那小树苗，则是树枝仙器所化。

    当倪坤将镇世印纳入丹田，打算以无名真气洗炼之时，树枝仙器竟瞬间扎在镇世印上，长出根系，从一根树枝，化成了一棵生机勃勃的小树苗。

    到了这一步，倪坤哪里还不明白？

    “镇世印祭炼了一方土行灵根，树枝仙器则是木行灵根的一截树枝。两者单独一个，都不能算是完整的天地灵根，但两相结合，以土生木之下，就能化为完整的天地灵根幼苗！虽还需很长的时间成长，但……这便是中土真正的希望所在！”

    【求勒个票~！】

