    上官婉儿慢条斯理的理了理衣袍，让明香给煮了茶来，转头看到张昌宗眼巴巴的望着她，微微一笑，道：“还不是为了立太子之事。”

    作为吃瓜群众，感觉有种“热门的瓜”没吃到的遗憾！

    没错，在立太子一事上，张昌宗给自己的定位就是吃瓜群众。作为一个刚出仕的菜鸟，在立太子这件事情上，别说话语权，连置喙的余地都没有，分量不足，还是吃瓜就好。

    张昌宗热切的望着婉儿师父，央求道：“好师父，我们详细说说？”

    那热切的样子，让上官婉儿很无语的甩他一个白眼，哭笑不得：“你这般关心做甚？”

    张昌宗理直气壮地道：“事关未来东家是谁，自然要关心一下。若是个靠谱的，那没得说，自然是埋头苦干，努力升职；若是个没前途的，趁着时日还早，赶紧谋出路才是正途。”

    “你这小子！”

    上官婉儿被他这般直白的话说的失笑，嗔了他一句。张昌宗还不服气：“难道弟子说的不是真理吗？”

    朝中诸公能混到实权重臣的，就没一个傻瓜。做官自然要跟个有前途的皇帝，你女帝登基做皇帝了，虽然有些地方确实做得不好，但大体上来说，也是过得去的，还算是一个合格的皇帝，但是，太子作为未来的储君，大家未来的老板，你找个只会溜须拍马，啥正事没干过的来，那就不行了，那是要砸了大家的饭碗啊！

    皇帝选不好，那是会国破家亡的。国家破了，那大家还做什么官？都玩完了！而武氏子弟里，与女帝血缘最亲近的武承嗣和武三思……这俩儿哪有什么为君的气度和样子？最擅长的是溜须拍马、排除异己，奢靡无度、好色庸碌，论治国……朝中诸公就没一个看好这堂兄弟俩儿的。

    为什么大家都心向李唐，那是李唐的历史记录好啊。开国的高祖，太宗、高宗，就没一个孬货，国家在李家的人治理下，蒸蒸日上，大家日子都好过。而在你武家的治理下，大家过的是什么日子？

    这两相对比之下，过得不好的人，自然就开始想念李唐了。为了大家的前途着想，都不用联合，稍微有点脑子的人，都不会支持武承嗣和武三思。实在无法支持，支持的后果可能就是大家都一起玩完，是人都知道怎么选。

    所以，张昌宗话说的那是话糙理不糙。上官婉儿虽然嗔了他一句，还是解说道：“前些日子，魏王又联合些人，提请陛下立他为太子，说是自古以来从未有以异姓为太子的。陛下有些意动。”

    张昌宗骇然道：“朝中诸公们的意见呢？”

    “自然是反对的。只是，陛下积威重，大臣们只表示了反对，但仍未有人说服陛下，陛下还在犹豫，就怕诸公无法说服陛下，唉。”

    上官婉儿眉间有些忧虑。张昌宗明白她的担心，武承嗣那厮对她起过邪念，武三思那厮只怕也不怀好心，她还在宫里，若是立了武承嗣做太子，她在宫里的日子只怕会越来越不好过。

    张昌宗立即安慰她道：“放心吧，师父，我觉得魏王当不了太子。”

    “何以见得？”

    上官婉儿瞥他一眼，问道。张昌宗摊手道：“为了国家和大家的前途，但凡有心的，都会拼死反对的。至于暂时无法说服陛下，不过是时机未至，我想，诸公应该不缺理由，只是缺时机，时机一到，师父您就看着吧。不要担心，就算最后真是魏王做了太子……师父，我会把您偷出宫去的，师父，您要相信弟子，我不会眼睁睁看着您受欺辱的。”

    张昌宗说得认真，他心里还真是这么打算的。上官婉儿却被他认真的眼神震住，愣了一下，抬手拍拍他脑袋，微笑：“好，那师父便等着你。”

    “嗯！”

    张昌宗重重点头，他看得出来上官婉儿并不是很相信，哄他的成分居多，不过，他自己心里知道他的认真就行。

    师徒俩儿八卦了一下关于立太子的事情，上官婉儿淡淡地道：“明年的春闱你还参加吗？”

    “自然是要参加的。”

    “行卷已投，公卷呢？”

    张昌宗答道：“公卷还在挑选赋和杂文。”

    上官婉儿看他一眼，突然道：“说来，你拜我为师，已有几年了？”

    张昌宗朗声道：“师父，弟子四岁时拜您为师，如今已是十一年。”

    上官婉儿点点头，目光投向他，眼神里透着慈祥和疼爱之意，幽幽叹道：“十一年！为师记得你当初只比长安大殿的门槛高这么些……”

    说着，比了个高度，恰是当年张昌宗的身高差不多，张昌宗嘿嘿笑笑，满脸的得意：“师父居然还记得？”

    上官婉儿微微一笑，面上现出追忆之色，笑道：“怎么会不记得？古往今来这么多年，敢当着太后、皇帝和大臣们的面，就这么翻门槛的，估计也就你一人！”

    张昌宗又笑，说起这件事，还是有些不好意思的。上官婉儿温柔的目光注视着他，道：“科举取士，题目便只有那几类，诗赋、贴经、墨义、经义这几科，为师不担心，与你来说，不过是手到擒来，无甚难度。所忧者，唯有策问和杂文两科。”

    “师父是担心弟子写不好？”

    “非也。”

    上官婉儿否认了一句，道：“你的文字功底，我尽知的，所忧者……怕你突发奇想。你这孩子，读书好，人也机灵，但就是太过机灵，时不时会冒出些奇思妙想，然科举取士自有规则，就怕你乱来。”

    张昌宗被说得不好意思，赧然道：“师父放心，弟子答卷时候一定谨慎再谨慎，坚决不放飞自己。”

    上官婉儿凝睇他半晌儿，似乎对他没信心，不过，还是道：“但愿你真能做到。”

    张昌宗干笑着：“师父您就放心吧。”

    上官婉儿点头，没说话，凝视了他一会儿，突然开口：“是故，六郎，择日不如撞日，你今日便出师吧。”

    “哎？！”

    张昌宗惊住了：“师……师父，您不要我了？”

    上官婉儿伸指点了他眉心一下，笑道：“胡说什么！一日为师终生为父，怎么？出师了你便要背弃师门吗？”

    还好！

    张昌宗这才咧嘴笑起来：“那就好，那就好。师父还认我这个弟子就行。”

    上官婉儿看他一眼，细声给他解释道：“你都快参加贡举了，还不出师，要待何时？我这里，也无甚东西可以教你的了，余者非是教导可懂的，都要你自己历练体会了。也到了出师之时了！”

    “那……还能常常进宫看师父吗？”

    上官婉儿失笑：“我在宫里，你当差的职位也在宫里，何时不能见的？你若是想来看我，自是能来的。”

    张昌宗满意了！虽然还有些失落，但婉儿师父辛辛苦苦教导他这么多年，确实也该出师了！

    ----------------------

    临时有点儿事出差，晚上才回到家，赶了一更出来，明天没事，在家码字，会多更新！

