    他当即闭着眼睛接通了电话，问道：“谁啊？”

    现在是美国时间半夜了，而在亚洲还是白天下午，不用说是亚洲地区的电话。

    电话里传来：“是我！”

    王冠熙迷迷糊糊的问道：“男的还是女的？”

    “我是印度私人养老金的尼赫鲁！”尼赫鲁愤怒不已。

    王冠熙打了一个哈欠：“我要睡觉了，有什么事情，明天再说吧！”

    尼赫鲁连忙说：“等等，我有重要的事情跟你说”

    王冠熙：“你不会想要跟我结算花旗银行的股票吧？”

    如今王冠熙的2号基金做空了6000万股花旗银行的股票，问了五家机构借来的。

    其中印度私人养老金1000万股

    印度工业信托投资银行1200万股

    美国国际集团，800万股。

    美盛集团，1000万股。

    波斯湾股神，阿尔瓦德，2000万股。

    这时候尼赫鲁开口说：“现在花旗银行的股价跌至25美元每股了，我希望跟你按照市场价格结算”

    印度私人养老金持有1000万股，建仓位置在96美元每股，目前账面上每股浮亏71美元。

    共计浮亏7.1亿美元。

    而对花旗银行的负面消息很多。

    【美国政府拟将花旗集团部分国有】

    如果真是这样的话，那么花旗银行的股价会跟美国国际集团（AIG）一样，跌成狗屎。

    所以他想撤离了。

    王冠熙当即说：“市值价格不可能！”

    “之前传来一条利空花旗银行股价的消息，美国政府拟将花旗集团部分国有，你看到了吧？”

    尼赫鲁一愣，直接否定：“有这个消息吗？我不知道啊”

    王冠熙问道：“尼赫鲁，你真没看到？”

    尼赫鲁：“我真没看到，或许是那家小报纸传的谣言吧”

    该死的，他就是想等着王冠熙睡觉的时候，打电话给王冠熙，想在花旗银行股价大跌之前跟王冠熙借算花旗银行的股票。

    总之【美国政府拟将花旗集团部分国有】这条消息，他感觉是真的。

    说不定花旗银行的股价跟房利美，美国国际集团的股价一样。

    所有他要急着撤。

    “王冠熙，市场价格结算怎么样？我知道你现在缺钱的”

    “其实我不缺钱”王冠熙笑眯眯的道：“尼赫鲁，花旗银行的股价后续还会继续暴跌的，你想结算的话，价格减半，12.5美元每股结算吧！”

    2号基金做空了6000万股花旗银行，建仓位置在70美元每股。

    本金34.65亿。

    如今花旗银行的股价位于25美元每股，账面上每股浮盈45美元，6000万股那就是27亿美元。

    净值高达了61.65亿美元了。

    已经破60亿美元！

    王冠熙看好花旗银行股价继续暴跌的。

    而电话另一头的尼赫鲁一听，顿时脸色一变，内心大骂王冠熙贪婪，嘴上开口笑道：“王先生，12.5美元每股太高了，6美元每股结算吧”

    王冠熙：“尼赫鲁，你在开玩笑？”

    尼赫鲁反问：“你不也是开玩笑的吗？”

    王冠熙：“那好吧，先睡觉了，有什么事，明天再说”

    说完，王冠熙结束了电话，开始休息。

    而尼赫鲁愤怒不已的抓着手机，身体站得很直。

    一旁的印度工业信托投资银行桑德普·巴特拉问道：“尼赫鲁，王冠熙怎么说？”

    尼赫鲁：“王冠熙说按照市场价格的一半结算！现在花旗银行的股价是25美元每股，他居然有脸说12.5美元每股结算，这华夏恶狗！”

    “什么？这华夏小杂碎真的要12.5美元才结算？”桑德普·巴特拉满脸惊讶。

    现在他们印度工业信托投资银行持有1200万股，平均建仓位置在127美元每股，账面上每股浮亏102美元，共计浮亏12.24亿美元。

    简直是亏得惨不忍睹，他也是想跟王冠熙按照市场价格25美元每股结算，没想到这小杂碎，居然要12.5美元每股结算！

    “尼赫鲁，你没开玩笑吧？”

    尼赫鲁：“没开玩笑，这华夏恶狗觉得花旗银行的股价后续会继续暴跌，所以他说12.5美元每股结算”

    这时候印度海外银行的拉居?史洛夫抬了抬自己的红色眼镜框，冷冷道：“这华夏小瘪三，还真的贪婪，这嘴脸真是恶心！”

    “结算价格是12.5美元，他怎么不去死啊”

    “这次让他在汇丰银行上赚了很多钱，没想到还那么贪婪！”

    这次在香港汇丰银行上阻击王冠熙，他们印度海外银行亏损了240亿港元，而王冠熙这次大抄底了汇丰银行，他希望这汇丰银行股票继续跌下去。

    “这华夏小瘪三花了几百亿抄底了汇丰银行，希望这汇丰银行继续暴跌！”

    “这家伙在汇丰银行上赚了很多钱，现在估计不缺什么钱了，所以他不急着平掉花旗银行的空头单子”说到这里尼赫鲁叹了叹气：“新闻上都在传美国政府将花旗集团部分国！”

    说着他扫了一眼花旗银行的股价，顿时忐忑不安的说：“这花旗银行的股价后续可能真的会继续暴跌啊”

    桑德普·巴特拉：“我们的股票都借给王冠熙做空了，他平仓了，将股票还给我们，我们才能平仓”

    拉居?史洛夫：“这次我们跟王冠熙大战，损失很惨，不仅仅是花旗银行，还有富国银行，美国银行公司！”

    这次在香港汇丰银行上，印度海外银行亏掉了240亿港元。

    在富国银行上，持有5000万股，现在都没有平仓，浮亏累累。

    尼赫鲁开口说：“是啊，花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价都是同时涨，同时跌，三家银行都是银行股上的标杆！”

    “现在花旗银行传来这样利空的消息，也不知道花旗银行后续会不会跌破20美元每股！”

    桑德普·巴特拉叹了叹气：“这华夏小杂碎还真的贪婪！”

    “今晚不知道花旗银行的股价会怎么走！”

    这时候新闻又出来了。

    华尔街日报：【花旗银行将被国有化】

    拉居?史洛夫：“今晚上，或许花旗银行的股价会跌破20美元每股了，或许后续会跌至12.5美元每股”

    这次跟黑衫集团的大战，他们印度海外银行也是做多了汇丰银行，富国银行的股票。

    汇丰银行的股票已经抛售，还剩下富国银行的股票，今晚花旗银行股价暴跌的话，富国银行的股价也会跟着大跌。

    尼赫鲁额头上出现了汗珠，叹了叹气：“这TM的，这次花旗银行股价肯定会大跌了，不知道波斯湾股神是什么情况，会不会增持花旗银行的股票啊？”

    他说的波斯湾的股神，自然指的是沙特王子，阿尔瓦德！

    这阿尔瓦德当初在花旗银行上大战王冠熙，结果花旗银行的股价一路从从70美元每股，跌至了25美元每股，不用说也是损失惨重。

    桑德普·巴特拉语气鄙夷的道：“这狗屎的波斯湾股神，要不是之前他说要增持花旗银行打爆王冠熙，我早就清仓了，也不会将股票借给王冠熙做空了”

    本来他之前都打算清仓花旗银行股票了，王冠熙问他借花旗银行的股票，他都不借。

    然后这波斯湾股神出现了，说是要在花旗银行上打爆王冠熙，最终他也加入进来，还将花旗银行的股票借给了王冠熙，结果呢？

    花旗银行股价跌至了25美元每股，还有继续暴跌！

    他损失惨重。

    简直是后悔死了。

    尼赫鲁也说：“这煞笔波斯湾股神，估计也是亏死了”

    ··

    此刻，香港浅水湾一艘游艇上，沙特王子阿尔瓦德，拉坦·塔塔两人正在跟众多美女模特玩乐。

    阿尔瓦德这次来香港投资了一家科技公司，顺带玩玩华夏女人。

    现在他腿上坐着一个美女。

    这时候看到了花旗银行的负面新闻，说花旗银行要被国有化，顿时脸色大变，手上的酒杯都掉在了裤裆中。

    “拉坦·塔塔，不好了！”

    他是花旗银行的大股东，持有1.5亿股，平均建仓位置在50美元每股，账面上每股浮亏25美元，一共浮亏37.5亿美元了。

    拉坦·塔塔问道：“怎么了？”

    阿尔瓦德：“今晚花旗银行股价可能会暴跌，富国银行，美国银行公司也会跟着下跌！”

    拉坦·塔塔也是无奈！

    这次塔塔财团在汇丰银行上损失60亿港元，已经跟王冠熙结算了股票。

    如今塔塔·财团还持有5000万股富国银行股票，建仓位置在23美元每股，还没平仓，账面上也是损失惨重。

    “唉，今晚上美国股市开盘，情况将很糟糕！”

    阿尔瓦德：“希望这只是假消息”

    拉坦·塔塔也说：“可能就是假消息，毕竟只有华尔街日报报道而已”

    阿尔瓦德：“华尔街日报就是一个造谣网站，说不定是王冠熙收买华尔街日报的编辑发表的观点”

    拉坦·塔塔：“王冠熙这个华夏小王八！”

    接着他开口道：“阿尔瓦德，我打算做空通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司，要一起来吗？”

    “我押注通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司破产！”

    阿尔瓦德问：“福特汽车公司呢？”

    拉坦·塔塔：“王冠熙已经收购了福特汽车公司，还搞来了40亿美元的贷款，福特汽车公司可能活得更久一点，不急，半年后，我们再做空福特汽车公司！”

    阿尔瓦德：“好，那么我们先做空通用汽车公司和克莱斯勒汽车公司，半年后再做空福特汽车公司，到时候直接问王冠熙借股票做空就行了”

    拉坦·塔塔：“王冠熙现在是福特汽车公司的大股东，持有高达40.3%，到时候我们联合一起围堵福特汽车公司，把它往死里整，在股市上再做空它！”

    “嗯，好主意！”阿尔瓦德有些激动的拿起小提琴，然后拉起来了小提琴，《梦幻曲》

    ·

    时间一晃而逝。

    美国时间，早上7点50分。

    俄亥俄州，哥伦布市，亨廷顿银行大厦。

    王冠熙睡了几个小时就起来了，今天打算平掉花旗银行的股票。

    交易室里，马仔们也纷纷起来了，正在吃早餐。

    “BOSS！”

    王冠熙点了点头，大家一起吃早餐。

    伍占海问：“BOSS，传闻花旗银行将被国有化，也不知道是不是真的？”

    王冠熙笑眯眯的道：“不管是不是真的，今天股市开盘，花旗银行的股价肯定下跌，准备好平仓！”

    “是，BOSS！”

