    叶夭夭一怔。

    看着他俊美的脸，忽然就笑了，点点头：“好，殿下，我会活着回来的，我保证！”

    太子殿下听了她这句话。

    便转身准备离开。

    叶夭夭问道：“殿下是要回宫吗？我正好也要与几位太医，在宫门口会合，不如同行？”

    慕容折雪没出声。

    直接便举步往门外走。

    叶夭夭当然明白，不出声就是不反对的意思，便笑着跟着一起往外走，红鸾见着他们出来了，赶紧行了一个礼，便立刻跟在了叶夭夭身后。

    慕容折雪沉默着，在前头走。

    回头看一眼叶夭夭都不曾。

    叶夭夭撇了撇嘴角，心里明白这个人，怕还是在不高兴，她非要去清河庄不可。

    叶夭夭出了客栈之后，便上了马车。

    叶宸风临走留下了上百名士兵，保护慕容折雪和叶夭夭的安全，见着太子殿下出来，有人为慕容折雪牵了一匹马过来，慕容折雪上了马，便就这般往宫中去了。

    叶夭夭白了那个士兵一眼，觉得他去牵一匹马过来，实在是多余，不然她还能邀请美人太子，一起坐马车呢！

    叶夭夭放下了窗帘，郁闷地靠在马车里头吃水果。

    没多久。

    一行人就已经到了宫门口。

    这个时候，好几个太医，都已经在宫门口等着了，叶夭夭刚刚下马车，便见赵太医递给了自己的仆人，一封信件，他递完之后，便见着了慕容折雪和叶夭夭，一前一后而来。

    一众太医立即上前来行礼：“太子殿下，叶二小姐！”

    众人倒是都听说了，白弈是叶夭夭拆穿，而裴乐是太子殿下亲自出宫，亲手射中的事儿。所以看见慕容折雪和叶夭夭一起回宫门口，大家也并不是很奇怪。

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    众太医便起了身。

    赵太医看向叶夭夭，开口道：“叶二小姐真是聪明睿智，我等都已经听说了，这一次的鼠疫，都是狄云国的阴谋，若不是叶二小姐揭露，我等恐怕都还蒙在鼓里！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“不过就是碰巧参加了一次诗会，在白弈等人身上的香囊里头，闻出了几分异常罢了！也就是运气好，所以正好揭露了，大人过誉了！”

    叶夭夭说的也是实话，要不是那天碰巧去诗会，她碰巧还问了一嘴白弈等人的香囊，如今也没办法识破这个阴谋。

    赵太医却是道：“若是换了老夫等人，那就是碰巧色遇见了白弈，怕也是察觉不出什么异常来！叶二小姐还是不要谦虚了！”

    叶夭夭笑了笑，倒也问了一句：“不知道赵大人，之前给那仆人的，是一封什么信件？”

    赵太医摸着自己的胡子，开口笑道：“哦，是遗书！”

    叶夭夭一怔。

    站在边上的太子殿下，薄唇也抿了一下，清冷的眸光盯着叶夭夭，他身上的冷气，也更重了。

    就连赵太医都写了遗书。

    足见赵太医此番前往，已然是有了赴死的准备，也足见鼠疫之危险。

    赵太医本人说出这句话，却是不觉得有什么。

    还开口道：“老夫已经这么大的年纪了，家中尚有不少人，去处理鼠疫这等事，自要先准备好遗书的，否则若是老夫撒手人寰，家中财产如何分割，亲人如何安排，都是麻烦，所以不若眼下先交待好，若是真的有个万一，也免了老夫去了，还要操心身后事。而且，也总要给家人们留几句话的！”

    说着，赵太医还看了一眼，自己身后的其他几名太医，笑着道：“他们的遗书，也都已经送回家中了，老夫大概是话比较多，所以多写了几句，慢了些，就被叶二小姐给撞上了。”

    叶夭夭听到这里，只觉得胸腔震荡。

    这些太医们，个个都是抱着赴死的决心去的，就连遗书都已经准备好了，可却没有一个人，因为怕死退缩。这等气节，如何能不钦佩？

    她看着自己面前的这些太医们，忽然弯腰，恭恭敬敬地对所有人行了一个礼：“国士如此，苍生之福，夭夭敬之！”

    几位太医一愣。

    立即对叶夭夭回礼：“夭夭小姐客气了，若说要敬之，钦佩之，那也该是我等，敬佩夭夭小姐才是！是夭夭小姐第一个站出来，说医者若是不去救人，那得了传染病的人，不是都只有死路一条？也是夭夭小姐率先要去清河庄，我等比之夭夭小姐，还少了一分第一个站出来的魄力！”

    叶夭夭笑道：“第一个站出来的固然是勇士，但是第二个，第三个，第无数个之后站出来的，也同样都是英雄！诸位大人不必过谦！”

    太医们听叶夭夭这么一说，一时间倒也忍不住，好心情地笑了起来。

    叶夭夭这等女子，医术无双，气魄更甚男儿，还颇有见地，容貌更是绝艳，简直世仅见。难怪京城不少贵公子，都心悦于她。

    赵太医忍不住就暗戳戳地看了一眼太子殿下……

    不知道太子殿下，对这等女子，会不会心动？

    这一看。

    便发现太子殿下寡淡的眼神，看着叶夭夭，身上有一股冷气，似乎不太高兴的样子，赵太医嘴角一抽，猛地想起来，似乎在宫里，叶夭夭说了自己一定要去清河庄，太子殿下就……一直不是很高兴？

    是自己的错觉吗？

    一定是错觉了吧！

    就在这个时候，宫里头出来了一行人，原来是叶宸风，押着白弈和楚瑜等人出来了，楚瑜在被抓的过程中反抗，受了伤，所以这会儿也蹦跶不起来，而白弈被叶夭夭下了药，没有解药之前，都是面色惨白，有气无力，甚至眉间隐约有一股黑气。

    白弈和楚瑜，也都看见了叶夭夭。楚瑜的脸色很难看，心里第一万次后悔，自己对白公子说了什么胡话，居然说这个女人适合白公子，可别逗了，这个女人简直就是白公子的克星好吗？楚瑜怀疑叶夭夭的八字，克白弈！

    白弈成名以来，第一次吃亏，就是今日折在叶夭夭手里了。

    而白弈却是温雅的气度不减，竟然扬起薄唇，对着叶夭夭笑了笑：“叶二小姐，又见面了！”

    这是很好看的笑容，很温柔，就是男人见了，都觉得舒服，况论女子。

    慕容折雪见此，眸光兀地转冷。

    偏转了眼神，看向叶夭夭……

