    传奇随心所欲沙巴克所在的线路中，沃玛村庄中……

    此时，这里人流如织，许多玩家都在这里。

    但仔细看去，绝大部分都是随心所欲和他们的下属玩家。

    冯西瓜，正安排着人做好各种防御。

    他们马上要打暗之双头金刚了。

    听说，之前江系雷老虎他们打暗之虹魔教主，结果被天涯浪子他们偷袭，连记忆戒指都爆掉了。

    所以，不得不防啊。

    不过，令他郁闷的是，这特么暗之双头金刚，打死两次了，别说传说中的天尊道袍，就连一根毛都没爆啊！

    花费了那么多的人力物力，组织了几万人上，但连瓶小型魔法药水，甚至一个金币都不给！

    这简直坑爹！

    难怪天涯浪子他们衣服卖这么贵，这家伙，除了衣服，啥也不爆啊！

    还是暗之黄泉教主大方，打爆后，至少三神兵，祖玛名牌，四级技能书等都有……

    怀着各种心情，冯西瓜，冯香瓜带着车友车行他们进入了深渊魔域。

    “给法师们全部隐身，准备推人！按上次的顺序排好队伍……”

    深渊魔域深处，一淚倾长城有条不紊的指挥着，很快队伍就成型了。

    这里总共有五六千顶级法师和战士！

    因为冯西瓜他们此前派人先去打了一次BOSS，因此，现在人多，BOSS血量也并没有增加。

    还是五万的血量！

    几千人轮流打，足够了。

    要防住的就是入口处，一淚倾长城安排了上千人守着。

    就等有人捣乱，进来就开杀！

    而打宝专业队伍离暗之双头金刚并不远。

    呼呼呼……

    高等级法师们开始用抗拒火环将玩家们开始往里推，一片接一片的推！

    法师推法师，法师再推法师！

    推进去几百个，能同时攻击到暗之双头金刚时，几百人同时攻击！

    一轮过去，立马飞走，绝不贪战！

    这样一来，每次能打掉BOSS一千多滴血！

    还没有人员伤亡，也不错。

    就是每次攻击完一波，需要重新推人过去。

    没办法，他们第一次不推人，玩家直接往前冲。

    结果就是，这暗之双头金刚的五雷轰顶太霸道了。

    玩家们根本冲不到跟前，就被灭杀了。

    人一多，BOSS智力都提升了不少，知道先发制人。

    所以，只能慢慢推过去打了。

    离BOSS位置近距离集合，每次推人，也就十多秒就能推过去。

    如此这般攻击，最多十五分钟左右，就能将BOSS打死了。

    滋啦啦……

    喝喝喝……

    疾光电影横空！

    半月弯刀飞舞！

    暗之双头金刚的血量下得飞快。

    但冯西瓜还是觉得慢。

    “特么的，这玩意这么难杀，真的无法想象，天涯浪子他们几个是如何快速杀的。”

    一淚倾长城:“他们有隐身，记忆套，传送戒指……”

    冯西瓜:……

    传送戒指……

    转眼暗之双头金刚，只剩下了一丝丝血量了。

    冯西瓜和一淚倾长城等人也紧张了起来。

    “尼嘛！给我爆件天尊道袍啊！天尊啊！”

    两人都是握紧拳头，怒吼！

    天尊道袍实在太帅了，两人早就眼馋了，可是一直不爆啊。

    在两人的期盼声中，嗷的一声，暗之双头金刚倒下了！

    众人瞪大眼睛看去，

    结果还是毛都没一根！

    “卧槽！这特么的假BOSS吧？”冯西瓜有点蛋痛。

    一淚倾长城:“尼嘛！是不是我们搞BOSS的姿势不对？”

    众人无语的围着这大家伙转了一圈，将附近地面都找了一遍，还是啥都没有。

    这才骂骂咧咧的走了！

    因为还得准备打暗之黄泉教主呢……

    转眼间，这里打宝的人去楼空，玩家们全跑了。

    只留下入口处，还有五六百人在这里看守。这是为了防止其他玩家进来的。

    只要有这五六百人，每次只能进入几个玩家，足以消灭任何闯入者了。

    不守着也不行啊。

    你不守，别的行会进入，派几百个人守着，这里以后就是别人的了。

    所以，各大行会在最初混战，拿下这些地方后，都会派人看着的。

    就是外边的破房子入口处，也有上百人挡着。

    不过，此时的暗之双头金刚已经打完，这批人并没有一直用冰咆哮覆盖周围。

    只是像例行站岗一样……

    就在这个时候，咻的一声轻响，手持血饮的天涯明月出现在了最里头的入口点处。

    呼啦啦……

    一圈火焰光环亮起，入口处的玩家们顿时，全被推飞了。

    这个小破房子并不是在复活点，虽然在村庄里，却是可以动手的。

    不等玩家们反应过来，天涯明月已经一步踏入！

    “不好！天涯明月进去了！”上面被推开的玩家们顿时惊慌的在行会中提醒。

    但不用他们提醒，当天涯明月一进入时，就受到了好几百个的冰咆哮攻击。

    战士的烈火也砍了过来！

    血量减15！

    血量减10！

    几百个冰咆哮，却只有十多个人命中！

    总共才打掉天涯明月两百多滴血！

    但战士们的烈火却有很强的效果，每次能打掉她40多滴血！

    可惜，有不少玩家没反应过来，攻击天涯明月的战士并不多。

    只有几个！

    这导致众人一轮攻击下来，天涯明月也才掉了不到四百血量！

    咻的一声，天涯明月下一瞬飞了！

    所有攻击落空！

    “西瓜老大！天涯明月闯进了深渊魔域！”

    “倾城老大，天涯明月进了深渊魔域！”

    众人在行会中惊慌失措的大呼小叫起来。

    一淚倾长城:“慌什么，都打完了，她进来就进来吧，你们注意，别让她杀个回马枪。

    一组兄弟快过去支援，别让玛法情义盟的把这地方占了……”

    对方怎么安排，秦恒管不着，他咻的一声出现在了地图深处，咕噜噜的加满血后，她再咻的一声传送到了暗之双头金刚的尸体旁边。

    看了看周围，空空荡荡，连个人影都没有……

    她便弯腰开始对着尚有余温的尸体一阵挖扣……

    “天尊道袍被发现！”

    “骨玉权杖被发现！”

    “力量戒指被发现……”

    ……

    转眼，将所有东西挖完，又扣了扣，确定没有遗漏了，秦恒这次咻的一声跑路了。

    多待一秒都不愿意！

    就怕被对方的人找过来，看到他在挖尸体。

    如今，打暗之双头金刚，挖尸体，只有秦恒跟起名困难户和星夜的伤感几个人清楚。

    其他人谁都没告诉。

    起名困难户组织人手打完，见不爆，都是让其他人回去。

    等周围没人了，再跟星夜的伤感几人一起挖。

    人多眼杂，这个大幂幂一定要保守住。

    不过，秦恒感觉这个幂幂不会保守太久。

    前世玩传奇时，刚开始，别人也是不知道需要挖赤月峡谷的双头金刚才能获得东西。

    可为何，后来就被人发现了呢。

    原因很简单。

    泄愤啊！

    打这玩意一直不爆，怒火攻心的玩家就会对着它的尸体一阵侮辱。

    扣挖之下，这才发现这个大幂幂！

    所以说，这个大幂幂，秦恒守不了多久的。

    或许几天，又或许马上，就会被下一组人马发现。

    回到复活点，秦恒瞥了一眼包裹栏里的东西。

    眼睛瞬间瞪大！

    天尊道袍是普通的，但力量戒指却是个超极品啊。

    力量戒指:

    攻击0/9，防御0/3，魔防0/3，攻速加1……

    这个戒指，可以啊。

    秦恒立马让端木黯然换了一个虹魔戒指下来。

    他现在是五件虹魔套，但套装效果只有一个三件套起效果。

    其它两件是没套装效果的。

    他堆的是全加吸血！

    但现在这个力量戒指的价值，已经超越了普通极品的吸血价值了。

    他目前两个0/8的虹魔戒指，其中一个还加防加魔防还有30%毒物躲避。

    但另外一个就只是攻击0/8了，所以，不算套装和吸血效果的话，这个力量戒指已经完爆对方了。

    毕竟，这个力量戒指，还加了1点攻速！

    不说其他的，就这1点攻速，秦恒都会考虑把那个虹魔戒指换下来。

    如今，所有极品属性里面，攻速绝对是稳稳的排在第一位！

    只要你装备不是太次，攻速够快，就能碾压对手。

    例如，你穿一身祖玛名牌，但你的攻速比别人多了一倍，即便面对穿封魔套的一样能够碾压。

    前提就是，你的祖玛名牌上的攻速极品要足够才行。

    可惜，加攻速的极品真的太少了。

    换上这个装备后，秦恒立马换线，马不停蹄的前往了下一条，别人刚打死暗之双头金刚的线路。

    有着起名困难户的情报网，他能轻而易举的知道，哪里的暗之双头金刚被打死了，立马就赶过去。

    算着时间，等别人都走了后，立马冲进去。

    而此时，也是各大行会防守最薄弱的时候。

    天涯明月能轻而易举的冲进去，挖掘尸体。

    不过，秦恒这种古怪的行为还是引起了有心人的注意。

    比如江系雷老虎。

    在得到消息后，江系雷老虎他们打完，并没有马上走人。

    而是亲自带人埋伏在了深渊魔域的入口处。

    当天涯明月闯进来时，立马受到了一群大战士和法师们的攻击。

    如今，因为四级结婚剑法的出现能打两格！

    所以攻击的话再也不是只能同时受到八个近身战士的攻击。

    而是最多能高达16个！

    十多个烈火战士攻击，加上数百的法师冰咆哮！

    啊的一声，天涯明月毫无意外的躺下了。

    但什么都没爆！

    这次进来前，起名困难户已经通知他了，江系雷老虎要埋伏他。

    因此，进入前，她就已经换上了祈福项链。

    当然，她也不怕一群拥有暗殿神兵的人。

    因为她还有自动拾取功能！

    戴祈福项链只是做个样子给别人看……

    “草！这贱人运气真好！我们四把暗殿神兵都没打中最后一下！”人海一叶郁闷骂道。

    “呵呵，以后有的是机会。天涯明月，爽不爽？没想到你也有今天吧？”

    江系雷老虎一脚踩在了天涯明月身上，拿着裁决之杖，弯腰就要开捅。

    咻！

    天涯明月根本不搭理他！

    一个传送，到了暗之双头金刚的尸体旁边。

    这里，已经没人了。

    秦恒换上记忆套，瞬间将另外两人也拉了过来。

    通过系统的几次优化后，他发现玩家死后，也是可以换装的。

    这倒是方便了他了。

    天涯浪子和端木黯然到来后，立马对着尸体一阵挖掘。

    这次没出新衣服，挖完立马走人。

    就这样，秦恒一路闯进各大行会刚打完的暗之双头金刚里头，挖挖挖！

    遇上报复他的，天涯明月就会躺下。

    但都不碍事。

    当所有暗之双头金刚被打完后，秦恒也一共挖到了两件天尊道袍……

    一晃三天过去……

    秦恒每天都能从各大重装哪里获得两件左右的衣服。

    而天魔神甲，他也再次打出了一件。

    当这件天魔神甲爆出来后，秦恒是真的吃惊了，甚至震惊！

    天魔神甲:

    攻击1/2，防御5/12，魔防4/7……

    隐藏属性:

    防御增加10%，

    魔防增加10%，

    攻击力增加10%，

    攻击速度加1。

    需要等级45级。

    这天魔神甲很普通，普通到它没有特么的天魔气场！

    这到底是怎么回事？

    他之前打的，属性都比这件强了一点，同时拥有特殊属性，天魔气场。

    可这件没有！

    这意味着什么？

    意味着天魔神甲有两种款式！

    一种就是跟其他衣服一样，没有特殊光环天魔气场。

    另外一种就是拥有特殊光环的！

    这确实是震惊到了秦恒了。

    因为他想到了其他的重装衣服装备。

    霓裳羽衣等，不会也有这种带有特殊光环的衣服吧？

    只是自己还没打出来而已？

    秦恒真的是不知道了……

    而就在他琢磨时，官方论坛上却炸锅了。

    因为，终于有人发现了猪八桃源之门！

    是玛法情义盟的玩家，无敌最俊朗888，他在击杀白野猪时，进入猪七蒙古包里的小道中捡东西，进入了里头。

    发现了新大陆的他，立马将这张地图上传到了网上。

    引来了大量的点击关注。

    无数人纷纷在下面评论……

    、泡沫酱:“我去！我敢打赌！困惑殿堂一定在里头！”

    血傲邪狼:“哈哈！我感觉也是！冲啊！发财的机会就在眼前！找困惑殿堂去！”

    噹哥哥:“哈哈！我同意楼上的观点！冲啊！找困惑殿堂！”

    ……

    结果，这个帖子仅仅过了不到两分钟！

    小不点就发出了新帖子！

    《暗之双头血魔，困惑殿堂完整进入版》

    秦恒早已交代过小不点，只要有人发现了桃源之门，就立刻将困惑殿堂的地址放出去。

    毕竟，这群玩家猴精猴精了，知道去各个小破屋墙角跟蹭啊蹭了……

    与其让别人赚这流量钱，不如自己赚了。

    小不点的帖子一发出去，立马引起了大量玩家的关注。

    各大行会势力瞬间冲上了猪八的桃源之门，杀暗之双头血魔去了。

    “兄弟，暗之双头血魔好杀吗？”起名困难户私聊道。

    “哈哈，跟暗之虹魔教主所在的死亡神殿一样的地形，实力却比暗之虹魔教主更加强大，你说呢？”

    “哈哈，这么牛逼吗？那我们岂不是又打不死了？”

    “嗯，一起吧，要不，你们估计没法打。”

    “特么的，这几把地图太气人了，这么小，进入时也只能一个个进，没隐身戒指，进去就死。

    他大爷的，我们试过隐身后，将人往里推，可不管用。

    一推就推过头，太坑。”

    真特么蛋痛。”起名困难户一通牢骚。

    “嘿嘿，告诉你一个好消息，那个暗之骷髅精灵和暗之沃玛教主也是一样的地形。”

    起名困难户……

    “算了，幸好有你在，我们现在去不去打天魔神甲？

    端木黯然有天魔神甲了吧？看他一直屏蔽信息，是不是有什么猫腻？”

    “不用去了，我刚打完最后一个。

    最快的也要三个多小时后。

    我也不蒙你，天魔神甲很难出，这几天来，我只爆了两件。

    而且，它有两种款式。”

    说着，秦恒给端木黯然发了两件天魔神甲的属性。

    对面沉默了一下，随后就发出了一声惊呼声。

    “卧槽啊！

    天魔气场！

    尼嘛啊！难怪跟你组队时，老是莫名其妙多增加了攻击，防御等。

    我特么还以为是道士的四级技能增加的呢。”

    “呵呵，先别传出去，否则这帮人不得疯了啊。

    普通的天魔神甲要不要？真的，这是目前全区唯一的第二件天魔神甲，很难出的。

    要的话，送你了。”

    “送个屁！哥是缺钱的人吗？在哪？两千万华币，我给你打小不点卡里。

    别特么给我叽叽哇哇，否则兄弟都没得做。”

    “那给800万吧，兄弟一场，我总得砍一刀，额砍砍加吧。

    就这样，别啰嗦了。”

    “行。”

    很快，两人交易完毕，起名困难户换上了那件普通的天魔神甲，立刻骚包的到处晃啊晃。

    引起了众人大量的围观，令他性奋得都快起飞了。

    当然，在此之前，小不点已经先将普通天魔神甲的图片和视频发到了网上。

    秦恒是绝对不会放过任何的赚钱机会的……

    一波未平一波又起，就在秦恒自己单刷暗之骷髅精灵时。

    会里那个叫、泡沫酱的玩家，在玩小号时，追杀一头极品鹿，结果追上了比奇城小池塘的桥墩最里头。

    一头掉到暗之骷髅精灵的老巢，地狱烈焰里去了。

    只有九级的他，被暗之骷髅精灵一叉子死了。

    但他却快高兴疯了！

    立马将这个暗之骷髅所在的地点，发送到了传奇官网上。

    瞬间收到了大量的点赞，还有金钱打赏。

    评论里，秦恒的死对头们更是对他赞赏有加。

    江系雷老虎:“哈哈！不错！终于看到一个不是天涯浪子他们曝光出来的重装地图了。

    兄弟，十万拿好！”

    泰班_胡椒餅:“草！老虎，你太小气了！兄弟，五十万拿好！”

    一淚倾长城:“好好好！只要不是那该死的小不点发的，都好，一万接好！”

    ……

    半个小时不到，这篇帖子收到的打赏就超过了五百万之巨！

    似乎那些跟秦恒不对路的玩家们，都狠狠打赏了一番……

    巨量的点击，还有突如其来的各种大额打赏，令、泡沫酱整个人都快懵逼了。

    他只是个普通人，谁知道就因为发现了一个游戏新地图，生活立马发生了天翻地覆的改变……

    老婆……

    我出息了……

    、泡沫酱激动的给老婆打电话去了……

    当、泡沫酱在行会里分享自己的喜悦时，起名困难户他们如约给他奖励了一些钱。

    面对这种情况，秦恒也不好说什么，而是恭喜了一番。

    他不说，还不让别人不说啊……

    这种事避免不了的。

    好在还是自己会里兄弟发现的，这一波没少赚……

    而到了此时，除了暗之沃玛教主，玩家们还没找到之外。

    其他地方，已经全被玩家们知晓了。

    可知晓是一回事，打不打得了又是一回事。

    暗之双头金刚和暗之黄泉教主，这两各大行会都能打！

    暗之双头血魔，暗之虹魔教主和暗之骷髅精灵，却只有两帮人能打。

    一，玛法情义盟！

    二，一手遮天，龙魂使团，幻魔宫，和昔日联盟组成的联盟。

    其他人就只能干看着。

    最后一个暗之沃玛教主，秦恒自己独吞！

    而秦恒跟玛法情义盟之间的合作，众人也商议完毕，那就是五五分。

    秦恒他们三个拿五成，剩下的由其他人分五成。

    至于其他人怎么分，秦恒也没多问，起名困难户他们会搞定。

    无非就是那些人参加了而已。

    这个分红决定也是起名困难户他们最终商量的结果。

    别看秦恒他们只有三人，但实际上，打BOSS全靠天涯明月和端木黯然输出。

    天涯浪子负责在BOSS巢穴拉人。

    不过，他拉的都是熟悉的元老级别，也就那五六十人的样子。

    其他人不拉。

    但秦恒的打怪，目前也离不开其他人。

    因为没有玛法情义盟，如地狱烈焰，死亡神殿，还有困惑殿堂就会被大量敌对玩家霸占。

    他需要玛法情义盟的力量，否则，那么多人，他也杀不进去。

    而暗之双头金刚和暗之黄泉教主这两个怪，秦恒目前还是天天去捡尸体。

    暗之黄泉教主则放弃了……

    玛法情义盟只包场了两条路线的，秦恒也不好意思去分。

    转眼又过了一天后，小不点给秦恒交易了一次。

    将这段时间卖出东西的钱，如药粉，装备等，还有现金，都换了不少给他。

    这令秦恒的资产膨胀到了七万亿金币！

    七万亿金币可以做点什么吗？

    好像还能再娶个老婆……

    再娶个老婆需要四万亿！

    够是够了……

    也还能晋升一次官职！

    五十级了，秦恒的官职系统也终于出现了新的变化。

    可以从元帅晋升到领主！

    花费，就是五万亿金币晋升一次！

    这真的是个恐怖至极的数字，令秦恒都有点蛋痛。

    而晋升一次，只是纯属性增加1点，似乎没有娶老婆划算啊。

    毕竟，娶老婆，合体的话，他能瞬间获得一倍多的提升。

    可官职提升的是自身，这一点也是很重要的。

    唉，还是穷啊……

    小不点身上虽然还有好多亿华币，可要换成游戏币，量太大，也有难度。

    只能每天换一些。

    主要还是最近一直在弄药粉，忙死了……

    她打算弄完这波药粉再来好好换游戏币去……

    除了这些，秦恒的另外一门生意，也开始卖了。

    那就是黑铁矿石！

    经过改版后，每次晋升武器的时间改成了十五分钟一次。

    这令黑铁矿的消耗大大增加，价格也是一路飞涨！

    疯长后，黑铁矿的价格也最终稳定了下来。

    品质10到14的，价格一般在十五万金币到二十五万金币左右。

    品质15到19的，价值则在25万金币至40万金币浮动。

    20以上的更加的贵！

    这个价格已经可以了，秦恒也就让小不点他们开始抛售。

    但也没降价卖，只是市价就成。

    因为这是硬通货，需求很大。

    交易完毕，秦恒匆匆下线。

    这几天，因为新衣服刚开，为了争分夺秒，秦恒都没怎么跟众女好好聚聚。

    此时，正是傍晚六点，秦恒下线后，很快跟众女坐在一起吃饭。

    席间，秦恒询问了一下最近深渊之门的情况。

    明月给他满了一杯酒，笑道:“上次夫君助姐妹们渡劫，惊动了深渊之门里头的怪物。

    据说那些侵入神州各地的怪物们暂时都退了回去。

    晋国和韩国都难得的迎来了短暂的和平。”

    “哦，这么说，这段时间都很平静了？”

    “不，七大国最近都发生了大事。”明月的脸上突然变得凝重起来。

    “什么事？”秦恒好奇的问道。

    “七大国都有仙人重新出世，显圣。重临世间。”明月表情凝重道。

    “呵呵，这应该是好事啊，可以对付深渊怪兽了。”秦恒呵呵笑道。

    明月摇头，“唉，你不知道。

    各国之间的古老恩怨很多，若不是有深渊怪兽存在，估计早打起来了。”

    “哈哈，管他呢，我们做好自己的就行了。风月城最近没事吧？”

    “没有。因为你帮助姐妹们渡劫，许多人怀疑我们这里有仙人坐镇，所以不敢来闹事。

    但最近多了很多不怀好意的人四处打听夫君的下落……”

    《跪求月票！》

