    “华夏文明的人来了。”

    高台上，几个统领脸色微微一动，随即抬头看去。

    下一刻，就看到了远处的天边处，有着无数云层开始翻滚起来，片刻之后，就见着一艘庞大无比的飞船，缓缓冲破了云层之后，直接出现所有人面前。

    这一刻，像是天边的太阳在此刻，都是被遮挡了阳光一般。

    下方部落的统领，看到这一幕时脸色都是变得有几分难看起来。

    一群人对视了一眼，压制住了脸上的几分惊骇。

    知道华夏的飞船非常的了不得，但此刻看到了之后，依旧是难掩心中的震惊。

    面前的这飞船，未免庞大的有些太过了。

    “看样子，对方的人都来齐了，一起下去吧。”

    李清潇看了看下方的情况，随即对着一旁的李穆川说了一句。

    李穆川闻言点了点头，下一刻，便是和李清潇一起传送到了下方。

    随着几道白光一起浮现，李清潇等人也都一一出现在了下方高台前。

    “欢迎，来自远方的朋友！”

    见到李清潇出现，在场的统领早已经是站立起来，此刻纷纷用着各自部落里面的礼仪，满脸笑容的说道。

    一旁有着专门的翻译器，在从翻译器里面听到翻译之后，李清潇也点了点头，回以这些人一脸笑容。

    “各位客气了，今天能够和大家一起在这里见面，也是我的荣幸。”

    说实话，想要把这些家伙聚集在一起，还是有那么一点的困难的。

    这些家伙都是相隔比较远，另外，隔着地方远了，这些家伙自己彼此之间语言都沟通不畅了。

    最后还是他们这边，提供了不少的翻译机器，这才解决了这些人的沟通问题。

    眼下的这些家伙，都是青木星上势力最为庞大的几个部落了。

    将这些人全部联合起来，其中一个原因是因为基建在逐渐完善之后，各个部落碰撞到一起的机会就大大增加了不少。

    到时候，很可能这些家伙自己就会弄出一些矛盾出来。

    毕竟也算是今夕不比往日。

    在有华夏文明介入之后，可是会改变青木星上的情况的。

    为了防止这些人开始勾心斗角之类的，所以将这些人汇聚到一起，好好的谈谈。

    另外，也谈谈之后的一些资源开发问题。

    问题来说还是有一些的，现在需要处理好这些问题。

    各个部落的统领，此刻看着面前的李清潇，彼此对视了一眼之后，都是用着自己部落的语言送上了自己的祝福。

    反正有翻译，他们说出来的话也会被完整翻译出来。

    青木星上的人各个都是高大无比，皮肤呈现出淡绿色，各个还显得极为魁梧。

    李穆川看的仔细，发现这些人肤色还多少有那么一点不一样。

    大约是因为地域的原因，所以才导致了这些人的肤色有着很大的不同。

    李穆川见状也没有在意，只是扫视了一眼之后，又仔细的看了看四周，确定没有人想要在这个时候，突然间脑子抽了想要刺杀什么的。

    不过扫视了一眼之后，确定周围的人没有其他想法后，李穆川随即也放心下来。

    一群人做过了自我介绍之后，随即朝着一旁看起来像是房屋一样的建筑走去。

    这里的建筑倒也有几分特色，完全是由着木头搭建起来的，极为的高大。

    本身这里的树木，一颗颗长的都是硕大无比，而这里用着木头搭建起来的房屋，也足有十多米之高。

    一眼看过去的时候，还觉得十分牢固的很。

    李穆川看了几眼，确定没有什么问题之后，和李清潇一起走了进去。

    内部比起李穆川想的还要大上许多，完完全全就是一个大广场一般。

    一群人落座时，座椅也明显做过了一些修改。

    像是李穆川这边的座椅，明显是重新修改了一下，适合他们这个体型的人落座。

    而对方的座椅，看起来像是一个小巨人的座椅一般。

    面前的这一套东西，说是座椅，也只是拥有座椅一样的功能而已，外形上还是有那么一点差别的。

    看起来，颇有种异域风情的感觉。

    李穆川几个人坐下来之后，随即就见着无数人手中捧着盘子一一走了进来。

    盘子是用木头雕刻出来的，上面摆放着各种蔬果。

    有看起来像是小一点的水果，有点像是葡萄，晶莹剔透的很，也有大的有人的脑袋一般大小的水果。

    外形看起来更是千奇百怪的很。

    等到这些水果一一端上来之后，一旁立刻就有机器开始检测起来。

    除去分别检测以外，还会将这些水果的成分合并起来一起检测，看看这些水果一起吃下去，是不是会发生什么反应。

    在检测之后，确定没什么问题时，一旁的安保人员这才做出了一个小小的提示动作，示意没问题。

    李清潇得到了暗示之后，也放下心来，学着对方的模样开始吃起面前的水果。

    “尊贵的客人，您来自星辰之上，需要我们这边的一些矿石，我们这边也能够提供这些东西，只是我们的部落非常大，资源比其他很多部落都要多，所以我们希望，您的援助也能够更多一些。”

    水果还没有吃多少，一旁立刻就有一个穿着不知名兽衣的壮汉起身说道。

    目的也是非常明确，就是索要更多的好处。

    之前是没有享受过这些基建带来的好处，眼下享受到了，自然是想要更多。

    另外，他们也逐渐有了一些心思，比如说，拥有自己的飞船。

    只是这东西，不能一下子就要来，但可以慢慢来。

    比如说，基础有了的话，今后或许就可以自己研发出飞船了呢？

    最为重要的是，可不能让其他部落给比下去了。

    以前的时候，他们没有这个概念，但现在不一样了。

    大家都接受了对方的援助，接受对方帮忙建设的基础设施。

    有了这些东西之后，今后他们能够活动的领域就变得更大了，也许今后还可以进行领土扩张。

    而领土的扩张，可不再是以前那样了，打死几个人就是天大的事。

    而且，今后的领土扩张，或许就是进行数万倍的扩张。

    哪里像是以前的时候，大家基本上也不会进行搏斗，因为资源太多了。

    “我们巴尔部落地方也不小，而且还拥有非常多的资源，我们这边想要获得的援助也要多一些。”

    另外一人一边一口把水果咬开一个大口，一边闷声说了一句。

    果汁在这个时候直接流淌了出来，看起来却是显得有些彪悍。

    李清潇看到这一幕，不经皱了皱眉头。

    虽说对方也算是一个文明了，只是这种文明的程度，似乎并不怎么高。

    看起来却是有些粗鄙的很。

    李穆川还在吃着面前的水果，味道也不是说特别好吃，只是以前从来没有吃到过，这会儿吃起来倒是有那么一点别样的味道。

    注意到一旁的李清潇在此刻皱了皱眉头，李穆川当即知道，自己这边该动手了。

    想到这里，李穆川也不客气了。

    反正都是一些还没有怎么开化的文明，看起来多少也不知道什么叫做礼仪的样子。

    谈个好处也显得太过于直白了一些。

    想到这里，李穆川起身站了起来。

    “听说，你们星球上虽说有很多部落，但都有一个规矩，那就是角斗，每个部落都会有角斗选出你们部落的勇士，所有人都得听从这个勇士？”

    虽说对方并不怎么好斗的样子，但因为他们捕猎的时候，时常会有危险。

    所以还是非常推崇力量很大的族人的。

    因此，也就有了角斗这个规矩。

    部落里勇士，能够带着族人进行狩猎，让族人生活变得更好。

    所以角斗还是非常重要。

    在场部落的统领听到这话都是愣了一下，随后狐疑的看了一眼面前的李穆川。

    角斗？

    这家伙没开玩笑吧？

    对方居然是自动提出来要角斗？

    要说科技，他们可能是比不过对方，但要说角斗，对方这么可能比的过他们？

    本身身形上，对方就已经不占优势了，眼下这是想要干什么？

    “这位贵客，我们这边的角斗是单凭自己的实力的，不能使用武器。”

    另外一个老者，想了想之后闷声说了一句。

    他觉得，对方是不是准备上武器呢，要不然的话，这样跳出来是一个什么道理。

    和他们角斗，疯了吧？

    李穆川这会儿已经朝着前方的场地走去了，闻言不在意摆了摆手，“规矩我知道，你们想要更多的好处，很简单，按照你们角斗的规矩，打赢我，那你们就可以得到这些好处，要不然的话以后就别在提这事了。”

    李清潇这边倒也不是给不出这些好处。

    只是这些家伙，给了一次怕是之后还会不满足。

    另外，要是能够以角斗的方式赢了对方，今后合作会更加方便一些。

    免得这些家伙，经常一幅不是很服的样子，暗中搞点小动作什么的。

    李清潇担心，这些家伙小动作搞的多了，她一个脾气没有压下去，就直接朝着这边丢红物质了。

    真要是丢了红物质，那可真的是后悔都来不及了。

    毕竟这上面，可是有着太多珍贵资源了。

    依靠这么一个星球，回头就能够生产出好多母舰的。

    “好，只要你能够在角斗上应了我，我们部落今后就任凭吩咐！”

    听到李穆川这话，当即一旁的壮汉猛地站了起来。

    对于面前的小个子，他可不觉得自己打不过。

    这就像是在部落里面一般，但凡是个子比较小的，基本上就没有多少能打的。

    而像是这么小个子的，那可以说的上是完全不能打了。

    只要能够打赢对方，回头应该就可以多要一些好处了。

    这是他的想法，因为在部落里面的规矩就是这样。

    你输了自然是要付出代价的。

    李穆川看着对方兴冲冲的模样，多少是看出来了一点对方的心思。

    看到这里，不由摇了摇头。

    这个家伙，还真是很会以貌取人啊。

    不过算了，把这个家伙打趴下，之后在打趴下几个人，应该就没事了。

    想到这里，李穆川站立在场地上，随即开口说道，“可以了，直接开始吧。”

    他这边想着，尽快一些结束就好。

    宵宵还在睡觉，但估计要不了多久就会醒来了。

    這樣的話，他这边要尽快一些解决。

    要不然回头宵宵醒来，发现身边没人的话那又得哭惨了。

    心中想到这里，李穆川也不在废话。

    前方的青木星上的壮汉见状，走到李穆川跟前行了自己部落的礼仪之后，随即猛地大喝一声，直接朝着李穆川衝来。

    两米多高的身躯，身上的肌肉像是一块块石头一般，冲锋过来时像是一头野兽一般。

    再加上对方身上穿着的兽衣，确实是增添了不少凶猛的气息。

    所有人在此刻看到这一幕，都是不由伸长了脖子，想要看看这一下的结果会怎么样。

    一个华夏文明的人，看起来似乎并不是青木星上的人对手。

    只是对方这么信誓旦旦的样子，也很难让青木星上的人觉得安心。

    一旁的安保人员在此刻，也紧紧的看着这一幕，各自的想法却是有些不同。

    不过，在他们的心中都是统一把青木星上的家伙，划分到了未开智上面去。

    在他们看来，这星球上的家伙是真的蠢。

    也就是他们华夏文明是带着友善来的，倘若是其他文明，给了你一点颜色你敢这般挑衅。

    哪怕是这个角斗你赢了，不怕回头就给你丢几颗湮灭弹吗？

    看起来，完全是分不清楚形式的模样。

    这要是放在华夏古代，以古人的智慧也断然不会如此的。

    不过心中在怎么想，双方在随即也终于是交接上了。

    只是和大部分人想的却是有着很大的不一样。

    双方才刚刚接触，没有什么惊天动地的喝斗，也没有一面倒的形式。

    展现出来的局势，让不少人看着都是呆了呆。

    只见着场地中心，李穆川就这么静静的站在原地，紧紧只是伸出一只手，就直接将对方连人给拎了起来。

    任凭对方怎么挣扎，李穆川却是纹丝不动，仿佛是抓着一只小鸡一般。

