    “上次是她命大，这次我一定会谋划好，确保万无一失。”吴美秀冷哼了一声。

    “妈，这些事应该不会查到我们头上来吧？”宋雨霏虽然讨厌宋希云，但如果要杀人，她还是心有余悸的。

    “你怎么这么没用？哪里还像我的女儿？还有，你最近给我安分一点，我正在找人把我们手上的那些东西给销出去，不要把宋希云她们的注意力给我引过来，身上的东西给我少带一点。”吴美秀看了一眼宋雨霏身上带的珠宝，眉头蹙了下。

    “我知道了。”宋雨霏点了点头，将手偷偷的放到了背后。

    ……

    自从司北辰那天怼完宋雨霏后，韩欢欢不是把他奉为的偶像，每次和宋希云见面都得狠狠夸赞一番，惹得宋希云直直瑶头。

    “你这个样子，不知道的人还以为是你和宋雨霏有仇。”宋希云开口。

    “和你有仇就是和我有仇！”韩欢欢语气定定。

    听到她这话，伤心眼底多了几分暖意。

    不管发生什么事情，韩欢欢都无条件的站在她这边。

    “谢谢。”宋希云颇为认真的跟她道了一句谢。

    “你不要这么肉麻，我都起鸡皮疙瘩了。”韩欢欢挫了挫自己的手臂，夸张的说道。

    “有吗？给我看看。”宋希云作势要扑过去。

    “好了，好了，不要闹了，今天怎么没见你老公陪你？”宋希云怀着孕，韩欢欢也不敢闹腾的太厉害，只能举手投降。

    “他好像和陆少元出去了。”宋希云想了下说道。

    “陆少元？”听到这个名字，韩欢欢的神情瞬间变了变。

    “嗯，好像是有什么事情。”宋希云点了点头。

    “司北辰什么都好，就是交朋友的眼光太差！”韩欢欢幽幽说了一句。

    “啊？”宋希云有点没听明白她的意思。

    “没什么，我是说你老公不在，你就可以全心全意的陪我了。”韩欢欢说着挤出了一丝笑意。

    “你……”宋希云直觉这中间有什么问题，正准备问清楚，玄关处却突然传来一阵声响。

    宋希云一回头就看到了司北辰和陆少元缓步走了进来。

    “怎么这么快就回来了？”宋希云有点意外。

    一侧的韩欢欢也看到了陆少元，不过碍于宋希云他们在场，依旧目不斜视，努力的当作他不存在。

    不过陆少元的视线却从一进屋就落在了她身上，那专注而炙热的视线让韩欢欢有点坐如针毯。

    好在司北辰有正事要是，没人注意到这边。

    “出了点事。”司北辰开口。

    “怎么了？”宋希云立马问道。

    “你不是让我盯着唐雨吗，他出事了。”司北辰定声。

    “他出什么事了？”听到这话，宋希云的眉头当即蹙了起来。

    “进局子了。”

    “进局子？好好的怎么会进局子呢？他犯什么法了？”宋希云越听越疑惑。

    “李老带的那个地方已经被划为了开发区，但是他一直不肯搬走，开发商为此很惆怅，后面就铤而走险，找了一群小混混去闹事。正好被唐雨撞见了，于是就打起来了，他把一个小混混的脑袋给打破了。”司北辰简单的交代了一下事情的经过。

    “那他现在在警察局？”宋希云眸光闪了下，这件事说起来也不是他的错。

    “嗯，他妈还不知道这件事，李老也在医院，所以没有人去保释他。”司北辰应声。

    “走，我们去趟警局。”宋希云想了下开口。

    “嗯。”司北辰没有异议。

    他回来其实就是陪宋希云去警局的。

    “既然你们有事我就先走了，希云，我下次再来看你。”韩欢欢立马开口。

    她可不想和陆少元在一起。

    “嗯，你回去的时候小心点。”宋希云点了点头。

    “韩小姐要回去的话，我可以送你一程。”一直默不作声的陆少元听到韩欢欢要走，立马开口。

    “好……”宋希云刚想点头，韩欢欢就一把抱住了她的手臂，笑道。

    “突然觉得我还是跟你们一起去警局好了，长这么大还从来没有进过警察局，去里面逛逛也好。”

    “逛警察局？”宋希云扭头看了她一眼，眼底带着几丝异样。

    这逛街什么的就算了，还从来没听过要逛警察局的。

    “韩小姐的兴趣爱好还真是特殊。”陆少元幽幽说了一句，那语气里似乎是夹杂了几分难以言喻的情绪。

    “走吧。”韩欢欢懒得搭理他，拉着宋希云就出门了。

    只是上车的时候，陆少元却也跟着坐了进来。

    “你干什么？”韩欢欢一连惊呼。

    “这警局跟我家差不多，有我在你们办事也方便。”陆少元恬不知耻的说道。

    “你刚才不是说你要走吗？有司北辰在，没你什么事。”韩欢欢刚才说要跟着去警局，为的就是避开陆少元。

    如果他也去了，那她不就是白忙活了。

    “陆先生说的没错，有他在，我们去警局确实方便得多。”宋希云适时说了一句。

    她都这么说了，韩欢欢也不好再说什么，不然就要被他们看出来了。

    最后只紧紧靠着车门，离陆少元远远的。

    看着她这小动作，陆少元的眸光暗了些，不过却也没有什么举动。

    因为有陆少元这个活招牌，宋希云也没费什么力气就把唐雨给保释的出来。

    “怎么是你们？”唐雨看到宋希云和司北辰，眼底划过一丝诧异。

    “有什么事情上车再说吧。”宋希云缓声说了一句。

    唐雨却一脸戒备的站在原地，上下打量着宋希云。

    “你放心，我对你没有恶意。”宋希云有点无奈，这小朋友的戒备心还不是一般的大。

    “李老现在还在医院，你就不想去看看他吗？”最后没办法，宋希云只得把李老给搬了出来。

    听到李老，唐雨的神情才稍稍变了变，总算是迈着步子跟他们离开了。

    “你们真的会带我去见李老？”不过唐雨还是很不安。

    “我们现在就送你去医院。”宋希云知道他不见到李老不放心的，随即看了一眼司北辰。

    听到她这么说，唐雨也没有再说话，乖乖坐在一侧。

    在之前那场混乱中，李老受了一点伤，正躺在医院病房里，唐雨一见到他就立马冲了上去。

    “医生说他没什么事，最近两天就能出院了。”宋希云解释了一句。

    唐雨看着李老那还不错的脸色，一颗悬着的心总算是放了下来。

    他给李老捻了捻被子，这才起身看着宋希云：“我们出去说。”

    他不想打扰李老。

    “嗯。”

    几人站在医院的走廊里，唐雨定定看着面前的人：“我知道你们想要找我爸，但是我爸已经死了，我妈也从来不过问我把工作上的事，我估计帮不了你们什么忙。”

    唐雨是个很聪明的孩子，他知道宋希云不可能无缘无故的帮他。

    与其被动，不如主动。

    “不管你怎么样，我希望你能让我和你妈见一面，如果她真的什么不知道的话，以后我绝对不会再去打扰你们。”宋希云开口。

    唐雨盯着她的眼睛看了半响，最后还是点了点头：“我知道了，你留一个电话给我，到时候我给你打电话。”

    “好。”见他松口，宋希云眼底立马划过一丝精光，当即从口袋里拿出了纸笔?，留了自己的电话。

    “我安排好了会联系你的。”唐雨把纸条收进口袋，随后就转身进了病房。

    “这小孩谁呀？还挺有个性的。”韩欢欢问了一声宋希云。

    “他是一个很重要的人。”宋希云笑了笑，没把他的真实身份说出来。

    “什么重要的人？该不会是你在外面的私生子吧？”韩欢欢惊呼。

    “……”

    宋希云的嘴角抽搐了一下：“你没看到他有多大了吗？你觉得我有那个本事生这么大的私生子？”

    “额，好像不能。”韩欢欢思考了一下。

    “走吧。”宋希云哭笑不得，拉着她就转身离开。

    回去的路上，韩欢欢一直都缠着宋希云把事情说清楚。

    其实她也不想这样，如果她不说话的话，就一直能够感受到陆少元落在她身上的事情，这让她很无所适从，可需要说点什么来转移自己的注意力。

    最后宋希云被缠的没办法了，只得一五一十的把事情跟她说了一遍。

    “所以你现在是在找证据？”韩欢欢听完后，整个人都愣住了。

    “嗯，我必须要找到证据，这样才能把吴美秀送进牢房。”宋希云语气定定。

    “她真的是胆大包天，买凶杀人这种事她都做得出来。”韩欢欢气愤不已。

    “人心是贪婪，有时候为了欲望什么事都做得出来。”宋希云喃喃说道。

    “希云，你不要难过，坏人一定会受到惩罚的！”韩欢欢出声安抚。

    “我相信！”宋希云点头。

    “啊，你在这里把我放下吧。”韩欢欢看了一眼窗外的景色，突然开口。

    “这里？”宋希云看了下，“这还不到你家。”

    “没事，我正好要去买点东西，在这里下就可以了。”这车上可是有陆少元，万一让他知道她现在住的地方，后面过来骚扰怎么办？

    “好，那你小心点。”宋希云也没有怀疑，当即让司北辰把车子停了下来。

