    太诡异了。

    　　王宇一脸嫌弃，别看哥平时不笑，但笑出来肯定比他好看。

    　　张灵玉现在很想打人，他不就是想表达一下善意么。什么叫你不笑，我们依然是好朋友。

    　　脸上出现温怒，他张灵玉好歹也是龙虎山第一男神，今天绝对不能败在这里！

    　　“这是你逼我的，真不想展示出那种状态。”张灵玉微微低头，碧蓝色的眼瞳中，闪过一丝决然。

    　　双手撑起，再次施展出阴五雷法。

    　　但这次有些不一样，黑色的雷电慢慢变的浓稠。

    　　就像浓浓的脏水，顺着张灵玉的手指，一滴一滴的滴落在地上。

    　　“这才是阴五雷的真面目，水脏雷。”张灵玉语气清淡，述说道：“无拘无束，纵性自在。行将起来像水银泻地，无孔不入。”

    　　说话间，张灵玉的水脏雷已经布满整个地面。

    　　“看起来还不错。”王宇饶有兴趣地打量着脚下的水脏雷，脸上没有丝毫担忧。

    　　张灵玉只当他装模作样，这水脏雷他第一次在人面前使用。但它有一个特点，凡沾上一点，就可以让人力量下降。

    　　并且因为水脏雷的粘性，还可以大幅度的造成卸力。

    　　完全是战士的克星，尤其是对那种纯力量型的异人。

    　　“我去！这还是雷吗？”

    　　“又粘稠又压抑，看上去既危险又让人忍不住好奇，好想过去一探究竟。”

    　　“卧槽！兄弟你这想法很危险啊。”

    　　……

    　　张灵玉：“怎么样，你要再不将你那雷电攻击使出来，这场比赛可要结束了。”

    　　“谁给你的勇气。”王宇不缓不慢的问道。

    　　“什么？”

    　　张灵玉表情很是疑惑。

    　　没再搭理他，王宇四处寻找王也的身影。

    　　“王也，你死哪去了？”

    　　“再不出来，信不信我找到武当山去。”王宇盯着高台上的某个位置，众人齐刷刷的看去。

    　　王也一脸无奈的能在高台下，心里郁闷不已。

    　　自己蹲的这么严实，他是怎么发现他的。

    　　本来不想出去的他，一听再不出来就找武当山去。

    　　顿时急了，慌慌张张的站了起来，挠了挠头，干笑道：“王宇施主，不好意思，刚才贫道睡着了。不知找贫道有何事？先说好，帮忙是肯定不能帮忙的，贫道已经认输了。”

    　　“不是找你帮忙，就你那两下子，还不够我打的。”王宇毫不客气的打击道。

    　　王也心里嘿嘿了声，也没当回事。他并不认为自己比王宇弱，如果使用风后奇门，谁胜谁负还不知道呢。

    　　王宇瞅他不以为意的样子，就知道王也在想些什么。

    　　不过他并不在意，等比赛完再揍他一顿，他就明白谁对谁错了。

    　　“叫你出来就是想告诉你一件你很感兴趣的事情。”

    　　诸葛青装作闭目凝神，其实本人全神贯注的听着。

    　　并且还偷偷施展了听风吟。

    　　“你和诸葛青不是很好奇，我是那门那派的嘛。”王宇道。

    　　王也表情一动，“难道，你要告诉我了？”

    　　“不，你想多了。”王宇眼珠上瞟，道：“你只是要问你，我那套炼体方法，你到底修不修练？”

    　　“噗！”

    　　王也猛地被呛了一下，表情不可思议，“你叫我出来，就为了问这事？”

    　　“要不然呢？你以为我要和你说什么？”王宇一副奇怪的说。

    　　王也黑着脸，“不练，打死也不练。”

    　　“这可是你说的。”王宇眯着眼，空气中透露着危险的杀气。

    　　“等着，我先解决比赛，咱们在好好聊聊。”王宇说着，对诸葛青喊道：“诸葛兄，帮我看住王也，别让他跑了。”

    　　诸葛青给王宇一个OK的手势。

    　　眯着眼，盯着王也。

    　　王也：“……”

    　　我……

    　　“不带这么欺负人的啊！”王也欲哭无泪。

    　　画面回到比武场。

    　　此时，王宇的脚下已经被张灵玉那黑色的水脏雷，缠住了。

    　　一股特别的力量，想要钻进他的身体里。

    　　不过王宇的炁，已经彻底覆盖整个身体。

    　　单凭这些水脏雷，根本不足以撕破王宇的防御。

    　　深吸口气，握紧拳头。

    　　身体暴起，就在张灵玉眨眼的一瞬间，王宇已经来到他的面前。

    　　张灵玉神情猛的一惊，地上的一团水脏雷下意识的挡在他的前面。

    　　王宇的拳头打入水脏雷中，给他的感觉就像打在一团稀泥上。

    　　那感觉很是不好。

    　　“突然感觉好恶心。”王宇面色平静的说道。

    　　“掌心雷！”

    　　一只手，来到王宇的心口处。

    　　正当王宇准备防备时，精神突然恍惚了一下。

    　　“杀！杀！杀！杀……”

    　　“轰！”

    　　王宇的身体瞬间被抽飞。

    　　在一片惊呼声中，张灵玉抓住王宇分神的的瞬间，对着他不断袭击。

    　　虽然没有对他造成多大的伤害，但王宇这身衣服是保不住了。

    　　“奇怪，王宇为何不还击？”王也奇怪道。

    　　诸葛青也是一脸疑惑，“不清楚，不过感觉很是不对劲。”

    　　此时的王宇，好像陷入到一种诡异的状态。

    　　眼瞳中散发出红光，紧皱着眉头，面色出现一丝挣扎。

    　　下一刻儿，他的眼神仿佛不再是比武场，而是一片巨大的杀戮之地。

    　　数以万计的尸体，倒在血泊下……

    　　站着的人一个接着一个的倒下，鲜血染红了大地，在地上形成了血海。

    　　王宇看到一个身穿金甲的将领，挥舞着屠刀，每一刀带走一个人。

    　　外界，张灵玉的攻击越来越浩大。

    　　可就是突破不了王宇的肉身防御，这让他一时间很是恼火。

    　　“不行，在这样下去，根本就没有胜算。”张灵玉盯着王宇，咬牙的收起他的实力北境苍潭。

    　　既然范围不行，那就集中到一点，他就不信王宇的肉身没有极限。

    　　然而，此刻的王宇的意识，已经脱了白起的肉身。

    　　陷入了沉睡当中。

    　　白起肉身站在那里，一动不动。

    　　张灵玉看着他，“为何不攻击。”

    　　王宇：“……”

    　　没有回话，也回不了话。

    　　但他的沉默，令张灵玉感觉到了羞辱。

    　　“给我去死！”

    　　张灵玉一甩手，一道水脏雷打了出来。

    　　就在快要接近之时，王宇好像感觉到了什么，血红的眼神看了过来。

    　　微微对视，张灵玉的心头一颤，一个荒唐的念头升起。

    　　眼神不再是王宇，他仿佛看到了一片血海，一大片由尸体组成的血海。

    　　“这是幻术么……”张灵玉守住心神，让自己尽量不被那种东西所影响。

    　　然而这一场景，但凡是和他对视过的人，都没能躲避。

    　　场上的不少意志薄弱的人，已经被影响。有的人坚持不住，昏了过去。

    　　也有人被血海中的冲天杀气主导，对着旁边的人就杀了过去。

    　　他们心里只有一个念头，那就是杀，眼前所见之人，就杀掉。

    　　场外已经出现了小部分混乱。

    　　还好张之维突然意识到不对劲，口中发出一声如闷雷的动静。

    　　“醒来！”

    　　那些被迷失心智的人，耳边传来的炸雷声，瞬间惊醒了他们。

    　　“发生了什么？”

    　　“不知道，刚才我心里突然好像杀人。说出来你可能不信，我那时候根本控制不了我自己。”

    　　“我也是，太可怕了，我只是看了一下他的眼睛而已。”

    　　有人心生忌惮，有人心里后怕。

    　　还好老天师叫醒了他们，要不然后果简直不堪设想。

    　　“他们刚才是怎么了？”田老对此很是不解。

    　　陆谨皱了皱眉头，看向他，“你刚才没有看那个王宇小子的眼睛吧？”

    　　“看了呀！有什么不对的地方吗？”

    　　“你竟然没有被影响？”陆谨突然很好奇的凑了过来，盯着田老的眼睛道：“话说，我都被影响到了，你怎么可能没事。”

