    “周生辰起兵反叛了。”

    随着这句话而来的是心头一击的音效，同大师姐中矛瞬间差不多。

    此刻的时宜瞬间已近崩溃。

    紧接着下一个重击音效随“剔骨之刑”四字而来。

    不得不说，饰演三娘的这位老戏骨的演技很赞，

    瞬间就把柳施施给带进了情绪。

    陆晨每次拍她和柳施施的对手戏都非常的轻松。

    十一摇头不敢置信，不敢相信竟真有如此毒刑，不敢相信受此恶刑的竟是一生为民的师父，不敢相信他的美人骨竟被忌惮至此，不敢相信那一夜入梦而来的竟真的是师父，不敢相信当日那一句“保重啊”竟是永别，不敢相信明明已经取胜的师父竟没有归程，不敢相信从此竟再没有师父了……

    “阿娘，她不会谋反，不会……”她怀疑过很多事，唯独没有怀疑过师父的忠勇弘毅。

    面如死灰的时宜急切比划的画面，又一次戳中了柳施施心！

    自己看自己演的戏，居然哭了好几次。

    你敢信？

    陆晨也没法，静静的抽出几张纸巾递了过去。

    三娘悄悄将血书送出，含泪点点头，示意时宜不用说，阿娘都懂，天下都懂。

    亲眼见到师父的血书，她泪如泉涌。

    这里柳施施的演技也算是炸裂了，演出了五内俱焚，不知该看哪里不知该怎么办的样子。

    肝胆俱裂地哭倒在床头。

    仿佛镜头都不忍再看，慢慢拉远。

    “贵嫔整夜未眠啊？”

    刘子行来探病。

    那日他以情义威胁王，此时又故技重施。仇人近在眼前却不能手刃，于时宜真是至大的苦痛折磨。连哭也只能偷偷哭。

    十一又上了屋顶看雪，只看到冰窖一样的宫城。

    幻觉里，师父终于回来了，可是这次没有了捷报。

    师父带着王军拿命换来的捷报积满了一箱。

    她孤零零坐在冰冷如牢的东宫，对着一箱至宝。“水淹匠州，硕州鏖战，六出岱州。他们都忘了……”摩挲过无数次的至宝被投进火里，和她的心一样，化成灰。师父的血书化出一朵火光。

    剧集来到最后一集。

    ……

    一步步迈上城楼，一步步靠近师父。衣衫和发丝在风雪里翻飞，就像撕扯她这一生的宿命。

    最后时刻，她和他一样，都是带着笑，带着回忆，带着甜蜜。

    最初，他问她：“我也叫你十一，可好？”

    最后，她问他：“周生辰，我来嫁你了。若有来生，换你先来娶我，可好？”

    时宜飘落瞬间，刘子行堪堪攥碎一把雪。

    那把雪妙在捏碎的一瞬。

    皇帝又怎样，照样得不到感情。生死离别就差这一瞬，他没能抓住她。

    一瞬，即一生。

    这个时间差的处理很到位。

    让人既怜惜翩然坠下的身影，又庆幸他晚来一步，徒捏碎一把雪。

    这点有点隐喻的意思。

    意思就是雪不是她，刘他捏不住她。

    雪也是她，是他亲手捏碎了她。

    本可以不这样的，只要他放手。可是他没有，到最后一刻他都想紧紧攥住。他自小被别人拿捏命运，也只会这样待别人。

    自小在阴暗的角落偷生，比谁都渴望攥住美好，所以他不甘、不放、不顾，只死死拽住她。

    她被刘子行一步步缚成了茧，终在最后一刻化成了蝶，飞去了师父身边。是近乎病态的占有欲和执念捏碎了她，也捏碎了自己。

    平秦王喊出的是“十一”。

    估计是十一最想听到的声音。

    ………

    三师兄的回忆杀。

    青龙寺落成那日，王府团建其乐融融。

    若干年后，须发斑白的三师兄独自思念一群人。

    ……

    炸了！

    炸了！

    柳施施炸了！回过神来的柳施施看着陆晨毫无反应的陆晨。

    瞬间炸了！

    本菇凉演的这么好，你居然不哭！

    还有，本菇凉都哭得稀里哗啦，你居然一点反应都没有！

    砰！

    很生气的柳施施直接关上了房间的大门。

    留下陆晨在客厅中独自凌乱。

    好不讲道理！

    除此之外。

    这部剧在网上也炸了。

    “好家伙，哭到上气不接下气，好像自己才是崔11。我的半包纸，我鼻子到现在都不通气的，脑子嗡嗡的。这双向奔赴的be真的是叫人挠心挠肺。唉，此处省略1万字。”

    “我想问问这部剧的导演，你是经历过几世的虐恋啊，才能写出这么虐的剧，我把这一年的眼泪都哭干了，哭得心口疼。我要快点看续集。”

    “这就是BE美学吧！堪称美学天花板了.

    “辰此一生，不负天下，唯负十一，十一都是在等待，周生辰的大爱，束缚自己，成全了别人。”

    “醉卧白骨滩，放意且狂歌，一匹马，一壶酒，世上如王有几人”这就是周生辰，小十一最终一袭红衣，来嫁他了！”

    “这一世的不欢喜，下一世好好还他们一个欢喜的结局。”

    “我第一次哭的稀里哗啦，心肝脾肺都在疼，难受的脑袋疼，这部剧所有人演技都在线，剧情紧凑，情感细腻，不说了。。。我去看喜剧缓一缓。”

    “除了之前的《仙剑奇侠传》之外，又有一部剧我一直在流泪，哭的头发晕，不知是被气的还是哭的，真的演员们演技都非常好，没有刻意的，最让我心疼的是十一得知师父死讯哭都没有声音的时候，我真的觉得这是真的，真的存在师父，十一，师兄师姐们，有王师为国为民赴汤蹈火的存在。”

    “十一收到她娘带来南辰王的遗书，心该有多疼，当她看到南辰王用血写的字，就知道南辰王没有造反，当看到唯负十一，十一一笑，她满足了，她知道南辰王心中有她，而太子杀了南辰王，十一就只会把他当仇人，那一跳，其实是解脱，这样也好，当南辰王死那一刻，她的心也随着南辰王而去，她也绝不会嫁给仇人，穿着嫁衣只想嫁给最想嫁给的人，那就是南辰王，等待他们下一世再聚，恭送南辰王妃！”

    “恭送南辰王妃+1。”

    “恭送南辰王妃+2。”

    “恭送南辰王妃+10086。”

    评论很多！

    不过这时候陆晨没心情也没时间看？

    得哄媳妇呢！

