    第18章老小孩薛老汉

    今日是没法去打猎的，她还得跟薛琰一块去见薛老汉，薛老汉就是薛琰的爷爷，也就是薛大富的爹。

    薛老汉现在在午睡，她也不知道什么时候醒，但她都来到这个家，成为这个家的人了，事情也不算小事，的确该给老人家看看。

    那就只能等了。

    姜月打扫地上木屑的时候，薛琰没再抄书了，从屋里走了出来。

    看见地上的木屑，他也没问什么。

    还是姜月主动道：“我做了根木棍。”

    薛琰还是没问什么，明显是不想过多的干涉她什么，他只是朝外走，“我去爷爷那看看他醒没醒，醒了我便回来叫你。”

    “还是我跟你一块去吧。”

    “也行。”

    两人才走到院子门口，准备将院子门关了，正巧余红燕拎着一篮子菜从菜园回来了。

    听说他们要去爷爷那，余红燕笑道：“先别急着去，我刚从大伯家路过的，碰到大伯娘了，大伯娘说爷爷还没醒呢，估计是昨晚没睡好。”

    薛老汉是跟大儿子过的，也就是跟薛琰的大伯家过。

    薛老汉有四个儿子，按年纪大小依次是薛大荣、薛大华、薛大富、薛大贵，早已经分家，爷爷选择跟大儿子薛大荣过，薛大富他们只用每月交一定的养老钱或者养老粮给爷爷就行了。

    人都还没醒，自然只能再等。

    直到刘桂霞都从荒地里回来，准备做晚饭了，姜月才听说薛老汉醒了，刘桂霞立刻便催着薛琰领着姜月去薛老汉那。

    “嗯。”薛琰答应了。

    姜月便跟薛琰一块去了。

    薛大富四兄弟的家虽然都在槐树村里，但却都不在一处，很是分散。薛大荣家住在村正中间的那段，村里的井也打在村子中间，所以，薛大荣家挑水是很方便的，离井很近。

    井边一棵特别大的树，枝叶繁茂，下面还放了一些石块，村里人没事就可以坐在下面唠嗑。

    平时，也是这里最热闹。

    此刻，这棵树下，几个老人正在说笑，其中就包括头发花白、拄着拐杖、背已经完全驼了、弓着个身子、正坐在一张竹椅上的薛老汉。

    瞧见薛琰领着姜月来了，立刻便有老人打趣：“老薛头，你宝贝孙子来了。瞧，还给你带来个宝贝孙女。”

    大家都知道薛老汉喜欢孩子。

    家中每个孩子薛老汉都疼的跟眼珠子似的。

    尤其疼薛琰这个孙子。

    哪怕薛琰根本不是亲孙子。

    只因，薛琰刚会说话那会，只会叫爷爷。

    当时可把薛老汉稀罕死了。

    “可不是。”薛老汉立刻一脸满是荣耀的样子，“都是我这老头的宝贝。不聊了，不聊了，我要带我乖孙回屋说悄悄话去了。”说着，人就拄着拐杖，要起来了。

    “切，让我们听听又怎么了。”有老人道。

    “就是不让你们听。”薛老汉跟个老小孩一样。

    “爷爷。”薛琰望见薛老汉起身，忙过来，扶薛老汉。

    姜月也过来了，扶着薛老汉另一边。也叫了声爷爷。

    “好孩子。好孩子。你就是月宝吧，我都听说了，以后你就是爷爷的宝贝孙女了。乖孙女，走走走，咱们回家。”

    (本章完)

