    随着深入，本就破旧的墙边一点点蜕下了卷曲的皮，明明没有火焰，却呈现出被焚烧后的焦黑景象。

    咚！咚！

    镇子的某个地方一直回荡着工厂机器的碰撞声，忽远忽近，好似沉睡怪兽的呼噜。

    哗哗哗！

    灰烬燃灭，黑暗降临。

    “什么人！”通道尽头的一点摇曳火光突然停下，女人颤抖的声音传来。

    “别紧张。”罗柯宽慰道，音量不大，但在安静的环境很是清晰。

    他一步步靠近，看见警惕的罗斯正举着一个打火机，眼中满是焦急。

    “别靠近，”罗斯瞥了眼天丛云，捡起一根棍子，“你是谁？为什么跟着我！”

    罗柯流露出几分心悸，凝重说道，“我昨天下午在山路里骑行，发现了一条被封闭的桥，也不知怎么一回事，莫名其妙就进来了，至于为何跟着你，因为我看见你了啊，你是我在这遇见的第一个活人。”

    他顿了顿，“你呢？感觉你在寻找什么？”

    丢失了女儿的罗斯被说破心事，戒备心大减，她赶紧问道，“我在找我女儿，她刚才跑到了这下面，你看见过她没？”

    “很抱歉，没有，”罗柯老实回道，“我陪你一起吧，这里很怪异，有点恐怖，多个人互相照应。”

    他想要找到寂静岭之主阿蕾莎的本体，与女主产生交集是最为方便的途径，不然蛮横冲撞一番很可能竹篮打水一场空。

    “谢谢，我得赶快找到她。”罗斯没有多想，还没见过怪物的她只觉得这里太过压抑冷清。

    说完，她依靠微弱的火光，摸着墙壁前进。

    罗柯一声不吭地跟在后面，期待亲眼看见砍刀男神三角头。

    很快，两人就到了一片空旷地带，这里有许多用铁网围出来的方块区域，空气里弥漫着浓郁至极的腥臭。

    一张满是发黑血迹的病床横在路中间，罗斯强忍反胃从旁边绕过。

    罗柯则跟个好奇宝宝似的东张西望，如果非要形容的话，这里给他的感觉就是……兼备食堂性质的超大型鬼屋！

    “莎伦！”罗斯猝不及防地大喊一声，连滚带爬的往里面跑。

    她所看见的女孩，其实并非女儿，而是阿蕾莎的邪恶面化身，也可称之为恶魔，在故意的引导下，罗斯会一步步接近真相。

    换个概念，她在利用罗斯，来达到复仇的目标。

    “啧啧，罪有应得。”罗柯抬起头，低低念叨。

    铁丝网上，挂着一个被剖开小腹的人，他穿了一身防护服，面带防毒面具，地上流淌了一摊内脏。

    可怕的是，面具后的一双眼睛死死瞪大，哀求地看着罗柯，痛苦万分。

    “想让我给你个痛快吗？”罗柯忽然问道。

    男人的眼睛散发出期望的光。

    嗤！

    天丛云出鞘，男人的胸口也被划开了一道笔直的缝，鲜血狂飙，但并没将其斩杀，只会更加难受。

    “好好享受吧。”罗柯头也不回地走远。

    其实表世界住着一群永远被困住的原住民，看似可怜，实则不值得怜悯，因为他们个个背负罪恶，灵魂浑浊不堪。

    他们的所作所为，与漆黑子弹里那些残害萝莉之人相比，不分伯仲。

    这一刻，罗柯终于彻底回想起寂静岭黑暗、丑陋的往事：

    三十多年前，寂静岭还是一个表面上正常的镇子。

    但是这里有一大半人都崇尚一种走偏了的基督教，成为了被女主教统领的邪教徒。

    九岁的阿蕾莎是没有父亲的私生女，因为某些腐朽的扭曲教条，她被女教主判定为不祥之物——女巫，从小到大都在遭受无穷无尽的歧视。

    她不仅仅在学院里受到同学老师的霸凌与侮辱，还被大人们排斥、辱骂。

    尽管生母百般保护，依旧没能阻止最终悲剧的发生。

    一天，因为躲避同学打骂的阿蕾莎藏进了厕所，可她幼小的心灵没有想到，正在打扫卫生的男清洁工也是不折不扣的人皮恶魔。

    这个仅有个位数年龄的小女孩，遭受了难以想象的侵犯！

    这也成为了她一生的噩梦。

    但这只是一切的开端，身为受害者的阿蕾莎并未得到法律的保护，或者说，正义之光根本无法照射进恶魔笼罩的狭小一角。

    她在邪教徒们的狂欢声中，被送到了火刑献祭室。

    他们要将女孩送给堕落天使，以此来满足他们内心的肮脏欲望，换取虚无的财富与健康。

    要问理由？

    邪门歪道做坏事哪需要理由！

    我就是看你不爽，就是要杀你，就是要欺负你，你能怎样？

    当然，对于女教主而言，这亦是一种笼络人心的手段。

    在一张张崩坏的笑脸注视下，阿蕾莎被火焰点燃，她绝望且凄厉地嘶吼着，怒斥世间的不公。

    明明自己就是一个普普通通的单亲女孩，莫名其妙背负了女巫之名，还成了所有坏事的替罪羊。

    而且她的母亲也被迷惑了思维，亲手送她来到火刑室，直到看见女儿的可怜模样才幡然醒悟，可惜为时已晚。

    一群人上头了，不小心让火焰蔓延了出来，一瞬间惨叫连连，仿佛是在为阿蕾莎的悲歌伴奏。

    由于这里是煤矿小镇，地下埋藏着易燃的矿石，牵一发而动全身，整个小镇都受到了波及，被火焰焚烧后被迫封闭。

    后面警察赶到，救下了奄奄一息的阿蕾莎，此刻的她不再是可爱的小丫头，全身上下焦黑一片，凄惨至极。

    身处医院的她忍受着无尽痛苦，翻天覆地的仇恨与怨念引来了恶魔，邪恶面阿蕾莎因此诞生，从主体阿蕾莎身上分裂了出来。

    她用庞大的魔力将寂静岭割裂成现实世界、表世界和里世界！

    镇子上的绝大多数人都被她残忍却爽快地折磨至死，很多人变成了永受刑罚的怪物，但还有少部分人被她永远困在这里，寿命、容颜都暂停在三十年前不变，无法回望，也无法前进，只能等待被慢慢玩死。

    幸存的原住民中包括女教主，哪怕到了现在，她依旧带领居民信奉堕落天使。

    那么这和罗斯的女儿莎伦有什么关系呢？

    多年前，阿蕾莎把自己体内仅存的善良分裂出来，化作了一个婴儿，并送到了一家教堂孤儿院。

    机缘巧合下，罗斯领养了莎伦。

    日月推移，长大后的莎伦受到了主体的呼唤，然后接上了现在的剧情。

    现在回想那些丑恶的画面，哪怕是狠辣果断、杀人如麻的罗柯也不禁流露冷厉，心中杀气腾腾。

    支线任务是摧毁邪教，这正符和罗柯的心意，那群神经病不是喜欢火刑嘛，届时就让他们好好体验一番，领教领教什么是求生不得求死不能。

    至于已经完全恶魔化的阿蕾莎，死亡才是最好的解脱，她把坏人困在这里，却也将自己囚禁在无边无际的悲痛回忆中。

    “啊——”

    罗斯的尖叫拉回了他的思绪。

    只见四周走出了很多“小孩子”，它们全身灰白，皮肤像是橡胶，随着肢体的活动，皮肉皲裂，里面是岩浆般的火红血液。

    它们朝着罗柯两人缓慢走去，躯体或是脑袋扭曲变形，口中发出稚嫩尖锐的叫声。

    这群身材矮小的怪物，大概率是曾经欺负过阿蕾莎的学生。

    罗斯直接吓傻了，她哪见过这些玩意，当即慌不择路地乱窜。

    “到屋子里躲着。”罗柯淡然自若。

    瞧见他如此冷静，罗斯有点愕然，兴许是受到感染，也镇定了不少，“不行，我不能丢下你一个人。”

    “你的心意领了，”罗柯毫不留情地直言拒绝，“但你会拖我后腿。”

    “额……好。”罗斯瞧见那柄寒气森森的长刀，只好躲进了一家店铺。

    “小家伙们，初次见面，不要客气。”

    罗柯一脚踹翻抱住自己大腿的小怪物，一刀刺穿了它的脑袋。

    它一阵挣扎后化作漫天飞灰，像是烧纸时的那种场景。

    “这可不行啊，要不得要不得。”

    罗柯无奈收刀，望着黑暗中晃荡的可怕红光，赤手空拳地冲入了敌方的包围圈。

    小怪物们一拥而上，叠叠乐一样把罗柯压在中间，使劲扒拉着。

    但很快，诡异的啃噬声幽幽传出。

    噗噗！

    好几根白色的骨尖刺出，随着动作，小怪物的数量迅速减少。

    察觉到不对劲，它们四散开来，当看见敞开心扉的罗柯后，当场愣住，有那么一刹那，它们严重怀疑谁才是怪物。

    三对白骨蛛矛从背后探出，罗柯化身人形蜘蛛，在地面、墙壁、天花板上极速移动，吞噬之爪“蹭蹭蹭”地挥舞出残影，所过之处的小怪物尽皆消失。

    黑红的世界、绝望的氛围、瑟瑟发抖的恶魔，这仿佛是为罗柯打造的栖息地。

    “咿呀……咿呀……”

    小怪物们开始逃跑，罗柯赶尽杀绝地追到了街道，曾经的校园霸凌者在他的裁决下痛哭哀嚎，仓惶狼狈。

    +50

    进化值【6060/8000】

    一堆一棒子都能敲碎的渣渣，能有这么多已经超出预期。

    “吼——”

    这时，苟延残喘的寥寥几只颤抖着倒退，它们的身躯飞快消融，夹杂着火星随风飘散。

    周围的环境也给跟着发生变化，火烧后的场景一点点复原，天空的黑暗褪去，灰雾覆盖，天空继续下起灰烬。

    “你没事吧？那些是什么东西？”罗斯惊魂未定地从店铺跑出。

    “没事，它们可能是某种怪物吧，毕竟这里的不正常是个人都能看出来。”罗柯回道。

    一想到莎伦也身处这样危险的地方，罗斯立马失了神，“不行，我必须找到她，必须带她离开。”

    她首先想到的是求救外界，便想朝着公路方向跑去。

    “没有用的，”罗柯劝住了她，“这里如同另一个次元世界，电话根本打不出去……而且，我想你应该知道这个现实，外面的路断了，成了悬崖。”

    “谢谢，但我还是想试一试。”罗斯挤出一丝歉意。

    “嘿！”

    雾气中走出一道踉跄身影，短发女警举着手枪一步步靠近。

    “都不准动！”她看着罗斯，“孩子呢！”

    “那是我的女儿！”罗斯说道。

    “最近有一伙儿童贩卖团伙，她是不是你女儿以后再说。”女警拿出手铐，同时手枪对准更具威胁的罗柯。

    可下一秒，一抹寒芒掠过。

    女警愕然低头，在她脖子上已然架着一柄刀刃。

    “考虑清楚了，是你的枪快，还是我的刀快。”罗柯淡淡说道。

    女警觉得这是对她的嘲讽，可眼下的事实证明了，有些人手里的刀，速度可能真不输于子弹。

    “我们不是人贩子，只是和你一样被困在这里的普通人，对你们来说这里很危险，具体是什么原因等会就知道了。”罗柯说完就收回了天丛云。

    女警吞咽唾沫，缓缓放下枪，“你们看过来时的公路吗，让人难以理解，竟然没了，而且我的通讯器联系不上警局，我想看看另一头的道路是否完好。”

    罗柯朝罗斯耸耸肩，“现在相信了吧？”

    “还有，我在你的驾驶位上发现了这个。”女警从兜里掏出一张折叠的画。

    三人一看，上面用蜡笔涂抹出阴暗的画面，写着School。

    虽出自莎伦，但这其实是黑暗面阿蕾莎的指引！

    ……

    学校。

    “莎伦！等等！”

    刚推门而入，罗斯就看见了什么，一溜烟地追了上去。

    “喂！别乱跑！”女警也急忙跟上。

    倒是罗柯不急不慌地在破旧的废墟教学楼里逛了起来。

    在引导下，罗斯找到了刻写着巫女二字的课桌椅，然后又跑进了楼道末尾的厕所里。

    女警体力卓越，一路跟随，也进了厕所。

    两人在最后一间雅间里发现了一具干枯尸体，是个男人。

    他全身被铁荆棘捆绑成一种经典姿势，四肢向上束缚在一起，吊了起来。

    两女一阵干呕，生理不适。

    相比她们的阴间遭遇，罗柯这边阳气满满。

    在不经意的一个转角，他遇见了几个提着鸟笼的防护服男人。

    显然，这是出来搜寻物资的原住民，也是当年残害阿蕾莎的凶手一员。

    一见面就是剑拔弩张的局势，面对陌生人他们异常紧张，散开包围了罗柯。

    “你是谁！”一人冷声问道。

    嗡——

    回应他的是刀刃铮鸣！

    噗！

    一颗头颅连带防毒面具被削上了半空，鲜血狂飙。

    其余人见状纷纷扑了上来，奋力挥舞手中的刀枪棍棒。

    一刀腰切，横扫而出。

    几人齐刷刷僵住不动，几秒后纵享丝滑般拦腰滑落，一分为二。

    “喳喳！唧唧！”

    鸟笼里的鸟雀发疯一样叫唤起来，不安地扑腾翅膀。

    与此同时，悠长的防空警报再次在小镇上空响起。

    短暂的安宁过后，里世界再次来临！

    罗柯却很激动，因为即将见到寂静岭的标志吉祥物——三角头。

