    离幻界的入口在问天宗一处隐蔽的山谷里，山谷中有一个山洞，此洞流溢着红色的光芒形成了一个不断旋转的漩涡。洞口附近有防御阵法，主要是保证这个入口不受外力侵害，反倒是并不阻碍人的进入。

    “丫头，这就是空间位面的裂缝吗？”王炎好奇地看着这个像时光隧道一样的东西。

    “没错，旁边隐藏的信号中转站正和离幻界中的信号中转站持续进行稳定的信号传输。”

    王炎点点头，做为穿越人士，这还是他第一次亲眼见到不同空间位面的通道。

    莫天阳确定人都到齐以后，大声说道：“一会儿大家直接走过这个结界的大门就可以到离幻界了，凡是出来的人上交一颗幻珠即可成为外门弟子，否则直接贬为杂役弟子永不得进入外门。你们听明白了吗？”

    “弟子遵命！”众人一阵齐呼。

    我勒个去啊，王炎可不知道还有这仗势，没跟上节奏。他哪里知道这些都是九龙大陆不成文的规矩，而王炎就成了没“规矩”的人。

    “哼！不知礼数！”白无涯冷哼一声，他对王炎很是不爽，如果不是碍于颜面早就出手灭杀了王炎。

    莫天阳倒是不太在乎这些繁文缛节，淡淡地说道：“既然大家都明白了就一个一个进入吧。”

    碧游在人群中扫了一圈很快就找到了陆然，她快速走到陆然身边递给他一个东西。

    “这是？”王炎以为她给自己的会是从离幻界出来的传送令牌，没想到却是一个黑色的小球。

    “我不知道进去以后会不会出现在同一个地方，这个小球你捏碎后会发出信号，然后我就会过来找你。”碧游小声飞快地说道，“你没有传送令牌，出来估计很困难，记住一定要找我。”

    “好的！”王炎此时心里暖暖的，这个小妮子虽然没有萝莉那么可爱但是心肠还是很好的。

    “哼！”侯希来似笑非笑地看了一眼王炎，潇洒地走进了传送通道。

    王炎不动声色，对于想杀他的人他也不会心慈手软，一切都等进入离幻界再说。进入传送通道，身体一阵失重，然后眼前景色一变。滔天的热浪扑面而来，四周是一望无际的沙漠。

    “丫头，这就是你说的适合人类生存的环境？”王炎炼气四层的修为都觉得自己快要烤熟了，普通人还不热死啊，就这一会儿的功夫他就喝了两瓶水了。

    “大叔，这一切都是幻觉！”丫头回答说。

    王炎拿出手机，上面传回来的照片显示他此时正站在一处荒凉的乱石堆上。

    “离幻界的‘幻’指的就是这个幻觉吗？”

    就在这时大地一阵颤抖，一座火山拔地而起，接着滚滚熔岩涌了出来，王炎见状拔腿就跑，这感觉太真实了他可不敢用自己的小胳膊小腿去试试那温度。不过手机显示的画面他站在原地没有动，只是在不断冒汗。

    “王炎，哪里逃！”黑袍老祖又一次闪亮登场，伴随他的是无尽的天雷。

    “难怪天梯上问天宗长老要加上炼心阵，原来这里会有类似的幻境出现。”王炎可不理会在那大呼小叫的黑袍，第二次出现不会再上当了，“没看出来那两个长老还挺好心的。”

    “大叔，你可说错了，那两个长老可是压根没安好心！”

    “怎么说？”王炎在狂奔中不忘回头看了看跟在自己身后的黑袍。

    丫头调出一段视频，那是众人全部进入离幻界后两位长老的对话。

    “终于都进了，看来血祭差不多快完成了”白无涯得意地一笑，声音中充满着阴险。

    “哎！”莫天阳谈了一口气，“可惜了几个不错的好苗子。”

    “你少妇人之仁”白无涯不屑地看了一眼莫天阳，“如果血祭失败坏了宗主的大事，我们都饶不了你。”

    听到这话，莫天阳一脸苦色道：“毁不当初啊！”

    白无涯冷笑道：“当初那件事你可是也参与了的，少装模作样故作清高，等血祭完成宗主彻底掌握了离幻界，我们就可以对外扩张升级为大型宗派甚至是问鼎圣域！”

    莫天阳摇摇头，身形一闪离开了。

    “哼！”白无涯一甩衣袖，盘膝坐下，他还要等待从离幻界中出来的弟子。

    看到这里视频结束了，不过该知道的信息王炎都知道到了。

    “特么的，原来这么多年来进入离幻界的人都被当成祭品血祭了，目的就是为了雁北天能够彻底掌控离幻界。”王炎破口大骂道，“有关系有背景的修行者都安全离开了，献祭的就是那些没背景的。”

    真黑，大阴谋！他不禁想到了西游记中被打死的都是没有背景的妖怪。

    “死来！”王炎转身一脚踹向了那个假的黑袍老祖，他只要强势幻象就会弱下去，没折腾几下就从幻境中挣脱出来了。

    “丫头，知道怎么阻止血祭吗？”他自己可是也在离幻界里面，被血祭的对象啊。

    “暂时不清楚，我已经加大搜查力度，寻找离幻界中类似祭台的地方”

    王炎点点头，这事虽然急但是也不能乱了方寸。看了看手里的珠子，他决定暂时还是不要联系碧游的好，自己先探探离幻界的情况，特别是幻珠和仙器。

    一路走来除了能够看到远处的高山丛林外，剩下的都是碎石，如果不是反馈回来的信息证明自己是在移动中，王炎又会以为自己陷入了幻境中。其它一千个超级本信号也都在丫头的监控雷达之上，也算是大致确定了离幻界的大小和范围。

    “这幻珠究竟是怎么诞生的，长在树上吗？”

    轰~~

    离幻界大地一阵震颤，难道是血祭阵法启动了？

    一道五彩霞光出现在远处！

    有宝物出世！这是王炎的第一反应，立刻就看到监控雷达上许多小点开始往那个地方移动。

    “过去看看，难道离幻界中的宝物真的这么容易出现？”腹黑大叔可不会露面强抢，最多也就是背后抽刀子。

    虽然他脚步不慢，可是等他赶到时候先到的几人已经打了起来，看衣着打扮就是刚刚进来的那千人中的几个。

    观察了一会儿之后，王炎皱了皱眉头，说道：“试炼才刚开始，有必要打得这么猛吗？”

    这几人完全是不要命的打法，拳拳到肉不说还打得血肉乱飞，如果不是没有御剑的能力否则早就身首异处了，至于受的伤完全当做没看见一样也不知道停手。几人眼睛都是红色的充血状，怎么看怎么诡异。

    不远处一颗散发着五彩流光的幻珠正静静地悬浮在半空中，它此时散发出来的却是血红色的妖艳流光，让人从心里生出一股戾气。

    咔嚓！

    噗！

    这是断骨和肉开的声音。

    王炎循声望去，两人中一个被捏碎了喉骨，另一个更是被徒手穿心，那场面真是血腥，他甚至都闻到了血腥味。

    “哈哈，终究还是被我得到了！”最后一人伤痕累累兴奋用手地握住了幻珠，把它交给问天宗自己就是外门弟子，如果再得到一颗也可以换取天文财富。

    鲜血覆盖到幻珠表面的时候，幻珠突然变得炙热！

    “啊！”那人惨叫一声，右手不断往外甩似乎想要把手中的幻珠给丢掉，可是幻珠似乎“咬”住了他的手怎么都甩不开。

    “该死！”

    幻珠此时变得鲜红起来，疯狂地吸收那人的鲜血，片刻功夫竟然连那人带衣服一起“吃”掉了，“吃”完一个人幻珠似乎意犹未尽，又把地下的两具尸体也“吃”掉了，血迹、衣服、碎肉什么的都没留下。微风吹过，血腥味一散，此地竟然又恢复了平静，根本看不出来刚才发生了什么事情，只有幻珠继续悬浮在半空中散发出五彩的流光。

    此时的幻珠在王炎眼中就像一个等待猎物的捕手，纵使他经常见到噬虫吞噬物体也不禁感到透皮发麻。

    大地又是一阵震颤，离幻界中到处都出现了五彩霞光，这是幻珠集体出现的征兆，就像是所有猎手一起出动的感觉。

    “噬虫，去把那个幻珠吞噬了！”小心翼翼跑出了很远，王炎才微微放下心安排噬虫对幻珠进行吞噬，想知道那幻珠到底是什么，只要让噬虫吞了它就可以慢慢分析了。

    咔！

    这是破裂的声音。

    十分奇怪地幻珠竟然没有攻击噬虫，就那么任由噬虫吞噬了。

    “怎么搞的，这么轻松就解决了？”王炎有些不敢相信，“丫头，幻珠是由什么组成的？”

    “大叔，幻珠内部是一些奇异的神识力量，除此之外没有别的东西。”

    真是奇怪，任谁都想不到刚才还嗜血的幻珠里面竟然只包含神识力量，难道这些东西都是由修行者的灵魂转换来的。打了一个寒战，王炎发现离幻界也不是那么和谐的。

    “这些幻珠蕴含的能量点有多少啊？”王炎问了一句。

    “每颗幻珠可以兑换10万点能量。”

    有点少啊，以王炎现在的阅历来看是有点少了。

    “不知道其他人怎么样了，见到幻珠会不会立马发疯杀人”王炎虽然担心其他人的安危，但是还没有正义到无偿去解救他们。

    “嘿嘿！没想到运气这么好，在这里遇到你了。看来是天要亡你啊！”一个欠揍的声音出现了。

    PS：小弟另外《超级魔术仪》也请大家收藏吧！

