    慕容顺正在与孩儿训话，就听得身侧的骑士似乎是要说些什么。

    而慕容顺此刻正在与孩儿说人生经验，当然顾不上骑士在说啥，

    待见到孩儿听懂点头，慕容顺老眼中才露出一阵欣慰，笑着点点头，接着转而看向身旁的骑士。

    “你要说什么？非得在此说？”

    看了对方几眼，慕容顺有些奇怪，“今日打猎，从一出来你就这幅脸，究竟有什么说的？”

    骑士面色有些为难，不过还是凑到了慕容顺近前小声禀报起来。

    片刻后，慕容顺脸色骤然阴沉了下去！

    他望着身旁的骑士惊疑道，“这是真的？消息属实？”

    只见这骑士脸色紧张恐惧，但同时也一般有着几分阴沉，点了点头，从怀中掏出一卷东西。

    只见那东西乃是一层薄薄的白色，极为纤薄，与任何皮革质地都似有不同，好似轻轻一扯就能碎。

    有不少没见过这种东西的骑士，顿时都好奇的打量起来，还与身旁的好友交头接耳打听那是何物。

    毫无疑问，这是一卷白纸，共有好几页！

    看边缘，似乎都是三面齐整，一面犬牙交错，显然，这都是从什么地方撕下来的纸卷。

    慕容顺接过翻阅起来，越看越是皱眉头。

    片刻后……

    缓缓抬起头，自言自语道，“怎么还被他们识破……不但连虫草的奥妙都说了出来，还知道……”

    这句“还知道”刚刚说出口，声音便悄然小了许多，而剩下的部分更是直接从慕容顺的嘴边消失了。

    接着慕容顺眼球四面扫视一下，脸色越来越惊疑，继续自言自语，“那这么说……唐军岂不是马上就要动？……可这如何能够呢？”

    慕容顺脸色骤然变得苦涩，甚至露出了几许苦笑来！

    “这唐国果真是卧虎藏龙……连我远在此地的神药也了解的如此清楚，唉！”

    慕容顺一声长叹！

    接着举目看向一旁的几名骑士，这些都是他的心腹，属于吐谷浑最强壮的勇士。

    不过慕容顺正要说话，却见方才那骑士依旧满脸欲言又止之色，

    慕容顺心中纳罕，本来正要敦促一下下面的人都快点部署，毕竟这都到夏天了，唐国又已经识破了大王派去唐国散布消息的企图……所以，这货还有啥要紧的可说？

    “还有什么情况，怎不说？”

    被慕容顺这一吐槽，就见这骑士露出一张苦脸。

    “这……大王，您看看上面的日期……”

    “日期？”

    慕容顺还是反应了一下才想起“日期”是何物，在草原这地方……日期这玩意真心没啥意义。不过作为大王，好歹也还是懂的。

    于是慕容顺就将手头的纸卷打开，再次看了一下。

    这下再一看……

    如果说方才看了手中纸卷，慕容顺的感觉是自己特么的见了鬼了。

    那么此刻再看，慕容顺刹那间苍白下来的脸色，就分明是……

    这不是见了鬼了，这是特么的见了神了。

    真神了，因为他发现……

    ——这些纸卷上刊载的辟谣和警告唐国百姓要小心谣言的文章，日期就比自己派人到唐国去散步消息，赫然也就多了两天。

    没错，就仅仅两天！

    两天的功夫，唐国的人竟然就将遥远之地完全陌生的物种，给摸的清清楚楚。并且还同时写了一篇文字，来哀叹这虫儿本欲努力飞翔，却不幸被毒害和寄生，最后无奈夭折的感叹……

    这感叹是在感叹什么，简直不问可知，因为分明便是在感叹自己送去的消息在唐国造成了影响！换句话说唐国一瞬间就将自己的计策破解，并且反过来还揭露了自己的谋略！

    这是什么级别的智商？

    这一瞬间，慕容顺心中一直以来自居大漠老江湖的自信，瞬间消失无踪。

    取而代之的，是强烈的恐惧。

    因为唐国不但识破了自己，竟然还是一眨眼就识破，而这也就意味着……

    “唐国的军队，岂不是马上就要到来……”

    慕容顺越想越慌，我靠……

    自己听从姓崔的谋士要用谋略和唐国博弈，没想到这些家伙竟然不讲武德，破解自己……或者说姓崔的那货的计策，太快了！

    此时慕容顺的儿子慕容伏允忽然道，“父亲，怎么了？”

    突然被孩儿这么一问，声音突兀的响起直接吓了慕容顺一跳，接着才苦着脸跟孩儿说了一遍。

    在慕容顺看来，自己这个孩儿终究就还是个孩子，要指望他来和唐国博弈显然是远远不够。

    但出乎慕容顺意料的竟是，慕容伏允只略一沉吟，接着就面露森然的说道，“那父亲，事不宜迟，我等还需立刻行动！速速部署大军，以防唐军突然到来！”

    慕容顺一下也是没想到自家孩儿竟然反应还挺快，而且思维挺成熟的，因而也欣慰的笑了笑道，“你知道此理便好，唐军来了，咱们就勇敢跟他战便是！”

    这话说着，慕容顺脸上露出一抹狠辣之色。

    在草原上混，在漠北这地方生存，这么多年慕容顺真正倚靠的，不过就是这一腔血勇！

    但接着，他却见孩儿慕容伏允脸色阴沉的摇了摇头。

    “父亲，唐军太强，我等是不可力敌的。若是贸然与唐军对撞，我吐谷浑只怕死无葬身之地。”

    “啊？孩儿，爹告诉你，这草原上……”

    “爹，天下不止有草原。”

    慕容伏允坦然的直视着父亲的双眼，目光竟是坚定的让慕容顺感到有些陌生。

    但接着慕容顺还是脸色一黑，强项道，“这有什么可惧？若是战事不利，我等大不了躲进雪山里去。我们胡人什么时候还怕吃苦不成？”

    “……父亲，不是这样的。”慕容伏允脸色忧虑的道，“神州的汉人今非昔比，绝非靠这些耍浑的手段便能对付过去，他们也和胡人一般能吃苦。即便躲进雪山，只怕他们也不会轻易放过……”

    这么说着，慕容伏允有些后悔前段时间父亲要南下打草谷，而自己没有劝阻的事情。

    但既然情况已经这样，慕容伏允也只能苦苦思考对策……

