    话音落下，江尘一溜烟消失在原地。

    一路上畅通无阻，来到一处四面环山，参天密林的地方。

    往前一看，有一个巨大的石窟，月光下，石窟之外蹲着一尊庞然大物。

    仔细看去，那是一头全身火红绒毛的狮子，名叫吞炎狮。

    这吞炎狮莫约三四米的身长，爪子锋利，血盆大口噬人，气势好不威武。

    “看来灵韵草就在那个洞穴里。”

    “只要把这看起来很凶的狮子杀了就行了。”

    一想起灵级上品的灵韵草即将到手。

    江尘便搓了搓手大摇大摆的走了出去。

    准备先行解决掉这吞炎狮。

    然后再进洞穴摘灵韵草。

    但谁知，江尘刚刚走出大树后，一道身影便进入他的视野中。

    一眼看去。

    正是气喘吁吁，满头大汗的林枫。

    “这家伙居然来的这么快？”

    看到林枫这个气运之子居然也来了。

    江尘眉头一皱。

    他这算来的已经很快了啊。

    本以为会先林枫一步，但不曾想居然就这么碰上了。

    看来是解决林虎的时候耽搁了一些时间。

    但如此一来就难搞了啊。

    毕竟气运之子乃是天道的儿子。

    如果跟他作对的话，些许有些不妥。

    至少以江尘的经验，他现在所做的事情就是一个反派的剧情。

    而反派是什么下场，江尘自然也是一清二楚。

    不过迟疑片刻，江尘也不打算放弃，毕竟来都来了，两手空空回去像什么话。

    对于无主机缘，这世间就是强者享有。

    既然同时碰到了，那便是强者拥有。

    所谓狭路相逢，勇者胜！

    武者本就是与天斗，与人斗。

    哪怕他的气运之子也得懂这个道理。

    说着，江尘也不离开，大步朝着吞炎狮而去。

    这时，气喘吁吁的林枫。

    在看到江尘出现在这里时，也是一愣。

    怎么又碰到了？

    不是刚刚才碰到吗？

    难不成这家伙跟踪自己？

    不可能啊，如果他跟踪自己的话，龙老肯定能够知道。

    但龙老根本没有提醒他啊，说明江尘没有跟踪自己。

    但灵剑山脉何其的大，要碰到的几率也太小了吧。

    正当林枫想开口之际，龙老疑惑的声音也传了出来。

    “咦，小枫，你和这小子也太有缘分了吧。”

    “就这一两天，你们都碰到了数次了。”

    “难不成你俩心有灵犀？”

    龙老调侃的话语让林枫眉头一黑。

    谁和他心有灵犀。

    但不可否认，他和江尘碰到的次数太多了。

    多的他都难以理解了。

    当然，前面几次还好，没什么争斗，二人也是一笑了之。

    但这一次明显就不一样了。

    二人都奔着目的来的。

    一般而言，有妖兽镇守的地方，基本上有着天材地宝。

    也就是说，对方来到这里，很明显也为了洞穴里的天材地宝而来的。

    无论里面是什么天材地宝，二人都要起争执。

    那就更烦人了，眼前这少年可是灵府境，而他才炼体境七重。

    孰强孰弱，他一清二楚。

    不过还好，他有老师帮忙。

    如果打不过的话，还可以呼叫救援。

    他这话没说出来，等到了关键时候再说不迟。

    如此一来，先静观其变。

    “这位兄台，没想到咱们又见面了。”

    “既然你我二人都到达此地，那洞穴内的宝贝就是强者所得了。”

    见林枫楞在原地不说话。

    江尘悠闲自得的说出了口。

    听到这话，林枫先是一愣，然后表情有些木讷，心里不禁诽腹。

    这家伙不是欺负他修为低吗？

    不过，这也是合规矩的，他也不好说什么，只能点头答应。

    说罢，为了展现自己的大气，江尘还让林枫先上。

    后者会意，心中怨气少了半分，拔出手中长剑便朝着吞炎狮而去。

    “啧啧，这小子心性还不错，有成强者大气候。”

    暗中，龙老看到江尘谦让，也不忍赞叹一声。

    毕竟这样的年轻人有些少见了。

    谁见到天材地宝不是争先恐后的出手啊。

    但在龙老的夸赞下，林枫很不是滋味。

    因为他感觉有一种失落感，甚至心中萌生了一丝对江尘的敌视。

    就好像大人夸赞隔壁小孩很聪明。

    自然而然贬低自己孩子很笨的感觉一样。

    林枫就是那个笨小孩。

    想到这里，林枫深吸一口气，心中暗道一定要拿下眼前这机缘，让龙老对自己刮目相看！

    说罢，他怒气冲冲朝着吞炎狮而去。

    “吼。”

    在二人出现的时候，吞炎狮只是起身，并未有任何举动。

    因为它能感觉到江尘实力很强大。

    但当林枫率先出手时，它便感受到自己受到了羞辱。

    居然让一个垃圾来对付自己！

    想到这里，吞炎狮便咆哮一声，气势尽数绽放，

    火红的毛发在虚空之中飘扬，嗜血的气势展露无余。

    下一秒，它便朝着林枫扑去，速度极快，如风驰电掣。

    毕竟它乃是炼体境八重妖兽。

    对付林枫这种炼体境七重的武者不在话下。

    林枫见吞炎狮朝着它扑来。

    他脸色一变，顿时举起长剑便要反抗。

    唰唰唰！

    几个回合之下，

    之前的风轻云淡在这一刻化为凝重。

    因为吞炎狮很强，并且攻击的手段也无比凌厉。

    有境界碾压的成分在其中，所以林枫对付起来很是吃力。

    不过，林枫也不慌张，在处于下风时急忙施展自己的战技，剑走偏锋，不断攻击吞炎狮薄弱之处。

    原本打法无比凶悍的吞炎狮，在林枫施展出战技之后，逐渐失去了上风。

    两者竟然打的有来有回。

    看到这里，林枫心里兴奋，甚至有些飘飘然。

    看来炼体境八重的妖兽不过如此！

    但下一秒，他被打脸了。

    吞炎狮竟在他松懈间徒然间发出更加强大的攻势，眨眼间便将林枫打的节节败退。

    原本的优势也在这一刻荡然无存。

    甚至隐隐要溃败的下场。

    “哈哈，看来气运之子的实力也不怎么样嘛。”

    远处，正在观摩这场战斗的江尘，在看到这一幕时不禁笑出了声。

    本以为林枫这个气运之子一出手必然是镇压群雄的存在。

    但谁知他居然这么弱。

    虽然知道林枫多打几个回合能够打过吞炎狮。

    但即便能打过，这逼格也太低了吧。

    说罢，江尘也看不下去了，身形一跨，大步流星般的速度朝着吞炎狮碾压而去。

    下一秒，他便五指并拢，摧古拉朽的一拳轰出。

    轰隆！

    一道巨大的力量迸发而出，破空吟啸，精准无误的命中吞炎狮的肉身。

    虽然这一拳朴实无华。

    但也爆发出了应有的威力。

    一拳之下，原本还占尽上风的吞炎狮顿时就被砸飞到了百米开外。

    连续滚了几十圈，砸在一块巨石上，口中发出惨叫的吼声，彻底失去战斗力。

    之前威风凛凛的吞炎狮自然不复存在，因为在江尘出手时便注定狼狈！

