    “这不可能！”

    洛长宏看到从藏宝库走出来的洛正，满脸的惊恐。

    他记得洛正受了非常严重的伤，状态极差，实力暴跌到了筑基境初期。

    在这种情况下，怎么可能这么快就恢复到金丹境初期？

    他并不知道，洛正得到洛天炼制出来的太极丹。

    太极丹，属于二品灵丹，品质还很接近极品！

    这种级别的灵丹，放眼整个御河城都找不出几颗出来。

    洛正有这么好的灵丹相助，恢复到金丹境初期的修为，也就是很正常的事情罢了。

    当然了，按照正常的情况，他就算得到太极丹，想要恢复到金丹境的修为，最快也得花费一刻钟左右的时间。

    不过，他在藏宝库内感应到洛天、洛宗的危机，情急之下，居然加快恢复伤势的速度。

    一刻钟都不到的时间，他就将修为恢复到了金丹境初期。

    这样的速度，比洛天预料中的还要快上一些。

    洛正散发出来的金丹境初期气息，就像是死神镰刀，抵在了洛长宏的脖子上，让洛长宏闻到了死亡的气息。

    “家…家主！”

    洛家族人们，见到洛正修为恢复到金丹境初期，脸色全都白了。

    他们之前以为洛正死定了，就跟着大长老为风作浪。

    谁能想到，洛正居然活着从地牢逃出来，还在这么短的时间里面恢复到金丹境！

    “天儿，你炼制的灵丹很不错。”

    洛正用欣慰的眼神看向洛天，发自内心地赞赏道。

    洛天听着父亲赞赏的话，露出有些意外的表情。

    在洛天的印象中，父亲一直都是不苟言笑的性格，就算洛天从小到大展露出很强的修炼天赋，也未曾得到父亲的赞扬。

    他怎么也没有想到，父亲会在大庭广众之下赞扬自己。

    他并不知道，洛正一直都以他为傲。

    以前不赞赏他，只是担心他的年纪太轻，赞赏容易令他产生轻浮的心态。

    但是，他今天展露出炼丹的能力，实在是把洛正给深深震撼到了。

    哪怕洛正的要求再严苛，洛天都值得他的赞赏。

    “炼丹……”

    “是你炼制的灵丹治好了洛正！”

    洛长宏听着洛正的话，很快就反应过来，扭头怒视洛天，老脸爬上狰狞的表情！

    洛天先是杀了他的孙子，又出手偷袭，一剑刺穿他的腹部，让他受了重伤。

    现在，他还得知洛正恢复到金丹境的原因，也是源自洛天！

    这让他对洛天的恨意，积累到无法压抑的地步。

    “老夫本来一切都计划好了，都是你，是你打乱了老夫的计划！老夫要杀了你！！！”

    洛长宏愤怒到了极致，直接出手杀向洛天。

    洛正恢复到了金丹境，他知道自己逃不了洛正的手掌心。

    所以，他想要冒死杀了洛天。

    不杀洛天，他死也不瞑目！

    轰隆隆！

    洛长宏双手紧握红血剑，爆发出最快的速度冲到洛天头顶，挥剑怒劈而下，宝剑沿途撕开层层虚空，这一剑，哪怕是一座大山都能当场劈开。

    洛长宏拼了老命爆发出来的速度，快到难以想象。

    加上洛天有伤在身，速度下滑，无法躲避开洛长宏这一剑。

    洛天凝视着洛长宏斩落的红血剑，体内的灵力疯狂暴动，四周的天地灵气犹如得到召唤一般，全都朝他涌来。

    在千钧一发之际，他全力运转【大荒神龙诀】，展露出惊天动地的吞噬力，把方圆千米之内的灵气都给吞掉。

    然后，他双手掐诀，想要打破筑基境的桎梏，强行施展武技抵挡洛长宏这一剑。

    “我的灵力不能外放去施展武技，不过，我可以利用天地灵气来施展！”

    洛天眼神一凝，操控天地间的灵气形成一张“灭”字符文，在所有人无法置信的注视下，狠狠镇压向洛长宏劈落的长剑。

    他凭借前世对天地灵气的操控能力，强行调动天地灵气来施展武技，这样做，武技的威力会大大削弱，很大概率挡不住洛长宏这一剑。

    但在这种危险时刻，他也只能冒险一搏了！

    轰！

    嘭~

    “灭”字符文接触到洛长宏的红血剑，微微震动了一下，就砰然炸开。

    洛长宏的红血剑微微一顿后，就再度劈了下去。

    “屠虎斩！”

    就在这时，洛正终于赶来了，他凌空施展洛家凡级武技【屠虎斩】，手中灵剑绽放出璀璨夺目的剑芒，化作十米剑芒怒斩洛长宏。

    噗嗤！

    “啊……”

    洛长宏发出痛苦的惨叫声，他持剑的右手直接被洛正砍了下来。

    洛天用天地灵气凝聚出来的“灭”字符文，拖住洛长宏的冲击，加上洛正及时赶到，成功化解了他的危机。

    “啊啊啊……我的手啊！！！”

    洛长宏倒在血泊中，捂着断掉手臂的肩膀嗷嗷惨叫。

    现场的人们，都被血腥的一幕惊到了。

    但更让他们震惊的，还是洛天抵挡洛长宏那一招。

    洛天不过就是筑基境初期的修为，居然能操控天地灵气来抵挡洛长宏！

    虽然说，洛天发出的攻击威力不是很强，可再怎么说，也做到了隔空伤人的地步！

    这种手段，他们以前从来就没有听说过。

    “天儿，你刚才那一招是怎么做到的？”

    洛正带着震惊的心情来到洛天身边，激动问道。

    “这个……是我这些年研究出来的方法，说起来很复杂。”

    洛天转动眼珠子，随口解释道。

    他总不能说，这是他通过前世数万年的修炼，达到对天地灵气超强的控制力吧？

    如果这么说的话，恐怕父亲会把他当做是傻子了。

    神王，是更高界位的最强者，这个世界绝大多数的修真者，估计连神王这个境界都不知道。

    “那就等以后再说，我先去处理好洛长宏的事情。”

    洛正听着洛天棱模两可的话，感到云里雾里，就不去深究，打算以后再去问洛天。

    现在，他有更重要的事情要做。

    他派人把大长老一脉的人全都抓过来，包括大长老的长孙，废掉洛天全身经脉的洛龙！

    “家主，您开开恩啊，我知道错了，以后再也不敢背叛洛家、背叛您了！”

    洛长宏强忍着断臂带来的剧痛，诚惶诚恐地求饶。

    他的大势已去，如果不能说服洛正，那他和洛龙就见不到明天的太阳了！

    “哼！”

    洛正一脚踹开洛长宏，无视洛长宏的求饶。

    很快，他派出去的人就把大长老一脉的人统统抓来，洛龙也在其中。

    洛龙等人在来之前，还不知道发生了什么事情，直到他们看到被砍下一条手臂的大长老，以及气势如虹的洛正，脸色立马变了！

    “爷爷，这到底是怎么一回事？”

    “我们不是要在戌时杀了洛正和叶岚吗？怎么会变成这样？”

    洛龙挣脱开族人的束缚，跑向洛长宏，声音发颤。

    他以为一切都尘埃落定了，等着洛正、叶岚被杀，爷爷成为洛家之主，他就能如愿坐上少主的位置。

    却没想到，情况会突然发生巨大的转变。

    “洛长宏，你谎称我背叛洛家，企图谋权篡位，按照族规，理应处死啊。”

    洛正看到人都到齐了，就盯着气息虚弱的洛长宏，冷冷开口。

    “家主，我真的知道错了，求求您饶了我们吧，只要您饶了我，我可以发誓一辈子给您当牛做马！”

    “而且…而且我是洛家的大长老，如果杀了我，洛家实力就会大跌，到时候御河城四大家族另外三个，肯定会趁虚而入的！”

    “还请家主为了家族考虑，留我们一命啊，古东和风儿都死了，我们已经付出足够惨痛的代价了！！！”

    洛长宏说到最后，声音都在发颤。

    洛正闻言，陷入沉默中，眼中的杀意有所消退。

    而，洛长宏的话，也如同晴天霹雳，狠狠劈在洛龙身上。

    他现在才知道，父亲和弟弟竟然都死了！

    “父亲，我们杀了洛古东和洛风，跟他早就是不死不休的仇家，以他凶狠的性格，不杀他，日后定成祸患。”

    在洛正犹豫要不要杀洛长宏的时候，洛天站了出来，冷漠无情地说道。

    他前世经历过太多事情了，很清楚养虎为患的风险有多大！

    “天儿，你说的道理我懂，只不过，洛长宏的话也有一定道理，御河城四大家族实力一直在伯仲之间，谁也不服谁，如果洛家突然折损了一个半步金丹境的强者，另外三大家族很有可能就会趁机对洛家发难啊。”

    洛正沉声说道，他作为一家之主，需要考虑的事情太多了，洛长宏一番话，动摇了他的杀意。

    “洛天，你们都杀了我父亲和我弟了，还不够吗？”

    “我爷爷是洛家的第二强者，如果我爷爷死了，洛家也会不得好死的！”

    洛龙扯着嗓子吼道，看向洛天的眼神爬满狰狞血丝。

    “父亲看到了没，他眼中充满了杀意，必须杀了他。”

    洛天说完，还不待洛正回答，就拖着本属于洛风的长剑，劈向洛龙，直接当着洛长宏的面，把洛龙的脑袋砍了下来。

    洛龙试图躲避，可洛天出剑的速度太快了，没能躲过这必杀的一剑。

