    夜色渐浓，渝州河上却越发热闹了起来。

    渝州县衙的一众捕快换好了衣衫，成群结队的来到了烟花柳巷之地。

    “这他娘的戒严，真是累死老子了。”

    “谁说不是，天天去贴告示都累的够呛。”

    “那神秘剑客估计早就离开江南道逃了，我们费那牛鼻子劲干啥？”

    “如此自然是最好的。”

    .......

    韩文新回头看着正在啰嗦的几人，“行了行了，我们出来潇洒，就不要提那些烦心的事情了。”

    “韩头说的对，今天玩的尽兴。”

    秦捕头点了点头，大为赞同。

    一行人熟练的进了这画舫当中，很快里面便传来推杯换盏，娇笑放浪之声。

    不多时，韩文新便拥着一美艳的女子走了出来。

    “小环，今日我便让你知道我的厉害。”韩文新满脸红光的道。

    有了安兄的药，韩文新感觉今天能打十个。

    “死相，我还能不知道你的厉害？”小环伸出手指，娇笑的点在了韩文新的额头之上。

    “没有金刚钻，不揽瓷器活，别人都说我是渝州金刚钻。”

    韩文新得意的大笑起来，随后与那女子钻入画舫后的包房当中。

    而就在进入之前，韩文新偷摸的从身上拿出了早就熬制好的药丸，安神药。

    “你慢点....别着急啊...呜呜。”

    很快，包房当中传来娇笑声。

    但半刻钟后，韩文新却觉得异常难受。

    “噗！”

    “噗！”

    空气中传来异味，韩文新也是一顿。

    “韩......捕头，怎么回事啊？”

    “我....我也不知道。”

    韩文新强忍着腹内冲动，额头冒出了冷汗。

    小环也发现韩文新有些奇怪，以为是到了关键时刻。

    但韩文新越来越难以忍受。

    “不好！”

    韩文新连忙身躯一纵，发了疯似得向着船外跑去。

    “韩捕头！”

    小环躺在床上，愕然的看着韩文新捂着屁股的背影。

    “让开！都给我让开！”

    冲出包房的韩文新已经双眼血红，对着前方众人喝道。

    而正在花天酒地的众人也是一脸错愕，呆愣愣的看着突然冲出来的韩文新。

    韩头不是正在快活吗？

    这是怎么回事？

    他捂着自己屁股是要干什么？

    “水！河水！快让开啊！”

    韩文新踉跄的推开了挡在自己面前的秦捕头，捂着自己的屁股，犹如杀猪一般的跳进了河水当中。

    “扑通！”

    水花四起，溅起无数浪花，将那画舫都是摇动了起来。

    .............

    安景换好了衣服，回到了画舫当中。

    而此时周先明已经喝的微醺，在他的面前还摆放着数个酒杯，其口只振振有词，还在大行其道，“尺蠖之屈，以求信也。龙蛇之蛰，以存身......”

    “周先生，天色晚了，我们该回去了。”安景走到周先明身旁道。

    “晚？”周先明傻笑了一声，“现在还不晚，我还要喝。”

    “还喝？”

    安景眉头一挑，道：“周先生你晚上不是说要给学童启蒙吗？耽误了正事可不好。”

    机缘的线索已经得到，自己再陪周先明在此就是浪费时间了。

    周先明听闻，不知道想到了什么，脸色顿时一黑，“回去了，确实该回去了。”

    安景微微点头，两人随后走出了画舫召来了一个旁边的船夫。

    就在这时，远处传来一道惨叫声，随后便是巨物落入河水当中的声响，吓得周先明都是一激灵。

    “谁！？简直有辱斯文！”

    周先明眉头一扬，低喝道。

    安景低声道：“走吧走吧，要是江湖人士，保不齐惦记上你我了，到时候赏我们二人吃那几记铁刀片，那可就划不来了。”

    “我们还是快快上船离去吧。”

    周先明听闻江湖人士四个字，顿时身子一抖，闭上嘴巴不再说话了。

    别看他平日在茶馆说些江湖事迹，其实不过是一文弱书生，而且十分胆小怕事，安景还记得一次几个混江湖的混混来喝茶听书，而周先明讲到精彩之处准备收工，等待明日再续，但那几个混江湖却不让周先明走，起初周先明不愿意再讲，但当几人拿着刀架在他脖子上的时候，他吓得腿脚发软，甚至差点跪了下来，只得老老实实的续讲了下去。

    用他自己的话讲，那叫君子不立危墙之下。

    “安兄说的对，言多必失，语多伤人，君子三缄其口，我们还是快走吧。”

    周先明打了一个激灵，催促安景赶快上船。

    ..........

    济世堂，灯火微弱。

    赵青梅拿出安景以往的秋衣，正在缝补。

    “小姐，姑爷和周先明去了红馆画舫。”

    檀云小声说道。

    赵青梅低着头，没有说话。

    “还有，他和一个叫做曼月的歌姬进了房间当中.......”

    檀云说到这，声音变得更小了，眼睛却是小心翼翼的打量着赵青梅。

    只见赵青梅顿了顿，随后继续缝补着秋衣。

    檀云看到这，她太了解赵青梅了，越是这般平静之下，心中便越是生气。

    “小姐.......”

    “你先休息去吧。”

    “是。”

    檀云轻轻叹了口气，走出了房间。

    直到檀云离去的瞬间，赵青梅依旧在缝补手中的秋衣，好像完全没有因为檀云的话而受到影响。

    堂外，檀云深深叹了口气，看着趴在地上的小黑仔，恶狠狠的道：

    “果然！男人没有一个是好东西！”

    “你这是怎么了？”

    就在这时，安景走了进来，听到檀云这话露出一丝奇怪，难道这檀云小丫头被人骗了？

    “没什么？我说这个狗东西，真是狼心狗肺！”

    檀云没有打理安景，指着小黑仔道：“家里明明有的吃，非要去外面吃屎，你这个狗东西就是讨打。”

    说着，檀云一脚踢在小黑仔的身上。

    “嗷...呜！”

    小黑仔正在打着瞌睡，被这一脚彻底踢醒了。

    “你这是怎么了？怎么拿狗撒气？”

    安景满脸疑惑，倒了一杯茶喝了一口道：“你是不是受了气，还是被人骗了？”

    檀云目露凶光盯着小黑仔道：“没有，我就是想要教训一下这个狗东西，太不识抬举了，我们给它吃，给它喝，还给它一个安稳的家，它竟然天天往外面跑。”

    “你说可恶不可恶？”

    “呜呜...汪汪！”

    小黑仔委屈的喊道。

    “确实可恶.......”

    安景点了点头，觉得檀云今天有些不正常，随后放下茶杯向着内堂走去了。

