    “跳啊。”

    “我，我不敢。”

    “你跳，我也跳。”

    “哈？”

    “没什么，我忘记泰坦尼克号还没上映。。别害怕，我会接住你的。”

    “看着我，然后一，二，三。。跳！”

    “好，好吧。”

    赫敏深吸一口气。

    “一。。”她闭上眼睛，口中默念，“二，三。。跳！”

    她小姑娘疾跑两步，两脚猛地一蹬地面，双腿与双手一同用力，死死的抓住悬挂在树上的蔓藤，呼的一声，顺着河边向着河岸的另一头荡去。

    赫敏整个人都死死的挂在蔓藤上，伴随着一连串的惊叫，仿佛荡秋千一般，蔓藤快速从河的另一侧摇摆过来。

    “抓到你了！”

    早有准备的夏尔在赫敏荡过来的一瞬间就抓住了她，抱住小姑娘轻巧的一个转身，把她从蔓藤上摘了下来。

    同时也没放跑了蔓藤，因为一会他们还需要荡回去。

    夏尔将小姑娘放下来。

    “放松点，已经过来了。”

    被夏尔一顿连扯带忽悠，赫敏很容易就信了他的鬼话，当然夏尔也没有骗她就是。

    然后两人就发现自己不知不觉偏离了小镇废墟。

    赫敏还以为走错了路，但这其实是夏尔故意的，夏尔神秘兮兮的告诉她，上一次他来这里的时候，发现了一条通往林中深处的神秘小径。

    这条小径很奇怪，它时隐时现，仿佛在跟人捉迷藏，并且在尽头，他似乎隐约看到了非常璀璨的光辉。。那很有可能是宝藏！

    当时他不知道仙境和外界的时间不同，急着回家，这才没有深入探索，这一次无论如何都不能错过了。

    赫敏对此嗤之以鼻，怎么可能随随便便的一个地方就有宝藏，真以为他们几个是童话故事中的主角了？

    但没人能逃过真相定律，在夏尔的详细描述下，赫敏还是按耐不住好奇心，决定跟夏尔过来看看。

    这个所谓的宝藏，就是夏尔知道的副本中的那个隐藏宝箱，既然是隐藏宝箱，它的位置自然也。。

    “这里什么也没有啊。”

    好不容易荡过了河的赫敏在原地转了几圈，奇怪的说道。

    废墟小镇的周围仍然是低矮的森林，几个光秃秃的低矮山丘，除去多了一条河，几乎与之前的森林一模一样。

    狭窄的河流并不深，可能只有半人高，宽度也大约只有三米，河对岸仍然是大片大片的森林，一眼望去就能看得清清楚楚，除了森林什么都没有。

    也没有夏尔所谓的深林密径。

    但夏尔坚持要渡河，在河岸边拴着一条绳子，使用枯萎的蔓藤搓制而成，悬挂在河岸两边的大树上。

    之前他们如人猿泰山般一个接一个荡过来的就是这东西。

    过河之后，赫敏果然还是没有看到那条小路。

    “看那。”

    夏尔再次指道。

    “。。独木桥？”

    赫敏顺着夏尔所指望去。

    距离两人不远的河岸上游，有一座独木桥，或者与其说是桥，不如说干脆就是一块被砍倒的圆木大树横置在那里。

    河岸的上游比俩人所处的位置更宽一些，两岸的距离可能达到了五米，在河中心有一块平整的大石头，圆木的一头搭在岸边，另一头，则搭在这块石头上。

    石头上空无一物。

    赫敏对夏尔发动了凝视攻击。

    “相信我。”

    夏尔摊手。

    小姑娘在心中翻了个白眼，但还是跟着夏尔走了过去。。她决定相信夏尔，但如果被她发现这家伙是在耍自己，那一会绝对让他好看！

    走独木桥比荡蔓藤还困难，好在夏尔的平衡感很强，兼职宝藏猎人和侦探时训练的身手完美的继承了过来，才带着赫敏摇摇晃晃的过了桥。

    “别告诉我你所谓的宝藏就是这块石头。”

    从圆木跳下来，赫敏仍然没有想明白所谓的宝藏在哪，因为这无论怎么看都只是一块光秃秃的岩石横置在河中。

    “当然不是，看。”

    “看什，什。。”

    赫敏的质疑再也说不下去了。

    因为就在她踏上这块岩石的一瞬间，一条宽阔的木桥便出现在了她的身后，木桥的一端搭在岩石上，另一端，则通往他们来时小镇废墟方向的河岸。

    但是。。明明之前什么都没有看到啊，不，哪怕就是在刚才，这里也只是一块岩石，岩石上绝对没有这样一座木桥。

    “这是什么时候，这。。”

    赫敏瞪大了眼睛。

    “这就是魔法。”

    夏尔笑着说道。

    他抓起赫敏的手，带着她向木桥跑去。

    。。。

    【发现：特雷比西亚王国】：经验+10、获得物品：特雷比西亚王国的特别邀请函

    【特雷比西亚王国的特别邀请函】：

    品质：史诗

    效果：当你受到邀请的时候，你可以通过它来到特雷比西亚。

    铭记：那我什么时候会受到邀请？

    仙境之桥。

    仙境新手副本中的唯一彩蛋，来自于一部电影。

    原本的剧情中充满着各种隐喻与年少的烦恼与梦想，大概故事，就是两位少年少女因赛跑而结识，成为好友，接着在后山渡过独木桥，荡过蔓藤，建立了一个独属于他们的秘密基地，一座小树屋。

    并时常一起幻想，这里是一座王国，特雷比西亚。

    幻想很绚丽，想象森林中真的有怪物，有黑暗的力量，甚至是森林巨人之类的。。他们甚至还有自己的小精灵守卫！

    故事最后的结局以一场悲剧的意外收尾，少年少女们的梦也破碎的，总的来说，是一部怀揣着梦想的青春电影。

    这里的彩蛋，就是这座仙境之桥。

    但是剧情没有融入进来，只有一部分的彩蛋要素。

    。。。

    赫敏感觉自己仿佛踏入了真正的仙境当中，吱呀作响的老旧木板随着她的脚步慢慢变得流光溢彩，木桥腐朽两侧的长出了精美的镶金花纹，美丽而奇异的花朵在四周盛开，不知从何传来的音乐悦耳而又动听。

    阴霾的黑暗被驱散，木桥的尽头是一片翠绿茂盛的森林，它的尽头似乎散发着无尽的光芒与温暖，清澈的天空似乎能够看到地面的倒映。

    “它可真美。。”

    赫敏情不自禁的说道。

    “欢迎来到德莱。。咳，特雷比西亚。”

    夏尔带着赫敏缓步前进。

    林荫小路就在木桥的前方，各种鲜艳的花朵为他们指引道路，森林中似乎躲藏着一些古怪而又机敏的小生物，它们偷偷藏起来看着两人，两人的目光望去，它们却又立刻再次躲了起来。

    它们似乎并不愿意见到自己，原本游戏中就是这样，那是因为特雷比西亚的剧情还没有开始，没想到变为真实世界也还如此。

    与赫敏穿过木桥，俩人很快就看到了之前夏尔所说的那条林中小径，小路的尽头散发着淡淡的光辉，那光辉，来源于一颗足以让三人环抱的大树。

    “应该就是这里了。”

    夏尔说道。

