    这是路人局，一般情况下别人都不会给补位让位置的，毕竟路人局的辅助和ADC这两个位置基本不双排打的就会很难受。

    所以林凡也没打算厚着脸皮问队友要位置，当下便是准备自己选个辅助玩一把算了。

    反正有小虎中单的话，应该也没那么容易输。

    正在直播间说着最近电竞圈大新闻的PPD秒了一眼弹幕。

    他现在直播间的弹幕全都是他排到林凡了，这铺天盖地的弹幕他想看不到都难。

    “啊？我排到林凡了吗？皇族的那个林凡吗？他是哪一个啊！”PPD一边抽着他的电子烟一边看着弹幕急切的问道。

    虽然他现在是个大主播，但遇到这种冉冉升起的新星，能有点接触那还是得有的。

    说不定以后有机会他还能给林凡挖到他们俱乐部呢，虽然现在他的俱乐部在LDL，但他现在已经入股了LPL的队伍了，有了关系以后就好沟通了不是？

    “瞟老师，林凡是你们的辅助，他被系统补位成辅助了！”

    看到这里PPD笑了笑。

    “啊？辅助啊，那这机会不就来了吗？”

    当下他直接在队内聊天框中说道：“林凡，你要打上单吗？我可以去辅助！”

    他发完这句话之后，直播间的弹幕开始起飞。

    “哈哈哈，还得是瞟老师啊，这种躺赢的机会我就知道你不会放过的。”

    “牛的，牛的，辅助位置混一把，稳稳的吃一波烂分。”

    “瞟老师现在不愧是生意人啊，这波看似让位置，其实是直接搭上了个大腿的线，给力。”

    “明年瞟老师要不要把林凡挖到UP啊，你不是UP的股东吗？”

    看了眼弹幕PPD并没有回复，毕竟这种商业上的问题，他在直播里面是不太好回答的。

    而游戏内林凡此时看到了PPD打的字。

    “啊？还有这么好的事情啊，有人竟然自愿去辅助，那可太舒服了！”林凡笑着说道。

    小虎看了一眼说这话人的ID，‘沉梦昂志’

    “兄弟，这ID好像是PPD吧，我好像是见过这个ID。”说完这句话，小虎下意识的看了眼弹幕，似乎是想在弹幕中找到答案。

    果然，弹幕这会已经有人回复他了。

    “主播，这个ID就是PPD，而且他现在也在直播，这货想混波分！”

    此时游戏的选人已经到林凡这边了，看了眼对面选了个青钢影，林凡直接反杀掏出了诺克萨斯之手。

    “既然瞟老师想要躺一把，那我就成全他吧。”林凡笑眯眯的说道。

    “你选诺克啊，那我选个啥呢，选个加里奥支援你好吧！”

    游戏很快进入读取阶段。

    “兄弟们，林凡会玩诺克的吗？我在比赛上好像没见过他玩啊，这兄弟不会是在练英雄吧~”PPD看了眼弹幕说道。

    他这盘可是大师晋级赛啊，退役之后在砖石一卡了那么久，就连晋级赛也一直不太顺利。

    打了四盘，赢二输二，这盘可是他的生死局，要是输了他期间又回砖石当皇帝了！

    但他转念一想，这林凡再怎么差也不会比他自己差吧，自从退役之后他的状态可大不如前了，和这些小年轻肯定是比不了。

    这盘他选了个牛头，反正打团的时候他开团留人就行了，剩下的交给队友。

    进入游戏，游戏内的聊天频道一下子热闹了起来。

    小鸡啄米：“这诺克是不是林凡啊？怎么还带着皇族的ID呢！”

    大口吃肉大口喝酒：“我刚刚用wegame查了，是真的林凡，我的天排到电竞带明星了啊！”

    而和他对线的青钢影有些坐不住了，作为青钢影的绝活哥逍遥他可没和林凡对线过。

    但林凡的比赛他可是看过不少，最近也是风头正盛，能和林凡打一场，他此时已经兴奋起来了。

    至于林凡这边，他倒是很淡定，在职业选手眼里，rank那基本就是保持手感和练英雄的一种途径。

    输赢对于他们来说意义并不大，当然能赢也没人想输，不过认真打好每一盘也是每一位职业选手必须具备的职业素养。

    一级上线，林凡直接学了个W技能。

    诺手打青钢影其实还是挺吃操作的，如果青钢影会拉扯的话，等级起来点之后诺克就没那么好打了。

    况且这盘的青钢影带的是个点燃加传送。

    这种带法属实是有点把林凡的诺克不当人了，纯纯的贪心打法。

    看到青钢影带这种召唤师技能，林凡笑了。

    这种召唤师技能虽然在优势的时候确实会很强，因为对拼有点燃，回线有传送。

    但这里存在一个缺陷，那就是在劣势的时候，会显得非常疲软。

    没有闪现，操作方面也会受到很大的限制。

    “这青钢影打你的诺手竟然敢这么带召唤师天赋啊，我挺佩服他的！”小虎进入游戏之后，第一眼先是看了一下对面的召唤师技能都带的什么。

    这是个好习惯，在开打之前自己心中就有点数了，当看到青钢影带的召唤师技能的时候小虎笑了。

    如果是打其他人就算了，这兄弟可是打的林凡啊。

    这不，刚上线，林凡就抓住机会打了青钢影一套AWA。

    这波主要在消耗，林凡也不贪心，毕竟青钢影他是有被动护盾的，真的打到底的话，林凡并不赚。

    在双方试探了一波之后，两人都吃了几个兵。

    林凡看了眼自己的经验条，此时的经验条已经接近升级，他知道自己的机会来了。

    走上前又是一发AW技能，而青钢影此时丝毫不虚，Q技能第一段直接打在林凡身上，看到这一幕的林凡直接选择撤退。

    青钢影的主要伤害技能就在于这个Q技能，只要他不被Q技能的二段真实伤打到，那他换血就一定血赚。

    这不，刚刚冷却好的护盾又被骗出来了，而且刚刚的Q技能一段已经用了，想要上去追诺克打第二段Q技能，但林凡已经往回后撤步了。

    这一步撤出直接让青钢影的二段技能没有打出来，就在青钢影以为这一波又是以试探结束的时候，林凡突然开启自己的疾跑。

    再次拉进距离的同时又拉了一个QW技能，这次他可没打算就这么放弃了。

    疾跑开启之后的移动速度是要比青钢影快上不少的，这会便是一路走一路A。

    但青钢影似乎一点不慌，他对线的诺克可不少，对于伤害的计算还是很到位的，即使他这波没有闪现，他也可以安全的走到塔下。

    就在这时，一个残血小兵突然死了，这让原本一级的诺克瞬间升到了二级。

    当看到林凡升级之后，青钢影明显有点慌了，下意识的给了林凡一发点燃。

    这点燃的意思也很明确了，点燃劝退。

    可林凡哪会吃这一招啊，二级他没学Q技能，而是学习了E技能。

    Q技能有可能被走位扭掉，但E技能不会。

    在已知青钢影没闪现的情况下，直接一发无情铁手将青钢影拉了回来，又是一发普通攻击，假意回头，实则闪现的一发W技能再次续上血怒，潇洒走出防御塔。

    就在青钢影还想要追出去的时候，他身上的血条已经见底了。

    “FirstBlood”

    一血播报出现在上路。

    下路的PPD这边还在看着ADC补刀呢，上路去被单杀了。

    “我的天，这么快吗？游戏开始才两分钟就单杀了吗？”PPD有些不可思议。

    对面的上单他其实也认识，老rank路人王了，一手青钢影甚至打上过王者千分，进游戏的时候PPD还在庆幸自己这盘没玩上单，要不然肯定被打爆！

    而林凡这边这就单杀了。

    “啊？什么东西啊，这就单杀了吗？为什么我的诺克打青钢影那么难打，到林凡这边就这么轻松啊？”

    “我滴鬼鬼，林凡的这拉扯直接给青钢影拉扯麻了呀，这青钢影被整的团团转。”

    “上单的对线果然让人痴迷，这拉扯我爱了！果然能打败公爵的男人不简单啊！”

    “这兄弟怎么敢面对林凡的时候闪现都不带的呀，这下估计被打麻了！”

    弹幕开始疯狂刷屏，除了666之外，还有对于林凡这波操作的夸赞。

    而在林凡看来，这波完全就是基本操作啊，只不过加了点小细节罢了。

    卡青钢影个护盾，躲一下青钢影的二段Q技能真实伤害，再利用心理战术来个回首掏。

    这些在林凡这里的基本操作，在观众眼里那可就是极致的拉扯啊。

    “我这盘是不是又要躺赢了，林凡，我现在在直播呢，给我点表现的机会啊，风头都被你占了。”小虎听到上路传来单杀之后笑着说道。

    “哈哈，行行行，给你几乎，你来上路我们两个一起杀青钢影，这样风头不就都是你的了吗？”

    游戏还在继续，被击杀一波的青钢影此时有些后悔了，这一波拉扯让他知道这诺克不是一般人。

    原本竟然游戏的时候，他看到诺克的熟练度还以为可以随便拿捏呢，毕竟他打崩的诺克可不少。

    但这交手了一波发现，显然不是这么一回事啊，这兄弟的操作不可能是一个新手来的。

    这会他开始后悔，自己为什么不带闪现了，如果上一波带了闪现他也不至于那么狼狈，被人拉扯的团团转了。

    再次上线逍遥明显要怂很多，虽然他知道现在的诺克没有双招，但上一波的单杀已经让他有点心理阴影了。

    现在他可不敢上去和这诺克正面硬碰硬了，当然吃兵还是没什么问题的，毕竟他英雄属性在这里，只要自己不给机会，还是不会那么容易死的。

    就这样，游戏进行的还是平静。

    然而这一切在六级的时候被打破了。

    “林凡，我到六级了，上路我们越塔一波吧？”小虎看了一眼上路的兵线说道。

    此时两波兵线被林凡卡主，这两波兵线是肯定不能给青钢影吃到的。

    “没问题，那我先消耗他一波。”

    说完林凡直接走到了兵线面前，青钢影这边看到诺克这么嚣张，有点忍不住了。

    他现在是满血，那怎么说也要和诺克换一波血，好歹也是千分王者，总不是真的打不还手骂不还口吧。

    可他这一动手，林凡可就高兴了，怕就怕这兄弟忍得住，如果真的一下不和他打的话，待会还真的不好搞。

    上路两人直接缠斗了起来，你一下我一下，青钢影甚至吃到了林凡的一发外圈刮。

    这个外圈命中之后，林凡的想法变了，他不用叫人了，这波他完全可以单杀了呀。

    看到自己血量正在急速下降，青钢影也感觉有点不太对劲了，当下就想着利用E技能跑路。

    这也是为什么他在劣势的时候还敢和诺克皮的原因，就因为他有个钩锁可以跑路。

    但让他意外的是，自己这钩锁还没钩到墙上呢，就被林凡的一发无情铁手给拉了回来。

    发现自己无情铁手成功之后，再次开启疾跑。

    因为青钢影身上原本就有四层被动的原因，再来一发普通攻击触发血怒。

    林凡的诺克高高跳起，斧头悬于空中向着青钢影的头颅而去。

    逍遥的反应还是不错的，在看到诺克开启大招的时候，他就开启了大招想要规避诺克大招的伤害。

    但他着大招也只是一瞬间的无敌啊，过了那个时间，他还是得死。

    “凡子哥，凡子哥我来了。”小虎这会马不停蹄的向着上路赶，他不是林凡被打死，他是怕自己跑这么远的路混不到助攻啊。

    这不，眼看要来不及了，他直接选择大招超远距离支援。

    而林凡此时的斧头也已经再次举起。

    “BOOM~”斧头落下，走位小兵四散逃离，这一发大招直接给青钢影斩杀了。

    “我靠，好险啊，你杀慢一点啊，我差点就没混到助攻！！”小虎没好气的说道。

    也得亏他机智，不然这波又没啥他镜头了。

    混了个助攻之后，小虎反手就在直播间和水友们互动了起来。

    “可以吧，兄弟们，我和林凡的配合天衣无缝啊！”

    他这句话一出，直播间的水友们直接炸开了锅。

    他们可是全程看着这一切发生的呀！

