
　　龙辰自己都记不清楚他这次的收获有多大了，你和小狼两个，从衍火地脉当中回来之后，基本上已经完成了咸鱼翻身。

　　当三大魔老都被气走了之后，众人纷纷都看着龙辰这个神奇的人，瞠目结舌，直到赵青云已经宣布了之后，他们才终于承认这现实。

　　宣布结束之后，赵青云笑了笑，继续道：“龙辰，为了庆祝你得到两层的道心种魔大法，我们天魔宫举行一场盛大的宴会，如何？”

　　“不了。”龙辰连忙道，“师尊，我现在着急着看道心种魔大法，哪里有时间弄什么宴会？”

　　看他那心急的样子，赵青云发自心里的赞赏，道：“好小子，不过，有上进心，不愧是我赵青云的好弟子，如此努力，比某些的弟子可要强得多了，既然如此，大家都散去了吧！”

　　在赵青云的命令下，众人依依不舍的离开了这里。说实话，他们都想多看几眼的龙辰，多多看几眼这几乎创下了天魔宫的记录，注定要震动整个天魔宫的少年！

　　“这是两重的道心种魔大法，我在此之前，已经将之取来，你已经修炼成功了无踪魔影，便将这无踪魔影交换给我吧。”赵青云拿出了两本和无踪魔影差不多的秘籍，不过两本都没有无踪魔影厚。

　　“谢谢师尊！”龙辰收下了道心种魔大法的秘籍，然后将乾坤袋当中的无踪魔影交还给了赵青云，便道：“师尊，如果没有其他事情的话，我就回去了？”

　　“嗯！”赵青云笑着点点头，龙辰如此努力，一点都不松懈，他看了很欣慰。

　　其实龙辰也不是着急着修炼道心种魔大法，他只是担心杨丹峰对王兴动手，害了这个无辜的生命而已。于是告别了赵青云了之后，他以最快的速度赶回了青云居当中，所幸的是，王兴没事。

　　“辰哥，你从衍火地脉当中回来了？”看到是龙辰，王兴一脸的惊喜。快速的跑到龙辰的眼前。

　　“辰哥，你得到了多少的火炼精？五十颗，还是一百颗？”王兴崇拜而期待的问。

　　“我得到了两千颗的火炼精，你相信吗？”龙辰笑着道。

　　“辰哥，你真会和我开玩笑呢！”王兴嘿嘿笑道。

　　“几颗火炼精已经无所谓了，不过我倒是得到了道心种魔大法。”龙辰走进了房间当中，笑着道。

　　“真厉害，我就知道你比杨军厉害。”王兴一脸崇拜的道。

　　“王兴，这几天天魔宫不大平静，你这几天就呆在我这青云居的房间当中，哪里都不许去，什么事情也不用做了，如果有人说你什么，你就说是我让你这样的，谁若是有疑问，让他来找我！”

　　“啊？”王兴有些不解，他身为杂役弟子，每天需要做不少的事情，王兴一个人伺候着九大亲传弟子的饮食起居呢。

　　只是，在赵青云的九大亲传弟子当中，其他八个基本上没有见着赵青云几面，龙辰是其中最受宠的一位，也是最厉害的一个，王兴想了想，还是觉得听龙辰的话，应该不会错。

　　“我这是为了你好，在这带着没错，修炼上有什么不解的地方，我还可以为你解答，从今天开始，我会在这里闭关，你就在这院子里呆着修炼，如果发生了什么特别的事情，你就大声叫嚷，知道吗？”对龙辰来说，王兴的性命，他本来就不需要如此看重，毕竟不过是萍水相逢而已，不过，龙辰不想因为自己的事情而害了其他人，所以他才会如此上心。

　　“知道了！”王兴连忙答应。

　　龙辰点了点头，然后他脚尖轻轻一掂，整个人便冲到了屋顶之上，这里是最紧接星光的地方，因为有王兴的问题，所以龙辰现在不去帝魔山的顶峰呢。

　　“而且，还不知道那三个老家伙，会不会气急败坏朝我动手呢，所以那峰顶，我还是少去为好。”

　　有了这打算之后，龙辰才准备开始修炼，不过在此之前，他还得将剩下的火炼精和神炼晶，全部交给小狼。

　　“小狼，这么多的火炼精和神炼晶，足够你到达地阶九品吗？”龙辰心里有些期待问。

　　小狼摇了摇头。

　　“地阶九品，竟然需要如此多的火属性宝物？”龙辰有些咋舌，小狼这家伙果然养不起，在衍火地脉当中，无数的离火焱兽妖丹，火炼精还有神焱兽的妖丹，还有神炼晶，全部都砸在了小狼的身上，竟然也没有让他到达了地阶九品。

　　将所有的火炼精和神炼晶交给小狼后，小狼便得意的去了，估计他会自己找了个不远的地方，然后再自己炼化。当小狼走去了时候，龙辰这才为自己而准备了。

　　“这次的收获，可真是大啊，两重的道心种魔大法，还有冰魄元灵。首先应该使用这冰魄元灵，把我的等级给提上去。”龙辰暗暗寻思着。

　　想到这里，龙辰二话不说，他无时无刻都想着要提高自己的实力，好让自己杀回到皇城当中去。所以他一点儿都没有浪费时间。

　　于是，他便拿出了冰魄元灵。

　　冰魄元灵是寒冰的核心，完全由浓郁的冰属性天地灵气凝结而成，是天地灵气的凝结体，吞进身体当中能顾融化成为灵气，最后再化成真气。龙辰手中的冰魄元灵虽然只有拇指大小，但是却足够他做许多的进步了。

　　毫无犹豫，龙辰将冰魄元灵放在了自己的口中，刹那之间，冰魄元灵幻化成为一道冰冷的液流，涌进了龙辰的喉咙当中，龙辰瞬间就感觉到了那彻骨的冰冷，那是一种被冻在冰窖当中的感觉。寒冷是由内而外的，龙辰只感觉到，仿佛自己的身体，每一道经脉，每一块内脏，都已经完全失去了知觉，已经化成了坚冰。

　　“赶紧炼化！”

　　龙辰此时的脑中，只存在着这一个念头了，所有的进步都不可能是一蹴而就的，就算是冰魄元灵也一样，冰魄元灵有着如此多的寒气，如果不仔细抵抗的话，没有足够的真气去炼化冰魄元灵的话，很容易就会被直接冻死了。

　　“哈！”

　　龙辰呼出一口蓝色的清冷气流，他的真气开始涌动，那些被冻结的经脉，纷纷被震开，那被震开的冰屑，刹那间幻化成了蓝色的真气粒子，然后再被龙辰血红色的星辰真气给吞没了，化成其中的一员。

　　冻僵了龙辰身体的冰块，在龙辰强力的真气燃烧当中，全部被炼化成为了龙辰真气当中的一员，当龙辰有足够的实力压制住冰魄元灵的冰寒之气之后，他就能够享用冰魄元灵当中的精华了。

　　一开始，龙辰的体表覆盖了一层霜，而此时，他身上的霜渐渐融化着，被龙辰吞吸到了身体当中，同样化成了真气的一员。

　　时间渐渐过去，越来越多的冰魄元灵当中的力量，被龙辰同化成为了自己的力量，他的真气在逐渐的暴涨着，大概一个夜晚的时间过去后，已经到达了一个临界点，龙辰能够感觉到，自己已经迎来了一个突破的契机。

　　他即将到达天河境第七重。

　　这还是一个他从来没有到达过的境界，而且还是张远腾的梦想。从天河境第六重到天河境第七重，可以说已经跨过了一道鸿沟，从天河境的中等层次，到达了天河境的高等层次。

　　巨量的真气，在龙辰的身体当中汹涌着，几乎要将他的经脉给撑爆了，接下来就需要使用天河境，从星光当中得到能量，以天河丹稳固自身，然后以真气为基础，在体内凝结出第七对的星河。

　　上一次从大和家族松中城那里得到的天河丹，至少可以让龙辰到达天河境第八重的境界，所以龙辰目前还不操心天河丹的事情。他的乾坤袋中，有着足够的天河丹，而且以他现在的身份，天河丹这东西，只要他开口，赵青云绝对会给他很多。

　　一道璀璨的星光，从星河当中倾泻而下，降落到了龙辰的身上，将龙辰笼罩在了一片梦幻般的星光当中，已经服下的天河丹，和这星光相互引动着，在龙辰的身上，荡起了一片片的波纹。

　　龙辰在仔仔细细的凝结着第七对的体内星河。

　　时间逐渐的过去，条件已经足够了，所以龙辰这次的晋级很短时间就完成了，服下天河丹之后没过多久的时间，龙辰身上的星光逐渐的淡过去，等到星光完全消失了之后，龙辰在这时候睁开的眼睛，顿时两道璀璨的光芒从他的眼睛当中爆发而出，就像是一把剑，朝着天空当中刺去！

　　在黑夜当中，这一道的星光，非常吸引人。

　　呼的一声，赵青云的身影，出现在龙辰身后不远，此时的龙辰已经重新闭上了眼睛，开始安静的修为，因为他感觉到，那冰魄元灵的力量，他目前差不多才使用了一半，还有近半的冰魄元灵，在等待着龙辰的炼化呢。

　　“这不是……冰魄元灵的味道？”赵青云非常惊异，衍火地脉确实出现过冰魄元灵，没想到龙辰这家伙，又找到了一颗啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第377章 天河境第七重【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 