    赵雷鸣咬牙，摇头，放下协议，想了想，再次摇头，沙哑着声音道：“医生，我怕手术后会对我媳妇的身体不好，请您再帮我们接生一次，我听刘主任说过，您对于接生经验丰富，请您再尽力帮李洋接生一下，她之前也专门在京都学习过如何生孩子，她会配合您的，麻烦您了。”说完话，赵雷鸣扫了办公室里一眼，确定没人，从李洋的包里拿出一个信封放在协议下面递了过去。

    之前，赵雷鸣在准备这个时，李洋还笑他，“怎么，这么不相信我？还要递这个？”

    赵雷鸣呵呵一笑，“对于我来说，钱没你的安全和生命重要，如果这个能让她们全力去帮你减少一些痛苦，给你接生的大夫我一人给一个也行。”

    那位大夫假装没看到赵雷鸣在协议下面放信封的事，皱着眉说道：“你确定不选择剖腹产？那个其实也很安全的，对孩子和大人不会有任何的影响。”

    赵雷鸣忧愁的道：“请您再尽力一次，如果实在是生不出来，我再选择手术。”

    大夫无语的看了他一眼，接过那一沓子协议打开抽屉扔进去，点头，“行，我尽力，但是如果因此而造成的任何后果，我们承担不起，因为我已经给过你最安全的选择。”

    赵雷鸣点头。

    医生拿起另外一沓子纸，让赵雷鸣签字，赵雷鸣看了一下，大致意思就是拒绝剖腹产，和之后的一些责任问题。

    赵雷鸣没有犹豫，签下了，他相信锦鲤，就像李洋相信锦鲤一样相信她。

    赵雷鸣签完这些，那位大夫拿着协议快速的出去进产房了，赵雷鸣回到李清玲和周兰梅身边。

    霍霆江也还在，赶紧问道：“叫你干嘛？”

    “想要给洋洋做剖腹产手术，让我签字。”

    李清玲一听，脸色一变，“你签了？”

    赵雷鸣摇头，“没有，我说再试一次，实在生不出来，再做手术，我说担心手术后会对洋洋的身体健康造成影响。”

    李清玲默默点头，她一个店里的店员的女儿就是剖腹产的，结果伤口恢复不好，流脓发肿了两次，还折腾的重新缝了一次，遭了大罪了，后来每到天阴下雨天，伤口处就会发疼发痒，痛苦不堪。

    周兰梅默默的忧心的看着产房的门口发呆，看了一会，嘱咐赵雷鸣，“雷鸣，不管咋样，要安全第一，洋洋的生命最重要。”

    “我知道，妈放心，洋洋不会有事。”赵雷鸣点头。

    周兰梅这些话，也有特意说给李清玲听的意思，但是，此时此刻，众人谁也顾不上细细研究每个人的心理，只是焦急的看着产房的门。

    突然，走廊上传来了跑步的声音，四个人回头，发现是赵雷鸣的爸爸赵正来了。

    “爸，你怎么也来了？”赵雷鸣赶紧问道。

    “我来看看，洋洋咋样了？那坏人逮住了吗？”赵正担忧的问道。

    “洋洋在产房里，已经在接生了。坏人逮住了，爸不用管这些，我们会报警处理的。”赵雷鸣说道。

    赵正点头，但是并没有走，而是走到了周兰梅身边，冲着对面站着的李清玲点了点头。

    李清玲也问了一句亲家来了，就没话了，实在是现在的情况太紧张了，让人担忧不已。

    突然，里边传来了一声响亮的啼哭声，门外还有两家人也是在等产妇，听到这声哭声，众人都紧张了起来，会是谁家的呢？

    赵雷鸣抬手腕看了一下表，十点五十分，他有一种直觉，是洋洋生了，有锦鲤在，他觉得，她不会让洋洋受罪的。

    又过了五分钟，产房的门被打开了，有个护士推着一个小车出来了，车上放着一个婴孩，已经用布单子包好了。她出来后，关好门，问道：“谁是李洋家属？”

    李清玲和赵雷鸣第一步先冲了过去，“我是，我是！”

    “恭喜，李洋生了，是个大胖小子，六斤半，十点五十分生，孕妇还得一个小时才能出来，进来两个家属，跟着我回去看护孩子，孩子回去，房间就不能离人了。”护士长相很喜庆，说话时，大眼睛扑闪扑闪的。

    几个人一听，顿时开心，“哈哈，生了，太好了，生了个儿子。”霍霆江也赶紧凑过来看婴儿床里。

    赵正和周兰梅高兴的眼睛都红了，却有些不敢立刻靠近婴儿床边了，只呆呆的站在一边看着。

    “别围在这里，进病房里看。”护士看他们围着，无奈的说道。

    众人赶紧退后，给护士让开了一条路，李清玲和赵雷鸣也赶紧跟上去。

    周兰梅和赵正一看，只能留下来等李洋。

    霍霆江也没跟着回病房，他也得确定李洋安全才行。

    等把孩子先安顿好后，赵雷鸣让李清玲看好孩子，他出去替换他妈进来，他去门口等着李洋。

    “妈你进去和姑姑看好孩子，我等洋洋。”赵雷鸣走到产房门前说道。

    “哎，好，好，走，回去看孙子去。！”周兰梅一听儿子出来换他们，高兴，拉着赵正就赶紧往病房走。

    赵正听这会缓过来了，想到生的是男孩后，高兴的嘴一直咧着，明显很开心。

    产房门口只剩下了赵雷鸣和霍霆江。

    两个人沉默着站了一会，赵雷鸣说道：“对洋洋动手的是什么人？”

    “一个女人，穿着厂子里的工衣，但是人应该不是厂子里的工人，应该是偷了厂子的工衣和工牌的人，我让李主任排查今天各车间没上班或者请假了的人，我一会回去就去审。”霍霆江说起这事来，眉眼沉下来。

    “别动私刑，不行就先报警，让警察来审，这个时候，你们不能惹上事，不然，有麻烦的不只是我们，恐怕会连累到顾君澜那边。”赵雷鸣说道。

    霍霆江咬牙停顿了一会，默默点头，“嗯，我知道了，一会等洋洋出来，我跟她说几句话，就去报警。”

    赵雷鸣点头，沉声道：“嗯，我们现在代表的不只是我们自己，身后还有顾家，身边还有那几百工人，我们得为他们负责，不连累到他们。”

    霍霆江默默点头，应下来。

