    “叮，系统通告，大汉阵营最高军事将领何进身死，大汉阵营全体士气下降二十！”

    “叮，系统通告，大汉阵营最高军事将领…………”

    “叮，系统通告，大汉阵营最高军事将领…………”

    一道莫名其妙的系统通告给势如破竹的汉军闷头一棒，直接将南北双方都打懵了！

    广宗城，卢植正在为商戢等人庆功，大帐之中觥筹交错好不热闹。突然听到这个系统通告，喧哗的场面立即为之一静，气氛顿时凝重起来。

    “卢公，这是怎么……”

    “叮，系统通告，大汉阵营阵营领袖，大汉皇帝刘宏身死，大汉阵营全体士气下降三十！”

    “叮，系统通告，大汉阵营阵营领袖，大汉皇帝刘宏身死……”

    “叮，系统通告，大汉阵营阵营领袖，大汉皇帝刘宏身死……”

    还没等商戢问出口，又一道系统通告在耳边炸响！

    商戢心中一惊，豁然而立！

    刘宏死了！汉灵帝刘宏死了！死在黄巾之乱期间！

    历史彻底滑向一个未知的方向！

    卢植也惊呆了，端着酒杯的手顿时僵住了，过了好一会儿，卢植脸上挤出一丝微笑，转头对商戢问道：“越武，老夫年事已高，似乎出现幻听，竟然听到了陛下薨了的消息！”

    “卢公……”商戢顿了一下，然后道：“您没听错了，陛下真的殡天了！天神已经下了昭示！”

    “呵呵！呵呵呵！！”

    卢植干笑两声，双眼一闭昏了过去！

    “卢公！卢公！！”

    大帐中立即乱作一团，众人起手八九的上前搀扶起卢植，沮授更是数道治疗技能使出，商戢也拿出了一粒丹药给卢植喂下。

    经过一番抢救，卢植总算是醒了过来。

    “传令下去，收拢战线安抚士卒，谨防蛾贼反扑，没有我的命令，任何人不得擅自出战。全军紧守营地，静待雒阳方面的命令！”卢植虚弱的吩咐道。

    “卢公放心，我等定严格遵守卢公命令，绝不会轻举妄动！”商戢向卢植保证道。

    以如今汉军总体下降五十点的士气，主动出击完全等于找死，黄巾军与汉军形势立即逆转，商戢如今非常庆幸之前击溃了广宗的黄巾军，不然上千万黄巾军反攻六百万士气低迷的汉军，商戢都不敢保证自己能率本部顺利突围！

    卢植点了点头，然后又挥了挥手，示意众人先退下。

    “卢公保重身体，我等告退！”

    离开了中军大帐，商戢立即跨上骊龙返回辽东军驻地，何进与刘宏的意外身死影响太大了，商戢必须赶快做出下一步的安排。

    “大将军与陛下接连身死，本将猜测应该是张角所为，恐怕他接下来还有后手，众将士需小心戒备，提防黄巾军的突袭！”

    “另外通知凌操将军，加快押运俘虏的速度，通知郡丞，所有在外的辽东军政人员务必小心谨慎，以保证自身安全为第一要务！”

    “全军最高戒备，做好随时转移的准备！”

    众人闻言眉头一皱，有些难以置信的看着商戢，郭彪更是忍不住出声问道：“主公，形势已经严峻到这种地步了？难道大汉真的没救了？”

    商戢说的委婉，但众人那还听不出他话里的意思？无非就是做好准备，随时跑路返回辽东！

    “以防万一罢了！”商戢长叹一声，有些不确定的道：“形势波云诡谲，我们不能不做万全之策！”

    北方黄巾军在一连串的巧合之下被成功击溃，但南方波才部同样还有上千万大军呢！

    汉军士气大跌，局势逆转，皇甫嵩措手不及之间很有可能被波才一举击溃，一旦皇甫嵩所部覆灭，卢植所部可就独木难支了！

    另外，之前广宗城中没见到张角和张宝，还可以认为是两人贪生怕死提前逃了。但如今刘宏和何进接连遇刺，任谁都不会再以为两人的失踪只是简单的逃窜，他们肯定还有大动作！

    “末将谨遵主公将令！”经过简单的分析，众人也意识到形势的严峻，当即不敢大意，连忙按照商戢的命令行事。

    接下来几天里事情发展果然不出商戢所料，本来势如破竹的汉军转瞬间成了被破的那杆竹子。北方还好说，原广宗城守军已经被彻底击溃，即使如今汉军士气大跌，北方黄巾军也没了大举反攻的能力。

    而南方的皇甫嵩再次重复了一遍当初被天运状态黄巾军追着暴打的窘境！

    波才大显神威，士气高涨的黄巾军西出宛城，本来围城的汉军一触即溃，皇甫嵩慌忙带领大军北撤，一路上光复的城市瞬间再度易手。几百万汉军慌忙逃窜，一直跑到之前的阳城才稳住了阵脚，不过汉军却只剩区区两百万左右，兵力损失三分之二！

    而阳城外是卷土重来的千万黄巾大军！

    皇甫嵩发疯一般的向雒阳求救，求救文书雪花一般飞向雒阳，却皆是石沉大海！

    雒阳城如今仍然一片混乱，在某些心怀叵测之辈的推动下，何进之弟车骑将军何苗接管了驻守都亭的羽林卫指挥权。何苗以为大将军何进报仇，铲除宦官的名义兵进雒阳，兵不血刃的拿下了雒阳城门。

    然后何苗宣布何进和刘宏之死皆是因张让图谋不轨所致，请求何皇后下达诛杀全部宦官的懿旨！

    而逃脱一劫的张让也冷静了下来，结合异人所言的历史，立即判定是何进想要趁势诛杀宦官甚至进一步谋朝篡位！

    然后张让发动自己势力，先一步控制了皇宫，将何皇后、董太后、皇子辩、皇子协全部控制在手中。

    何皇后虽然与何进是兄妹，但他们俩的关系却不是很融洽，何皇后反而与张让为首的阉党走得很近。

    本来刘宏死了，顺理成章的应该是刘辩继承大宝，但经过张让的一阵忽悠，何皇后就被忽悠瘸了，认为他兄长何进起来二心，想要杀了他儿子篡位（张让不认为何进是真的死了）！

    不得不说何皇后除了精于宫斗外就是个政治白痴！

    在张让的戳窜下，何皇后下诏，请何进进宫商议先帝宾天，新皇继位的事情。

    宫外的何苗一收到他妹妹的懿旨就觉得不对劲了，这分明就是异人说所言的宦官集团勾结何皇后诛杀何进的场面嘛！

    何苗不打算重蹈覆辙，十分果断的带领羽林卫杀进了皇宫，打算先下手为强！

    在或明或暗各方推波助澜下，几个身具高位的白痴在大汉帝国的心脏腹地爆发了一场异常惨烈的大战！

