    商议一番，终于将事情大体确定，并且针对李二陛下有可能出现的反应而做出了应对，届时还需要李承乾自己按照情况去把握。不过这些倒也无需担忧，毕竟李承乾本性仁孝，对于兄弟也甚是友爱，曾不止一次想要劝说李二陛下撤销晋王的圈禁之令，这回倒也算是两全其美。李承乾举起茶杯，感慨道：“孤冲龄继储，多年磨砺，却也未得寸进，愧对父皇，也愧对诸位不离不弃之贤臣。不过诸位放心，孤虽然不及魏王文采斐然聪敏绝伦，亦不及晋王仁孝和睦乖巧聪慧，却感念诸君之爱戴，厚爱之恩，没齿不忘。今日权且以茶代酒，聊表吾心，待到他日承继祖庭，永不相负！”

    言罢，一仰头，将一杯茶饮尽。

    房俊等人也连忙举杯，齐声道：“殿下宽仁至孝，体恤下属，实乃吾辈之幸运，天下之幸运。定当竭尽全力鞠躬尽瘁，纵然刀山火海，亦不相负！”

    同饮而尽。

    气氛陡然提升。

    这也算是李承乾与他的小班底一次小规模的盟誓，表露心迹，许以承诺，这对于坚定臣子的心志、提振团队士气皆有着不小的作用，只要这些核心人员能够一心一意的协助他稳定储位，必然事半功倍。

    没有谁是天生的忠诚热忱，大家拥护他也绝不仅仅因为他是陛下册封的太子，更大的原因是他能够给大家带来更大的利益。

    世间本就是如此，亲情、友情、爱情，实质上都很难完全摒弃利益的纠缠，达致纯粹的程度。

    *****

    稍后诸人尽皆散去，李承乾自去太极宫觐见李二陛下，诸人则等候消息。

    出了东宫，房俊与于志宁、张玄素作揖告别，回头见到杜荷并未离去，且神情忧郁，扭扭捏捏，不由奇道：“杜二郎可是有话要说？”

    杜荷摸了摸鼻子，说道：“其实，有一句话吾一直想要对二郎你说的。”

    房俊站住脚步，好整以暇，道：“怎么，刚才在太子殿下面前尚未怼的过瘾，眼下还要继续下去？”

    杜荷瞪眼道：“休要这般阴阳怪气，不是这事儿！”

    “那你说说到底何事？要说就说，某诸事缠身，没工夫陪着你在此兜圈子。”

    杜荷看着对方不耐烦的神色，顿时大为恼火，不过还是忍着脾气，眼皮上翻瞅着天，口中说道：“当日柴令武暗算于你，实则吾是知晓的，只不过后来却因为种种原因，一直未曾将此事道出。”

    原来是这件事……

    房俊颔首，道：“时过境迁，其实也没什么所谓了。”

    这都是多久之前的事情了？更何况若非因为柴令武的暗算，自己怕是也没机会“夺舍还魂”，说起来倒是应当感谢柴令武一番，给他颁一个“超时空爱心人士”的锦旗，感谢他对“时空旅客”做出的卓越贡献。

    但说起究竟又多仇恨，那是“房遗爱”的事情，与他并无关系。

    杜荷却说道：“你自己或许已经不在意，但这件事在吾心中却始终视一根刺，不能释怀。咱们一起从小玩到大，虽然说不上如何情同手足，但这份交情的确与别不同，柴令武心黑手狠，吾鄙夷之。不过话说回来，你就算再是嫉恨柴令武，却又为何对吾也翻脸不认人？当初吾的确犹豫过，不知是否要将柴令武下黑手的事情说出，因为那样他会遭受极其严重的处罚，可后来你的态度却令吾极其恼火，所以才一直未将此事道出。”

    说到此处，他再次恼怒起来，瞪着房俊道：“就算你恨不得手刃柴令武，可那些与吾等何干？你不仅与吾疏远，更与荆王殿下反目，往昔玩在一起的朋友一个两个的都分道扬镳，丝毫交情也不顾及，这也太混账了吧？”

    看着他忿忿不平的模样，房俊有些无语。

    感情你这一直跟我横鼻子竖眼睛的，是因为小爷懒得搭理你，不跟你一起玩儿了？

    可问题是小爷不敢跟你们走的太近啊，咱现在支持太子，哪怕最后功败垂成，也不至于丢掉小命，凭借如今的势力与影响，就算将来晋王登基也得好好的加以笼络，大不了就是表面亲切，慢慢拾掇。

    但是跟你们掺和在一起，那就是在造反这条不归路上撒腿狂奔，最终落得一个身首异处的凄惨下场……

    然而这些话又不能说，毕竟这只是尚未发生的历史，说出来谁会信？

    只得说道：“非是某不愿与你亲近，实在是后来觉得荆王殿下动机不轨、所图甚大，心中有些害怕，不敢掺和进去。而且荆王此人薄情寡恩、心机阴险，吾等被其笼络，只不过是想要借助吾等家族之力量助其成事罢了，要么被他推出去背黑锅当替死鬼，要么狡兔死走狗烹，能有什么好下场？杜二郎你也要注意，吾等父辈皆为陛下之肱骨，万勿一时糊涂，走上悖逆谋反之路，自己身首异处也就罢了，还要玷污父辈之名声，使得万世唾骂！”

    杜荷面色难看，嘴巴动了动，却最终什么也没说。

    他时常参与荆王私底下的聚会，对于荆王的动机岂能毫无察觉？只是一直存着侥幸之心，试图两边押注，如今却惊醒过来，既然房俊都能够侦知荆王不轨之心，英明神武的李二陛下又怎能毫无所觉？

    以他对李二陛下的了解，一旦得知臣子有不臣之心，必然是雷霆万钧的手段，侯君集功勋赫赫，还不是被陛下予以铲除，丝毫不念往昔袍泽之情？

    身为皇帝，就得是六亲不认、心狠手辣。

    但是既然知晓了荆王的不轨之心，却一直未能予以针对，甚至放任自流……难道是李二陛下故意放纵，就是想要看看最终谁靠向荆王，贪图从龙之功，却忘了臣子之义？

    想到这里，杜荷身上的冷汗涔涔而下。

    房俊知道杜荷并非有多么坏，只是耍小聪明误入歧途，便提醒道：“吾等身为臣子，自当恪尽职守、忠心耿耿，天底下只有一个皇帝，那就是吾等必须效忠的对象。而太子乃是朝廷正朔，是陛下御笔册封之储君，效忠太子，便是效忠陛下，岂可有一丝一毫不臣之心？某言尽于此，杜二郎好自为之吧。”

    言罢，转身便想着东宫门前自己的亲兵走去。

    此处虽然在天街之上、东宫门前，距离太极宫也仅只是一墙之隔，但房俊可不敢保证关陇贵族们就不敢铤而走险，于皇城之中埋伏下箭手射杀自己。对于以造反起家、胁迫君王习以为常的关陇贵族们来说，没有什么是他们想干而不敢干的。

    芙蓉园里那一支足以穿金裂石的车弩，令他至今犹有余悸。

    抛头露面时刻都有危险，还是赶紧装乌龟躲起来最为稳妥……

    回到书院，刚进了值房命人沏了壶茶，拿了一些点心想要垫垫肚子，便听闻有书吏来报，说是魏王殿下前来，房俊连忙起身出门，将身形愈发苗条的李泰迎了进来，上上下下打量李泰颇有英武之气的模样，啧啧称奇道：“若非微臣与殿下相熟，怕是此刻都要怀疑是否有人易容改装、冒名顶替。”

    一个将近三百斤的胖子两年功夫减重一半，且两人并非时常会面，身材、容貌、气质上所产生的改变足以令人难以辨认。

    差距太大了。

    李泰没理会他的调侃，径自走进值房大马金刀的坐到椅子上，面露不悦道：“你这人到底怎么回事？说好了一起下江南，本王候你多日却迟迟不见动静，简直岂有此理。”

    房俊愣了愣，一拍额头，歉然道：“最近诸事缠身，差点将这事儿给忘了。”

    李泰瞪眼，瘦下来已经见到棱角的脸颊满是不爽，闷声道：“哪里是差一点？根本完全就忘到脑后了好吧！”