    “够了！都给我闭嘴！”

    恼羞成怒的石本恭吉粗暴的打断了众人的议论，想他一名吃公家饭的警部，职位虽然不高，可也算实权人物啊！

    箱根地界内大大小小的刑事案件，哪个不需要他负责？

    现在到好，一名有头有脸的刑事课警部，活活被手下挤兑成了一个不三不四、败坏风气喜欢下班去歌舞伎町走一圈的大恶人！

    鉴于石本恭吉往日多年的淫威，众人安静了下来，可还是有人不声不响的啐了口唾沫，表达自己的愤懑之情。

    “去两个人，把池田萱美带过来！”

    人群中冲出两名警察，直奔三楼。

    哪怕事情发展到这步田地，石本恭吉还是不愿相信钻石是被池田萱美偷走的，这倒不是因为他好色，而是...

    他和池田萱美近距离的肢体接触，只有一瞬间，顶多3秒钟，池田萱美真的能趁机摸走他怀中的钻石吗？

    要是让基德知道他心中的想法，非得冷言讥讽一番不可。

    3秒？

    都够他偷走对方内裤闻一闻再给人家穿回去了哩！

    保证神不知鬼不觉！

    这，就是怪盗基德的自信。

    啪！

    “唉哟！”

    基德突然抱住脑袋，一脸无辜的看向榊诚，问道：

    “你打我干嘛？”

    “因为我怀疑钻石是你偷的。”

    事情不便声张，所以榊诚声音压的很低：

    “钻石是不是在你手里？”

    “...你为什么会这样想？”

    双手捂住胸口，基德十分受伤：

    “难道在你眼里，我就是一个贪财好色之徒吗？”

    “或许不贪财，但好色是一定的。”

    一旁的柯南附和道，他也凑了上来，显然也和榊诚具备同样的怀疑。

    榊诚可不是无的放矢，随便找借口朝基德发难，他是看过资料的！

    自怪盗基德近几个月复出以来，也就是二代怪盗，黑羽快斗，瞧瞧他的目标都是些什么东西？

    宝石、字画、艺术品...

    铃木财团做过统计，二代基德近几个月总共偷了9枚珠宝、3件艺术品，在遇到基德老弟之前，榊诚也推理过，得出了怪盗基德的主要目标是稀奇珠宝的结论。

    300克拉的钻石稀不稀奇？

    万一基德老弟一时兴起，想借钻石来鉴赏一下呢？

    以基德的性格，他绝对能干出这种事儿。

    “如果真是你偷的，赶紧给我还回去！”

    “冤枉，冤枉啊！”

    基德连连摇头：

    “我是喜欢偷宝石不假，可我偷的都是具有神奇力量的宝石！”

    “明知道那些传说是虚构的，你还要偷？”

    榊诚眉梢一挑，对于基德老弟的怪癖感到十分不解。

    “谁告诉你的？”

    眼睛一瞪，基德理直气壮的说：

    “这世界上一定有我寻找的东西！”

    “好好好，你说有就有吧...”

    榊诚不想跟他争辩宝石传说：

    “钻石真不是你偷的？”

    “不是。”

    “既然这样，偷走钻石的人，只可能是池田萱美了。”

    幽幽的叹了口气，榊诚情绪消极道：

    “失策了啊，没想到石本恭吉连颗钻石都看不住...”

    “怕什么，抓住池田萱美不就得了！”

    摆摆手，基德丝毫不以为然：

    “她还能插翅膀飞了不成？”

    “如果我是她，估计这会儿都快到东京了吧...”

    按照石本恭吉的说法，钻石应该是在12:05分左右失窃的，而现在是12:55分，已经过去了整整50分钟，50分钟够干什么？

    从旅馆打辆出租车到火车站也不过15分钟，再坐上前往随便什么地方的火车，都快跑出去一百公里了。

    咋追？

    “报，报告！”

    正如此想着，一名前去传唤池田萱美的小警察就跑了回来，脸色苍白道：

    “池田萱美不在房间，我去问了下前台，她...她已经离开快一个小时了！”

    噗通！

    双腿一软，石本恭吉就像被抽走了脊梁骨一样，软倒在地，那充满了无助和绝望的小眼睛，看上去还有点我见犹怜...

    “完了，完了...”

    石本恭吉脸颊白的像纸一样，哆嗦道：

    “这处分我吃定了...”

    这下没人再怀疑榊诚三人了，很明显池田萱美作贼心虚，偷了钻石就跑，干脆利落，一点机会也不给警方。

    除了发布通缉令，榊诚也没更好的办法。

    “对...对了！”

    石本恭吉突然跳了起来，仿佛抓住了希望稻草一般，扑到青原大介面前，厉声质问道：

    “说！她跑到哪里去了！”

    “我和她又不是一伙的，你问我我问谁去？”

    青原大介的脸色也不好看，他隐隐有种自己为别人做嫁衣的感觉：

    “池田萱美...隐藏的好深啊...”

    “不可能！”

    石本恭吉气的暴跳如雷，根本不信：

    “你们在一起工作了这么久，连底细都不清楚？！”

    “她的底细我还真知道一点，说出来能减刑吗？”

    “能！”

    “这样啊，那我就讲讲吧...”

    舔了舔干渴的嘴唇，青原大介说道：

    “日卖电视台和冲野洋子经常合作，所以我经常能见到池田萱美，在第一次见到她的时候，我就感觉这个女人不简单，所以暗中委托朋友调查了一下她的背景...哦对了，我举报那些朋友有奖励吗？一个人坐牢挺孤单的。”

    “....你小子还挺狠呐。”

    “害，干我们这一行的，要是没点觉悟，还怎么出来混呢？”

    青原大介似乎清楚以自己的罪名一旦坐牢这辈子很可能就出不来了，于是疯狂寻找减刑的机会，哪怕要出卖同伴也在所不惜。

    “我们当然会根据你提供的情报斟酌减刑，你应该清楚法院的判决方式，所以别废话，赶紧交代！”

    石本恭吉表现的很没有耐心，他一心想抓住偷走了钻石的池田萱美，时间不等人，早一秒确定对方身份，就能早一秒出动。

    “行，那我继续说，我那位朋友几天前告诉我，他在调查池田萱美的时候，发现对方和黑道有所牵连，她是一名黑道大佬的情妇，你明白我的意思吗？”

    “...不明白。”

    石本恭吉茫然摇头。

    “一开始我没把这件事放在心上，毕竟情妇也是有自己工作的，对我没什么威胁，可现在看来...”

    青原大介沉声说：

    “池田萱美，恐怕是为了冲野洋子而来，那天晚上潜入冲野洋子的房间的犯人，八成就是她！”

