    差不多等了百息的时间，空海禅师这才再次开口道：“诸位施主，考虑清楚了吗？”

    “我等愿与佛宗结一份善缘！”

    微微躬身，孙传义率先开口道。

    这一次极道仙宗弟子便是以他为首，他的态度，一定程度上，便代表了极道仙宗的态度。

    若是佛宗如今还活跃在世上，孙传义自然不敢贸然与佛宗沾上什么因果，但现在，佛宗怕是都已经断绝传承了，影响自然便很小了。

    “入寺礼佛，我虽不是佛宗之人，但对于佛宗却始终抱有敬意，要说因果……我既得了这禅杖，想来已经有了因果。”

    扬了扬手中的禅杖，陆仰也跟着开口道。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    脸上露出一抹和熙的笑容，空海禅师轻声开口道：“陆施主，的确与我佛宗有缘，可惜，施主身上另有传承，否则，贫僧的确是想要说服你，入我佛门的。”

    听到这，陆仰心中不禁悚然一惊！

    这和尚如何知道我另有传承？莫非，他能看穿神武典？还是说……他真的认识，昔日创出神武典的上古强者？

    一时间，陆仰的脑子不禁有些乱。

    空海禅师却仿佛根本不在意陆仰此刻的反应，继续说道：“这九龙禅杖，是昔日贫僧成道之前所用，赠与陆施主，还望施主心存慈悲之念，少生杀念！”

    果然，这禅杖是空海禅师曾用过的佛宝。

    哪怕只是对方成道之前所用，也势必极为珍贵，如今陆仰还未炼化，等到真正炼化之后，才能真正发挥出其中威力。

    就算比不上定神珠这样的仙宝，恐怕威力也绝不会小。

    想到这，陆仰也同样躬身行礼道：“多谢大师！”

    微微颔首，空海禅师也没有再理会陆仰，转向其他人开口道：“诸位施主，既然都愿意留下来，便是与佛有缘，接下来……贫僧还想再给诸位些许考验，能够通过考验之人，便是贫僧选定之人，可得贫僧传承！”

    “即便未能通过考验，贫僧也同样会有一份薄礼相送！”

    这话却是顿时让所有人心中一振！

    想要击败其他人，脱颖而出，其实是很难的，对于大多数人来说，心中根本就没有这个念想，可若是如对方所说，即便失败了，也能获得好处，那便是与所有人都息息相关的事情了。

    空海禅师也没有再卖关子，径直开口道：“我佛慈悲，本寺之中，镇压着一位山海大妖……即便历时千年，也依然并未陨落！只是这一次，贫僧神念苏醒之后，恐便无力镇压了……这最后一道考验，便以这山海大妖为考验吧。”

    “一炷香之后，那山海大妖会破封印而出，还望诸位齐心协力，助贫僧除此妖魔！”

    头皮一阵发麻，这一刻，陆仰差点没骂出声来。

    其他人不清楚，可陆仰之前却是跟那九眼金狮聊过的，自然明白，这山海大妖，放在如今便已经相当于妖王了。

    如今空海禅师竟然要将这山海大妖放出来，而且作为考验，让众人联手去杀，这也未免太狠了吧？

    还有，刚刚不是还说，即便失败了，也有薄礼相送的吗？

    可面对山海大妖，若是失败了，哪怕是连骨头渣子都剩不下，还谈个屁的好处！

    这和尚不对劲啊！

    几乎的本能的，陆仰便察觉到了不对，下意识的想要开口询问，只是话还没出口，便骤然感觉一股恐怖的压力迎面而来，别说是开口说话了，就算是眨一下眼睛都办不到了。

    一瞬间，陆仰心中顿时掀起一阵惊涛骇浪！

    空海禅师！

    很明显，这股压力，就是空海禅师故意施加的，就是为了阻止自己开口。

    只是……对方为什么要这么做？

    饶是陆仰一直觉得自己反应很快，如今也不禁有些懵了。

    这老和尚，总不会是想要借刀杀人，让山海大妖把所有人都杀死在这里吧？

    可这也没道理啊！

    很显然，除了陆仰之外，其他人根本不知道，山海大妖是什么意思，自然并不觉得恐惧，甚至还有些跃跃欲试。

    毕竟，这么多人联手围杀一个妖魔，还是被镇压多年的，似乎也不算多困难嘛！

    “一炷香的时间吗？不瞒大师，我灵气刚刚已经耗尽，这么短的时间内，恐怕很难恢复过来。”苦笑了一下，孙传义有些无奈的开口道。

    刚刚为了抵挡陆仰他们的围杀，孙传义手段尽出，都还差点死于陆仰的飞刀之下，如今自然还远没恢复过来。

    事实上，不止是孙传义，刚刚还有许多极道仙宗弟子都受了伤，也同样没那么容易恢复过来。

    “无妨！”

    微微一笑，空海禅师轻声答道。

    说话之间，众人便突然看到殿外，另外一座大殿的大门也突然开启，从中飞出了一朵金莲，转眼之间，便飞入了大雄宝殿之中。

    “此物名为，造化金莲，可活死人，肉白骨……如今，便送与诸位，算是一点见面礼吧！”

    话音落下的瞬间，那一朵金莲骤然绽放，在空中不断旋转，一片片莲叶飞出，在空中崩碎，化为一场金色的光雨，落到大殿中每一个人的身上。

    这金色的光雨落下，那些受伤的人，身上的伤势顿时以肉眼可见的速度飞速恢复过来，不止是如此，体内的灵气也仿佛久旱逢甘霖一般，迅速被滋润。

    已经消耗了的灵气，立刻恢复过来，甚至隐约还带来了不小的提升。

    便是陆仰，也同样感受到肉身以及体内的神武真气，在这金色光雨的滋润之下，再次得到了提升。

    要知道，这还是将这一朵金莲，直接破碎，分给这么多人的效果。

    倘若没有分开，而是单独让某一个人服下呢？

    又会有何等可怕的提升？

    最关键的是……那一朵金莲飞来的方向！

    如今，每一个人都能看的清清楚楚，那金莲是从不远处，另外一座大殿之中飞出来的！

    而且，如今那一座大殿的殿门，也并未关闭！

    既然有一朵，莫非便不会还藏有第二朵，第三朵吗？

    一时间，所有人都不禁下意识的去打量外面那一座大殿，心中莫名有些火热。

