
　　旁边的克里丝蒂一听，就知道萧云海是在试探他。一旦类志诚同意了萧云海的说法，恐怕这次面试就不合格了。

　　对于生命和安全，萧云海一向是最重视的，又怎么可能不管不问呢。

　　类志诚道：“钱肯定是赚，只是赚的少了一些而已。萧先生，生命与金钱是不能等同的，因为你不管有多少钱，都无法买来生命。您已经是世界首富，有着几辈子都花不完的钱，应该更加重视矿工的安全才是。我在媒体上看过，您为了漫威儿童乐园的安全，投入了非常大的资金。怎么突然在煤矿的安全上如此漠视呢。”

　　萧云海哼了一声，道：“如果不是漫威出了事，我又怎么舍得花那么多钱。类先生，我是商人，投资煤矿就是为了赚钱。如果您是这么一个态度的话，对不起，我想我们没有谈下去的必要了。”

　　类志诚脸上带着一丝失望，站起身来，道：“那真是太遗憾了。”

　　克里丝蒂在一旁连忙说道：“类先生，萧先生真的很看好你。五个候选人只见了您一个，如果您能不再坚持，我相信萧先生会聘请您的。”

　　既然萧云海要演戏，那克里丝蒂不介意陪他演下去。

　　类志诚摇摇头，道：“说实话，今天我真的很失望。华夏有句话叫做道不同不相为谋，我不想再辞掉第四个工作。”

　　说完，类志诚就要向屋外走。

　　眼看就要走到门口了，萧云海突然间说道：“类先生，我真的很看好你。只要您答应担任云晴煤炭公司的老总，我每年给您一百万美金的薪水。如果做得好，我可以直接给您分成。这要比你之前呆过的公司要强多了。”

　　类志诚想到没想，便斩钉截铁的说道：“有些钱拿着可以心安理得，可有些钱拿着却是非常的烫手。感谢萧先生的看重，再见。”

　　萧云海叹了口气，道：“那真是太遗憾了。克里丝蒂女士，您把那位涂弘深叫来吧，我相信他会令我满意的。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的。”

　　类志诚浑身一震，摇摇头，离开了萧云海的办公室。

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，您这个试探是不是太过火了？”

　　萧云海眯着眼睛，道：“不这么试怎么能试出他是不是言行如一。我当初在漫威儿童乐园的安全上下了血本，是个人都知道我非常重视这个方面。万一他是在投我所好，故意演出了这么一场戏，那怎么办。煤矿的安全关系到无数人的生命，我不得不重视。”

　　“有些钱拿着可以心安理得，有些钱拿着却非常的烫手。呵呵，这个类志诚说的这句话倒真是说到了我的心坎里，我们商人要赚就赚花起来心安理得的钱，要不然我怕我晚上都睡不着觉。”

　　克里丝蒂眼睛里闪过一丝赞赏，道：“在华尔街，绝大部分商人，包括那些非常厉害的人物，都是在拼命地追逐利益和金钱。为了它们，可以不惜任何代价，哪怕是发动战争。生命对他们来说，根本什么都不是。而您却与他们截然相反，不但拥有着强烈的责任感和使命感，而且还重视安全，尊重生命，这才是一位真正的企业家应该拥有的胸怀。在您的麾下工作，我和我的团队真的非常荣幸。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“克里丝蒂女士，您什么时候也学会恭维我了。这话说的我心里真是热乎乎的。”

　　克里丝蒂笑了笑，岔开了话题，道：“萧先生，类先生如果真的走了，您怎么办。”

　　萧云海拿着一个望眼镜，走到窗前，看向了下面，道：“如果类先生真的上车离开，那他就是我们云晴煤炭公司的总经理。相反，如果他回来了，那就很抱歉，他被淘汰了。”

　　“哎呦，他还真要上车走。我靠，竟然朝着我们的楼吐了一口吐沫，这是发泄不满呢。”

　　克里丝蒂望着萧云海的样子，摇了摇头，暗道：“谁能相信世界首富会是这个德性。”

　　萧云海看了一会儿，高兴的说道：“这家伙真走了。哈哈，煤炭公司的总经理找到了，就是这个类志诚。”

　　克里丝蒂道：“那我赶紧给他打电话，请他上来。”

　　萧云海摇摇头，道：“用不着。”

　　萧云海拨通了门卫值班室的电话，道：“我是萧云海。你们把那辆黑色的路虎车拦下来，记住要礼貌一些，我马上下去。”

　　放下电话，萧云海道：“克里丝蒂女士，走吧，我们一起去请我们这位新任老总吧。这样的人，我用着放心。”

　　克里丝蒂没好气的说道：“被你耍成这样，类先生还真是够可怜的。”

　　萧云海哈哈大笑。

　　下了楼，看到类志诚似乎正在与门卫交涉，萧云海与克里丝蒂不禁相视一笑。

　　萧云海走上前去，道：“类先生，不好意思，是我让他们把您拦下的。”

　　类志诚皱眉问道：“萧先生，您这是什么意思？”

　　克里丝蒂微笑道：“不把您留下，我们云晴煤炭公司岂不是会丢掉一位优秀的总经理。”

　　类志诚一脸的惊讶，整个人有些发懵，不知道这到底是怎么回事。

　　萧云海道：“咱们还是上去再说吧。”

　　三人重新回到办公室，萧云海道：“类先生，很抱歉，刚刚我只是在试探您而已。你刚刚说的安全，我心里是非常赞同的。没错，人的生命怎么可能与那些铜臭之物等同呢。”

　　类志诚一脸怀疑的说道：“萧先生，您到底是什么意思？”

　　打死类志诚都不相信，萧云海会被自己刚刚那番话变的大彻大悟。

　　克里丝蒂笑道：“类先生，如果不这么做，我们又怎么会知道您是真关注安全还是在我们面前演戏呢。实际上，刚刚就是面试。如果您走出了大楼，又返了回来，您的这次面试就失败了。相反，如果您直接离开，就说明了您心口如一。对于您这样有底线，有责任感的老总，我们自然会非常放心了。”

　　萧云海道：“类先生，我要的就是你这种安全第一的总经理。要不然，我怎么敢把一个十多亿吨的大煤矿交给你来管理呢。”

　　类志诚恍然大悟，道：“萧先生，您的意思是刚刚在考验我，而我通过了考验。”

　　萧云海点点头，道：“没错。我们这个大型煤矿是辽阳军区为了安置他们的退伍军人，刻意留给我们的。因此在安全上，必须得到保证，要不然辽阳军区非得杀了我们不可。类先生，我现在聘请您成为我们云晴煤炭公司的总经理，不知道您意下如何？”

　　类志诚高兴的说道：“萧先生，我当然愿意了。很抱歉，我刚刚误会您了。”

　　萧云海笑道：“所以你在楼下的时候朝我们吐了口吐沫。”

　　类志诚闻言一滞，脸上憋的通红，道：“真是不好意思。”

　　萧云海摆摆手，微笑着说道：“没关系，可以理解。”

　　克里丝蒂拿出早就准备好的协议，道：“类先生，您好好看一下合约。如果没问题的话，就可以签上名字了。”

　　类志诚接过合约，仔细看了一下，仅仅两页纸，他却足足用了十五分钟才看完，然后签上了自己的名字。

　　对此，萧云海眼睛里并没有一丝不满，反而满是赞赏。从这一个细节就可以看出，这个类志诚绝对是一位细心沉稳的人。

　　克里丝蒂拿起合约，道：“类先生，不，应该是类总，我们云晴煤炭公司现在是从零做起。您既然答应出任公司总经理，那么除了财务之外，你可以组建公司的其他部门了。”

　　类志诚惊讶的说道：“我来组建。这……这.……萧先生，您是不是给我的权利太大了些。”

　　萧云海笑道：“疑人不用，用人不疑。我对煤炭公司如何运营并不清楚，如果让我这个外行指挥你们这些内行，肯定会出事。所以只能让你累一些了。合同上写的虽然是年薪一百万，但那只是基本薪水，只要干好了，我会给你利润分成。”

　　克里丝蒂道：“类先生，老板旗下的所有公司负责人拿的都是分成，而且全都已经成为了亿万富翁。您掌管着价值上万亿的煤炭公司，比我们更有机会。所以您加油吧。”

　　类志诚点点头，朝着萧云海鞠了一躬，道：“谢谢萧先生，不，谢谢老板，给我这么好的一个发挥自己才华的平台。我会尽全力做好的。”

　　萧云海道：“用不着这么客气。克里丝蒂女士，你安排人带类总尽快赶到辽阳，那里没有人坐镇，我实在是有些不放心。”

　　克里丝蒂答应一声，问道：“类总，您准备什么时候回去？”

　　类志诚道：“我今天收拾一下，明天就可以走。”

　　萧云海呵呵笑道：“那巧了，我的私人飞机明天也要回华夏一趟，就让它先带你去辽阳，然后再去燕京接我家领导。类总，我要再嘱咐你一句，安全第一，赚钱其次。”

　　类志诚点点头，道：“老板放心，我明白。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1157章 面试免费阅读。https://xs.23sk.com 