    眼前张秘书还在呢，现在要是和楚云起了冲突，他们医院可就完了！

    想到这里，他抬头看了看一边的张秘书。

    张秘书却是没有看向他，而是指挥着边上从疗养院过来的工作人员帮忙给陶雅转移。

    陶雅虽然是骨癌，倒是不影响行动。

    现在陶雅已经是换上了衣服，看起来能够去疗养院也是十分的开心。

    齐主任急忙走上前来，小声对着楚云说道：

    “小楚公子，实在是抱歉啊，之前不知道您的身份，现在，我正式向您道歉，您还是大人不记小人过，我有眼无珠……”

    楚云扫了一眼这个狗眼看人低的齐主任，没有继续理会，而是跟着大家一起向着外面走去。

    这个医院虽然资质齐全，而且，也确实 水平还行，但是有一点，私营的医院，还是功利心太重，楚云和张张秘书这么说了一下。

    张秘书也明白了楚云的意思。

    这个医院的水平既然可以，完全可以收归官府，至于后面怎么做，那就是官府的事情了。

    可以想到，未来不久，这里会多一家公立医院。

    来到了种满了参天大树的疗养院，这个地方，并不在郊区。

    虽然是疗养院，但是这里毕竟是给内阁的大官治病的地方。

    要是有一个什么紧急的病，距离内阁太过遥远的话，说不定就给耽误了，

    内阁疗养院的树木都已经是将近百年的历史，在国家成立之前，这里就是封建社会的御医院。

    国家成立之后才将这里再次扩大和修建，

    现在的内阁疗养院倒是十分的幽静。

    不过这里面的人，却是一点都不少啊！

    楚云看着道路两边的参天大树，嘴角撇了撇，别说还有点古代的味道。

    这种修建的方法，也就只有华夏才能够种出来这种味道！

    来到了病房，这个病房，自然也是不简单，楚云看向了这个病房，这是一个相当于四合院住宅的院子，只是没围墙。

    侧面的房子住的是医生，病人住在主房。

    安排完了陶雅，楚云看着一边的设备，这些设备，不得不说是世界上顶尖的设备了，全是进口的设备不说，就算是放在二十年后，这些设备都没有过时！

    可想而知，这些设备在这个时候是有多么的厉害！

    而另一方面，楚云看向了这里的医生。

    医生的年纪倒是参差不齐，不过有一点，那就是，年纪都不是太老！

    没有六十岁以上的，最大的一位看着也就五十多岁左右的样子。

    年轻才能够保证精力的旺盛！

    楚云明白这个道理。

    这个时候，楚云看向了一边的张秘书。

    张秘书将医生们集结起来，自然是有事情要做的。

    “刘医生，这位是小楚公子，你们这段时间就全力配合他就行了！”

    在场的医生听到刘秘书的话，心中都是微微一惊！

    全力配合？

    竟然不是来看病的，而是让自己配合的？

    嘶~

    这小子是谁啊？

    竟然能够让我们来全力配合？

    医生们对楚云的身份倒是不是很感兴趣，他们想要知道的是，楚云这个看起来才二十岁的年轻人，有什么本事，能够让在场的这七八个人全力配合？

    要知道，在场的人中，年纪最小的也是三十岁，博士毕业，来疗养院已经是两年的时间，在骨科方面，就是顶尖的水平！

    这样的水平，竟然都要配合楚云？

    楚云也是没有让大家等太久，直接张口问道：

    “在场的人里面，有没有人学的是中医的？”

    这话一问出来，在场的人都是愣了一下，。

    中医？

    什么情况？

    怎么突然问这个问题了？

    不过，还是有人向前走了一步，大家的目光都集中在了他的身上，这个中年人看起来四十来岁的样子，一脸的和善。

    楚云看到这个中年人 ，倒是总感觉有点眼熟，就是不知道这人是谁来着。

    “我学的是中医。”

    楚云点了点头，继续问道：

    “会针灸吗？”

    那人更是有点不着头脑了，不过既然楚云问起来了，他自然是照常回答：

    “会，不过，现在很多针灸的穴位图已经丢失了，很多阵法，我也只是听说过。”

    楚云点了点头。

    虽然，人体的穴位图是十分明显的，人身上的所有穴位，只要肯记，总是能够记得住的，。

    但问题是，治病和穴位，是两码事，一个感冒，人身上那么多的穴位，谁知道扎哪一个？

    现代人用针灸，只能是用古人已经研究出来的穴位图，比如，一个咳嗽，一共七个穴位，要是现在研究，那有那么多人让你研究？

    所以只能够用现成的穴位图。

    楚云听到这人的话，明白了他是什么意思，只要是书上有的治疗办法，他就会呗！

    不过，楚云倒是也没有说什么，对这位医生说道：

    “我准备用针灸的方法。”

    这话一出，不光是这位中医，就是在场的西医，也全是吓了一跳！

    用针灸！

    开什么玩笑！

    针灸这方法，虽然刚刚那位中医偶尔也用，但是，那是用在一些肌肉的疾病上，刚来的这位女孩，可是癌症啊！

    什么时候，针灸竟然也能够用来治疗癌症了？

    众人心中十分的惊讶，惊讶的同时，也是感觉到这事情十分的不靠谱。

    楚云却是没等到众人说话，继续说道：

    “我需要工具，请准备两套针！”

    看到楚云这么坚决，众人也没敢说话，只是，心中却是值嘀咕，这用针灸来治疗的办法，真的可行吗？

    怎么总觉得有点靠不住呢？

    很快，这针就准备好了，楚云直接将手头的事情给放下，让施雅换了一身的衣服。

    这一身衣服就是为了针灸而准备的。

    虽然医生看病人没什么，但是，毕竟男女有别，施雅还是朱一豪的女朋友！

    一切都准备就绪后，楚云让大家将所有的设备都打开！

    包括心跳监护，还有其他的一些。

    做完这些后，张秘书却是眼睛转了转，走到楚云的面前问道：

    “小楚公子，需不需要全程录像啊？”

    楚云一听，就明白了张秘书的意思！

