    在一连玩耍奔腾了十余分钟后，李直这才面色红润的示意风速狗稍稍放低步伐。

    现在该想想正事了。

    双子岛的急冻鸟副本是一定要去的，不过暂时不急。

    李直将自己的下一站目标，放在了隔壁的城都地区！

    自己的背包里，可是还有一张能在城都地区寻找到高资质的【地图】呢。

    虽然自己目前身上的精灵已经达到了六只，四只主宠都是经验大户，甚至有些分不过来了...不过高资质的精灵，多多益善。

    “嘿嘿~！”

    眼看周围还有不少玩家在欣赏自己的大狗，李直索性打玩一个花的操作。

    一边抬起手掌，将坐标锁定在城都地区的桔梗市，一边示意风速狗使用全速冲刺。

    “嗷吼~！！”

    风速狗低吼一声，速度飞驰到了极点，身形都隐隐化作一道黑光残影。

    骑乘精灵之间也是有差距的，本身的资质与战斗力，可是和奔跑速度，耐力挂钩的...

    而风速狗最后猛地飞跃而去，跳上了三米多高的半空中时。

    就在众人不明觉厉，不知道李直要做什么之际，他却在风速狗跃起到最高点时，突然开启了传送装置。

    这让风速狗连带着李直的身形，都覆盖上了一阵电子闪烁，身形变得缥缈起来。

    滋滋嗖！

    下一瞬，化作一道细小的电流，彻底消失在了半空中。

    但在周围围观路人的眼中，是风速狗奔跑到了极致速度，好似连这片天地都承载不了这样的速度，诡异的消失。

    “我超，发生肾么事了？！”

    “这是速度太快，时空穿越了吗？！”

    “靠，还有这种操作的吗？！”

    不少人甚至录制了视频，一阵阵的观看，却依旧无法看出什么破绽。

    不过在最后变成李直与风速狗化作闪电消失的一瞬间，突然突然截图的话...就可以看到大狗上的人类脸庞突然有了变化。

    不再是一副路人npc的脸庞，而是头戴狐狸面具，只露出下面半张脸。

    甚至这张截图已经被人传到了官方论坛上，连带着整个风速狗帅气的奔跑穿越视频，直接成为了今日的top1热榜。

    “我超，竟然又是神？！”

    “我以为神已经不会再上场了，没想到今天他又登场了？！”

    “十年老粉555，我一直相信他能打烂喷子的脸...！”

    “靠，所以神这一次，是真的前往虚空了？！”

    由于目前的面具类型道具，除了李直以外，紧紧只出现了一个新的【面具·喵喵】。

    据那个玩家说，带上这个面具，会获得和npc对战后零花钱增多20%的一个效果。

    所以大部分人还是把戴面具的训练家，当成是李直的标志特征...当场逮捕！

    “是神罚！由于开了外挂，系统终于把他收走了！”

    “神？小丑罢了。”

    “好似，开香槟喽~！”

    不过李直的黑粉数量可丝毫不比吹的少，世界频道中也有不少冷眼嘲讽的弹幕跳动着...

    毕竟不是所有人，都能接受一个bug级别的玩家，无限上热搜，在自己眼皮下不断拿好处。

    ...

    ...

    而另一头，城都地区。

    桔梗市的某处街道。

    由于那只怪异的胡说树被一个玩家收服后，桔梗市西南方向的死路彻底打空。

    这也导致此刻的桔梗市，满金市，圆朱市成为了最多玩家聚集的城市...尤其是前者，毕竟是玩家第一个到达的大城市，被不少城都玩家作为了根据地。

    滋滋嗖~！

    而就在众玩家还在自顾自的行走聊天着，突然听到半空中传来一阵电流窜动的声响。

    紧接着是一只灰黑色的大狗精灵，突然被闪电凝实出身躯，凭空出现。

    随即以一个十分帅气的动作，稳稳落在了街道地面上。

    这诡异的一幕，也让周围不少玩家投来了好奇的声线。

    “好帅的大狗！”

    “什么鬼，这是从哪里跑出来的？！”

    “等一下，刚才论坛里那只帅气的大狗...不对啊，不是先前还在关东地区吗？！”

    不少人是一边刷着论坛一边玩游戏的，注意到了此刻论坛上置顶的热帖，正是李直骑乘风速狗在玉虹市与7号道路驰骋的视频画面。

    不过此刻的李直在传送装置稳定后，倒是恢复了路人npc的脸庞，并没有被认出自己戴着面具的模样。

    “这里就是城都地区吗...？”

    注意到周围不少人围观过来，李直连忙骑着风速狗朝一个方向快步走去。

    直到周围没有什么人了，这才收起坐骑。

    等到他重新抬起脑袋之际，这才发现他已经到了一座古老庄严的木屋道场。

    翘起的瓦片屋檐上，还立着几只飞行精灵的雕像。

    “桔梗道馆吗？！”

    李直目光一亮，索性直接推开门走了进去。

    ...

    大概在之后的五分钟，论坛里这才传出来李直在关东地区骑着大狗，突然奔腾消失的消息。

    又在另一个五分钟后，城都地区的玩家也开始飞快发言起来，纷纷表示在桔梗市，发现了从天而降的狗骑士。

    根据自动录屏的记录现实...果然能看到李直在出现的一瞬间，是头戴咒狐面具的。

    落地后，这才瞬间变幻回了另外一副模样。

    “看来这个像狐狸一样的面具，有着可以变身的效果？虽然不知道是哪种精灵，不过狐狸能变身倒是合情合理。”

    “不是，等一下？！”

    “等一下等一下...!?”

    无论是论坛帖子，还是世界弹幕，在经过短暂的延迟后，突然彻底炸开了锅。

    这个家伙，可以瞬间穿越地区，跨地域旅行？！

    上一秒还在关东地区，下一秒就在城都地区？！

    “这不是开挂是什么啊？！活捉了，证据都有，高清无玛！”

    “我擦，这一次离谱了一点，我反正是洗不了了！”

    “有没有一种可能...这真的就是一个官方号，而不是玩家呢？”

    要知道现在可是地区隔绝啊，但现在出现了这个一个玩家，可以随意在地区之间穿行？

    虽然城都地区和关东地区算是特殊的存在，玩家搭乘火车也可以实现穿行...但哪有像这样瞬间穿越的？！

    而且如果关东城都之间可以穿越...

    那么外国服务器呢？！

