    "神庭之主！”

    “抢夺神庭之主的气运，成为神界的掌控者？”

    躲在地下窃听的丽无双与纳兰嫣，将完整的讯息全部偷听了出去，震撼无比！

    “走！”

    知道这个秘密重大，丽无双神色一凛，带着纳兰嫣瞬间消失。

    很快。

    两人来到了小树林。

    “无双哥哥，如果我们抢夺了神庭之主的气运，那我们岂不是可以成为神界的掌控者了？”

    “既然我们知道了这个秘密，我们就去做吧！”

    纳兰嫣在一旁怂恿着。

    然而，丽无双却是摇了摇头，面色凝重道：“嫣儿，这件事情，里面涉及到的水太深，不是你我能够把握住的。”

    “我们还是远离这件事情，才能活下来。”

    丽无双认真郑重说道，认真分析着。

    “怕什么，大不了一死呗，无双哥哥，你不会这么怂吧？”纳兰嫣在旁边摇了摇头，皱起了眉头，眼眸中露出了怀疑之色，在丽无双的身上下打量着扫视着。

    那种眼神。

    就好像是在说，丽无双你行不行？

    她要怂恿丽无双，如果成了，她也能跟着成为神界的主宰者。

    一旦失败……

    死的是丽无双，跟她有什么关系？

    被这种目光盯着，丽无双瞬间暴怒：“不可能！我丽无双会怂？我丽无双天不拍地不怕！”

    “不就是抢夺神庭之主的气运，干了！”

    丽无双拍了拍胸膛，豪气干云的说道。

    “对嘛，这才是我喜欢的无双哥哥，就很棒！”纳兰嫣笑着说道。

    “嘿嘿，那我现在就让你知道一下我有多棒……”

    小树林内，一阵窸窸窣窣的声音传了出来。

    ……

    而在玄玉神殿之内。

    玄玉神王正在认真的听着黑衣神皇的讲述，可是忽然间，黑衣神皇的虚影陡然间消失，化作了一道乌光，进入了玄玉神王的脑海之中。

    "什么？神庭之主还有旧部，先让丽无双当诱饵，然后我们再出手？"

    “老祖宗，我明白了！”

    “暂时先按兵不动。”

    玄玉神王淡淡说道，脸上带着淡然的神色。

    他已经知道了老祖宗的计划。

    黑衣神皇在丽无双的身上，留下了两道气息，随着这两道气息的出现，能够随时随地锁定丽无双的位置！

    反正只要丽无双动手，他们就能察觉。

    只要丽无双与神庭的旧部两败俱伤，那么就是玄玉神王黄雀在后的时间了。

    ……

    小院里边。

    风和日丽。

    随着一天的操劳，十数位神王，以及那些强者们，都是累趴下来。

    直接来到了墙角，蹲下就睡。

    “呼呼呼！”

    不过是几个呼吸的时间，打鼾的声音就是响了起来。

    连帝天，都是感觉自己双腿已经彻底酸嘛，甚至连走路，都是颤颤巍巍。

    他身形摇晃着，脸上带着难以置信的神色。

    这里的一切，比起自己的神庭，简直是相差了十万八千里。

    即便是顶上随随便便的一块砖，放在了众人的眼中，那就是神器，上古神物。

    可是。

    只有身为神庭之主的帝天才明白，这些东西，即便是整个神界，可能都不会拥有，甚至可能……

    这些东西来自于传闻之中的天外天！

    只不过，天外天玄乎无比，连他自己，也是偶然之间知道的罢了。

    “啊！”

    帝天艰难的靠在了墙角，掩面而睡。

    月华洒落在了小院之内，小院一片柔和。地面如同是盖上了一层轻纱，缥缈柔和~

    萧长天的房间之中，楚伊人已经习惯了睡在萧长天的身旁。

    “七琴神君，你在干什么，为什么到现在，都没有杀掉那人?”

    躲在厕所之中的七琴神君，被妖神用神念联系到了。

    “妖神，你在坑我啊！”

    “他身边那么多绝世强者，还有玄武，凤凰……等神兽，更何况，那名绝世强者，恐怕你自己，也不是对手吧？”

    七琴神君冷冷质问道。

    直到这些天干活下来，他才知道为什么妖神要将他的修为提升到了神王境界！

    因为妖神自己杀不掉，所以就想坑自己！

    “哼，完不成任务，那五日后，你也不用活了。”

    妖神声音冰冷的说道，随后直接消失不见。

    “可恶！”

    七琴神君怒骂一声，可是现在，他也没有办法。

    妖神的实力，远在他之上！

    妖神既然能够让他突破到了神王，自然也能够将他杀死。

    “可恶，楚伊人究竟是什么人，为什么妖神这么在意？”

    七琴神君脸上露出了疑惑之色。

    妖神在神界之中，那可是高高在上的存在，很少有人能够接触道，因为妖神的境界，乃是神皇！

    神皇不出的年代，神王便称无敌！

    “只能找个机会诓骗出去，再行诱杀！”

    七琴神君说着，脑海里已经在想办法了。

    “唯一的办法，就是从楚狂人下手！”

    七琴神君说着，想了想，趁着夜色，还有玄武等几个正分神着，将自己的一道神念谈了出去，附身在了天空中一名修士的身上。

    那是一名御剑飞行的男修士！

    忽然间。

    那名男修士就被七琴神君的神念附身，朝着御兽宗而去。

    时间流逝。

    这一夜，无数发生。

    整个大陆都是极为的安静祥和。

    唯独南埠洲。

    熊熊的火光弥漫了苍穹，浓浓的黑烟青云直上，直接在南埠洲的上空凝结，汇聚，形成了一片巨大的黑云。

    黑云煌煌，将整个南埠洲的光线全部遮蔽。

    远远地看起来，就好像是南埠洲被很么恐怖的存在给镇压了一般。

    “南埠洲方向发生了什么？”

    “好像是有个宗门被灭了！”

    小院之内，一众神王将神念笼罩向了南埠洲，随即就看到了断壁残垣，满面烟尘的御兽宗！

    御兽宗内。

    遍地的妖族尸体，还有修士的尸体，血流成河，一股血腥的气息弥漫在了整个御兽宗。

    “外面发生了什么事情，为什么这么吵？”

    房间之内，楚伊人揉了揉眼睛，听到了小院外边众人的议论。

    她隐隐约约间，好像是听见了御兽宗出事几个字眼。

    “御兽宗出事了？”

    楚伊人直接从床上站了起来，焦急的说道。

