
　　一边走，一边看，药尘发现如今的丹塔内部有了不少的变化，除了建筑样式外，人来人往的丹塔内，他竟然没有看到一个熟面孔。

　　不过想想也是，他的那些老朋友只会呆在丹塔的高层，这里大多是外来的炼药师，还有来买东西的顾客待的地方。

　　药尘不再驻足四顾，而是快步走向丹塔的上层。

　　在向上走了不知道多少级台阶后，药尘终于看见了一个熟悉的大门，不过门口却站着两位陌生的斗宗。

　　他们的目光不断审视着来来往往路过这里的人，好像要把路人的底子一眼看穿。

　　药尘微微一笑，炼药师的战斗力一般都不强，他们需要强者必要的守护，这两位斗宗自然只是丹塔内部防御的冰山一角，不过他们依然有着不可替代的作用。

　　当药尘迈步走上去的时候，这两位守门斗宗的锐利目光一下就集中在了药尘的身上。

　　药尘轻车熟路的对他们说道：“老头子我什么都没了，还是验个灵魂力吧。”

　　听到药尘这么说，这两名斗宗明显放松了下来，这一看就是来过他们丹塔的老手了。

　　如果炼药师因为某些原因丧失了肉身，只剩灵魂，没办法证明他们的炼药水平，那他们可以用检验灵魂力强度的方法来获得进入丹塔顶部的许可。

　　这条规则只有非常熟悉丹塔的炼药师才知道。

　　只见其中一位斗宗从纳戒中拿出了一个水晶递给药尘，略带恭敬的说道：“请您注入灵魂力，如果是灵境，那这块水晶会发光。”

　　能在这里测精神力的人一般都是早已成为八品的大师，那些没到八品的，也不知道丹塔有这个规矩，自然也不会来这里，所以这两位斗宗在心里已经把药尘当作某个落魄的炼药大师看了。

　　然而事实却出乎这两人的预料，也出乎药尘的预料，这颗水晶并没有亮。

　　药尘有些尴尬的把水晶还给了那位斗宗，而他此刻也大概明白了这其中的缘由。

　　恐怕是他本源灵魂缺失的缘故，这才导致这块水晶监测不出他的灵魂力强度。

　　这时，那位斗宗面色硬冷，语气冷淡的开口道：“抱歉，未达标，不能放行。”

　　他显然是把药尘当作那些投机取巧想要溜上去的那类人了。

　　药尘轻叹了一口气，当年丹塔给他的牌子他早就不知道扔到哪里去了，他难道已经沦落到要在这里蹲到熟人才能上去吗？

　　“我领着他进去吧。”突然一道清脆的声音在药尘身后响起。

　　那两位斗宗在看向药尘身后，声音传来的方向时，他们的双眸瞬间就变得火热了起来。

　　“是，曹大师。”两人同时弯腰拱手说道。

　　药尘回头看去，只见一个长的妖艳至极的年轻女子正从他身后走来。

　　她看着药尘说道：“前辈伤到了灵魂本源？怪不得这水晶测不出灵魂力，不过我看得出您的灵魂力强度很高，恐怕有着灵境巅峰的修为，这道门还拦不住您。”

　　药尘有些惊讶这个女娃子竟然能一眼看出他的境界，不过在他稍稍一感应这姑娘周身流露出的气息后，他惊骇的发现，此人的灵魂强的有些可怕。

　　灵境中期，若是放在他们这样白胡子苍苍的老人身上不算什么，可是这个女娃子才修炼了多少年？

　　自己在她这个年纪的时候，还和风闲那个家伙在外瞎闯荡呢。

　　“那就多谢了。”药尘点了点头说道。

　　随后药尘和曹颖在两位守卫的目光中，迈步走进了丹塔核心层。

　　药尘并没有见过曹颖，看曹颖的年纪他猜测这位女子应该是在自己走后才进入的丹塔的。

　　“你是哪家的姑娘？”在路上药尘突然开口打破了本来两人之间沉默的状态。

　　“曹家的。”曹颖也没有隐瞒，她可以看的出这个灵魂体已经很久没有来过丹塔了，这样的人物她不认识，不过自己的老师玄空子应该认识。

　　“原来是曹家的，曹家出了个好苗子啊。”药尘感叹道。

　　“多谢夸奖。”面对药尘的夸赞，曹颖笑吟吟的应道。

　　“师承哪位？”药尘继续好奇的问道。

　　他十分想听听此人的老师究竟是哪一位，他猜测莫不是小丹塔中的老怪物？

　　“家师玄空子。”曹颖不急不缓的继续说道。

　　下一刻，药尘的脚步骤然停在了原地，他有些不可置信的看着曹颖问道：“谁？”

　　“家师玄空子。”曹颖只能重复了一边刚刚所说的话，并微微偏头问道，“您认识？”

　　“玄空子…竟然是他吗。”药尘自顾自的低声说道。

　　他想起了自己与玄空子当年打的那个赌，如今看来，自家徒弟恐怕有了一个不错的对手。

　　药尘转头仔细的看了看曹颖，面带怀念的开口说道：“老朋友了，这次来正是为了见他。”

　　“那我带前辈去吧，我正好也要去找老师。”曹颖提议道。

　　“那再好不过了。”药尘点了点头说道。

　　另一边还在忙工作的玄空子突然听到了自家徒弟的从门外传来的声音：“师父，有一位说是您的老朋友来找您了。”

　　“是哪位老朋友看我来了？”玄空子说着抬起了脑袋看向门口。

　　当他看到推门而入的曹颖，还有她身边那个虚幻的灵魂体时，玄空子终于坐不住了。

　　“药尘？”玄空子震惊的声音响了起来，而他也在一个闪身之间出现在了药尘的面前。

　　玄空子看着只剩了一个灵魂体，并且处处都透露着虚弱的药尘，有些无法相信的问道：“你。。。你这是怎么回事？你的身体呢？”

　　药尘一边看着玄空子屋内的陈设，一边迈步走了进去说道：“是魂殿那些阴魂不散的家伙，之前在他们手里栽了一个大跟头。”

　　“魂殿？！”玄空子有些恼怒的哼了一声，随后单手握拳重重的打在了身边的墙壁上。

　　药尘看了一眼有些发怒的玄空子接着说道：“不过戏剧性的是，把我救出魂殿的竟然是药族的人。”

　　随后他发出了一声自嘲的笑声。

　　药尘当初离开药族后，发誓要混出个样子给他们看看。

　　事实也的确如此，他后来成了名动天下的药尊者，间接证明了药族的眼光的确不好。

　　不过现在这丢人的模样恐怕也要传回去了。

　　“药族吗？他们行动了？”玄空子若有所思的看向远方，他对这些远古种族的行动也略有了解，毕竟之前他们丹塔也为他们的这次行动炼制过不少丹药。

　　“你知道？”药尘有些意外的转头看向玄空子。

　　他本身作为远古种族的一员，他知道那些远古种族因为血脉的缘故，很少会和外面的人打交道，他们需要保持血脉的绝对纯净。

　　“是的，之前药族人手不够用的时候，让我们丹塔给他们炼制了一批高阶丹药。”玄空子没有隐瞒。

　　“药族的人手都能不够用？现在魂殿也服软了，看来真是大行动。”药尘说道。

　　玄空子有些凝重的看着药尘虚幻的灵魂体说道：“你的情况可不妙，本源灵魂缺失，哪怕你现在重铸了肉身也没用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在被魂殿抓住的日子里我想了很多，也明白了很多。现在能从魂殿那群家伙的手里逃脱，我已经很满意了，以后我就在你这儿当个长老了。”药尘看着玄空子笑着说道。

　　“你这个老不死的，当初让你来当长老，你非要出去浪荡，现在弄成了这个样子，你又要回来当长老了？没门！”玄空子气的吹胡子瞪眼说道。

　　药尘知道玄空子在说气话，咧嘴一笑也不反驳，他看向了还站在一边的曹颖说道：“你这徒弟可了不得，看来你是打算在这上面扳回一城了？”

　　“那是自然，之前输给你了，总要在其他地方找回来嘛。”玄空子自豪的说道。

　　“鹿死谁手犹未可知。”药尘摇了摇脑袋说道，他对自家徒弟还是很有信心的，不过此女很可能是萧炎在炼药术上最强的对手。

　　“哦？前辈的徒弟究竟是谁，前辈竟然对他有着如此信心？”曹颖突然笑着开口道。

　　在见识过她的实力后，这位老者依然能说出犹未可知这样的话语，说明他真的觉得他的徒弟与自己有一战之力。

　　曹颖还从未听说过有这么一号人物。

　　“小丫头别心急，总会见到的。”药尘面带微笑的说道。

　　“徒弟，我跟你说，这位可是当年名动天下的药尊者药尘，他独创的阴阳龙玄丹到如今依旧是无人能够超越，他的亲传弟子，你可不能轻敌了。”玄空子这时在一旁阴阳怪气的说道。

　　曹颖瞳孔微缩，她显然也是听过这号人物，这可是能和自己老师平起平坐的八品巅峰炼药师。

　　虽然看上去自己和这位的实力差距不大，甚至说几乎所有人都肯定自己将来也能达到那个实力。

　　可是能自己创造一种独有的高阶丹药，哪怕是曹颖，都不能拍着胸脯说到时候我也可以。

　　“哈哈，玄空子你什么时候会这一套了。”药尘忍不住大笑了起来。

　　玄空子瞥了一眼药尘问道：“接下来你准备怎么办？“

　　“我就准备在你这丹塔住一段时日，等着我徒弟来参加丹会了。”药尘透过窗子看着圣丹城的风景说道。

　　“药老头。。。”玄空子抬起了手臂想说些什么，可是话到嘴边他又不知从何开口。

　　“哎。”最终玄空子叹了一口气也垂下了手臂，“你这样子玄衣看见了估计又要闹出不少事来。”

　　“咳。咳。那你就别告诉她我在这儿，我就在城内逛逛，也没那么容易碰到她。”药尘咳嗽了一声，有些尴尬的说道。

　　然而就在此刻，一道有些不满的女声突然从玄空子的门外传来：“玄空子，不是说好让我和一起给颖儿培训的吗？”

　　玄空子刚想开口阻止玄衣进来，但是在一声吱呀的开门声中，玄衣已经皱着眉头迈步走了进来。

　　玄空子见状无奈的用手捂着额头，麻烦了。

　　玄衣第一时间就发现了窗边站着一个灵魂体，然而当她定睛看去时，她的脚步啪嗒一声就直挺挺的定在原地了。

　　玄衣的目光中先是充满了一股不可置信的惊喜之意，然而之后便是一股怒气从心头直冲大脑。

　　“是谁？！”玄衣低声怒喝道，她手指发白的关节已经被捏的咔咔作响，身上的斗气也有控制不住的趋势在向外涌出。

　　药尘为了保住玄空子的办公室，只能赶忙解释道：“不小心被魂殿那群家伙给阴了，不过现在没事了，魂殿已经被药族他们给解决了。”

　　玄衣一听是魂殿，气的脑袋上开始冒出阵阵的白烟，她转头看向玄空子好像在证实魂殿是否已经没了。

　　玄空子无奈的点了点头说道：“如药老头所说，好像的确已经结束了。”

　　玄衣听后不禁怒骂一声。

　　她现在一身的怒气没地方发泄，只能又重新看向药尘，恨铁不成钢的大声呵斥道：“当年不管我怎么挽留你都不肯留下，现在好了吧？弄成这副样子，活该！！！”

　　说完玄衣气的头也不回的大步踏出了玄空子的办公室。

　　药尘嘴角抽了抽，转头看向一边的玄空子求救。

　　玄空子怒笑着一挥袖子说道：“你自己哄去！”

　　此刻另一边的萧薰儿和云韵因为不胜酒力，都早已进入了昏昏沉沉，迷糊不清的状态，只不过萧薰儿因为还有额外的目的，所以她还强行保留了一丝清明。

　　这也是火稚和她说的，不能用斗气压制醉意，只能用斗气保持清明，这样才是最能进入状态的。

　　“云韵，你。。你长身体的时候都吃的什么啊？为什么咱们相差了这么大？”萧薰儿红着脸，打着酒嗝，靠在云韵肩膀上看着眼下完美的圆弧语气嫉妒的问道。

　　萧薰儿此刻突然意外的发现，那完美无缺的亮白半圆下，竟然可以隐隐约约看见一两道淡青色的血管。

　　她忍不住“咕噜”一下咽了一口口水。

　　在发现自己有些失态后，萧薰儿迅速瞥了一下云韵。

　　在发现她的注意力不在在自己这里后，萧薰儿又悄悄松了一口气。

　　“你和萧炎不是青梅竹马吗？”云韵口吃有些不清的问道。

　　“和他有什么关系？”萧薰儿眯着眼睛呢喃道。

　　“青梅竹马，不是应该从小玩到大吗？”云韵说完就痴痴的笑了起来。

　　脑袋迟钝再加上喝醉了的萧薰儿反应了好一会儿才明白云韵话中的意思，顿时她的双颊变得更加娇艳欲滴了。

　　“才没有~你什么意思嘛！”萧薰儿娇哼道。

　　“我的意思是，吃才没有用，动手才管用。”云韵挥了挥她骨感修长的手掌，然后缓缓握住了一只手竟还难以掌控的自家的包子。

　　然后在萧薰儿快要滴出水来的眼神中，五指弯曲，按压出了四道不深不浅的印记。

　　“动手。。才管用吗？”萧薰儿微微喘着粗气，眼神迷离的看着云韵的纤手喃喃重复道。

　　另一边，虽然还在生着气，可是玄衣在离开丹塔的第一时间，就直接走向了丹塔最核心的库房。

　　“我们丹塔还有弥补本源魂气的天材地宝吗？”玄衣阴沉着脸色问道。

　　“没了，之前我们这里曾有一颗珍藏的银魂婴果，不过被小丹塔的一位本源魂气意外损伤的长老花费巨资给兑换了过去，如果你真的需要的话，可以去小丹塔里问问，那些命长的老家伙手里说不定还真的有着存货。”一位头发花白的老头对着玄衣摊了摊手说道。

　　玄衣听后咬了咬嘴唇，一句话不说直接转身离开了这里。

　　“谁惹到玄衣丫头了，莫不是那个药族的混小子回来了？”老头看着玄衣铁青的脸色，眯了眯眼睛想道。

　　不过他也没有在意，在玄衣走后，他又把注意力集中在了面前的小人书上。

　　玄衣回到了自己的小楼，她在餐桌前伸手点了几下，只见餐桌上竟然凭空打开了一个稳固的小空间，里面赫然放着一个布满封印的宝盒。

　　玄衣平静的把宝盒收进了纳戒，然后迈步走向了丹塔的最深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十四章 青梅竹马，从小玩到大免费阅读。https://xs.23sk.com 