    克里帝国首府星哈拉，这个充满了克里人文化痕迹的世界是相当发达的。

    依靠对外战争不断掠夺资源的克里帝国刚刚遭受了一次来自外部的失败，至高指控者罗南统帅八支舰队远征银河另一端，结果遭遇了失败。

    罗南本人死在了卑鄙无耻的斯库鲁人和银河掠夺者齐塔瑞人的联手刺杀中，他的遗骸刚刚被残存下来的舰队送回哈拉星。

    这本该是一次让克里人无法忍受的耻辱。

    但除了罗南的战死之外，这一次的远征行动并非一无所获，得到的也并非只有失败。

    克里人的心腹大患，邪恶的斯库鲁人文明算是彻底被灭族了。

    那些远征军团送回的不只是罗南的尸体，还有一直外逃的斯库鲁女皇，连同她的最后一支军团，共计1300多人的斯库鲁人的脑袋。

    就是这个恶毒的女王策划了对罗南的刺杀，在那些军人和刚刚回归克里帝国的新成员，异人族们的战士联手根除了斯库鲁人的威胁。

    不但为罗南洗刷了耻辱，还为克里帝国免除了最后的隐患。

    那些脑袋被异人族的黑蝠王亲自送回了罗南的家族里，在出示了罗南和异人族签订的盟约之后，又经过一番扯皮，罗南的家族总算是承认了这件事。

    不过那场失败的远征所引发的麻烦还没完，风波还只是刚刚开始。

    克里帝国在过去数千年里，一直都是以一个聚集了克里人所有先贤智慧的人工智能，至高智慧作为首领的。

    那个功能强大的人工智能依托计算和数据，来为帝国制定方略。

    但在1994年对地球的袭击中，至高智慧意外受损，直到现在也没有彻底恢复全状态的功能。

    因此，在1994年之后到现在，近20年的时间里，克里帝国的政权，被指控者议会把持着，那是由克里帝国的所有大军阀组成的权力议会。

    罗南作为最强大，最善战的军阀，被推举为“至高指控者”。

    在至高智慧无法领导帝国前进的近20年的时间里，罗南就是克里帝国的无冕之王，摄政者。

    黑蝠王曾旁敲侧击的询问过，罗南是不是有成为克里皇帝的野心。

    罗南当时没有正面回答，但从这20年的时间里的一系列政令来看，至高指控者确确实实是有那个想法的。

    而且不止是他，在黑蝠王率领着异人来到哈拉星之后，他不难发现，在指控者议会中，和罗南一样想法的军阀，并不在少数。

    权力啊。

    这个东西大家都没有的时候，也没什么。

    但一旦见识到了手握权力的味道，那么在想让人放弃就很难了。

    更何况，这近20年的时间里，在至高智慧不再参与战争之后，克里人连续获得了一连串的胜利。

    这20年里的胜利，比过去数百年加起来都要多。

    军阀们也自然会联想，也许，至高智慧那个人工智能，并不如他们曾经想象的那么全知全能...

    和克里帝国对峙了数千年的斯库鲁人的败亡，也极其有利的佐证了这一点。

    也许，没有了至高智慧，将帝国的权力下放到指控者军阀们手中，对于帝国而言，会更好呢？

    现在罗南死了，至高智慧还在修复中，帝国不可一人无领袖，指控者议会也必须再次选出一个至高指控者，必须再次指定一个手握权力的摄政王...

    在这样的情况下，那些打算重新确立至高智慧领导权的古板指控者们，就很遭人恨了。

    甚至最近还有些“大逆不道”的小道消息，在哈拉星和军队中疯传，人们都再说，也许人工智能至高智慧在刚出现的时候，确实对帝国有利。

    但在数千年之后的今天，那个凌驾于所有克里人之上的人工智能，已经成为了束缚这个文明前进的锁链和镣铐。

    在这种人心浮动的情况下，在各方势力的关注中，在异人们回归克里帝国2个月之后的某个夜晚，一件惊天动地的大事，就那么顺理成章，又意料之外的发生了。

    “轰”

    哈拉星最大的城市中部，在存放着至高智慧运行程序和数据库的青铜色通天尖塔地下，一声惊天动地的爆炸突兀的响起。

    就好像是有人在至高智慧的核心里，引爆了一颗核弹一样。

    恐怖的能量冲击波从爆炸源点，朝着四面八方冲撞开，五分之一个城市都被震动，如地震一样起伏的大地在短时间内就孕育出了一场灾难。

    但好在，克里帝国的科技水平要比地球高出太多，这场突如其来的地震并没有引起太多人伤亡。

    但在那些被救出废墟之外的受伤者们惊恐的注视中，已经矗立在哈拉星数千年，那几乎已经能代表克里帝国文明标志的通天尖塔，已经彻底倒塌。

    这似乎象征着，至高智慧控制帝国权力的时代，在这一晚，彻底结束了。

    “嗡”

    蓝色的光，在这城市郊外的一处奢华的庄园中亮起。

    大狗破伤风慢悠悠的从自己打开的传送门里走出来，身后是一脸平静的黑蝠王，这位沉默之王就像是出去散了个步一样，冷漠的脸上看不出任何的表情。

    在国王身边，说穿着红色紧身衣作战服，有一头直达脚跟处的栗色长发的美杜莎王后。

    她脸上的表情同样平静，没有丝毫波澜。

    在这处专为异人皇室准备的奢华庄园中，那些克里仆人们眼看着主人归来，便纷纷行动了起来，短短几分钟，一顿丰盛的，但和地球风味截然不同的晚餐就被准备好了。

    黑蝠王和自己的妻子在充满了未来科技感觉的餐厅中用餐，在几分钟之后，就有仆人前来告知，有位重要的客人来访。

    其实不需要猜来者是谁。

    异人们虽然名义上回归了克里帝国，但双方的信任建立是需要时间的，在目前这个时间点上，异人族在克里帝国只有一位朋友。

    几分钟之后，乔装打扮的勇.罗格走入了餐厅。

    他坐在椅子上，看了一眼黑蝠王，他轻声说：

    “干脆利落，一击必杀，我的家族动用了一些关系，得到了第一手资料。至高智慧完了，核心数据库被彻底摧毁，就算是有完整蓝图的情况下，它要被重建也需要数十年的时间。”

    “唔。”

    正在费力的切割一块外星烤肉的美杜莎王后风情万种的看了一眼勇.罗格，她摸了摸自己的栗色长发，意味深长的说：

    “你的意思是，那些蠢蠢欲动的指控者军阀们，还要任由科学家派系重建至高智慧？不会吧，他们这么大度的吗？甘愿把已经被送到手里的权力再交出去？”

    “他们肯定不愿意。”

    勇.罗格耸了耸肩，他抓起一颗绿色的浆果，丢入嘴里，他说：

    “包括我的家族在内，哈拉星上的14个大家族都已经开始运作了，接下来几个月，帝国的局势注定会很有意思。”

    “按照我家族长老的预计，很快，军阀们就要对科学家派系举起镇压的屠刀了，冲突已经无法避免，在接下来的政治争斗中的赢家，将成为下一任至高指控者。”

    “也许再过十几年的时间，克里帝国的第一任皇帝就要登基了。”

    黑蝠王点了点头，他看了一眼自己的妻子，两人心意相通，用某种很难形容的方式交流之后，由王后问出了第二个问题。

    “那么，关于罗南的事...”

    “忘记罗南吧。”

    勇.罗格有些黯然的说：

    “哪个世界的政治都是一样的。”

    “在下一任至高指控者诞生之前，不会再有人关注于罗南有关的事情了。真是遗憾，如果罗南当时不那么固执的话...他现在距离尊贵的皇帝之位，就只剩下一步之遥了。”

    “那你呢？”

    美杜莎端起一杯颜色古怪的酒，对勇.罗格举了举，她动作优雅的抿了口酒，她问到：

    “你接下来的打算是什么？在留在哈拉，还是回地球？”

    “我先回地球。”

    勇没有太多犹豫，他对自己的两位朋友说：

    “我的两个孩子在那里，我和米涅瓦放心不下，在局势明朗之后，我也许会带着家人回到故乡，但也许也会长久的生活在地球，我挺喜欢那个世界的安静。”

    “嗯。”

    王后点了点头，她对勇说：

    “你帮我带句话给我的妹妹，就说，她和快银的婚礼我和她姐夫无法参加，但如果她非要执意生活在地球上，我们也不阻拦她。”

    “地球上的异人事务，就交给来世组织去管理，如果我的丈夫在竞争克里帝国的皇帝之位的斗争中失败，我们也许在数年后，还会带着阿提兰重返太阳系的。”

    “嗯，我会带到的。”

    勇点了点头，站起身，就打算离开。

    在至高智慧刚刚被摧毁的这个敏感时刻，他这样有污点的前指挥官，还是不要到处乱跑的好。

    但就在勇准备告辞的时候，餐厅的门却再次被推开。

    异人皇室中的智囊，带着古怪高帽和眼镜的异人卡尔耐克快步走入餐厅，他脸色凝重的看着黑蝠王和美杜莎王后，他说：

    “陛下，我们刚刚检测到在银河系之外，有股庞大的能量震动，它正在快速接近银河系。”

    “这...这和我们有什么关系？”

    美杜莎诧异的问到：

    “它的前进目标是克里帝国吗？带着恶意而来？”

    “不。”

    卡尔耐克回答说：

    “按照它目前的前进路线，克里帝国并不会对它造成阻碍，但问题在于，我们分析过那股能量爆发的数个天文位置，如果将那些位置做一个数据模型的话...”

    “它的最终目的地，很可能是地球！”

    “！！！”

    黑蝠王的表情顿时变化了一些。

    这位国王的眼中有严肃的光芒，在之前阿提兰飞离太阳系的时候，这座城市不怎么愿意回归克里帝国的一部分臣民被送往了地球。

    而且地球上本就有很多异人在生活，水晶还在那里呢。

    就算黑蝠王不在意地球人的生命，但他是个不错的国王，对于自己的人民还是有份制作的保护欲的。

    几分钟之后，黑蝠王一行人看到了卡尔耐克对异常能量的监控数据，还有借助克里帝国强大的计算设备计算出的路线。

    那股能量几乎濒临监测极限的强度让在场的所有人都齐齐变色。

    “超越天父的能量，甚至无法计算，极有可能是单体宇宙...天呐。”

    美杜莎王后惊呼了一声。

    在她身后的勇.罗格也面色难看，他对黑蝠王说：

    “我和米涅瓦立刻出发，返回地球，向他们示警。”

    “来不及的。”

    美杜莎摇了摇头，她咬着嘴唇说：

    “以它的飞行速度，必然会比你们更先到达地球，你们去山达尔星，我听说那里有能直接和地球的外星事务部门联系的方法。”

    “新星军团应该也检测到了这股异常的能量活动，那个势力一向以正义和秩序自居，在这种事情上，他们不会拒绝的。”

    “嗯，我立刻出发。”

    勇最后看了一眼仪器上恐怖，并且正在快速增加的能量读数，他大步离开了庄园。

    近1个小时之后，一道从南银河发出的警告信息，以特殊的方式经过数万个信息节点的转送，在10分钟之后被送到了M.I.B的总部中。

    刚刚和老K进行了一场浪漫约会的特工主管M女士被深夜的电话声吵醒。

    又过了几分钟，和新女友相拥而眠的J特工也接到了老搭档的电话。

    “给你15分钟，在‘储藏室’碰头，J。”

    K低沉的声音传入了J的耳朵里，那个酷老头咬着牙说：

    “大麻烦来了。”

    “这一次，我们可能要动用‘那个’了！”