    

    啊！

    记忆犹如洪水一般不断袭来，他被主子搭救，训练，以及在那里发生的一切。他想起来了，他不叫蓝凌，他叫影一，是影子的队长，而影子，就是铁甲军的前身。

    所有铁甲军都是从影子里选出来的精英，换言之影子就培养铁甲军的基地。

    影子里面的每一个人，都是主子从各地带回来的落难者。有的失去了家人，有的被家族排挤，有的贫穷落魄。是主子给了他们一个再生的机会，所以影子里的每一个人，都很努力也很上进，最重要的就是，他们绝对忠诚。

    只是在影子里有一个不成文的规定，就是不通过最后选拨的人，不能直接面见主子。所以除了现在的铁甲军，影子里面其他的人并没有见过主子的真面目。

    而他，有幸被选为影子的队长，负责他们的所有训练。不过他也是一个协助的，可以这么说，从影子出来的每一个人，都是主子亲自训练出来的。

    只是主子在训练他们的时候，都戴着面具。

    后来有一次，影子基地突然被袭击。那些人有备而来武功高强，他们的首领还将自己重伤打落悬崖。再醒来之后，他就失去了记忆。

    他想起来了，他全部都想起来了。他是影子的队长影一，他直接听命于天泽君王帝弑天。

    “公子，公子？公子？您醒醒啊？您快醒醒啊？”

    大夫说了，公子这次因祸得福，经过刚才那么一撞，脑中的淤血已经全部散开了，只要吃几副药好生调理，以后头疼病再也不会犯了。

    听到大夫这样说，雅儿心中别提多开心了。

    不过公子始终没醒，而且看他脸上的表情，似乎做了什么不好的噩梦一般，所以雅儿想快些叫醒他。

    “公子？公子？您醒醒啊？”

    公子？是在喊他吗？

    迷迷糊糊中，影一似乎听到了耳边有人呼喊的声音。

    对了，他落下悬崖之后发生了什么他完全不记得了？也不知道影子其他人现在如何了。

    不行，他不能再睡了，他得马上起来将这件事告知主子，好让主子马上派兵营救。

    想到这里，影一猛地睁开了眼睛。

    入目的却不是他想象中的荒山野岭，也不是通天大道，而是一个充满书香的房间。

    房中的摆设算是雅致，只是有些女气罢了。

    这是哪里？

    “公子，您醒了。”雅儿见到自家公子醒了，悬着的一颗心终于放下了一半。

    “这是哪里？是你救我回来的嘛？”扫视了一眼这个陌生的房间，目光最终在雅儿脸上汇聚。

    听着影一这个问题，雅儿也感觉一阵疑惑。

    公子这是怎么了？

    “公子，这是您的周院啊，您不记得吗？我是专门伺候你的雅儿，你还记得吗？”难不成公子这是得了离魂证？这可如何是好？

    “周院？雅儿？”他应该知道这里？应该认识这个人吗？可是为什么他一点儿印象也没有呢？

    “对了，现在是哪一天，我昏迷了多久了？”没有时间去弄清楚这是哪里了，当务之急是赶紧回去将影子基地被袭的事情告知主子，不然的话，后果不堪设想。

    “公子，您这是怎么了？您就昏迷了一会儿啊？”公子之前也失忆过一次，看公子现在的情况，莫不是……

    “我就昏迷了一会儿？”听到这话影一也蒙蔽了，低头一看自己。他之前明明身受重伤的，可是现在怎么一点儿事儿也没有。

    “公子，你忘了吗？这里是云亲王府，您是王爷的侧夫，因为您是第一个进门的，所以大家都尊您一声大公子。”雅儿说话的语速很慢，因为他注意到公子的脸色似乎越来越黑了。公子之前虽然很高冷，可是对他从来没有露出来过这么可怕的表情。

    也许他猜测的是正确的，公子恢复记忆了。但是失忆之后发生的事情，他全部忘了。

    如果真是这样的话，那事情就不好办了。

    好在，王爷这会儿不在府中，不然的话，恐怕会出大麻烦的。

    “我在这里多久了？”

    “六年。”

    ……

    “什么？六年！”

    竟然已经过了六年，可是他为什么完全不记得这六年里发生了什么。

    “不行，我得马上离开这里。”影一立刻拉开身上盖着的被子，作势要走，只是还没起身，就被雅儿拦下了。

    “公子不可以，雅儿不知道您究竟是什么人，但是您救过雅儿的命，所以您放心，雅儿绝对不会害你的。不管之前您是什么人，如今，公子您名讳蓝凌，是凤国云亲王的侧夫，这一点儿，现在无论您走到哪里，都不会改变的。而且，王爷如今已经成为凤国太女殿下，您的位置也变得不一样了。虽然王爷现在不在府中，可是临行之前特别吩咐过，任何人不能擅自离开王府。公子，你想做什么之前，一定要考虑清楚，因为您现在并非自由之身啊。”

    雅儿双手死死的按着影一想要起来的身子，一口气将这里的厉害说了一遍。

    “而且现在王府是三公子在管着的，三公子可是王爷的心腹，要是让三公子发现您的异常，或者发现您又什么别样的心思，他定然不会轻易放过您的。公子，雅儿所言句句属实，您要三思啊。”

    影一是个聪明人，自然能看得出来，这个叫雅儿的确实是为了他着想。

    只是他没想到他竟然在掉下悬崖之后失去了记忆，还阴差阳错的来到了凤国，还做成了一个恶名昭彰亲王的侧夫。影子组织情报也是天下第一，所以这个云亲王他还是很清楚的。如果这件事不是已经确确实实的发生了，他做梦都不敢想象他影一会和这样一个人生活了六年。这还真是，人生处处是传奇啊。

    不过这个雅儿说得也对，自己现在必须先弄清楚自己的处境，不然这样贸然回去，不仅办不了任何事情，说不定还会暴露影子组织。况且已经时隔六年，沧海桑田，已成定局，他赶回去也改变不了什么。

    想清楚这些，影一的身子便软了下来。

    “想必你应该知道，之前的事情我都已经忘记了。你可不可以告诉我，我是怎么来到这里的，为什么成了上官云笑那个女人的…”侧夫两个字儿他最终也没说出来，因为实在是难以启齿。

    上官云笑，恶名在外，任何一个正经的男人只要跟她扯上一点儿关系，那简直就是整个人生的污点。何况是他影一，影子的队长。这要是让影子的其他队员知道了，还不得笑话死他！

    光是看他现在的表情，雅儿就能猜测到他此刻心中所想。毕竟伺候公子这么多年了，对于公子的脾气他还是了解的。

    公子在失忆那段时间就很反感王爷，现在恢复记忆了，反感有增无减。

    幸好，王爷不在府中。

    “公子，您是王爷带回来的。王爷把您带回来之后，就告诉府里的所有人，您是大公子，并且把您安排在了周院。至于雅儿，因为我从小家境贫寒，所以流落街头卖艺为生，后来是公子见我可怜，于是将我带回府中。所以公子就是我的再生父母，如果不是公子的话，雅儿到现在还是一个天天受人欺负的下人。

    至于别的雅儿也不太清楚，雅儿就知道王爷很喜欢您，但是您似乎很反感王爷，每次王爷过来，你们都会闹得不欢而散。

    对了公子，在这王府中，除了您之外，还有两位公子，二公子冷音，是王爷从烟花之地带回来的美男子，三公子王子薇，也是最得王爷欢心的。据说这三公子是来自一个小国的皇子，身份尊贵，也难怪王爷会对他另眼相看呢。

    不过公子，雅儿觉得吧，王爷…不对，现在应该改口叫太女殿下了，我觉得太女殿下最喜欢的人还是公子您，要不是公子总是跟王爷对着干，哪能有三公子什么事儿。

    公子，您听雅儿一句劝，不要总是和殿下对着干了，殿下可是以后凤国的女皇陛下，说不定到时候您就是凤后了呢。”

    雅儿越说越激动，仿佛整个人已经置身在他们家公子成为凤后的场景中了，那脸上的喜悦和兴奋，已经不能用简单的语言来描述了。他似乎已经看到了他们家公子戴着凤冠霞帔受万人膜拜一人之下万人之上的样子。到那个时候，再也没有人敢欺负他们了。

    对于雅儿此刻的幻想，影一表示压力很大。

    凤后？开什么玩笑？他堂堂的影子队长，怎么可能成为一个女人后宫众多男人中的一个。

    不过他刚才说什么？上官云笑现在不是亲王变成太女了？这是怎么回事？虽然说凤女皇宠爱上官云笑这件事情众所周之，可是上官云笑毕竟是一个外臣的女儿，怎么可能加冕太女之位呢？

    而且凤国的太女不是早就定下了吗？看来这六年里发生了不少事情啊。

    “你说王爷现在是太女殿下？太女殿下不是凤倾城吗？”

    “公子，这您就有所不知了。之前太女殿下确实是凤倾城不假，只不过她冒犯了女皇陛下，所以现在已经不在人世了。而咱们家殿也已经今非昔比。你还不知道吧，没想到我们太女殿下原来根本不是上官将军的女儿，而是女皇陛下的私生子，所以殿下在认祖归宗的同时，也被册封了太女。如今的殿下不仅有勇有谋武艺高强，更是在前些时候领兵出征，打败了在凤国边境挑衅的天启军队。那可是天启皇亲自领兵的战役啊，这都能赢。我们太女殿下真是太厉害了。前几日陛下就下旨，让殿下班师回朝接受封赏。按理说，殿下也早该到了啊，只是不知道路上被什么事儿耽搁了到现在还没回来。”

    雅儿说到这里，也深感庆幸。还好殿下不在，不然的话肯定会看出来公子的异常。而看公子现在的模样如果说之前只是对王爷冷淡抗拒，那么现在，见了面估计两个人非得打起来不可。

    太恐怖了，完全不敢想象那个画面。

    听了雅儿的话，影一额头都快抽筋了。

    他说什么？

    上官云笑有勇有谋？还武艺高强？不仅做了太女，还领兵出征？当然了，这都不是重点，重点是什么呢，重点是她竟然还打败了天启的军队！

    他现在真的完全都不敢相信他这是失忆了六年，他感觉他简直就是重活了一辈子啊。怎么很多事情都面目全非了呢？而且这变化变的也太不可思议了。

    “那你知道帝弑天吗？”发生了这么多事情，也不知道主子咋样了，天泽是不是也发生了翻天覆地的变化。不过，只要有主子在，不管再怎么变，天泽也是第一大国。

    “帝弑天？公子是说天泽君王吗？”

    “嗯。”听到雅儿对主子的尊称，影一心中感觉很是骄傲，这个世界上，也只有主子才能配的上君王这两个字。他这辈子能跟着这样的主子，真是三生有幸。

    “公子您有所不知，天泽最近的情况并不是很好。各国边境都发生了奇怪的人口失踪案，后来经过调查矛头都指向了天泽君王，故而引发了七国的震怒，所以现在天泽正面临着七国联军的围攻……”

    雅儿的话还没有说完，影一猛地挺起身子眼睛睁得老大言道：“什么？怎么会这样？人口失踪案这种事情，怎么可能是主…是天泽君王做的呢？这想都不用想根本就是不可能的吗。”带着怒意的嘶吼打断了雅儿还想继续的下文。同时，也把雅儿吓了一跳。

    凤国的男人都是生性柔弱的，所以胆子也跟其他国家的女子差不多。尤其是雅儿这种，从小就柔柔弱弱的。

    “不行，我不能再呆在这里了，我得马上离开，不然的话主子就……”

    “公子，不行啊，公子！这可是太女殿下的府邸，除了府兵之外暗处还有影卫，没有殿下的手谕或者是三公子的许可，你根本出不去的。”

    可是现在的影一，哪里还能听进去这些。此刻他的脑子里只有一件事，就是主子被七国围攻，危在旦夕。

    径直起身下床，脱掉身上繁琐的衣袍。这飘逸婀娜的衣服，让他看了都感觉头皮发麻。他真的无法想象，自己穿这些都六年了。

    顾不上雅儿在一边的絮絮叨叨，径直起身走到衣柜前，找了一件相对来说行动起来方便的衣服换上。

    “公子！公子！您要三思啊，你这样出去会有麻烦的，公子！”

    “公子，您晕倒的事情三公子也知道的，想必他一会儿还会过来看望您，您不能这样子出去啊。”

    “公子，这样不行的。”

    ……

    “够了。”冰冷的声音，坚定的语气，一瞬间就让雅儿安静了下来。

    好可怕，恢复记忆的公子好可怕。身上带着一种肃杀之气，再也不是之前那种单纯的高冷。现在的公子每说一句话，都有一种不可置否的力量掺杂在里面，甚至让他有些不敢直视。

    可是再怎么样，公子对他有恩这是事实，他实在是没有办法眼睁睁看着他做傻事而不说话啊。

    “你叫雅儿是吗？”影一没有回头，也没有看着他，声音冷清的问道。

    “是的公子，我叫雅儿，是您的贴身侍童。”

    “你说的我都明白，你放心吧，不管怎样我都不会连累你的。”

    “公子，雅儿并不是害怕受到连累，而是担心您啊。”以为公子误会了自己的意思，雅儿立刻跪在地上带着哭腔说道。

    腥风血雨真刀真枪影一见多了，可是这种感情戏他着实是没有经历过。尤其对象还是一个娇俏可人的男人……

    影一此刻稍微有一点儿慌，不知道该怎样处理这样的情况。

    “那个，我不是说不相信你，我的意思是…我真的有事情，真的得离开这里。”主子那边现在说不定已经火烧眉毛了，你说他能不急吗。别说这是太女府，就算是阎王殿为了主子他也得闯啊。

    “你先起来吧，你放心，我不会有事儿的。”

    “可是公子，就算您出的去，一旦被发现您不在府中了，事情肯定会闹大的。到时候说不定，还会有人追捕您。”

    “没关系，我有办法。”毕竟他也是个职业杀手，金蝉脱壳这种事情还能难得住他吗。

    虽然不知道公子说得办法是什么，不过既然公子说了有办法那就一定有办法。

    “快来人啊，着火了，快来人啊，周院着火了…”

    熊熊燃烧的火光将半边天都印红了，房屋倒塌完全陷入火海，适才还雅致幽静的周院转瞬之间就变成了一片火海。

    他知道公子的性格倔强，跟凤国大多数的男子不太一样，可是却没想到他竟然大胆至此。原来他说的办法就是放火烧院！

    听到雅儿的呼喊，附近的小厮立刻提着水桶赶过来救火，可是一切已经来不及了。火势太大，蔓延到了整个周院。

    “怎么回事儿！”

    闻声而来的王子薇看到这一片火光，厉声问道。

    刚才他走的时候还好好的，怎么才这么一会儿就出了这么大的事儿。

    “你们家公子呢，出来没有？”

    “回…回三公子的话…我们家公子他…他估计已经…”带着浓重的哭腔，说话哽咽，看起来一切都是那么的真实。

    不过雅儿此刻确实是很伤心的，因为他知道公子已经走了，而且这一走都不知道何时才能再次相见，所以他这是真的哭了。

    “到底怎么回事，好好的怎么突然就着火了呢？”看着雅儿，王子薇眉头紧凑，他总觉得这件事情应该不是那么简单才对。

    “回三公子的话，都怪雅儿不好。雅儿见公子还没醒，就想着去看一下药煎好了没有。雅儿就离开了那么一会儿，谁曾想回来的时候就看到了这幅场景。呜呜呜呜…可怜我家公子…呜呜呜呜…”

    “可是这好好的，怎么会突然着火呢？”王子薇眼神深邃的扫过眼前还未燃尽的房屋，心中很是疑惑。这大白天的，也没有多少火源啊。

    就在这时，一名小厮跑过来禀告。

    “启禀三公子，我们在灰烬里，发现了一具尸体。看样子应该就是…大公子。”

    “公子啊，我可怜的公子…都怪雅儿不好…都是雅儿害了您啊…呜呜呜呜…公子…公子…”

    王子薇上前检查了一下那具已经烧焦的尸体，看身形体态衣着配饰确实是蓝凌无疑。

    “雅儿，你过来看看，这是你家公子吗？”因为在这里的所有人之中，只有雅儿和蓝凌相处的时间最长，最了解蓝凌。

    雅儿泪眼朦胧的上下看了看，然后朝着王子薇点了点头，“没错，这是我家公子。”

