 三位老者到祭坛时，叶宇已经站在那里了，他伤势还未完全恢复，时不时还咳嗽几句。唐梦儿娇柔修长的陪着身边。叶

    宇看到凌安安三人，对着他们微微点首算是打招呼，而后身上有着一道剑意爆射而出。这

    道剑气并不出奇，可是冲出来后，向着虚空贯穿而去，虚空就出现一个巨大的漩涡。

    随着这个巨大的漩涡出现，叶宇身体悬浮在祭坛之上。顿时，祭坛直接崩裂。与此同时，漩涡内无数的霞光飞射向叶宇。

    或者说霞光不合适，应该说是道纹。这些五颜六色的霞光，都是一颗颗无比玄奥神秘的道纹。漫

    天的霞光笼遭叶宇，不断的没入到叶宇的身体中。叶宇全身七彩氤氲流转，身上符文流转。霞

    光无穷无尽，越来越多，不断的没入到叶宇的身体中。到最后，叶宇完全被霞光淹没，他整个人都已经看不清了。

    “诛仙剑阵图！”一个老者喃喃自语，内心震动，这是当年帝尊他们得到的诛仙剑阵图，此刻在重聚。叶

    宇盘坐在苍穹上，感觉到无穷无尽的道纹没入到他体内，和他交融在一起。凌

    安安一众人望着那巨大的漩涡，他们终于确信了叶宇的话，他确实是破开这片天了，得到了帝尊等先贤的认可。在

    叶宇吞噬着无穷无尽霞光时，整个剑墟都在颤动。那无穷无尽的剑，都在颤鸣。

    剑千帆在剑墟中，他目光所至之处所有的剑都在颤鸣，有着无数的剑意从这些剑中涌出来。

    顿时整个剑墟，化作一个恐怖的世界。

    他手持橙色圣剑，躲在一处瑟瑟发抖，动都不敢动，生怕被这些剑给贯穿。“

    这是什么情况？我们这些剑都颤鸣起来！”

    剑千帆难以置信，剑墟中有多少剑？这是无法想象的。但此刻他却感觉到这些剑都在雀跃。没

    错！是雀跃！

    这些剑仿佛有什么欣喜到无法自制的事情一样，雀跃跳动不断，以颤鸣来表达。

    “得赶紧离开这里，怎么感觉剑墟要大变了啊！”剑

    千帆在嘀咕，可是此时剑气荡漾剑墟，他根本就不敢动，只能蜗居在一方。…

    …

    在剑墟之外，有人看向剑墟的方向。他们看到的一幕更为震撼。偌大的剑墟，一股股剑气直冲云霄，整个剑墟，漫天的剑影遮拦了它，这时候所有人都看不到剑墟，看到的都是漫天的剑意。

    他们无法想象，如此恐怖的剑意有多么强大。天地都充斥着剑意，此刻就算是禁忌之地，都好像失去了光彩，唯有剑气镇压一切。

    这是恐怖的一幕，每一个人都感觉到有着横推一切的大势。剑墟，凝聚出来的剑势。众多修行者一看，都感觉到心魂震动，这根本不是他们能一观的。

    剑势撼动天地，剑墟的位置突然的黑暗起来，连天地在这一瞬间都被吞噬。

    禁忌之地中，有人看到这一幕。其中包括小女孩和那颗巨大的树妖，他们望着这一幕都身体在颤动。剑

    墟此时成就的大势，超越一切，这股大势，天地都可吞。

    ……叶

    宇不知道这些，他依旧在吞噬着无穷无尽的道纹。随

    着他不断的吞噬，他身上所带着的黑剑，这时候也颤动起来。原本的漆黑古朴毫无光泽的黑剑，这时候蜕变起来。

    一道至尊至贵的紫光冲天而起，这道紫光浩荡无比，从祭坛直接荡漾开来，横越三千里。

    没错！以

    剑楼为中心，三千里至尊至贵的紫光笼罩天地。无数的修行者，无数的人看到紫气铺天，一股至强的气息笼遭而下，没有人承受的住，凌安安等人早已经匍匐在地上。

    剑同样在颤鸣，无数的紫纹在剑身上流动，而后交融汇聚，在剑柄上形成一个印记。叶

    宇不知道此时黑剑发生的一切，他整个人完全在吸收着各种道纹。随

    着吸收的越来越多，在他的神海中，出现了一副图。这幅图不是别的东西，而是剑墟。

    一副和剑墟一模一样的图浮现在叶宇的神海中，这幅图囊括一切，分毫毕现，栩栩如生，其中的每一柄剑，每一处阵势，每一处道纹都显现。

    特别是四处地方，有着四柄剑镇压在那里，这四柄剑每一柄都携带着无边的大势，天地不可撼动。

    其中一柄，就是诛仙剑。镇压的一处世界，就是此处。

    叶宇心想，其他的三柄，应该就是诛仙剑阵图的另外三剑了。

    当最后一道霞光没入到叶宇身体中时，原本的祭坛徒然的崩裂。而就是此刻，祭坛之中，一道魂光冲出来。这

    道魂光冲出，落在叶宇身前，化作一个中年男子。身上有着圣威阵阵。凌

    安安等人看到这个男子，不由失神：“老祖宗！”

    他们见过剑楼那位圣人先祖的画像，一眼就认出他是谁。

    中年男子出现，直接匍匐在叶宇身前：“见过帝尊！”

    叶宇从虚空落下，黑剑还悬浮在虚空，紫气依旧在荡漾，它似乎在复苏，无数的道痕交织汇聚在剑柄处。

    “前辈何须如此！”

    中年男子恭恭敬敬道：“礼不可废，帝尊执掌诛仙剑图，掌剑王朝，自当为我住！”“

    诛仙剑图？”叶宇想到神海中的一副画卷，“还望前辈为我解惑！”“

    我留下这道魂光，就是为了给新帝尊解惑所用！”中年男子说道，“当年一战，帝尊，古帝，先贤等无数强者征战禁忌之地，想要带领剑王朝蜕变，夺取逆天造化。可最终功败垂成！”

    “当年你们到底想要做什么？”叶宇问着圣人道，“剑王朝已经有禁忌强者，有数尊古帝等无上强者，足以威震九天十地，宇宙星河，什么东西是帝尊都无法实现的？”

    圣人看着叶宇说道：“帝尊所问原本必答的，可谈之则是禁忌。我只是一道魂光，挡不住禁忌之罚。而且帝尊此时太过弱小，如此禁忌，得知有益无害。等帝尊达到足够的层次，自然会明了。”“

    谈之则禁忌嘛！”

    …… 