    第789章找到了（二）

    江小小听着这话，一个激动之下身体踉跄，差一点儿直接摔倒在地。

    要不是张秀梅眼疾手快一把搂住了她，恐怕江小小就真的摔倒在地上。

    这么长时间以来江小小都有些绝望了，因为如果真的被人贩子拐走，现在孩子们恐怕早已经到了外地，再想找回来,那就是天大地大，大海去捞针。

    江小小几乎是以泪洗面，不光她绝望，连顾杰他们也在绝望。

    顾杰虽然没有停止寻找，可是内心的那种绝望能够看出来。

    影响到一个人的精气神儿，顾杰越来越颓废。

    整个人有点萎靡不振,看起来似乎苍老了十几岁。

    两口子正以让人想象不到的速度在衰老。

    才几天的功夫,三個孩子的失踪，让一个家庭彻底毁了。

    两个人的厂子基本都无心打理,整天把心思用在了家里找孩子。

    张秀梅扶着江小小追问儿子。

    “找到了，在哪儿找到的？谁找到的？”

    儿子一看这架势也吓了一跳，急忙说道，

    “姥爷刚才给我打电话，今天姥姥姥爷去咱们原来的院子打扫卫生。你也知道隔十天半个月姥姥姥爷就会回去收拾收拾。

    没想到姥爷在那个小院儿里见到了他们三个，听说他们三个人这段日子一直住在那里。”

    张秀梅眼睛里噙着泪，扶着江小小坐下，一边数落一边骂到。

    “这三个小混蛋怎么跑到我们家去了？可是他们怎么会跑到我们家去？真是让人担心死了，万幸他们还能跑到我们家去。

    小小这回你可以松口气。我现在给你做饭，你得吃口饭，你看看你这身子骨三天以来就喝了那么一口粥，这能支撑得住吗？

    先吃点儿东西，然后跟我去把那三个小混蛋接回来。”

    张秀梅二话不说，把江小小死死地摁在沙发上嘱咐儿子,“你在这里看着你小小阿姨。不能让你阿姨乱动。”

    不大一会儿功夫端来了一碗疙瘩汤,江小小大口吃着疙瘩汤，完全不管那滚烫的温度,似乎早点儿吃完就能早点儿去接孩子。

    正吃着饭，江小小又放下饭碗跑到电话机旁边，赶紧拨了号码给顾杰。

    顾杰不在厂里，厂里留守的人员知道了这个消息，全场职工终于放下心来。

    江小小急忙吃完饭，抹了抹嘴。

    照着镜子看了看自己头发凌乱，眼神涣散，整个人看起来憔悴又心酸。

    急忙洗了把脸，把头发梳一下。

    见儿子自己得以全新的面貌去见。

    就在这时，顾杰和刘斌走进院子，两个人又已经找了一早上。

    其实上京的各大地方他们都找遍，现在所找的每一个地方都是重复他们以前的寻找。

    明知道没有用，可是总是忍不住还想一遍一遍的去寻找。

    刘斌闻到了疙瘩汤的香味儿，是饿了。

    “秀梅是不是做了疙瘩汤？也给我吃一碗吧。”

    自从他上一次受伤住院，张秀梅照顾他之后，两口子之间的关系虽然还是前夫前妻。

    可是关系缓和了很多，刘斌也时不时经常回去看望孩子们。

    两个人相处的像是朋友。

    张秀梅和姜小小冲出门来，看到姜小小出来，而且收拾的荣光焕发，刘斌有点儿发懵。

    江小小最近看起来邋遢的就像是垃圾堆里捡垃圾的乞丐。

    怎么今天忽然这个样子？

    江小小一把拉住了顾杰。

    “顾杰,走,三个孩子找到了。”

    刚才还满脸沮丧的顾杰，猛然一下抬起头。

    两只眼睛放光的盯着江小小。

    “真的找到了？”

    江小小用力的点点头，脸上兴奋的泛着红晕。

    和她最近的憔悴苍白比起来，现在的江小小焕发出惊人的光彩。

    “那三个混蛋居然藏到了秀梅家原来的那个平房的小院子里。今天老爷子老太太去收拾院子才发现他们在这里，我正要去看他们快走，咱们一起过去把他们接回来。”

    顾杰拉着江小小就往外走，哆嗦着手指，把钥匙插进汽车里。

    刘斌看了一眼，直接拍了拍顾杰的肩膀，“顾杰，你和小小坐到后面去，还是我来开车吧？你现在这个样子情绪不稳定，开车容易出事儿。”

    顾杰感激的点点头，有点儿浑身哆嗦的和江小小坐在了后座上。

    两个人你看看我，我看看你眼神中透露出的喜悦，一扫多日以来的阴霾。

    很快来到了小巷子里。看到张秀梅他们出现，旁边的街坊邻居笑道，

    “快去看看吧。是为了孩子来的吧？你看看这三个孩子把这爸妈都折腾成什么样了。”

    江小小感激的挤出笑容冲街坊邻居连连感谢。

    再怎么样，孩子住在这条巷子里，如果没有街坊邻居的帮忙，三个孩子也不知道会怎么样。

    两个家长是跌跌撞撞的冲进了院子里。老爷子正在扫院子，看到他们的时候，脸上露出了笑容，指了指屋里。

    “三个小家伙都在屋子里面壁思过呢，你们快去看看。”

    江小小和顾杰两步就跨进了屋里，挑开帘子进去的那一瞬间，江小小觉得自己的呼吸都快消失，生怕看到骨瘦如柴的三个孩子。

    一进到屋里就看到三个小脑袋，低着头面对着雪白的墙壁，居然老老实实的站在那里。

    江小小眼泪刷的就落了下来，一下子冲过去，从后面死死的把三个孩子抱在了怀里。

    “糯米汤圆多多，你们三个怎么跑到这里来了？为什么要走呢？知不知道你们走了会让爸爸妈妈多么担心？”

    汤圆和糯米回到了母亲温暖又柔软的怀抱中。两个小家伙也不由的落下泪来。

    一边儿一个死死的抱住了江小小。

    “妈妈，我们错了。”

    “妈妈，多多不想见到他爸爸妈妈，他说爸爸妈妈不爱他，他想一个人走。我们害怕他出事，所以我们决定陪他一起走。”

    “妈妈，我们以后再不这样了。”

    多多羡慕的看着糯米和汤圆儿用力的亲着江小小的脸颊，江小小也在用力的亲着他们两个的脸颊。

    母子三个亲来亲去，那一副情景是那么的温馨和温暖。

    望了望院门口，除了大伯顾杰以外，没有看到自己的爸爸妈妈。

    失望的收回了眼神。

    (本章完)

