    ……

    输掉比赛，

    苏言谢绝队伍聚餐，独自一人回到酒店，来到训练室打开电脑，盘着腿，面无表情进行练习。

    或许是心态受损的原因，操作变得有些粗糙，加上队友不经意的失误，苏言情绪控制不住的宣泄。

    “眼缘！都是眼缘！玩个锤子游戏阿！！”

    一连输掉两把，苏言郁闷的扔下鼠标，仰头发起呆来。

    寂静的休息室内没有杂声，大脑有了充足的冷静空间。

    苏言能感觉到自己的心态，并没有想象中的那么稳定，慢慢合上眼睛，放缓呼吸，调整情绪。

    就这样，在椅子上，平躺过去了十多分钟，细细在脑海中复盘比赛的经过。

    7分30秒...上路太急了，应该先E减速蝎子，等到实在避不掉的时候，在用钩子。

    9分10秒...我不应该去支援中路，反而要在上路帮助韦鲁斯推掉一塔，挽回点经济，队伍也就不用那么被动。

    15分...

    23分……

    记录着每一波自己指挥的小瑕疵，苏言如释重负地吐了一口浊气，重新睁开恢复清明的眼眸，紧接着摇头自语道：“还有1级的套路换线，这是从一开始就失败的套路。”

    没错，不管对面换线有没有成功，亦或者是牛头和铁男，带的到底是不是双爆破，我的套路从一开始就是错的！

    “思维没转变过来阿...”

    苏言嘴角挂起一丝苦笑。

    他的这个套路，设计的初衷，还是以下路的利益为首选。

    换线压制，三级越塔拿人头，真正获得实际收益的还是射手。

    船长的发育，按在最初的设想，其实是利用打短手的优势，比蒙多多补两个小兵。

    可这还不如正常发育来的实在！

    “中上阿中上，可是我明明记得，前世洲际赛乃至亚运会到夏季赛的三个冠军，RNG的打法，还是一如既往的四保一战术，没有变化，怎么如今就不行了？”

    “还能是我的加盟，导致队伍变得更弱了？”

    “不可能，绝对不可能！”

    苏言果断删除妄自菲薄的想法，转着椅子，漫无目地扫视空旷的训练室，犹如失去活力的咸鱼，脑海中一片浆糊。

    到底是什么原因呢？

    队伍的结构没有变化，每个人甚至比前世更加的成熟，哪一步煽动了蝴蝶的翅膀？

    “叮咚~”

    背后传来清脆的颤音，苏言烦躁的转过身，看着桌上亮起的手机，拿起一看，愣了愣。

    小学生琪琪：队长，你今天输掉比赛，心情不好吗？怎么游戏里给你发消息都不回呀（挠头）

    “刚刚有点事，没太注意。”

    抬头看了一眼屏幕内左下角抖动的消息，苏言笑着打字说道：“怎么，基地没放假吗？”

    “木有，除了小五哥家里有事回去了，我们都在基地训练那，争取夏季赛重振黑暗势力荣光！”

    琪琪扬起小脸，警惕的看着灵药的背影，悄咪咪竖起手机按下录制键，挨个对着选手录了一通，然后缩起头，喜滋滋的发送过去。

    “豁，药导穿个西装还是挺帅的，小六剪了个板寸，不错很有精神，夕阳也不错，排位很努力，王者都600分了，

    怎么天宇还是没个正形，小肚腩都有了，你们都不锻炼了吗？”

    说话的语气有些埋怨，可眼中的柔和确是无法代替。

    苏言修长的手指，轻轻触碰着屏幕里的画面。

    摆满饭盒和零食杂乱的桌面，剃着寸头的小六，正在呲牙咧嘴，估计在喷队友，身后的灵药也气的盘着他的脑袋，

    严肃上分的夕阳，抖着二郎腿，没个正形的冷少，以及最后，琪琪从下而上，给自己灿烂的特写笑脸。

    一个个既熟悉，又有一丝陌生的久违面庞映入眼帘……

    “真的...好久没见了呀。”

    苏言也不知道自己的眼睛和嘴角，何时弯了起来，浮躁的内心也莫明静了下来。

    “队长，人有失手，马有失蹄，你能输一场比赛也不容易，你瞧瞧我们，在你走后，春季赛都输成什么样了？”

    手机那头，琪琪还在苦口婆心打字安慰着苏言，“要不是大哥和态哥，回来劝着我们，还坚持让灵药哥入选教练，估计队伍就散了。”

    “还有，前不久开会，璐经理那个坏女人说，如果今年打完，队伍成绩没有改善，就要开始引进新人，替换上中野。”

    “结果，天宇哥的脾气很大，直接和她吵了起来，后面夕阳哥和小六前辈也加入了，最后要不是灵药哥劝下来，感觉就要打起来了！”

    说着说着，琪琪眼眶都红了，“后面我还偷听到，天宇哥他们三个私底下，已经商量着要一起退役的消息，到时候就剩下我一个人了...”

    “队长，你能不能回来看看我们？”

    “我们需要你！OMG需要你！！”

    看着手机里大哭的表情包，明明是那么滑稽，苏言却连牵起嘴角的力气也没有，心中犹如被巨石堵住般难受。

    回去...吗？

    回不去了。

    沉默片刻，苏言全身蜷缩在椅子上，俊秀的脸庞在卫衣帽子的遮掩下，陷入黑暗，只有手指轻微活动，发送着消息。

    “好了，别听天宇胡说，有时间我跟药导沟通一下，保证他们乖巧的认真训练。”

    “对了，你不是发消息找我吗？是因为什么事？”

    “哦哦，队长，我是想找你双排的。”

    琪琪三两句被转移过了话题，情绪来的快，去的也快，立马打起了精神，“我最近研究了一个超吊的套路，可是前期太弱了，对辅助的能力要求也高。

    导致排位中的辅助，要么水平不够，要么一看我的出装，以为我是个演员，直接就开送了，所以想找队长跟我双排一下。”

    “这样阿，没问题，我邀你了。”

    邀请琪琪进入房间，苏言也有点好奇，“你最近研究什么套路了，威慑力那么大？我都听说，你快变成寒服鬼见愁了。”

    “嘿嘿，没什么，一点小玩意。”

    说着，进入游戏，琪琪预选英雄，咧嘴笑道：“AP卡莎，真正意义上的纯AP，等进入游戏你就知道了！”

    苏言闻言，皱眉沉思两秒，瞳孔猛地放大。

    “AP卡莎？！！”

    ……

    “是了，AP卡莎，AP卡莎，原来是你阿琪琪！！”

    脑海中的迷雾瞬间被拨开，苏言神色充斥着意外的惊喜。

    他终于知道，那支抖动翅膀的蝴蝶，到底出现在什么地方了！

    如今的RNG，所有主力队员都在，可唯独缺少一人，正是阴差阳错进入OMG的琪琪！

    缺少一个替补，就会影响RNG在夏季赛的统治吗？

    事实证明，

    确实如此！

    琪琪的实力，对于RNG没有任何帮助，他距离现在的小狗，还是有着明显的差距。

    可有一项能力，他是当之无愧领先着全联盟。

    “英雄的开发”！

    导致S8夏季赛畸形的版本，主要原因是在射手的装备严重削弱，法师的装备进行了加强。

    AD没有AP吃香，这才是原因！

    在如此挑剔的情况下，只有琪琪另辟蹊径，寻找到一个既是射手又能同时兼顾AP，并且还得符合目前快节奏版本的英雄――卡莎！

    正是由于AP卡莎的出现，小狗夏季赛不玩法师的缺陷，得到了弥补。

    AD卡莎后期能力更强，持续输出高，打肉也快，最少也得三件装备才能发力。

    而AP卡莎三件套已经步入了自己的巅峰期了，只要技能命中，就能拥有单人秒杀c位的能力。

    这完全符合小狗激进的风格！

    前世的夏季赛，

    小狗也正是用AP卡莎，打出了无数的精彩集锦！

    “琪琪，原来你才是小狗的贵人阿。”

    苏言内心惊叹，“香炉的开发，让小狗正式进入RNG的核心位，AP卡莎的开发，又维持了RNG的夏季赛统治。”

    “直到世界赛没了你，RNG直接G，现在明白谁在carry了。”

    苏言想着，自己都笑了出来，伤感的情绪也被吹散了几分。

    语音那头，

    琪琪以为苏言嘲笑自己的套路，不满嚷嚷，“队长，你就瞧好了，让你见识见识AP卡莎的威力！”

    “哈？队长？？”

    霎时间，

    吵闹的OMG训练室为之一静，所有人齐刷刷转头，瞪着眼睛看向拐角处被电脑挡住身形的琪琪。

    “哼哼，等到我2件套，你就知道我的厉害了。”

    琪琪扬着小脸，臭屁的对着苏言说着，浑然不知自己已经被盯上了。

    “咳咳，你们几个先训练，我过去看一下。”

    知道平时冷少三人对琪琪爱搭不理，现在抹不开面子，灵药轻咳两声，快速迈动脚步向着琪琪走去。

    “咦，灵药哥，你好呀。”

    听到了脚步声，琪琪探头一看，欣然打着招呼。

    “好好好。”

    灵药笑眯眯连连点头，偷瞄着屏幕，果然发现了是苏言的ID。

    这段时间，他们是真的没有联系。

    一是成年人的自尊心，二是看着苏言在RNG成绩越来越好，跟队员的相处也是和睦，再联想到自家队伍，未免有些不是滋味。

    导致了整个队伍，明明想苏言想的要死，却一个人也开不了口。

    再加上苏言段位又高，游戏里也遇不到。

    磨蹭了大半年，

    整支OMG，唯一跟苏言主动开口说，居然是刚刚成年的琪琪。

    “琪琪，你在跟药导说话吗？”

    琪琪的耳麦，传来了苏言清朗温润的声音。

    让灵药强装镇定的脸上，出现一抹激动的红晕，“卧槽，真的是队长！！”

    “药哥，我正好选人，你跟队长聊聊。”

    一年多的时间，琪琪也有了成长，眼色颇高，扯下耳机，递给了灵药。

    另一边，

    冷少三人可谓是望眼欲穿。

    “真的是队长唉，你看我师傅笑的脸都歪了。”

    望着带上耳机笑颜逐开的灵药，小六嫉妒道：“什么嘛，琪琪满打满算也就入队一年，我们可是先来的诶，队长凭什么对他那么好？！”

    “还双排...”

    夕阳吧唧着嘴巴，很不是滋味，“要不咱们也过去聊聊？”

    “我看行！”小六眼睛一亮，跃跃欲试。

    “我..不去，要去你们去吧！”

    冷少黑着脸，硬生生把头掰到正面，心中嘀咕：“上次我才嘲讽过那个小屁孩，哪里能拉下脸啊？”

    “这...那我们去咯？”

    小六果断撇开双腿，兴致冲冲的跑了过去。

    “天宇，你真的不来？”夕阳忍不住劝说一句。

    “我...不！”冷少从牙缝里挤出一个字。

    “那我去了。”

    夕阳乐呵呵离开了。

    独留冷少一人吹着凉风，跟远处传来欢声笑语的小团体，十分的格格不入。

    一整局游戏，

    苏言都没把注意力集中在对局上，大半的精力用在了聊天，心情处于极度的喜悦。

    灵药三人也是挨个聊一会，不知不觉30分钟很快过去。

    琪琪一发超远W爆死塔进泉水的光辉，正式超神，赢下了第一局的比赛！

    “哈哈，队长，看到没有，我的卡莎吊不吊？”

    琪琪兴奋的拿过耳机，小脸自豪道。

    “呃...厉害，厉害。”

    苏言这才发现自己莫名已经结束了连败，先是敷衍了一句，赛后又道：“药导，我有点事想要问一下琪琪，晚上在聊。”

    “行行行，队长，你慢慢玩，晚上间。”

    灵药三人意犹未尽的挥手告别，转过身，正好看见，一副悲壮起身向着自己走来的冷少，不解道：“天宇，你干嘛那？”

    “我...”

    冷少麻木道：“坐累了，活动活动身体。”

    “哦，那你先活动吧。”

    灵药拍拍他的肩膀，笑着离开了，留下石化的冷少。

    ……

    另一边，

    苏言也询问起琪琪，开发AP卡莎的灵感，以及出装和天赋的佩戴，正好等会晚上教给小狗。

    “嘿嘿，队长，我慢慢跟你说。”

    琪琪也有了炫耀的资本，眉飞色舞道：“首先最重要的，自然是卡莎四个技能都有AP的加成，而且还不弱。”

    其中最关键的被动技能：【体表活肤】

    让卡莎每次普通攻击，随着被动的叠加，额外造成0.2~0.4AP魔法伤害，分别对应着电浆的层数。

    换言之，跟发条被动叠加的伤害相似。

    还有就是电浆效果叠至5层时，会产生电浆破裂，造成对方损失生命16%到最高20。

    AP加成是100%，还有在额外增加3.75%！

    相当于我出了100法强，就能额外增加103的魔法伤害，在叠加4%的AP，20%的敌方损失的生命值。

    “队长，光是这一个被动，你能明白卡莎出AP的收益能达到多少吗？！”琪琪语气狂热。

    后面的Q【艾卡西亚暴雨】和W【虚空索敌】皆是0.4的AP加成，大招是0.75的护盾，这也都是不错的收益。

    这也是琪琪坚持走AP卡莎的原因！

    在卡莎刚出来的英雄，一些玩家也考虑过有出AP的玩法。

    但主要是羊刀和纳什为主，后续就转攻击进化Q技能。

    琪琪则是另辟蹊径，我为什么要进化q？

    我反正能打出伤害，把对手秒了不就行了吗？

    “我竟无言以对，琪琪你果然是天才。”苏言悟了。

    后续又询问了出装和天赋的佩戴。

    出门装：多兰戒、红药*2

    核心装备：纳什、羊刀、大帽子、攻速鞋

    备选装备：沙漏、杀人书、女妖面纱、缚法宝珠。

    琪琪倾囊相授，一点也没有隐藏。

    他可不在意，苏言教给小狗。

    琪琪只知道，自己所有的比赛经验和游戏理解，都是苏言手把手教的。

    这就够了！

    ……

    ……

    （ps：琪琪真的算是狗子的福星了，所有的开发，全部为他做了嫁衣，真的绝了。）

