    一声低吼，如同九霄龙吟，阿俄洛斯悬浮空中，金色的符文回路布满全身，整个秘境的力量都源源不断的涌向艾俄洛斯的身体，艾俄洛斯双手不断的勾画着，仿佛要重写整个世界一样。

    皇后微微一愣，显然没有想到一个下届的生物竟然可以使出这样禁忌的招式，这是典型的同归于尽的打发，这完全不符合生物特性，但是皇后显然没有这个打算，一般的秘境生物依托于法则力量可以很快重生，因为它们不过是一种力量凝聚形式，但是像她这样的存在需要大量的时间积累，进化，从而追求到生命的本质。

    同归于尽？

    不存在的。

    王重和木子不知道艾俄洛斯用了什么招儿，但那种窒息的感觉清晰无疑，与此同时艾俄洛斯已经打出了让他们两人离开的信号，这不是撤退，是离开秘境的意思。

    艾俄洛斯从不畏惧死亡，对他来说，死亡也是探寻生命的一种方式，而且只有置之死地才能后生，他所能碰触的法则是什么，艾俄洛斯一直都很想知道，不得不说，王重的表现对艾俄洛斯也是一种刺激，这种刺激对于战士展现出来的，就是跨越生死线。

    然而此时皇后的上方真的出现了一面镜子，随着皇后指引的方向，镜子不断扩大，彻底笼罩了艾俄洛斯，艾俄洛斯也显然意识到了这一点。

    这就是皇后所掌握的法则片段所形成的神器——魔镜。

    艾俄洛斯被封锁在了镜中世界，哪怕他自爆最好的结果也不过是摧毁魔镜，甚至都不一定，可以确定的是，在秘境的滋养下，魔镜一定会恢复。

    皇后表情非常的风骚得意，她最喜欢的就是看着下届生物的挣扎，越强越好，而这个生命体所散发出来的魂力，绝对是对自己和对秘境的滋养，非常非常优秀的肥料，通过魔镜，皇后已经开始吸收艾俄洛斯的魂力了。

    那金色的生命之力源源不断涌入皇后的身体，让皇后更加的艳丽，更加的强大，艾俄洛斯完全是落入蛛网的猎物，越是挣扎给予的越多，饶是以艾俄洛斯的勇猛也有些头痛。

    境界的差距就在于，勇气和无畏完全无用武之地，就如同一只蚂蚁玩命的要弄死一只大象，显得有点可笑。

    王重抱着木子停了下来，有艾俄洛斯的牵制，很显然皇后对他们两个小喽啰没什么兴趣，可是艾俄洛斯必死无疑，只是这不是逞能，艾俄洛斯的力量都被碾压了，他们上去也是送死。

    “王重，冷静，冷静，千万别抽抽，这不是你能解决的！”辛巴简直就是王重肚子里的蛔虫。

    王重放下了木子，如果就这么走了，失去生死棺的木子等于死了，艾俄洛斯的情况能够生还的可能性几乎为零。

    机会是有的，对方对于灵魂的渴望，正好对上他的大杀器，唯一的问题是，怎么才能不让对方直接秒了自己，两人的对峙产生了巨大的能量场，别说他了，连全盛的木子都不一定冲的进去。

    如果没有机会，王重一定会带着木子走，但是就这么一线机会，王重就不是放弃的人。

    “辛巴，合体！”王重一声大吼。

    辛巴完全是欲哭无泪，这都是什么玩意啊，怎么不听劝呢！

    心里是这么想的，但身体很实在，辛巴冲向了王重，半空中幻化成一张小丑面具，嘲笑命运的面具。

    嬉命师归来。

    当面具戴到脸上，不同于之前的感受，似乎随着自身力量境界的提升，所能从小丑面具中感受到的东西都会不同。

    上次还是铸魂期，仅仅只是一些外貌和气息的改变，些许变化根本无法发挥出面具的威力，可现在王重却能感觉到和面具之间有一种水乳交融的联系，面部的变化已经不仅仅只是停留在外形的改变上，透过面具，世界对于一切都变得不同了，空灵的感觉，似乎在揭示这个世界的真理。

    来自两大天魂高手窒息的压力消失了，王重甚至能够看到艾俄洛斯体内的生命力和魂力正在源源不断的被皇后吸收，皇后就像一个黑洞一样榨取着艾俄洛斯的力量，不得不说，艾俄洛斯的底子够扎实，基本上跟这个皇后就差了一线，但这一线就是致命的，如果让皇后彻底消化了艾俄洛斯，那他们就彻底完了。

    木子的状况非常差，但暂时还没有生命之忧，王重甚至能看到生死棺和木子之间神奇的联系，但是即便是通过真理面具依然无法看透生死观的内部，一切都在幽暗之中。

    那原本狂猛的、让人无法靠近的气场，在王重眼里也不再只是单纯的烟雾弥漫和一个整体，而是形成一股股肉眼可见的气流，有数千上万股，从战场中心不停的扩散出来，冲刮四方。

    气流只是一种力量的无意识扩散，形成狂风，一股接着一股，而并非一个整体，那就一定存在缝隙，王重立刻就看到在那无数的倒卷气流中存在着更多的夹缝空间，机会只有一次！

    王重直接朝那缝隙中冲了进去，四周大地震颤、狂风呼啸、仿佛世界末日，即便是在那些细微的气流夹缝中其实也相当难以立足，有着巨大的挤压感，偶尔夹缝收缩、碰触到四周的气流，光是气流而已，都感觉像是被高速冲刺的铁轨迎面撞上，刚刚英魂的魂力在这样强大的力量面前根本微不足道，但是王重却像鱼一样在气流中穿梭。

    从一开始，就打算用蛮力来解决，而这种体验更是前所未有。

    被禁锢的艾俄洛斯并没有放弃完全不惧敌人的吸收，狂暴的魂力不停闪耀，但却被那屏障一次次的弹回，艾俄洛斯的攻击并非完全无效，屏障虽然阻隔了他，但很显然皇后的注意力也全部被牵制住，尤其是她很享受这种滋味。

    她的运气非常好，捕获到了一个惊人的天魂期，而且处于天魂期生命力最旺盛的时期，这个时候的猎物也是最美味的，所能提供的能量无法想象，而且眼前这个礼物在同类之中绝对是佼佼者，经过了这样的吸收竟然还没进入衰竭期，简直不可思议。