    叶重华看了眼顾献嘴角的火气泡，心情很是不错，若不是李长海那老家伙在他耳边多了句嘴，他都要忘了这码事，据说顾献在西北任职期间，两袖清风，搬来京城时，东西也只装了两辆马车，还有几箱是他珍藏的书籍，自己突然给他的女儿指了这么一门好亲事，他上哪儿准备嫁妆去？

    可不就得急出火来吗？

    叶重华笑道：“京城好地段的铺子可不是那么好买的，周边的地也全都有主，就算有那么几份儿卖的也不太容易遇到。

    也是怪朕，考虑不周，当日你救驾有功，朕还没有给你奖励，今天就一并给了吧。”

    ……

    于是顾献归家的时候，身后就跟了一串抬东西的小太监。

    顾夫人被丈夫扯着跪下接赏，顾婉宁和哥哥跪在了后面，小太监就在那儿唱报，“皇上赏顾家嫡女：京郊庄子一处，京城店铺一间，黄花梨鸡翅木家具各一套，上等布料四十匹，翡翠配件四套，白玉配件四套，玉如意一对，金如意一对，手串、扳指、钿子、簪、翠花、镯子、耳坠、戒指、戒圈、指甲套各两件……”

    总之穿、戴、田产、铺子全给赏了一个遍，顾婉宁算着，别装得太满，这些绝对能凑出三十抬的嫁妆了。

    小太监唱报完，顾献带着一家人叩谢了皇恩，然后赶紧起身，塞给为首的小太监一个荷包，据说眼前这个小李太监可是李长海李公公的徒弟，他是万万不敢怠慢。

    哪知小李太监却压根不收，“我的顾大人哎，您要是真心疼奴才，赏奴才喝口茶吧！”

    顾献一怔，这位是有话要讲啊，他赶紧拉着小李太监坐在了座位上，并奉上茶水。

    小李公公连喝了三大杯，这才放下茶杯开口，“顾大人也不用谢我，今儿皇上之所以知道您急着买铺子买地，那全是奴才师傅的功劳，就那些家具都是奴才师傅特意提了一嘴，顾大人刚来京城哪有时间为女儿准备家具啊，师傅他老人家记着您的好呢！”

    这话直白死了，一点弯不带拐了，好像生怕顾献听不明白。

    小李公公指的是当日顾献扶了那一把的事儿，若不是顾献机灵，真摔着皇上，他们这些御前伺候的，没一个能得着好的。

    顾献忙道：“不敢当不敢当，李公公这份情顾某记在心里了，他日定当报答。”

    小李公公又说了几句就要起身离开，顾献赶紧将一只荷包硬塞进了小李公公手里，这次他倒是没再拒绝，乐呵呵的带着人离开了。

    等人走后，顾婉宁提醒道：“以后父亲身上也要多戴些佩饰和银票，宫中最不能得罪的就是这些在圣上面前行走的太监。”

    顾献何尝不知？那小李公公分明就是要故意说上那番话的，就像上次那位传旨太监特意说了一句，为什么会把婉宁指给六皇子，这里面可都有李长海的手笔。

    顾夫人道：“相公，我们要不要准备一份礼物给李公公？”

    顾献没开口，反而看向了自己的女儿。

    顾婉宁知道父亲在看什么遂开口道：“父亲什么都不做才是最好的。

    能在皇上面前得宠三十多年，李公公和圣上的情分不是外人能想象的。

    他不会为任何人触怒皇上，父亲送礼给他的话，女儿可以确定，他前脚收礼后脚皇上就会知道，这样反而会引起皇上的反感。”

    处在皇上的位置，他肯定要想：你一个朝臣拉拢朕的近臣想要什么？肯定是有所图啊！

    “那咱们什么都不做吗？”顾夫人道。

    顾婉宁：“什么都不做，这样，李公公才能在皇上面前畅所欲言。”

    顾献顿时点了点头，就是这么个理儿！

    就像自家的管家，有人来家里，给管家塞了个荷包，管家转头就会告诉自己，至于对方有什么目的，那不重要，重要的是，下次有和对方有关系的事，他会打起十二分精神猜来猜去，以防自己进入了对方的圈套。

    反而是那些平时保持距离的，遇上了事了，他能帮随手也就帮了。

    有所求才会献殷勤，无所求就不会乱巴结！

    “那咱们今天给了那小李太监赏，会不会有什么影响？”顾夫人担心的道。

    这些年她一直生活在西北，心思单纯，而且，她出身不好，父亲就是个秀才，从来没与皇上打过交道，那些弯弯绕的事她一时弄不明白很正常。

    不过，顾献觉得，夫人从来不是个笨人，慢慢教，她很快就会适应的。

    顾献笑道：“没听说过阎王好见小鬼难缠吗？像小李公公这样的，才出头没两年，又是被……没了念想的，所想的也就是个财了，我们给了银子，他也就满意了，回去也会在他师傅面前美言几句。

    而且他跑了这一趟拿点赏银就是说出大天来也是没错的，咱们对小李公公恭敬，那就是对李长海恭敬，态度在这儿摆着，李公公是明白人，不会怪罪的。”

    顾建宁兄妹就一直坐在一边不说话，边喝茶边看父亲如何教导母亲，一家子的气氛相当合谐。

    小李公公在回宫的马车上打开了那个荷包，里面是一张五十两的银票。

    这个数目不算最高的，宫里那些大太监得个一两百两的赏都不稀奇。

    但也绝对不少，五两、十两才是常态，而且顾家的家底实在是不丰，能舍得拿出五十两打赏已经很不错了。

    回宫后，小李子把事情和师傅说了一遍，李长海就进殿和皇上复了命，皇上点头表示自己知道了，接着便问起了刚才发生的事儿，“刚才贵妃说了什么？”

    李长海赶紧将一个荷包放在了皇上的御案前，“贵妃娘娘塞了奴才一个荷包，奴才还没看呢，她给皇上亲手炖了一盅汤，奴才拿去小厨房热着了。”

    皇上拿起荷包翻了翻里面是个成色不错的玉佩，当然了，贵妃娘娘送给御前大总管的东西肯定是差不了的，皇上将玉佩朝李长海一扔，“赏你你就拿着，汤也赏你了。”

    大夏天的，谁还想喝那些所谓的亲手炖的热汤。

    贵妃，心也被养大了！

    “去传旨，今晚去贵妃宫里用膳。”

    李长海领命下去传旨。

    ……

