    

    虽然政策改变了，但像邱梅这样的人还是少数。

    一开始大部分的人都是有贼心没贼胆，只能默默观望。

    也是凭借这份先机，邱梅顺势说服了村里一些还在犹豫的人，将生意扩大了一番。

    甚至通过梅丹丹联系到了国营饭店，给那边开始供货，需要的货量上升了，能赚的钱自然也多了不少。

    邱家过了一个大肥年，家里各样点心摆了一桌，比以往的任何时候都要热闹。

    邱雨嗑着刚炒好的瓜子，乐滋滋道：“姐，后面我也跟着你一起做生意吧，咱们一起赚钱。”

    “想的倒是挺美。”邱梅毫不留情道：“过了年你和邱河都去上学。”

    “什么？”

    邱雨手里的瓜子顿时不香了，他向来不喜欢学习。

    之前因为家里情况不好辍学时，心里挺庆幸的，可没想到现在有了钱，竟然又要噩梦重现。

    “不要啊！邱河喜欢学习，就让他一个人去学呗，老师可稀罕他了，知道他在外面偷听从来也不赶他。”

    邱河也不反驳，只看着邱雨笑。

    果不其然，邱雨话音未落，脑袋上便吃了一记旋风锤。

    “少废话，什么年龄干什么事，你跟我出去做生意，我还嫌你力气小呢。”

    在邱梅的无情镇压下，邱雨也只能偃旗息鼓。

    还眼泪汪汪地朝小云宝抱怨，“妹妹可千万慢点长大啊。”

    长大了得去上学，太可怕了！

    邱梅专程准备了厚礼送给公社学校的三名老师。

    拜托她们后面照顾点两个弟弟。

    “虽然现在没有高考这一说法，但学知识还是有用的，现在家里条件好了，肯定得把孩子送过来。”

    老师们以前就知道邱河，听说他能重新上学后也为他高兴。

    只是听说买一送一，还要送邱雨这个皮猴子，老师们搓了搓手又觉得担子重了些。

    如果说邱河和老师属于双向奔赴，邱雨简直就是背道而驰。

    他只想满地撒野，压根不想被拘在课桌前读天书。

    这让邱雨这个年都过得忧心忡忡，没几天便和哥哥被打包一起送到了学校。

    气的邱雨只有中午飞奔回家吃饭间隙吸几口妹妹，日子才能勉强过得下去。

    而邱河回了学校就像回了家，格外珍惜这个来之不易的机会，如海绵板如饥似渴地汲取知识，片刻都不愿意放松。

    大姐做生意，邱山则在家里照顾小云宝，顺带着修理农具，做好春后开耕的准备工作。

    小云宝渐渐长大了，终于到了能添加辅食的月份。

    在张大婶的指导下，邱家人小心翼翼地给妹妹尝试了一点熟蛋黄和米糊糊。

    小云宝终于能吃到点别的东西，简直感动的泪珠子都要落下来。

    尤其是邱雨偷偷把肉压成泥给妹妹尝了一口后，小云宝更是兴奋的手舞足蹈。

    被发现后邱雨又挨了揍。

    “不能随便给妹妹吃，呛着了怎么办，闹肚子怎么办！”

    “呜呜，我就是看妹妹一直盯着嘛，可怜兮兮的。”

    “那也不行，婴儿吃的和大人吃的不一样！”

    “姐，我错了，我真错了。”

    看着被苕帚疙瘩打得抱头鼠窜的哥哥，小云宝舔了舔嘴角残留的肉渣，打了个嗝。

    终于能吃到肉了。

    小雨哥真好，等她长大以后再报答他吧。

