    第111章 替罪羔羊   

    若是放在现代，刘管家应该能够拿到影帝。

    

    远比那些小鲜肉的演技要高超很多。

    

    陈清淮的手指轻轻的扣着桌面，他的眼神上下打量着刘管家。

    

    陈清淮一直没有开口说话，目光却十分的犀利，刘管家坐立难安心里越发的跳动。

    

    “陈公子，你到底什么意思？”

    

    “这句话应该我问刘管家到底是什么意思？”

    

    “陈公子有话直说，何必在这里兜兜转转。”

    

    “好呀，既然如此，那我就实话实说，我只想问刘管家一句话，在你午夜梦回的时候，是否梦到过刘员外和刘小姐？”

    

    他的问话奇奇怪怪的，心里本就有鬼的刘管家不安。

    

    陈清淮是不是知道了什么事情。

    

    依旧保持镇定的刘管家尽量平复着内心。

    

    “老爷和小姐枉死，我有时当然会梦到他们。”

    

    “梦到他们向你索命吗？”

    

    刘管家双眼登大，声音阴沉：“陈公子，你到底什么意思？”

    

    “意思很简单，就是你害死了刘员外和刘小姐。”

    

    刘管家当即反驳：“荒唐，荒谬，老爷对我有恩，小姐是我看着长大的，我怎么可能会害他们，陈清淮是你害了小姐和老爷，现在还想推到我的身上，我要报案，我要告你。”

    

    他急了！   

    事情发展到这一步，陈清淮是无惧的。

    

    他笑道：“好呀，有本事你就去告，你告，到到时候看看是你进大牢还是我进大牢。”

    

    “你没有证据，就是在污蔑。”

    

    陈清淮就是在诈他。

    

    她不会有证据的，也不可能拿到证据。

    

    刘管家自信，他现在的狡辩其实是毫无用处的。

    

    陈清淮不会相信，他现在已经掌握了所有的证据，都是指向刘管家。

    

    陈清淮不慌不忙，便将一个教书先生和小姐的爱情故事缓缓到来。

    

    刘管家的脸色越是往下听越是难看。

    

    一直讲到教书先生死去的时候，情绪激动的刘管家奋身而起：“陈清淮，够了！”

    

    “这就够了吗？

    我还以为刘管家非常喜欢听呢，刘管家你知不知道后来发生了什么事情？”

    

    刘管家默不作声，他微微的垂眼眸，背在身后的双手握着拳头，不知是在恨自己，还是在恨旁人。

    

    他现在的心情到底是在后悔还是在怒火中烧？

    

    陈清淮并不在意，他继续缓缓道来。

    

    “你们身为父母，却不知道他们的感情早已深入骨髓，互相钟情。

    拆散他们的不仅仅是刘员外，还有你，你身为父亲从小没有教养他。

    走到这一步，你有一半的责任。”

    

    刘管家继续沉默，陈清淮继续又说道。

    

    “他们的感情被刘员外知晓后，自是看不上一个普普通通的农家教书先生，不顾一对小恋人的苦苦哀求，刘员外强行分开他们，最终将教书先生打了板子赶出刘府，最后伤势过重去世。”

    

    提到去世的时候，刘管家情绪异常的激动，他浑身都在颤抖。

    

    即便是尽量的在克制，最终他狠狠眯起眼眸。

    

    “你跟我说这些有什么用？

    人都已经死了，人死再也不能复生。”

    

    “是啊，人死了不能复生，所以在他死后，他的亲生父亲为了给他报仇，做下一个局，杀了两个人。

    我说的对吗？

    刘管家？

    你为了你的儿子杀了刘员外杀了刘小姐。”

    

    这些都是刘管家做的，陈清淮一点点的去攻击刘管家的心理防线。

    

    这个故事看似非常平静的从他嘴里说出来，但它是真实存在的。

    

    眼前的人又是亲身经历。

    

    刘管家的内心终于克制不住。

    

    他一双眼睛非常的红，眼睛里的怒火在燃烧。

    

    “对，你说的都对，是我杀的，是我做的，那又怎么样？

    他活该，他该死，他杀了我唯一的儿子，我杀了他杀了他，杀了他唯一的女儿，天经地义，理所应当。”

    

    在他唯一儿子死去的那一刻开始，仇恨的萌芽已经在心里扎根。

    

    他一直在等待一个合适的机会。

    

    后来他终于如偿所愿，终于在那个晚上将他们父女两人杀害。

    

    “刘放那个蠢货，他有什么了不起？

    他不就是有几个臭钱吗？

    他看不起我儿子就是看不起我，我儿子是因为他死的，我杀他是天经地义。”

    

    为子报仇，天经地义。

    

    陈清淮可以理解，但是在整件事情当中不能全怪刘员外。

    

    “你有一半的责任。

    刘员外不知他是你的儿子，你为什么不告诉刘员们是父子关系。”

    

    刘管家吼道：“就算我说了有什么用，我是一个奴才。

    难道他能因为我儿是我的儿子就改变对我儿的态度吗？

    最后杀了他，我不后悔，我一点都不后悔，我为我儿子报仇，他让我绝后我也让他绝后。”

    

    内心的暴躁感觉越来越强烈。

    

    他就是痛恨刘员外。

    

    刘管家已经陷入到暴躁之中、仇恨当中。

    

    现在的他就是一个毫无顾忌的人。

    

    他高兴，他开心，因为他为自己的儿子报了仇。

    

    他让刘家再也没有后，跟他一样承受着无后的痛苦。

    

    他不仅会灭了刘家，他还会将刘家的所有财产全部掌握在手中，成为刘家的主人，占据拥有这栋房子，拥有刘家的所有财产。

    

    他永远不会将刘员外下葬，他要他永远痛苦的在这栋房子里，看着他享受着原本属于他的一切。

    

    生前让他痛苦，死后让他不得安宁，这就是刘管家的想法。

    

    什么没有找到真凶不让他们下葬，其实是刘管家内心的恶在作祟。

    

    他要的就是这种效果，要让他死后痛苦不安。

    

    在小院子里，刘管家的声音非常的洪亮，此时的他已经无所顾忌。

    

    就算陈清淮知道他是真凶又如何，他没有明确的证据指向他，何况这里也没有旁人。

    

    激动的流管家非常享受。

    

    现在的他宛如一个胜利者，陈清淮看着他的眼神却充满了同情，内心还有愤怒。

    

    忽然之间，陈清淮笑出了声音。

    

    “你笑什么？”

    

    “我笑你愚蠢。”

    

    “陈清淮注意你说话的态度，你没有证据，最后你只能是真凶。

    放心吧，等你死后，我一定会好好的祭拜你，毕竟你是我的替罪羔羊。”

    

    

    

