    雷云殿前，陈修缘面色狰狞，心中杀气蒸腾，如怒海翻波，动乱天地。

    他没有想到周道竟然如此疯狂，单枪匹马，打上东王山，破了【赤魔祭身法】不说，为了一只狗竟然斩杀三千赤甲。

    要知道，严格来讲，那可都是敕灵宫的弟子，雷云殿的根基啊。

    一夜之间，尽遭屠戮，凶残得不可思议。

    “我的天啊，疯了吗？此人到底是何来历？一剑之威，三千头颅……那可是敕灵宫！？”

    “这世道变了吗？年纪轻轻，一己之力就敢打上东王山？”

    “多少年了，已经有多少年没有人敢跟敕灵宫叫板了，我记得最近一次还是三十三年前……”

    “闭嘴，不想活了吗？被敕灵宫的人听到你有几颗脑袋？”

    远处，一众高手看得目瞪口呆，从未有过的震撼在他们心中攀升。

    有些年长者追忆往昔，只觉得眼前一幕似曾相识，只不过被岁月尘封，刚要提及便被无情呵斥。

    那是一段不能追溯的过往，也是敕灵宫莫大的耻辱。

    曾几何时，这世上之间也有人，站在那庞然大物之前，无畏天地，挑战权威。

    只不过那人比起眼前这位年轻人要强大太多，他给敕灵宫留下了难以磨灭的伤害。

    至今为止，那人的名讳都是禁忌，论之必死。

    轰隆隆……

    雷云殿前，陈修缘的周身血气奔涌，恐怖的气息从他体内释放出来，震得脚下大地崩裂。

    “你敢行大逆，便要付出代价。”陈修缘一声狂吼，身形如惊雷闪电，杀向了周道。

    恐怖的速度破空而至，罡风劲起如狂刀。

    砰……

    周道目光微凝，一步踏出，无尽的血气自【气海窍】涌动而出，融于血肉，散于周身。

    可怕的气势若火山喷薄，踏步迎了上去。

    霎时间，两道磅礴的身影碰撞在一起，刺耳的狂啸声铺天盖地。

    汹涌的余波如江海决堤，席卷八方。

    东王山上，就连雷云殿都在瑟瑟抖动，巍峨的殿柱晃动不息，惊得所有人都变了脸色。

    “杀！”

    陈修缘咬牙，他手臂一抖，浑身的血气竟然化为道道雷光，缠绕双臂。

    “杀你妈！”

    周道毫不示弱，一声震动，施展《小雷元经》，与此同时，血气化剑，催动太乙流光剑。

    无尽的剑芒浩浩荡荡，晃动无妄杀伐。

    轰隆隆……

    剑芒纵横，雷光四溢，两股可怕的力量再次撞击，发出“嗤嗤”声响，捡起的火光，坠入山林，燃起熊熊大火。

    远远望去，便瞧见，东王山上被大火吞噬，剑光纵横不止，雷芒吞吐如龙。

    两道可怕的人影不断闪现交织，拳影狂舞，掌锋似刃，荡起的余波冲击在雷云殿上，激起电光闪烁。

    “陈修缘乃是九窍高手，修炼玄功，占尽地势，此人竟然能够与之匹敌？”

    远处，一道道骇然的目光看得微微颤动。

    要知道，陈修缘可不是普通高手，本身已经开启【九窍】，感悟生死，摸到了炼境巅峰。

    这样的存在哪怕在敕灵宫之中都算得上出类拔萃，否则的话，他又怎能够独领一支，开设香坛？

    然而，陈修缘面对的高手也不是弱者，一身血气化为惊天剑芒，吞吐自在，变化由心，攻防一体，大开大合，裹挟无上杀伐。

    一时间，竟然不弱分毫。

    两大高手转眼之间便争斗上百回合。

    “了不得，陈修缘修炼得乃是【巨灵雷身】，借助雷霆之威淬炼血气，熬练肉身，那人面对如此道法，竟然可以平分秋色？”

    有人惊呼，目光如剑，死死地望着周道，想要看穿他的路数。

    要知道，【巨灵雷身】乃是敕灵宫的绝学，这座雷云殿便是用罕见的【雷元黑金】锻造而成，陈修缘常年坐镇其中，接引雷电，修炼玄功，早已臻入化境。

    炼境之中，罕有敌手，此人依仗那恐怖剑术，竟然能够与之斗得相当，简直不可思议。

    “那剑法非同一般，古老神秘，似乎有那一脉的影子。”

    此刻有人轻语，似乎看出了一些端倪。

    “早已葬灭，竟然再现世间，难道时代真的变了吗？”

    一声叹息落下，众人正自费解。

    东王山上，一声长啸动天，

    陈修缘好似电光纵横，落在雷元殿上，森然的目光死死地盯着周道。

    此刻，他身上的衣衫尽都破碎，露出结实的肌肉。

    至于周道同样如此，浓烈的血气疯狂涌动，似乎刚刚的大战并未对两人造成太大的伤害。

    “不愧是敕灵宫的弟子。”周道眸光烈烈，战意盎然不灭。

    幸好他已经开启【八窍】，血气无休无止，否则的话根本不能如此毫无限制地使用【太乙流光剑】，刚刚那样的交手换做他人，早已力竭。

    陈修缘看着越战越猛的周道，杀意浓烈，几乎成魔。

    他的境界比周道还要高上一筹，战斗至今，竟然都未能将其拿下。

    这让他的自尊心受到了前所未有的伤害。

    “今天我不杀你，誓不为人。”陈修缘一声暴喝，声传百里之外。

    无论是为了长生门的气运，还是那陨落的三千赤甲，眼前这个男人必须死。

    轰隆隆……

    陈修缘猛地踏地，顿时，雷云殿的穹顶猛地裂开，露出一口金色砚池，里面沸水蒸腾，泛着狂暴的雷光，竟是天上雷水。

    “雷霆化水……这是巨灵雷池！？”

    有人惊呼，认出此宝。

    巨灵雷池，赫赫有名，普天之下，唯有敕灵宫能够炼制。

    据说此宝能够接引吸收天上雷电，化为滚滚雷水，借此修炼，可以淬炼血气，熬练肉身，恢复生命力，高手催动，还能借助雷水，发挥出可怕的攻击力。

    “雷云殿到底是敕灵宫设下的香坛，底牌层出不穷啊。”众人感叹。

    雷云殿不仅仅有陈修缘坐镇，三千赤甲护卫，甚至还藏着一件宝物【巨灵雷池】。

    “受死吧！”

    陈修缘荡起无上威严，【巨灵雷池】猛地震荡，在他的催动下，滚滚雷水沸腾，冲出大殿穹顶，化为连绵的雷海，将整座东王山巅都吞没了。

    恐怖的雷声隆隆作响，传至百里之外。

    东王山上，除了那座巍峨的雷云殿，一切尽都破灭，就连熊熊燃烧的山火也在狂暴的雷光中化为飞灰。

    “太可怕了，这便是巨灵雷池吗？那小子也真是倒霉，他并非败给了陈修缘，而是死在了敕灵宫的手上。”

    众人远远观瞧，忍不住惊愕叹息。

    在他们眼中，周道的实力的确不错，可是他愚蠢，竟然挑战敕灵宫的威严。

    这尊传承不知多少年月的庞然大物，随便拔根毛也能够将其轻易抹杀。

    如今在这浩荡雷海之上，没有任何生灵可以活下来。

    “主人……”

    雷云殿内，蛤释奇感受着殿外的战斗，狂暴的雷海让他的心瞬间沉了下来。

    它龇牙欲裂，恨怒欲狂，痛恶着自己的弱小，恨不能将陈修缘生吞活剥。

    “愚蠢，你以为你面对的是谁？”

    陈修缘傲立雷元殿的穹顶之上，漠然地望着涌动的雷海，嘴角微微扬起，透着一丝冷冽的讥诮。

    这样的结局早已注定，在他眼中，根本没有任何悬念可言。

    “敕灵宫，果然厉害啊。”

    突然，一阵淡漠的声音自内狂暴的雷海之中响彻。

    陈修缘心头猛地一颤，瞳孔骤然收缩，有些不可置信地循声望去。

    滚滚雷海之中，一缕黑芒涌现。

    那道黑芒缠绕着一道人影，自雷海中缓缓走来。

    “你……你没死！？”陈修缘骇然失声，难以置信。

    面对【巨灵雷池】的神威，竟然有人能够立地不死？

    这一刻，万籁俱寂，所有人都瞪大了眼睛，只觉得不可思议。

    雷光之中，周道手中持着一柄剑，剑宽三寸，长如蜂针，流水般的光泽在剑身上闪烁流动，隐隐间有着波涛起伏的感觉。

    此刻，那柄剑的剑身竟然缓缓化开，变为一缕黑色水流在周道身边激荡起伏。

    这股黑水波动之下，周围的空气都在扭曲，那一缕缕雷光好似变得越发沉重，纷纷退避，改变了方向。

    “那是什么法器！？”有人轻语，透着深深的惊疑。

    能够改变自身形态的法器已是不凡，更何况这柄黑色长剑竟然能够抗衡【巨灵雷池】的力量，显得越发与众不同。

    “你的剑……”陈修缘眼睛微微眯起，透出深深的忌惮。

    他能够感知到，自己的“雷水”虽然狂暴异常，可是面对周道身边的“黑水”却无法加落其身。

    那奇异的“黑水”似乎有着不可思议的魔力，让一切都沉落难升。

    “我说过，今天要踏平此地！”

    周道神色淡然，轻声骤起。

    黑水剑长鸣不止，化为的黑水滚滚荡漾，将漫天的雷海生生撕裂，沉重的力量撞击在雷云殿上……

    霎时间，一道道裂痕在雷元殿表面浮现。

    “卧槽，这黑水到底是什么玩意？一击之下竟然破开了雷云殿？”

    众人惊呼，透着深深的疑惑。

    这座宝殿可是用【雷元黑金】锻造而成啊，居然经受不住那“黑水”的冲击？

    “那可不是普通的黑水！”

    就在此时，一名高手老神在在，看出了端倪，眯着的眼睛闪烁异彩。

    “那是弱水！”

    “什么？”

    此言一出，众人骇然，有些不可置信。

    那可是只有古籍之中方有记载的宝物，与其说是古史，不如说是传说，至今天下难见。

    据说古时候，苍山之北有一条河，河水混黑如渊，其力不能胜芥，鹅毛浮不起，芦花定底沉。

    这种黑水能够吸沉万物，极为诡异，纵然道门大能驾驭术法也难以通过，任何法宝只要触碰水面，便会沉入水底。

    如此沉重之水，一度被认为是天下最可怕的水源之一。

    “没想到这世上竟然还存在着这种可怕的物质。”

    黑水绝灭人世多年，能够再现已是奇迹，至于能够练成法器更是闻所未闻。

    事实上，就连周道自己都不知道，这件祖师爷的奖励来自七十二洞妖王之一的【蛟魔王】。

    当初，这头妖王为了炼制黑水剑可是耗费了巨大的心血。

    轰隆隆……

    周道驾驭【黑水剑】，不断冲击着雷云殿，那沉重的力量瞬间便压塌了三分之一的大殿。

    断壁残垣，烟尘四起。

    “我跟你拼了。”

    陈修缘暴怒不已，他没有想到周道的手段层出不穷，就连自己堂堂敕灵宫弟子竟然都未能将其降住。

    这一刻，他彻底生出了鱼死网破的戾气。

    轰隆隆……

    突然，东王山上的漫天雷光骤然散灭，巨灵雷池也恢复如初。

    陈修缘一招手，【无字天碑】猛地飞来，轻轻震荡，与他的身体产生共鸣。

    在无字天碑的加持下，陈修缘浑身的血气都便调动起来，自气海窍出，贯通人体百窍，于天灵冲出，化为一枚火丹，滚滚炽烈，荡起恐怖雷火。

    “九转火丹功！？”

    周道面色微变，身体竟然也产生共鸣，生出了感应。

    此时，他终于知道了陈修缘为何找上了自己。

    九转火丹功，雷火降真劫。

    他们是同一种人，得了长生法。

    然而，这一脉早已断绝，杀孽太重，茫茫天地，只有一人可成。

    “天上地下，绝对没有你的生路。”

    陈修缘一声暴喝，将自己所有的力量都注入那枚火丹之中，朝着周道祭出。

    “吹你妈！”

    周道胸膛起伏，浑身血气如火山喷薄，冲天而起，也化为一枚火丹，雷火之力顿然升起。

    “九转火丹功！”

    两枚火丹相向飞来，眼看便要撞击在一起。

    这是最后一招，必杀一击，毕集了两人全部的力量，既分胜负，又分生死。

    这一刻，陈修缘嘴角微微扬起，已经露出了胜利者的微笑。

    虽然两人全都修炼到了雷火真劫的境界，可是他有【无字天碑】相助，周道竟然以此招与他对碰，简直就是以卵击石。

    “哈哈哈……”陈修缘忍不住放声大笑。

    然而笑声刚起，便戛然而止。

    周道身前，除了火丹奔袭，一缕黑水也同样杀至。

    “你……你踏马无赖……”

    “我赖你妈！”

    周道双手结印，催动玄功。

    霎时间，水火同天，火丹与黑水相互纠缠，直接将陈修缘的火丹湮灭，恐怖的力量如同双龙出海，赤黑二色破空而之，生生洞穿了陈修缘的身躯。

    他的残躯在雷火与黑水之中顷刻湮灭，化为劫灰。

    巨大的雷云殿轰然倒塌！！！

