    

    刘婆子和刘二郎媳妇的脸登时就黑了，看见泥巴团就忍不住的全身一抖，感觉身上刚缓下去一些的疼痛又涌了上来。

    刘二郎媳妇就觉得自己一步都走不动了，好想回去休息啊，悄悄瞥了一眼刘婆子，到嘴边的话又默默咽了回去。

    去了还有钱拿，不去非但没钱还会挨骂，那还是去吧。

    刘婆子和刘二郎媳妇恨恨走远了，楚波转身噔噔噔就跑了回去。

    大葱就使了小葱跟上去自己留在原地等着楚波。

    大葱在原地一边搓着泥巴，眼睛一直往楚家院子里瞟。

    没等来楚波和楚凡呢，倒是先等到了鬼鬼祟祟的刘二郎。

    刘二郎没瞧见刚才小葱跟了上去，这会瞧见大葱在楚家门口玩泥巴，凶狠地扬了扬拳头。

    “玩什么不好，玩泥巴！”

    大葱吓得缩了缩脑袋，刘二郎见了，顿觉满意了，这才抬脚快步往前而去。

    等楚凡带着三只小萝卜头出来的时候，大葱着急的指着前面快看不见人影的刘二郎道：“凡姐姐，刘二叔。”

    楚凡眯了眯眼睛：“虎脑去小河丘叫二堂哥，虎头跟我走，小寒你跟大葱就留在这儿。”

    楚凡交代完抬脚就走。

    “凡姐姐，我弟弟。”大葱着急地跟了上来。

    “别怕，不会有事的。”楚凡安慰地拍了拍大葱的脑袋。

    大葱这才放心了。

    刘婆子和刘二郎媳妇一路往河边走，却没有立时去大马柳村，小葱就跟在两人后头。

    刘二郎一开始还没发觉，但走着走着就瞧着小葱一直跟在自家老娘和自家媳妇后头，还一副鬼鬼祟祟的样子。

    刘二郎的眉头顿时挑了挑，这小屁孩做什么呢？

    难不成是跟着自家老娘和自家媳妇。

    就这么一个小屁孩？

    当刘二郎的目光触及到小葱手里还玩儿的泥巴时，脑海中登时浮现出可可几人在他家大砸特砸的场景。

    刘二郎一下攥紧了拳头，牙齿咬得咯吱作响。

    随便一个小屁孩都想欺负他们了，真把他当死人了不成。

    小葱躲在一块大石头后头，瞧着刘婆子和刘二郎媳妇装模作样的在河边转，有些疑惑，正想回去找人呢，一只大掌猛然捂住了他的嘴。

    小葱想挣扎，小身子就被人紧紧抱住了。

    怀里挣扎的小家伙让刘二郎这两天压在心头的郁闷像是找到了发泄口一般。

    小葱挣扎得越厉害，他就越高兴。

    小屁孩就应该是这样的才对。

    他一个指头就能恁死，还敢跟他对着来。

    嘴巴鼻子都大掌紧紧捂住，小葱只觉得喘不上气来，小脸涨得通红，一双小脸不断地踢蹬着。

    这大冷的天儿，河边几乎没什么人，小孩子顽皮跑到河边玩儿，失足落水是多正常的事情。

    另一边，瞧着四下无人，刘婆子带着刘二郎媳妇快速上了桥，朝着河对岸的大马柳村而去。

    楚凡脚下步伐跑得飞快，一路朝着桥这边走，却一路上都没瞧见小葱，楚凡心头一沉。

    小葱不会遇到危险吧？

    这可还在村子里呢！就算被发现了，刘婆子那样的应该也就是骂上一顿出出气儿。

