    双头马看着南宫昊的‘分身’进入了仙门之中，他有些不敢相信。

    因为在他的认知中，没有任何的生灵，能让本体之外的力量，进入仙门之中。

    曾经不知道有多少人尝试过，想要让自己召唤出来的分身进入其中。

    甚至是自己这个大帝，也曾经尝试过很多次。

    可哪怕是他用无上至宝凝聚出来的分身复制体，结果是刚靠近仙门就彻底崩毁。

    南宫昊是怎么做到的？

    难道说进去的那个才是他的本体，这个留下来的才是分身或者复制体？

    双头马看向南宫昊，眼神闪烁。

    如果这家伙本体不在的话，实力肯定会受到影响。

    那自己的机会是不是就来了？

    别的不说，若是能抢夺到这古虚界的控制，或许自己就能完全恢复自己的身体了。

    这样想着，双头马激动无比，甚至开始催动秘法，强行提升实力，打算殊死一搏。

    可就在此时，南宫昊淡漠的看着他，道：“谁给你的勇气，敢反抗我？”

    双头马冷笑一声：“小子，少故弄玄虚了，你的真身已经进入了仙门之中对吧？”

    “那仙门可已经关上了，你的本体注定出不来了。”

    “而本体陨灭，你这个复制体肯定不可能完美发挥本体的玄妙！”

    南宫昊淡淡道：“什么本体，什么复制体，我从来不在意这些东西，我只相信我心永存！”

    这话是真的，因为南宫昊在广元天域的时候，肉身早就被摧毁过太多次了。

    他的本体和复制体，也不止一次的完全毁灭。

    而如今的他，可以说除了思绪还是曾经的他，灵魂都已经更换过很多次了。

    当然，只要心中那最坚定的意志还在，就算是一切都崩毁，他还是会在的。

    “之前你问我，纪元崩毁，我会不会害怕，会不会四处躲藏？”

    “那我告诉你，纪元崩毁我也不会崩毁的，因为肉身和灵魂本来就限制不了我的心。”

    “正如你问我，我能否在不借力的情况下，创造一个世界。”

    “我只能告诉你，不能！”

    “而原因在于我也是这个世界创造的。”

    “但他不是，所以他能。”

    南宫昊指着缓缓关闭的仙门。

    双头马和玄机都很清楚，南宫昊口中的‘他’，指的是进入了仙门中的那个存在。

    但他们也有些不解，两个南宫昊到底是什么关系？

    南宫昊看着他们迷惑的样子，微微一笑：“我即是我，我亦非我。”

    玄机若有所思：“天帝的话，倒是让我想起曾经魔佛做过的一首诗。”

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？”

    双头马眼睛一亮，有所感悟：“竟有如此玄妙的诗句？说实话，那个天帝小子，这首诗比你的话玄妙多了。”

    南宫昊轻笑着摇头：“之所以你觉得玄妙，是因为这首诗太过浅薄，正好是你能听懂，却又比你境界高。”

    “当然，你若是能听懂我的话，你也就能做到你不是你了。”

    双头马脸顿时黑下来：“故弄玄虚，我也没看出来你领悟了这是不是你的东西，变强大了多少。”

    “执迷于力量，这就是你无法超脱的原因。”

    “不过也是你提醒了我，还算不错。”

    “但……你的出现也未必不是我爹娘的安排。”

    “看来他们来这边，应该是为了用你们的力量，来帮我超脱。”

    南宫昊感慨道。

    闻言，双头马更加恼火：“帮你超脱？难道你还能成仙？”

    “成仙不至于，但成帝还是可以的。”南宫昊踏前一步。

    他再度分裂出了一个自己，而原先的躯壳就留在了原地，并且随风而去。

    双头马不明白，南宫昊这是做什么。

    没事分裂这么多自己做什么。

    但很快，南宫昊再度踏前一步，又分裂出一个自己。

    他就这样一步步向前，一次次分裂。

    双头马从一开始的迷惑，逐渐变得震惊起来。

    因为他发现，南宫昊每分裂一次，似乎是就在变强一次！

    “你什么情况？”双头马彻底慌了。

    玄机也是震惊无比，因为他感觉自己越来越看不透南宫昊。

    显然，两人的实力正在越来越远，差距越来越大。

    “天帝……这是在成帝吗？”玄机声音颤抖，实在是不敢置信。

    “不，他的身上有纪元兴灭的味道，是在洗礼自身。”一道苍老的声音出现。

    双头马扭头看去，顿时露出敬意：“文帝。”

    玄机有些迷惑，不知道文帝是谁，但能让大帝低头的人，想必也只有可能是大帝。

    所以玄机也变得警惕起来。

    文帝笑呵呵的看了一眼玄机，道：“我不会对你们出手的，毕竟我也不想一直困在这里，而现在看来，他是我们唯一的希望。”

    “谁？这个自称天帝的狂妄家伙？”双头马皱眉。

    “你刚才不是问过他，面对纪元毁灭，自当如何吗？”文帝没有回答，而是反问一句。

    双头马点头：“是，怎么了？”

    “他现在的每一次分裂，就是经历一次纪元的兴灭，他在用纪元的力量洗礼自身，以此不断的探索成仙之道！”文帝不无惊叹的说道。

    双头马更是被震惊的瞪大眼睛：“不会吧？您是不是在开玩笑，用纪元兴灭之力洗礼自身？”

    “且不说他怎么可能调动那种力量，关键是他的寿命也活不到一次纪元兴灭吧？”

    文帝解释道：“正如他所说，如果你能理解他说的那句话，就能明白他为何能施展如此伟大的神通了。”

    “他就是他，他不是他。”

    “纪元毁灭了他，纪元复兴恢复了他。”

    “我心永恒，不死不灭，这是一种怎样可怕的力量？”

    文帝说这话的时候，充满敬畏和向往。

    双头马张开嘴想要说些什么，却发不出声音。

    因为文帝是历经两次纪元兴灭的伟大存在，是双头马都要敬畏行礼的恐怖存在。

    可这样的强悍者，却对南宫昊推崇备至？

    这真是太魔幻了。

    而就在此时，一股帝意忽然传来。

