
　　“唔！这个感觉！”

　　正在和众人一起前进，刚刚将一本魔术书籍砍碎的莫德雷德突然皱眉。

　　她伸手捂住自己的胸口，一股刺痛感不断涌现，这种感觉让她想起了自己还是凡人之时，被父亲的圣枪贯穿的时刻。

　　“怎么了？”

　　藤丸立香上前扶住莫德雷德询问。

　　却被莫德雷德挥手挡开，莫德雷德看了藤丸立香一眼，开口道。

　　“我要上去看看，我能感觉到，上面有吸引我的东西！”

　　莫德雷德说完就转身往回跑，藤丸立香瞪大眼睛，这还有临阵脱逃的？

　　不过她还没有说完，莫疏影的身影已经冲了过来。

　　“小莫呢？”

　　莫疏影飞速冲来，扫了一眼并没有看见莫德雷德，立刻问道。

　　“她刚刚说地上好像出现了什么她在意的东西，已经往回跑了。”

　　藤丸立香开口，莫疏影眉头一皱。

　　“她在意的东西？难道真的是她妈？对了，玛修！这个你拿着！”

　　疑惑了一下的莫疏影掏出圣杯扔给玛修，玛修愣了一下，随后慌慌忙伸手接住，但看到手中这两块圣杯碎片后，人直接傻了。

　　“圣杯已经回收，放心，圣杯现在只是一种魔力结晶，就算碎掉也会愈合的，不会有事，我们还是赶紧回去看看地上到底发生了什么事情。”

　　莫疏影说了一句，玛修半信半疑的点了点头，随后众人快速返回。

　　此时的地面上。

　　“......”

　　黑甲骑士骑着马缓慢移动，就像是一位王者君临这片大地，她巡视着，然后看到了没有再战斗的迦尔纳和特斯拉。

　　“你朋友？”

　　迦尔纳转头看向特斯拉问道。

　　特斯拉耸了耸肩。

　　“虽然不想承认，但是吾和她确实属于同一人召唤，不过，吾的召唤者似乎已经死了，唉...可惜，他甚至没能在吾面前呼唤吾的神名，想必死的很憋屈吧。”

　　特斯拉摇头叹息道，虽然这话在迦尔纳耳中感觉很装逼，但是特斯拉说的有一句话是真的，那就是...

　　他的召唤者死的真的很憋屈。

　　“尔等，见到本王，为何不跪？”

　　这时，一道冷冽的高贵声音突然响起，迦尔纳和特斯拉同时一愣，转头看向黑甲骑士（其实是个枪兵），表情变得不是很好。

　　“汝刚才说什么？让吾这个神灵下跪？”

　　“除了梵天，无人能让我拜倒。”

　　黑甲骑士一句话惹怒两个人，特斯拉受到狂化属性影响，心里的怒气只是蹭蹭往上涨，他可不是那种[因为你是我队友，我就不打你]的人。

　　而黑甲骑士好像还没发觉这一点，她抬起长枪指向二人，继续开口道。

　　“无礼之人，你们正在冒犯王之威严，本王再给你们一次机会，跪下，或者死。”

　　黑甲骑士话音一落。

　　“放肆！”

　　“轰！”

　　特斯拉先一步出手，抬手间一道强大雷霆轰向黑甲骑士。

　　“砰！”

　　黑甲骑士手中长枪一指，诡异的螺旋之力在枪上凝聚，直接将那道雷霆击溃。

　　特斯拉浑身带电，他的身体在电磁之力的拉扯下升空，看向黑甲骑士，语气威严道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“区区一个王，一个失败的王！却敢对神灵不敬，君权神授这句话你难道没听过吗？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　显然特斯拉已经认出黑甲骑士的身份，没办法，太好认了，白鬃黑马名为拉姆瑞，乃是亚瑟王的坐骑，那只黑色长枪虽然有些变型，但本质的力量并没有太多改变，能拥有如此圣枪之人，除了那位手持圣剑圣枪的王者之外再无其人。

　　所以。

　　这位黑甲骑士正是以枪阶被召唤的亚瑟王，阿尔托利雅.潘德拉贡。

　　顺带一提。

　　枪阶的黑枪呆，在众呆之中某些地方是很突出的，她已经不算是真正的亚瑟王，而是属于神灵化的亚丝王，这种再次生长的身材，剑呆看了都要流泪。

　　“汝之言行，已经完完全全的触怒本王，看来，汝已经做好了受死的准备了。”

　　黑枪呆举枪，螺旋的光芒在枪身上闪耀，特斯拉抬起双手，脸上带着傲慢的笑容，两人在停顿一瞬后同事发动攻击！

　　“驾！”

　　黑枪呆一夹马腹，坐下漆黑战马四蹄踏空冲锋而来！不愧是同为英灵化的战马，虽然比不上真正的幻兽，却也拥有了无比庞大的力量。

　　“雷电！”

　　特斯拉双手往前一挥！大量雷霆落下，好似神罚降临。

　　作为人类神话的特斯拉，还真没有将任何一个王者放在眼里！

　　“碾碎！”

　　“轰！”

　　黑枪呆一枪刺出，螺旋的光芒将雷霆搅碎，圣枪释放光芒包裹枪呆和黑马，这是名为[止境之加护J的力量，能够提升黑枪呆的幸运值和魔力，使得黑枪呆的魔力放出更加强大！

　　“对蔑视王权之人！诛杀！”

　　黑枪呆就这么顶着雷霆一路狂奔，好像根本没有将那可怕的雷霆放在眼里一样，特斯拉的表情都变得有些凝重，他已经知晓，眼前这个王者是不弱于迦尔纳的对手。

　　“看来神灵要认真了。”

　　特斯拉一抬手，突然一股雷霆在他手中凝聚成环！可怕的雷光连周围的空间都要割碎！

　　黑枪呆看到这一幕，手中圣枪上的光芒顿时更加耀眼！宝具嘛！

　　谁没有啊！

　　“闪耀于终焉之枪！！”

　　“人类神话.雷电降临！！”

　　“梵天啊，诅咒我身！！”

　　“？！？”

　　“！？？”

　　小太阳：“谁还没有个宝具呀！！”

　　“轰！！”×3！

　　刹那间光炮！雷霆！烈焰同时出手！虽然看上去三人都没有用出全力，但是这一次的效果，却是毁灭性的！

　　“轰！！”

　　可怕的力量从三个方向汇聚一处，却又因为小太阳的出手，最终将力量轰击偏离原先的路线，三种力量凝聚一股朝着伦敦之外的区域飞去，也不知道那是什么地方，但是下一秒就被毁灭的波动笼罩！

　　“轰隆隆隆！”

　　这威力已经堪比核弹了，毁灭的力量呈放射性向外扩张，最后冲进虚无之中消失不见，可以想象，如果这股力量是在伦敦城内爆发，那这个特异点也可以提前消失了。

　　与此同时。

　　刚刚从地面冲出的莫德利德看到了这一幕，准确的说她是看到了那个空中骑着黑马的人！

　　“父！父王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第195章 黑枪呆免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">