    数日之后。

    洪非准备好了东西，翻开新闻看了看托尼的位置，立刻订了一张前往洛杉矶的机票。

    托尼在马里布海滩的别墅，他打算在那里过生日。

    这几天关于他的新闻基本上就没断过，从听证会大肆嘲讽开始，到摩洛哥赛车，再有就是将佩珀·波茨从秘书调整至CEO，几乎令人目不暇接。

    伊凡已经进了汉默工业，没人去赛车场找他麻烦，他现在应该释放得差不多了。

    抵达洛杉矶后，洪非先一步前往仓库取到了自己的东西。

    一杆长三米多的大枪，钢铁纯铸，枪头枪杆为一个整体，枪杆上镀了一层哑光黑膜，枪头保持银亮，清晰地反射出灯光，也能无误地照出洪非的面庞。

    枪杆很粗，一般人几乎握不住，且七十二斤的重量，能端住就不容易。

    为了这枪杆，洪非特意准备了一辆小货车。

    黄昏开车出发来到岸边，天黑之后，钻进车厢完成换装，“隐藏身份”放入卡槽，长枪捆在背后，洪非一头扎入海中，游向不远处灯光明媚的海岛别墅。

    有钱人的派对不一定全是女人，但托尼的派对绝对不会缺少女人。

    上岸后，洪非便清楚地听到了别墅中女人们的尖叫欢呼声。

    倒不是她们的声音有多么地响亮，而是洪非的听觉随身体素质增长了许多。

    岛上的安保措施不少，洪非一一避开来到岛屿顶端，快冲三步，攀上楼顶。

    别墅门口停着许多车辆，黑西装的安保人员随处可见。

    室内，托尼穿着钢铁战甲打碟、上厕所，用掌心电弧脉冲炮击碎酒瓶，玩得可谓是不亦乐乎。

    洪非盘腿坐在楼顶，大枪横在腿上，拄着下巴等待。

    战甲是托尼的，他想怎么干就怎么干，这是本就属于他的自由。

    可来自军方的罗德上校却忍不了，因为他刚刚才向上司保证过托尼不会再乱来，虽然这样的保证也挺奇怪的。

    于是，托尼的欢乐时光没有持续多久，很快，罗德穿上一件银色的钢铁战甲回到了派对上。

    “我只说一次！”他高亢的声音引来了所有人的注意，在人们惊讶于他为什么也有一件之时，他合上面甲冷酷地道：“滚出去！”

    人群立刻散去。

    托尼醉醺醺茫茫然地转身看着他。

    罗德大步前迈，指着托尼愤然道：“你不配穿钢铁战甲，脱掉他！”

    托尼理都没理，转头让DJ继续放音乐。

    罗德愈发不满，上前抱住托尼：“我叫你把它脱下来！”

    而后，便是一场乱战。

    两人打穿楼层，当着众人的面互殴不止。

    而这个时候，洪非的注意力却从他们身上挪开，他看到了娜塔莎。

    不是说好了要当我的财务官吗，怎么转眼就给托尼做起秘书来了？

    难怪最近电话都接的那么慢。

    脚踏两只船的渣女！

    她跑出去汇报消息，洪非也没管她，直到下边两人打得差不多，开始对峙之时，洪非才起身伸了个懒腰。

    托尼与罗德彼此相对，掌心电弧脉冲炮互相指着。

    罗德：“我们没必要打来打去。”

    “咳！不是你先动手的吗？”

    突如其来的声音瞬间吸引两人的注意力，他们立刻将掌心对准门口。

    只见碎裂的玻璃门外，一个浑身笼罩在暗红套装下的身影踩着玻璃屑，他右手微微提起，一杆长度惊人的大枪斜指地面。

    “是你？！”托尼当即发出惊呼，醉意瞬间去了大半。

    罗德却是不解：“他是谁，托尼，你认识他？”

    托尼当然不会说出自己被这个人绑架以及捅了两刀的事情，他快速抬起另一只手，郑重地道：“放下你那奇怪的武器举手投降，否则我立刻轰爆你的脑袋。”

    罗德有样学样，继续追问：“托尼，他到底是什么人？”

    托尼没好气地道：“当然是坏人，难不成是客人？”

    洪非看了看两人，最后目光落在托尼身上：“我是来找你谈生意的。”

    托尼反问：“带着三米多长的兵器？”

    “我可以把它扔掉，但是我信不过你那位同伴。”

    罗德：“放下武器，我可以保证不动手。”

    托尼：“我无法保证。”

    罗德愕然转头。

    托尼继续道：“生意可以谈，但必须等我报了仇再说，罗德，继续指着他，我马上就来。”说罢，他直接飞向下方。

    “嘿！托尼！”罗德的呼唤没有得到应答，他连忙转头看着洪非：“我不知道你是谁，但是请你立刻放下武器，否则我真的会轰爆你的脑袋！”

    枪头哐当一声贴在地面，洪非向前走了一步：“要不，试试？”

    罗德倒也果断，掌心炮立刻充能。

    洪非瞬间打开死神之眼。

    他身躯猛地低伏，一步跨出，犹似烈马奔腾，枪尖与地面摩擦着脱出一条璀璨的星火轨迹，与此同时，罗德的双手光芒汇聚，最终化为两道璀璨的亮光迸射而来。

    脉冲能量的速度远胜子弹，但是，这个技能的前摇时间相对更长。

    在他充能的间隙，洪非已经提前判断出了攻击路线。

    于是在罗德眼里，近乎瞬发的脉冲炮激发之后，洪非身躯陡然一转，他只是侧着身体便躲开了攻击。

    同样的时间里，洪非转过大枪，前后握杆，一脚踏出，脚掌如象腿一般稳稳地砸在地面，脚边立刻溅起一滩细腻的烟尘，双腿如同撑开天地，筋骨霎时大张，凶猛的力量由地而起，透过拧转的腰身毫无迟滞地传达至臂膀。

    肌肉刹那凸起。

    没有任何地花哨，三米多的大枪瞬间向斜上方探出，如同毒蛇出洞，迅捷而又猛烈地扎向对方的头颅。

    扎为枪法首，扎阴又扎头。

    咻！

    犀利的劲风陡然袭来，罗德的双眼只能捕捉到一个圆形的黑点在面前飞速放大。

    砰！

    剧烈的撞击引爆了一团耀眼的火光。

    不过战甲的防御极其惊人，大枪根本无法穿透面甲。

    洪非本也没想过能够突破钢铁战甲的防御，但战甲不会帮对方卸力，扎枪的力道却能够以一个极小的撞击点为核心狂暴地向内钻透，与力透纸背一个道理。

