
　　只见沐垣生走近那辆车。天籁小说网

　　沈秋一直在等沐垣生出来，没想到他竟然从前面走过来了。

　　她也看到不远处停着一辆车，太远，但她看出来就是几分钟前从里面开出来的那辆车。

　　“你在这里做什么？”沐垣生问她，“跟踪我？”

　　他冷漠的脸色让沈秋心里有几分不安，她赶紧下车解释，“不是跟踪你，是你喝多了，我怕你不安全。”

　　“我安不安全，关你什么事？”沐垣生今天的语气是真的很不好。

　　“我……”沈秋很委屈，“我就是担心你。”

　　“你越矩了。”

　　“……”沈秋睁大了眼睛，呆呆地看着冷漠无情的沐垣生，她的心口被他说的话给堵得死死的，很难受。

　　沐垣生又说了一句，“你要是摆正不了你的位置，任何人的面子在我这里都不好使。好自为之。”

　　说罢，不管沈秋现在有多难过，多委屈，沐垣生头也没有回。

　　沈秋看着那辆车开走，眼泪的开关似乎也打开了。

　　他怎么可以这么无情？

　　她的好，他就看不见吗？

　　那辆车没有停下来看她有多难过，多悲伤，一下子就消失在眼前了。

　　车子里的气氛，也是有些怪异。

　　孟铭看了眼沐垣生，他绷着脸，手却跟小孩子做错了事似的掐着手指。

　　“女朋友还是追求者？”孟铭适时的埋地雷。

　　沐垣生下意识的去看后视镜，只看得到孟盈一点点。

　　他说：“助理。”

　　“啧，这助理真称职。是怕你喝多了，被人卖了吗？”孟铭语气轻快，但杀伤力很强。

　　孟盈忍不住想笑，接了一句，“沐总长得这么好看，很容易被盯上的。”

　　“我看是监守自盗吧。”

　　“这叫肥水不流外人田。”

　　兄妹俩一唱一和，沐垣生都没办法解释。

　　他知道，他们是故意的。

　　能听到孟盈声音里带着笑意，被他们调侃几句也无妨。

　　车子停在沐垣生的小区，孟铭提醒着沐垣生，“喝了酒就要约束自己的行为，不要借着酒劲放肆自己。”

　　沐垣生：“……”

　　“哥，这我可得为沐总正名，他不是那种人。”有一说一，沐垣生的自控能力很强的。

　　肚子里的这个，说起来也是因为被人算计了才有的。

　　再说了，还是她主动送上门去的。

　　真要说借着酒劲放肆，那也得是她想放肆。

　　孟铭皱眉看着自家妹妹，怎么能在关键时候掉链子呢。

　　算了，反正是她喜欢的。

　　“要不要送你们上去？”孟铭问。

　　“不用。”孟盈对他挥手，“赶紧回去吧，开车慢一点。”

　　“我真走了？”孟铭怎么都不太放心他俩在一起，特别是这种时候。

　　男人最会的就是借着酒劲“行凶”。

　　就算孟盈对沐垣生一直有想法，但是现在她的身体情况不允许啊。

　　男人再怎么样，那也是男人。要是禽兽起来，可怎么办？

　　孟铭还没有等回应，又说了一句，“要不，我今晚留下来吧。”

　　孟盈震惊，“你在开玩笑吗？”

　　“我很认真。”孟铭对沐垣生就是不放心。

　　孟盈无语，“哥……”

　　她看了眼站在身后的沐垣生，最后凑到孟铭的耳边，小声说：“你能把他当人吗？”

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，995、能把他当人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 