
　　第一局BP开始，延大在蓝色方先BAN先选，首尔大学在红色方。

　　一上来蓝色方出人意料的直接BAN掉了EZ。

　　似乎在延大的人看来，第一次交手之所以会输不是因为林诚的刀妹无法处理，而是因为下路的优势来得不够大，让高耀汉苟住了。

　　“靠！太过分了！他们把我最擅长的EZ给BAN了。”

　　高耀汉哀嚎一声，EZ都没了，他拿什么在下路混啊？

　　林诚听着就很无语，这货好意思说他最擅长EZ，每把都有暴毙镜头的英雄居然还是他拿手的。

　　安胜妍心头一沉，“对方看来还是想在下路打出优势，高耀汉你给我打起精神来。”

　　红色方这边仍旧一手先BAN了卡莉斯塔，这是对面AD的招牌英雄，为了防止下路穿线还是必须要BAN的。

　　延大在蓝色方后两手选择BAN掉的是加里奥和皇子。

　　双方上一局交手中的英雄延大BAN掉了三个，偏偏就是没有BAN掉超神的刀妹，看起来似乎有点诡异。

　　而红色方依旧延续了第一局的BAN人思路，后两个BAN位给到了小鱼人和辛德拉，继续保护中路金成禄的对线。

　　开始选人，蓝色方一楼直接抢下了刀妹。

　　“哇！对面抢艾瑞利亚了，好坏啊。”

　　“放心，我记得对面上单艾瑞利亚熟练度一般，不用怕。”

　　安胜妍：“怎么选？林诚，你觉得哪个英雄好打艾瑞利亚？”

　　“我觉得很多英雄都好打。”

　　安胜妍：“······”

　　你自己用刀妹的时候可不是这么说的。

　　林诚笑了笑，“先别管我了，我的英雄有很多，实在不行等会给他来个剑姬教学局。”

　　听到林诚这么说，安胜妍莫名有点期待了起来，如果林诚真的掏出剑姬打爆了对手的刀妹场面一定很精彩。

　　你的剑姬打不过我刀妹，反过来你刀妹还是打不过我的剑姬，你尴不尴尬？

　　既然林诚表示英雄选择有很多，首尔大学这边就先锁下了妖姬加莫甘娜，妖姬这个英雄金成禄熟练度很高，不过上一次被对手给BAN掉了。

　　蓝色方反手掏出了奥恩加岩雀。

　　“对面的刀妹是中单。”安胜妍立马就反应了过来。

　　也许是看到了金成禄选出妖姬，对手才选择将刀妹摇到中路，又或者对手一开始就没有打算和林诚硬碰，但是现在对手的上半区分线已经基本确定了。

　　显然，虽然对面的上单在握手的时候很嘴硬，但是奥恩一出说明他还是有点怵林诚的。

　　选个奥恩先手出来就是希望在线上不要出事，然后等待参团。

　　“怎么样林诚？打奥恩有好的选择吗？”

　　“等会第二轮给我拿卡蜜尔吧，我随便打他奥恩，你们先选打野。”

　　红色方第三手英雄选择了盲僧，双方进入第二轮BP。

　　首尔大学在红色方直接BAN掉女警，这英雄能极大程度的拉开双方下路的差距，熟练度高的女警打水平明显弱于自己的对手很容易打出大优势。

　　结果对手似乎是猜到了林诚可能的选择，延大反手就把青钢影送上了BAN位。

　　而红色方最后一手选择BAN掉日女，不然配合奥恩对手的远距离开团能力也太强了

　　有意思的是，蓝色方最后一手BAN位给到了剑姬，不给林诚拿剑姬爆砍的机会。

　　也不知道是单纯的怕奥恩这个英雄，还是怕输给剑姬会尴尬？

　　轮到红色方四楼选英雄，高耀汉却迟迟没有亮出来。

　　在青钢影被BAN掉的时候安胜妍就一直在和林诚讨论英雄选择，林诚本来想拿船长出来对线，但是又怕他的船长在上面发育了一会队友先崩了。

　　还有一点，高耀汉熟练度最高的两个英雄是EZ和烬，EZ被BAN的情况下，面对奥恩和女刀烬也不好出。

　　至于其他英雄，按照高耀汉的说法，都要差他的EZ两个档次。

　　EZ都那个样子了，还要差两个档次，林诚简直难以想象让高耀汉掏个大核AD被打到塔下都站不住的样子。

　　于是，林诚盯着双方已有阵容思索了一番。

　　既然高耀汉挑不出合适的AD，不如自己来？

　　“给我薇恩吧。”

　　“嗯？”

　　安胜妍一愣，旋即反应过来，“打双辅助？但是卢锡安会不会好点？薇恩太拼了吧？”

　　林诚很自信，“没事，我薇恩没那么好抓。”

　　高耀汉倒是很高兴又能躺了，“双辅助好哇，卡尔玛和璐璐我都会玩，双辅助清线能力又强，下路好苟。”

　　正好选择时间不多了，红色方四楼直接锁下了薇恩。

　　这手薇恩一出，延大这边顿时感觉胜利在望了。23sK.com

　　AD选手Tiger差点笑出声，“哟吼！对面居然敢出薇恩，下路准备点菜了。”

　　“对面那个AD本来就菜，还敢拿这种弟中弟？”

　　“莫甘娜加薇恩，我都不知道他们下路怎么对线？”

　　Tiger招呼自己的辅助，“别犹豫，继续锤石德莱文。”

　　“没问题。”

　　“上一局没点的菜，这一局给他弄熟。”

　　于是，蓝色方最后两手锁下德莱文加锤石。

　　红色方最后一首直接锁下了卡尔玛。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方延世大学：

　　上路：YUYoona（山隐之焰，奥恩）

　　打野：YUSunny（岩雀，塔利垭）

　　中路：YUBugger（刀锋舞者，艾瑞利亚）

　　下路：YUTiger（荣耀行刑官，德莱文）

　　辅助：YUDousan（魂锁典狱长，锤石）

　　红色方首尔大学。

　　蓝色方首尔大学：

　　上路：SNUCheng（暗夜猎手，薇恩）

　　打野：SNUJJYong（盲僧，李青）

　　中路：SNUGimcL（诡术妖姬，乐芙兰）

　　下路：SNUGyham（天启者，卡尔玛）

　　辅助：SNUTuccg（堕落天使，莫甘娜）

　　一开始看到卡尔玛被锁下的时候，延大的人纷纷直呼离谱。

　　对面的下路后台究竟有多硬啊？

　　他们还以为是林诚拿卡尔玛走上，选择牺牲林诚来保下路的薇恩。

　　不过很快他们就反应了过来。

　　“靠！是上单薇恩。”

　　“景浩，还好吧？”

　　“不太好，等会多来上路抓，我一个人是没办法对线的。”

　　“没事，薇恩这种小短腿抓两次就废了，我们阵容好打。”

　　这一局延大的阵容搭配确实非常合理，而首尔大学这边却显得有些极端，和第一局略微类似的是：

　　作为双辅助保护的核心，林诚的薇恩一旦崩了，红色方就没法玩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第35章 上一局没点的菜，这一局弄熟免费阅读。https://xs.23sk.com 