    至于吗，不就是讨杯酒喝吗？

    他成亲时，几个人没空赶过来喝喜酒，如今可是一得知消息便马不停蹄的赶来北越，就是为了恭喜他啊！

    恭贺的大礼都给他准备好了。

    没想到居然要赶他们走？

    太不够意思了。

    三人不服气，愤愤不平，打算大闹一场，给他点颜色瞧瞧。

    可凌风没给他们机会，早在酒水里下了药，他们一起身就齐齐倒了下去。

    “来人，三位爷喝醉了，带他们下去休息。”

    “仔细的安置好！”

    几个暗卫立刻上前一人杠一个就杠走了。

    办事速度极快，大家都没注意。

    萧锦熙也没注意，苏北穆正牵着她坐下刻意阻挡视线，一个劲的给她夹菜，催她吃东西…

    众人的注意力都被他的举动吸引，活虐了把狗粮。

    有的夫人看到这一幕，就抱怨道，“你看人家苏大人，年纪轻轻就知道疼媳妇。”

    其他大人不得不妥协，赶紧的也给夫人夹菜，小声道，“好了，我们老夫老妻，比不得人家小夫妻，你别给我作…”

    “哼…”

    “……”

    有美酒，美食，很快就大家就进入状态，开始吃吃喝喝。

    本来苏北穆应该陪大皇子他们喝酒，可他忙着照顾媳妇儿，大皇子等人就只能自己独自喝。

    萧锦熙边吃边琢磨这次宣传不知道有没有效果，正想着，突然眼皮一跳，然后出现一阵骚动，听说永乐世子妃呕吐不止。

    萧锦熙忙放下筷子，过去看情况，“二姐姐，你没事吧。”

    萧锦桐靠在齐晟怀里脸色有点苍白，“没什么，就是觉得恶心…对不起，六妹妹…我不是故意给你扫兴的，我就是…”

    “没关系，还是先回去看大夫要紧。”萧锦熙眉头微蹙道。

    这时候闻讯而来的江大太太带着江太医过来，示意江太医，“赶紧给桐儿瞧瞧。”

    “谢谢二姑母。”萧锦熙把位置让开。

    江太医上前把脉后道，“放心，没什么大碍，就是吃错东西了，世子妃少吃点松花蛋。”

    萧锦桐看了眼桌前的松花蛋，摸着肚子，神情有点失落，她还以为自己有喜了…希望终究是落空。

    “多谢二姑父，”齐晟抿了抿唇，扶着她轻声，道，“我先送你回去吧。”

    他起身看向萧锦熙，有些惭愧，道，“给你添麻烦了。”

    萧锦熙忙摆手，“二姐夫言重了，还是先送二姐姐回府，二姐姐保重身体要紧。”

    她微笑了笑就把目光错开。

    萧锦桐看着这一幕，心里就徒然恼怒，见齐晟还一直盯着萧锦熙看，云袖下手紧攥了攥，心里的妒火一点点燃烧。

    看着两人，她眸底冷茫一闪而过，上前紧握住她的手，目光诚恳带着几分愧疚，道，“六妹妹对不起，改天我一定补一份大礼给你…”

    “不用，二姐姐身体不适还是先回去休息吧。”萧锦熙淡笑了笑，有种不适应，便不着痕迹的抽手，谁知道，就在这时候突然间萧锦桐猛地吐了口，血直喷在她脸上。

    萧锦熙下意识抬手挡了一下，但脸上还是沾了大半的鲜血…不知怎么，她觉得火辣辣的疼。

    “啊…”

    一阵尖叫传来，苏北穆立刻跑过来，“怎么回事？”

    齐晟正抱着倒下的萧锦桐也有些惊吓到，“桐儿…江太医，快过来看看世子妃。”

    萧锦熙觉得脸火辣辣的疼，像是被火烤的似的，苏北穆瞳孔微颤，眸底掠过抹阴鸷之色，过去抱住她，很快就发现了，这血有毒。

    他慌乱掏出手帕给她擦，“别碰，有毒…先忍忍。”

    萧锦熙咬紧牙关，点了点头，“我没事，二姐姐怎么样了。”

    苏北穆紧搂着她，抬眸的看向唇瓣泛黑的女人，从萧锦熙身体的血味他就知道她中的是什么毒，也很快明白到底怎么一回事。

    他漆黑的眸里暗藏杀戮，面无表情：“死不了。”

    萧锦熙：“……”

    江太医给萧锦桐诊断过后，神情凝重，看向萧锦熙的脸，道，“世子妃中毒了，血液上含有剧毒…苏夫人的脸怕…是被灼伤了。”

    萧二太太和萧三太太等人纷纷过来，看着两个少女身上都带了血，人好端端的，中毒的中毒，毁容的毁容，两人都有些焦虑，“怎么会这样，是谁下的毒，江太医你赶紧给她们解毒啊！”

    萧锦桐痛苦道，“是…是六妹妹，你为什么…要害我…”

    “你住口！锦儿的脸都毁了。”萧三太太拉着女儿的手，正心疼着，听到这话顿时气恼的咆哮。

    萧二太太怒也在心疼女儿，一听是萧锦熙下的毒，就怒不可揭的吼道，“桐儿命都快没了，你快给我把解药交出来。”

    两个太太挣吵着，险些大大出手。

    现场一度混乱，大皇子等人赶紧过来命人控制住两位暴走的母亲。

    萧锦熙忍着痛苦，“相公，解毒丹。”

    她以为自己也中毒了。

    这毒十分霸道，先解毒再说。

    苏北穆不为所动，摇了摇头，“我没解毒丹了。”

    江太医凝重道，“世子妃中的是七日断肠散，七天若不解毒，就会穿肠烂肚而死，解毒丹可以缓解毒发，太医院也有解毒丹，不过不能压制七日断肠散的毒，目前只有出自邪医府的解毒丹才有缓解毒发的效果。”

    七日断肠散虽然毒，但中毒后不会太难受，相当于慢性毒药，一点点的吞噬人的五脏六腑，顾名思义，七日，七天后就会毒发，到时候大罗神仙也救不了。

    苏北穆淡淡道，“那锦儿的脸会如何？”

    江太医过来把脉瞧了瞧，“苏夫人没有中毒，只是脸被毒血灼伤了，一瓶雪芙膏就可以恢复容貌，雪芙膏太医院有，回头我会派人送来。”

    萧锦熙松了口气，还好她没中毒。

    不过，萧锦桐竟然污蔑她下毒？！

    她忍着脸上的疼痛刚要理论。

    “多谢二姑父。”这时候苏北穆却把她抱起，抬眸冷瞥着萧锦桐，“今日之事本官会交大理寺调查，麻烦柳大人了。”

    “等等，你什么意思？”萧二太太脸色铁青让人拦住他，指着萧锦熙怒道，“今天你们不交出解药，休想离开。”

    “江太医刚看过桐儿，还没有中毒，是和萧锦熙接触后就突然中毒了，如果不是她，还有谁？”

    萧二太太上前双手张开拦住他们。

    萧三太太气恼道，“你说谁下毒，锦儿好端端的为什么要下毒害她，你们这是想血口喷人。”

    两人又吵起来，萧大太太等人赶紧过来让人拉着她们。

    萧锦熙有些虚弱道，“先放我下来，等调查清楚再走…”

    在状元府出的事，他们不能一走了之。

    苏北穆幽深的桃花眼里藏着心疼，抬眸冷盯着萧锦桐，暗暗咬牙道，“那好，麻烦柳大人，查清事实，还我夫人清白。”

