    灵州。

    这里是大梁面积最大的州，下辖九府五十七县，几乎相当于两个永州那么大。自古以来，灵州便是联通大陆东西的枢纽，商贸十分发达。前魏覆灭后，灵州成为大梁的边境，屡受西吴铁骑袭扰，百姓苦不堪言。近十年来这种情况大为好转，灵州逐渐显露出当年的几分繁华气象。

    州治位于荥阳，此地是大梁西境第一大城，同时也是前魏时期的陪都，城墙极为坚固，论易守难攻的程度恐怕只逊京都。

    荥阳城内商业繁盛，东西二城林立着无数货栈、商号、钱庄和车马行，往来贩卖东西南北四海货物。城内酒肆勾栏茶铺随处可见，青楼妓馆更是囊括天下美人，尤以南城雍和坊内的九大家最为知名。

    在这样鱼龙混杂极其复杂的环境中，没人在意十几位昂藏汉子悄然入城。

    他们住进东城一家名为“如归”的客栈，谢绝店小二热情的酒食推荐，一群人来到中间那个比较宽敞的房内。

    “年大哥，咱们到底什么时候动手？从永州跟到云州，又从云州跟来灵州，转了小半个大梁，靴子都穿坏几双，都快变成人家的跟屁虫！”一人刚进来便不断抱怨着。

    另一人跟上说道：“王爷那边催了好几次，问我们是不是贪生怕死，还说七月之前再不能得手，就让我们滚回乡下养猪，他再派别的人来。”

    “老年，你得拿个主意啊。”

    “就是，不能再耽搁了，一个毛还没长齐的半大小子，咱们怕他做甚？”

    “要我说，反正迟早得真刀真枪对上，不如趁夜直接杀进钦差行衙。宰了那裴家子之后，能跑掉最好，跑不掉也无妨，反正王爷会照顾我等家人。”

    “有道理！不如这两天就动手！再这么耗下去，咱都快变成废人一个，还谈什么杀人？”

    “明天我去踩点，后天晚上凌晨动手！”

    “好！”

    这群人虽然知道压低声音，以免惹来外人发现，但此时聚在一起仍旧显得十分聒噪。

    被众人围在中间依旧端坐的壮汉名叫年叙，很多年前就被大皇子刘贤招揽至麾下。他不属于王府亲卫，至少明面上与刘贤无关，替这位大皇子掌着一部分潜藏在水面下的好手。屋内这些人便属其中，基本都是草莽间的恶人，平生不修善果，最爱杀人放火。

    年叙面无表情地听着，等他们自己也觉无趣停下之后，这才淡漠地说道：“离京之前，王爷将此事全权交予我手。只要京都没有传来新的任命，你们必须听从我的命令，否则的话我会先宰了不听话的杂种，然后再去杀那个裴家子。”

    他冷厉的目光逐一扫过屋内众人，待他们低下头后继续说道：“你们没见识过大梁锐卒的厉害，我不嘲笑你们，但是不要脑子发热擅自行动。敢破坏王爷的大事，我杀你们全家，听清楚了吗？”

    “明白。”众人心惊，齐声答应下来。

    年叙依旧没有和缓语气，面露讥讽道：“裴越自从离京以后，极为注意防范危险，无论何时何地他身边至少有两百人护卫。早就同你们说过，那五百人中有四百五十人出自南大营，是广平侯谷梁练出来的百战精兵。凭我们十几个人就想冲破这种老卒的防御，你们是不是脑子不太清醒？”

    他略微停顿，眼中寒光射向最开始说话的那人，冷笑道：“你要是想死，不如我现在就成全你。”

    那人连忙低声下气道：“年大哥，我不是那个意思，只不过是怕误了王爷的事儿。”

    年叙懒得再拿捏他，对众人说道：“如今灵州不太平，不像永州和云州那样安定，裴越肯定会露出破绽。从今日开始你们轮流去城内各处盯着，几个紧要地方不得松懈。再让我听到絮絮叨叨的废话，我认得你们，我的刀可不认得。”

    “是！”

    几番教训之后，这些人宛如鹌鹑一般老实，连忙离开这间房子，各自出门盯梢。

    年叙依旧坐着，他想起自己离京前大皇子暗中吩咐的那番话，历来冰冷的眼神不由得露出些许迟疑。

    ……

    北城，钦差行衙。

    如今已是裴越来到这个世界的第三年，从外表上看再无丝毫当初那个瘦弱庶子的痕迹。尤其是这大半年来奔波南北两地，帮助朝廷建立起辐射五州之地的蜂窝煤产销网络，桩桩件件都是他亲力亲为，不知付出多少心血与精力。

    虽然他的官职仅仅是一都游击，再加上一个钦差副使的名头，实则石炭寺派出来的官员都归他辖制，再加上那五百将士，以及从祥云商号抽调出来的百余名经验丰富的掌柜和伙计，手下拢共有上千人。

    所谓居移气养移体，长期发号施令让他的气度更加沉稳厚重。

    永州和云州的矿场都已正常运行，售卖方式则与京都不尽相同。以永州为例，州治设有分店十二处，下面的府城设分店六处，县城则只有两处。在他向朝廷上书提议后，洛庭在石炭寺内部设立监察司，负责随时监察下面州府的运转情况。

    只不过还有一件事极其隐秘。由洛庭私下奏请，开平帝应允之后，石炭寺暗中再设一处名为风纪司，专门盯着监察司的那些人，如此可谓环环相扣多重监管。

    开平帝以为这是洛庭的想法，实际上这是裴越给洛庭送去的密信中提到的内容。

    三日前钦差仪仗抵达荥阳城外，裴越谢绝官面上的应酬，将饮宴之事尽皆推给那位喜欢风花雪月的正使大人。

    这几天裴越一直待在行衙后宅，做着足不出户的宅男，只是看起来并不清闲，他的书桌上摆满了案牍，全部是灵州一地的资料。

    “少爷，用茶。”

    邓载端着托盘走进书房，熟练地将茶杯放在裴越的手边。

    王勇和戚闵都留在京都，跟随裴越出京的亲兵只有十六人。

    裴越应了一声，并未抬头，依旧注视着面前的卷宗，淡然问道：“临清县那边是什么状况？”

    邓载答道：“根据第三队传回来的消息判断，局势不容乐观，当地人都反对开采煤矿。”

    临清县位于荥阳城的西北面，灵州目前发现的天然煤矿便在该县境内。

    裴越放下卷宗，靠在椅背上揉揉眼睛，问道：“为何反对？”

    “还在查。”

    “煤矿是否在官府手中？”

    “不在，那片地方的地契在当地乡绅严家手中，而且他们似乎不想将煤矿交给朝廷。”

    裴越拿起茶杯喝了一口，微微皱眉道：“严家？一介乡绅想来没有胆量跟朝廷对抗。他家在当地势力很大？或者说朝中有人？”

    邓载点头道：“严家是临清县最大的地主，拥有该县将近一半的良田。现任家主名叫严临川，今年六十七岁，太宗太和二十三年殿试状元。”

    裴越微微一怔，拿起桌上一本案卷翻开查看，片刻后语气古怪地道：“前任右执政？洛大人的座师？”

    邓载面色凝重地说道：“是的。少爷，严临川在临清县风评极好，那些佃户甚至小地主们对其言听计从。”

    裴越听出他这句话的言外之意，像这种地头蛇又与朝堂上的大人物关系很深，想要压服难度很高。在京都与其他两处的煤矿开采之后，灵州这边自然也收到消息，但凡严临川没有老年痴呆都能看出其中蕴含的巨大利益。

    稍稍思考之后，裴越摇头道：“这位严执政并非强横人物，否则当初也不会唯莫蒿礼马首是瞻，毕竟莫大人比他还要年轻几岁。就算他眼红蜂窝煤的利益，难道还敢怂恿乡民闹事？他又不是不知道咱们这位皇帝的性情，若是生出真怒，严家那几百颗脑袋都不够砍的。”

    他想了想，愈发肯定自己的推断：“这件事里面还藏着蹊跷，且再看看吧。东庆府那边的民乱真相查清楚了吗？”

    邓载道：“还没有消息传回来。”

    裴越点头道：“有消息的话第一时间告诉我。”

    “是。”邓载应下来，随后犹豫着说道：“少爷，那些人要不要处理掉？”

    “什么人？”

    “从永州开始跟着我们的那些人，他们肯定不怀好意，多半是冲着少爷来的。”

    “再等等，不急。”

    “是。”

    裴越想起一事，正要吩咐邓载去办，外面忽然传来一阵聒噪的笑声，随即便听到来人说道：“裴兄弟，你可得搭救一把老哥啊。”

    裴越轻笑一声，轻声道：“咱们这位正使大人可真是个妙人啊。”

    邓载木讷的面容上终于浮现一抹笑容，显然他很认可裴越的说法。

