    梅谦再临看守所，已算惯犯，当然不必呆在过渡仓学规矩。

    而常规监室虽然比不上监狱的条件，却不似第一次那般难熬。

    也可能是心态有了变化的关系。

    第一次猝不及防，比较憋屈，总有种压抑感无法宣泄。

    这一回对自己即将面对的早有心理准备，倒是更坦然了些。

    之后，是恢复自由还是进入监狱，就要看法院如何判决。

    他在里面着急上火，喊屈叫冤都没用，还不如让自己舒坦点。

    起码要没人欺负，少遭点罪。

    当然，作为一个“杀人犯”，梅谦自然是无人敢惹，尤其是他当众杀人的新闻在电视中出现后。

    同监室的舍友才知道这还是个名人。

    对待他时肯定小心翼翼，等稍微熟悉后，才渐渐不那么忌惮。

    可包括监室的组长在内，对他仍是客客气气，不敢有丝毫冒犯。

    在小小装了一把后，他不必睡在马桶旁边，夜间不用值班守夜，干活有人帮忙，吃饭能加个小炒，偶尔弄些零食填嘴，这样的囚禁生涯也不赖了。

    但梅谦没心情在小小的几十平空间内充什么老大。

    所以他的铺位不靠前也不靠后，不算很差，也不是最好。

    不会与一帮嫌疑犯拉帮结派，更不会对着年轻人吆五喝六。

    混在十几个人中间，也算另一种和光同尘了。

    监室中时常有新人加入，老人或换监入狱，或恢复自由。

    而新来的人，往往最在意的是组长等几个“权威人物”，对他这个戴脚镣的顶多好奇看几眼。

    等从旁人嘴里得知他的“丰功伟绩”后，才会过来“拜码头”。

    这属于正常情况。

    偏偏，在梅谦被羁押的第三天，有个新人在与组长打个招呼后，就直奔他而来，态度殷勤，狗腿味道十足。

    可身处这样的环境中，梅谦第一感觉就是此人贼眉鼠眼，极看不过眼，客气地应付两声便自顾看书，不去搭理。

    那人也不死心，仍是讨好。

    最后还是组长看出了梅谦的不耐烦，小小惩戒了对方一把，才消停下来。

    如此过了几天，梅谦和那个贼眉鼠眼都换监了，再也没遇到过。

    “我想起来了。”躺在病床上的梅谦终于回忆起了这个细节。

    那个一心讨好他的可不就是照片上的于和贵吗？

    “我可以确认，跟他没怎么说过话，平时也不接近。”梅谦很肯定地对张宇说，之后将记忆中的情形完整地复述出来。

    “看来，这人接近你本身就抱有目的。”张宇摸索着下巴。

    “梅先生太出名了，可能于和贵本身就是粉丝？”乔木插嘴。

    “还需要好好查查。”张宇摇头，接着又皱眉：“可他是怎么带人进古墓的？”

    “他们背后有高人也说不定。”梅谦耸耸肩。

    张宇觉得事情没那么简单，还需要仔细查证才行。

    既然梅谦这里没得到有用的线索，他就不愿多呆了。

    不过，临走时，梅谦递过去一本书。

    “神话？”张宇盯着封面：“这就是你的新书？速度够快的。”他记得对方打电话联系出版没几天吧，这就面市了？

    “这是出版社给的样书，要出版还要几天。”

    “里面不会真有秦始皇陵的线索吧？”张宇继续追问。

    “还没写呢，得等到下一本。”梅谦神秘地笑了笑：“你猜，谁会更着急？”

    张宇叹了口气，没再言语，将崭新的小说塞进包里就告辞离开了……

    ------------------

    今年不知怎的，自从五月开始，整个夏都都是湿漉漉的。

    这不，刚刚见了几天的太阳，又连续下了一个星期的雨。

    尽管雨势不大，却绵延清冷。

    无论走在街上还是身处室内，不管你穿多厚的衣服，行走坐卧间，总能感觉到有股凉气浸到骨头里，十分不舒服。

    有风水大师说夏都的地脉出现了变动，导致天时感应，官方对此嗤之以鼻，也没多少人信，只当那家伙想出名变得神经了。

    不过人类总能找到合适的方式来愉悦自己。

    为了驱散身体里的湿气，热腾腾的涮锅和醇烈的白酒，便更受欢迎。

    一身便装的张宇从出租车上下来，没有撑伞，小跑着进了一家宾客盈门的涮肉馆。

    因为是周末的关系，里面闹哄哄的。

    他在服务员的引领下才找到了约定好的包间。

    “秦队、任队。”掀开帘子，他率先打了招呼。

    桌上酒肉已经上齐，秦森和任意正聊着什么，见他进来忙招手：“张队总算到了。”

    张宇笑了笑，将雨伞立在一旁，熟练地开酒，将三人的酒杯一一斟满。

    作为年纪最小的一个，倒酒布菜的活计自是责无旁贷。

    等几口酒下肚，小包间里的气氛便与外面大厅没什么不同了。

    只是，三人看似聊得热火，张宇却总感觉有些怪异与疏离。

    在抿了口白酒后，秦森突然问道：“听说你现在正侦办夏都古墓的盗墓案？”

    “是的，只是目前还没什么进展。”张宇点点头，就等着他讲话说完。跟在秦森身边那么多年，对这位前队长什么性子他再了解不过。

    他当然不会天真地认为对方组织这场酒局只是一场校友间的聚会。

    “那……”果然，秦森脸上闪过犹豫，似在斟酌着又问：“发现的那些盗墓贼尸体，和梅谦有没有关系？”

    “至少目前没查出什么。”张宇眉毛抖了抖，笑着摇头。

    “那么，军火呢？手雷的线索查到了？”秦森继续追问。

    张宇干咳了声：“这件案子由其他部门接手，我就不清楚了。”

    “到现在都没动静，大概率也是查不到了，当真无懈可击。”秦森不禁失笑，话语中带着些自嘲的意味：“以为开了古墓，就能找到线索呢。看来计划失败也是早晚的事，输的不冤。”

    “办案不就是这样？”任意开解道：“既然一条线废了，换个方向查就是了。”说着，他举起杯：“不如喝酒，别想工作的事了。”

    “还能怎么查？凭着自己去盯么？”秦森依旧苦笑：“这家店，包括周边的小区，现在都是我的片区了。”顿了顿，他又压低了声音：“旁边的佳和花园，最里面的那座别墅被梅谦买下了，现在正装修呢，难道要我时常去找他麻烦吗？”

    小包间中瞬间沉寂下来，任意背了处分，状况还好些，只是转到了后勤，还算体面。

    秦森则直接成了片警，远离了喜爱的刑侦工作，每日只接触东家长李家短的鸡毛蒜皮，想必心理落差极大。

    三人中，反倒是后进的张宇最是得意，但面对这种情况，他实不知该说什么。

    过了半晌，任意无奈道：“现在我就算想帮，也帮不了你了。”

    张宇眉头一跳，见其余两人都朝自己看来，心中微叹，只是摇头：“我知道你们的目的，但梅谦的事，我目前不想参与。”

    “那龚白鹤的事呢？虽然袭击他的人抓到了，真与梅谦无关吗？”秦森不死心：“他写的那些段子我也看了，可是一点都不客气，很明显，他对警方、对龚白鹤有很大的怨气。”

    “那案子是总队查的，肯定有充足的证据显示龚白鹤的遇袭与梅谦无关。否则也不会公开澄清了。”张宇碍于纪律，并未说起U盘的事。

    他想了想，又道：“因为梅谦差点就死了，抢救了七个多小时，当时我也在手术室外面，遭了那么大的罪，谁能没怨气？”

    看秦森和任意好像还有再劝的意思，张宇一口喝干杯中的酒，看了看表：“家里老婆该等急了，我还得回家做饭。”接着他面上恢复了笑容：“秦队、任队，下次我做东，咱们有时间再聚。”说罢，便站起身，拎了雨伞离开了。

    “嘿！这小子，说走就走！”秦森目送着张宇的背影远去，良久后才叹了口气。

    “人家都是队长了，肯定有自己的打算。只要他不辜负一身警服，该做什么不该做什么，轮不到你管了。”任意笑呵呵地伸手：“掏钱吧！”

    秦森黑着脸，从钱包里掏出几张钞票，拍在对方的手上。

    “你怎么办？还要继续查梅谦？”任意毫不客气地将钱揣进兜里。

    “当然要查，我就盯着别墅，还不信抓不到梅谦的把柄。”秦森咬牙回了一句，说罢也将杯中的酒一口干了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天看到有评论说我写的是基佬文，气得我血压都高了。

    删评、禁言伺候~~~

    顺便吐槽：

    想起来上本书，主角收徒弟，是女的就骂我是萝莉控。

    因为看小男孩有难，多瞅了几眼，骂我正太控。

    多了几个女配角，骂我搞暧昧。

    写个道士朋友，也被人骂搞基。

    不搭理父母说不孝有三，给父母留个孩子说剧毒。

    和尚不杀生被骂圣母，杀生说虚伪视戒律与无物，说舍戒就舍戒，主角没操守。

    ? o(一︿一+)o

