    和玛茜解释，花了不少时间。

    也就是因为诺亚一直神神秘秘的搞生物研究，这才勉强糊弄了过去。

    “那就好。”

    玛茜松了口气。

    她可真怕自己的儿子和传说中的恶魔有什么联系。

    那就好？

    诺亚微不可察的皱了一下眉头。

    虽然玛茜接受了是好事，可他总感觉有哪里怪怪的。

    彼尔德在一旁，有些担忧的说道：

    “不会有什么麻烦吧。

    其实你应该打电话给警察的，而不是自己处理这些问题。”

    诺亚苦笑。

    “哪有那么简单，这里是地狱厨房。”

    彼尔德听到，也默然叹息了一声。

    没错，这里是地狱厨房，几乎每天都有死人的情况发生。

    在人失踪48小时之前，警察是不会轻易出动的，除非你有特殊的背景。

    而那伙人明显知道这一点，总共也才给了他们十二个小时不到而已。

    “我们还是赶紧离开这里吧，时间长了，或许会惹到麻烦。”

    听到诺亚这么说，两人表情也严肃下来。

    “说的对，我们赶紧走吧。”

    说完，三人赶紧离开弃车回收场。

    就在三人离去后不久。

    黑压压的虫潮再一次涌出，黑潮一过，空地上已经再无尸体痕迹，只留下几摊渗入土内的血迹。

    回到家，诺亚安抚着两人去休息之后，来到了地下室。

    这里是他搞研究的地方。

    今天的事情超出了他原定的计划，所以，他也得改变一下计划了。

    打开系统，一个简洁的面板出现。

    诺亚.艾伦

    能源：35单位。

    细胞源：80单位

    当前研究目标：T病毒

    当前研究进度：3%

    可调制目标：0级生命食尸虫【每调制数100需1单位能量】，调制所需时间【3秒】，详细描述，无

    这就是他来到这个世界用以傍身的金手指。

    顾名思义，这个系统的作用就是研究。

    T病毒，则是他用细胞源抽取出来的。

    具体原理不得而知，大概就是系统能通过细胞源进行置换，从其他世界获得不同基因。

    开启系统后，他抽了不知道多少次，但唯一有价值的，只有T病毒。

    除此之外，就算有些用处，也不太大。

    基本都是普通生物细胞。

    说白了，这个系统，只能给他提供便利，却无法让他一步登天。

    也正是因此，诺亚才能安心的使用。

    若是真来个让他一步登天的金手指，他还要担心会不会是哪位大佬的阴谋。

    咳，当然了，这也只是他安慰自己的说法和怨念而已。

    过了一会儿，几只黑亮的食尸虫不知从什么地方钻了出来，而后把几块很小的血肉放在他面前。

    诺亚脸色肃然而淡漠。

    这些血肉，是那几个黑帮身上的。

    右手虚扶在上，心中默念一声。

    “转换”

    下一瞬，血肉消失。

    于此同时，细胞源那里的数字，变成了382单位。

    诺亚脸上浮现出一抹意外。

    每个生命，都是独一无二的个体，所以每个人，都能给他提供细胞源。

    但因为同一生物差异性不大，所以价值大同小异，就如人类，正常来说都是100单位

    也不知道是哪个家伙，居然比其他两人高出了2单位。

    可惜，这注定是永远的谜团了。

    不然倒是能研究一下。

    绑架自己父母的那三人，是一个叫黑鼠帮的小帮派。

    据他所知，除了动手三人之外，还有五人。

    他认为剩下的人没有报复的胆子，但他可不想把自己全家人的性命赌在对方不报复上。

    既然如此，先下手为强！

    诺亚闭上了眼睛，脑海之中，立刻出现了无数光点。

    他知道，这些就是自己制造出来的食尸虫。

    “去吧，把那些黑帮的渣滓全都杀掉，一个不留！”

    本来安静的光点突然躁动起来，发出了杂乱的意念波动，而后迅速散开。

    诺亚睁开眼睛，叹了口气。

    食尸虫的智力太低，虽然因为是系统制造，对他有着绝对忠诚，但想要让它们执行这种复杂的操作，等于是痴人说梦。

    算了，还是自己去吧。

    当天夜里，诺亚头上戴着兜帽，找到了黑鼠帮老巢。

    运气不错，五人都在。

    “小子，滚远点，这里不是你能来的地方！”

    其中一人厌恶的朝诺亚大吼。

    之前老大带着人去弄钱，到现在都没回来，他们心里有些不安。

    现在有不长眼的家伙凑过来，让他有种杀人的冲动。

    诺亚注视着看过来的五人，露出了和善的微笑。

    和善的就像一个邻家大男孩儿。

    然后，黑潮汹涌。

    片刻之后，只留下几摊没有处理干净的血水。

    黑鼠帮，灭！

    又杀了几个人。

    或许因为不是自己亲自动手，又或者他已经杀了一人，诺亚心底毫无感触。

    手中捏着一小叠钞票，不屑的撇了撇嘴。

    “五个人手里才不到三百美金，穷鬼。”

    不过这一次的收获，也让他有了一些其他的想法。

    没错，这个黑鼠帮很穷。

    可他们连正经黑帮都算不上。

    像金并那种黑帮大佬，地狱厨房过半的犯罪都可能和他们扯上关系，这种人，不可能穷吧。

    就算金并不好搞，可地狱厨房别的可能不多，但黑帮绝对多。

    思索间，诺亚感觉自己找到了一条发财的路子。

    系统不给力，光靠系统的研究进度，这辈子自己也只能当个咸鱼。

    但若是有一个生化公司，再找一些不错的人才用来辅助系统研究，必然事半功倍。

    而且有了公司，就有了经济来源，正好自己现在就有T病毒，到时候弄个暴君出来，简直就是完美的生化兵器。

    到时候能量有了，细胞源也好弄了，前途一片光明。

    诺亚眼神越来越亮。

    公司的名字，就叫‘安布雷拉’怎么样。

    片刻后，诺亚压下心头的激动。

    现在还不到激动的时候，别说是‘安布雷拉’了，自己现在连个稍微贵点的仪器都买不起。

    饭要一口一口吃，钱要一点一点赚。

    第一桶金，就从黑帮开始！

    接下来的几天时间，诺亚每天晚上都游荡在地狱厨房周围。

    地狱厨房的黑帮虽然多，但不是所有黑帮都能动的。

    首先和金并等黑道大佬有关的黑帮还不是他能觊觎的，哪怕他们最有钱。

    而且还那些穷鬼也不能动。

    他只是想要第一桶金，而不是搅乱地狱厨房的天。

    若是事情闹得太大，引起神盾局的注意就不好了。

    就算他如此小心行事，短短一个星期时间过去，地狱厨房依旧乱起来了。

    几天时间，足足三个黑帮被被灭。

    现场除了血迹之外，连点肉沫都没有，这种情况，足以让所有黑帮担心下一个倒霉的会不会是自己。

    于此同时，一份资料，被送到了菲尔·科尔森的桌子上。

    ……

