    “呼~”

    徐玄灵浮出海面，暗自庆幸。

    呲牙咧嘴的摸了摸背后的伤口，哪怕刚刚第一时间跑到了海里，也受到了不轻的伤。

    背后血肉模糊，还好没有伤到内脏，不然徐玄灵可就没有那么淡定了。

    看着岸边被狗王自爆炸出的巨大坑洞，海水正在倒灌进去, 徐玄灵心有余悸。

    幸好自己跑得快，否则就不是这点伤的问题了。

    从储物戒中拿出二品纯阳赤血丹吞服下去，感受着丹药散发药力不断修补着内外伤，徐玄灵飞到半空中，运转法决，使用清理术清理好身上污垢, 又从储物戒中拿出一套新道服换上。

    整个人焕然一新, 如果忽略掉被后的伤口的话。

    徐玄灵飞到因为狗王爆炸产生的大坑伤口，神识向着浑浊的水下探去，想查看一番狗王自爆后有无残留的身躯。

    要知道，那可是金丹妖兽啊，哪怕是一块碎肉都价值不菲！

    可惜没有丝毫收获，只有周围爆炸的惨状示意着刚刚这里发生了什么事。

    不甘的又搜寻了一次，还是一无所获。

    徐玄灵叹了口气，知道刚刚那种爆炸中，有东西残留下的可能性很低了。

    既然没有找到有价值的东西，徐玄灵也没有再纠结。

    飘在半空中，开始思考着刚刚狗王那种奇怪的状态。

    战斗的时候徐玄灵就感到狗王状态不对劲。

    身上好似有一些奇怪的东西。

    黑气？

    就像是被污染了一般。

    沉默良久，徐玄灵还是没有想狗王身上到底是什么东西，索性暂时放下这件事。

    现在最重要的是去看看刚刚狗王老巢中那个石乳到底是什么东西，徐玄灵的直觉告诉他，狗王在战斗中都要吸取的灵物，绝对不简单！

    使用法力，操纵着周围的泥土，将海岸与洞口之间的破口填上。

    将深坑中碎石, 海水什么的都用灵力包裹着扔到海里, 徐玄灵凭着记忆找到了刚刚洞口的位置。

    慢慢的使用真元剑挖掘出一条通道，刚刚的爆炸将整个通道都炸塌了，希望里面的东西还完好吧。

    凭借着记忆，徐玄灵慢慢的挖出一条通道。

    虽然洞内不少地方坍塌了，但是最里面的地方受损较小。

    朝里面走去。

    没一会儿便看到了刚刚的石柱。

    幸好，东西还在。

    飞到灵谭边，感受浓郁的灵气，在灵谭上形成了一层厚厚的云雾状，飘絮似的在上头，凝而不散。

    徐玄灵一眼便认出来，这是灵石钟乳。

    欣喜的飞到上方灵石钟柱旁，感受着其中的灵石钟乳核心。

    至少千年！

    这东西可不常见，每一个灵石钟乳都是汇聚地脉之灵力，不知多少年才能形成。

    既是疗伤圣药又是修炼至宝！

    更重要的是在修练者遇到瓶颈难以突破的时候，可以提升一些成功率！

    在突破过程当中遇到危险情况，经脉难以承受庞大的灵力的时候，灵石钟乳更是可以起到保护经脉的作用！

    或者是在即将走火入魔的时候，灵石钟乳可以帮助修炼者从走火入魔的边缘拉回来。

    总之妙效无穷！

    看着已经不足一半的灵石钟乳谭，徐玄灵心疼不已, 这些不知道多少年才能形成的宝贝，就这样被狗王消耗大半, 属实浪费。

    不过徐玄灵也知道，就算没有狗王，也会有猫王蛇王等发现这里。

    现在能剩下这么些已经很不错了。

    从储物戒中拿出玉瓶，开始收集千年灵石钟乳液，这些都是好东西，留在这里太不安全了，还是放在储物戒中保险。

    整整收集了百来瓶。

    想想狗王吧，只是消耗了一大半的千年灵石钟乳液就修炼到了金丹期，可想而知这个东西有多宝贵！

    满足的将玉瓶收回储物戒。

    紧接着查看四周，寻找着刚刚来不及收回的傀儡。

    终于，发现了傀儡被掩埋在一处碎石下，徐玄灵连忙过去将三架傀儡挖出来。

    谷驽

    上下打量一番，还好，没有出什么大问题，毕竟是筑基傀儡，不至于被碎石砸的七零八落。

    刚刚境况紧急，没有顾得上傀儡，幸好狗王一直在追自己，这才让这几架傀儡幸存下来。

    不然损失三架筑基傀儡，对于现在的徐家来说还是非常肉疼的。

    满意的将傀儡收入储物戒中。

    徐玄灵走上地面，将洞口封了起来。

    这个地方以后还能产出千年灵石钟乳液。

    现在暂且封存起来，等打下这座岛后，再将其作为徐家底蕴传承下去。

    看了看四周，异常安静。

    那些周围的斑驳海鬣狗，早就被狗王的自爆吓得不知道跑到哪里去了。

    既然狗王已经陨落，那么徐玄灵也该回去了。

    不日便可带领族人们前来攻岛！

    这座岛最大的威胁已经消失，拿下这座岛可以说是指日可待！

    ....................

    回到临时基地的徐玄灵，第一时间便将这个喜讯告诉自己人。

    当然只是老族长与李长生，因为涉及到了五行五方令旗以及千年灵石钟乳液，乔昌生还没资格听到这种隐秘消息。

    当徐玄灵说出自己让一头金丹狗王自爆身亡，然后又找到一处千年灵石钟乳谭的时候。

    二人都惊讶的说不话来，直到徐玄灵拿出四瓶千年灵石钟乳，二人这才回过神来，知道徐玄灵所言非虚。

    徐玄灵解释道：“那头金丹狗王不知是何情况，像是被重伤过，战力十不存一，根本发挥不出全部实力。”

    “并且后面好像走火入魔般，突然就自爆了，像是被什么东西污染过一般，着实诡异！”

    老族长和李长生面面相觑，面露无奈，二人都是来自小小的筑基家族，徐玄灵所说的什么污染，二人又怎么可能知道。

    李长生无所谓的说到：“那狗王重伤肯定不是一两年的事，既然没有被伤害狗王的人或凶兽找上门来，说明人家也没有在意狗王死活，咱们打下那座岛不会出什么事情的。”

    老族长也是赞同的点点头，“要杀早杀了，怎么会等到玄灵你去捡个漏。”

    对于二人来说，只要打下那座岛，继续扩张徐家的领地就行了，担心那些事也没有什么用，反而弄得自己担心受怕。

    徐玄灵听到二人说话，沉吟一番，说到：“那就明日就前往那座岛吧，等打下了那座岛，将临时基地搬到那里去，再往外辐射。”

    “现在的临时基地，距离新的开辟太远了，来回太过繁琐，正好那座岛不小，作为安置临时基地正是合适。”

    老族长与李长生自无不可，三人再商议一番新的开拓事宜，便回到了帐篷。

    虽然狗王的自爆对徐玄灵造成了不小的伤害，但是在疗伤丹药和强悍的龙霸战体下，现在已经好了大半，背后的伤口也已经结痂，差不多明天就能恢复全盛状态了。

    坐在帐篷里，徐玄灵思考着这一年来，开拓队所开拓的海域。

    在四位筑基的带领下，这一年中，共攻下了几百座小岛！

    击杀筑基凶兽数百头！练气凶兽不计其数！

    更是发现数十条微型矿脉，数条小型矿脉！

    有些是徐家自己攻岛发现的，有的是散修所提供的情报。

    其中价值最高的那座小型星纹精铁矿便是散修发现的！

    星纹精铁矿，乃是一种非常合适炼器的矿石，融入灵器之中，不论是强度还是韧性都大大提高！甚至都能作为三阶法宝炼制的辅料！

    可想而知价值有多大。

    而那名散修也知道，若是被其他散修知道的话，自己捞不到一点好处，还不如就和徐家合作，毕竟徐家的名声在华清海域还是不错的。

    在听闻发现这种矿石后，徐玄灵立马让其带自己前往那处矿脉，发现真的是星纹精铁矿后，立马和那位散修定下契约，只要他立下心魔道誓不将星纹精铁矿的信息外露，每年都会提供给他千枚灵石，持续百年！

    本来徐玄灵以为那名散修果断拒绝，并且说明自己只需要筑基丹以及大量修炼丹药，价值远远低于十万灵石！

    他很清楚，虽然每年千枚灵石非常诱人，但是自己能不能或者拿完百年抽成还不一定呢，对于他这种散修来说，最难的便是修炼资源以及筑基丹了。

    他之前便听说徐家任务堂能够兑换筑基丹，那么徐家敢说这话，必定是有筑基丹库存的，自己为徐家带来如此稀有的矿脉，徐家很可能会同意这笔交易，自己未来的修炼也就有保证了，果断向徐玄灵提出另一种方案。

    看着眼前修为不过练气五层的散修，徐玄灵思考一番，还是同意了，就算按照拍卖行的价格来，这笔交易也是徐家大赚，没有理由拒绝，星纹精铁矿带来的收益可不是区区一些丹药能够比拟的。

    先是给予这名散修一道传讯令牌，让其到临时基地处，徐家族人那里领取修炼丹药，至于筑基丹，这个得等徐家整个开拓完成，回到鸿云岛后才能领取。

    将需要等待几年的消息告诉散修，散修表示理解，毕竟谁出门还带着筑基丹这种宝贝啊，不过是几年罢了，现在也没有那么急着需要筑基丹，自己这几年只需要修炼便可。

    拿着徐玄灵打下的欠条，散修美滋滋的回到了临时基地，这几年他都不准备出去了，徐家给他的修炼丹药足够他未来十年的了，那还出去拼死拼活干嘛，好好提升修为不好吗。

    徐玄灵又拿出一副二阶阵盘，布置了起来。

    他可不止买了一副！就是为了遇到像星纹精铁矿这样价值高的资源点，将其保护起来的！

    .........................

    ps.等下还有。

