    第35章晚安

    见简落红透了的脸，以及陆杨躲闪的眼神，白染似乎明白了什么。

    “这就是给你补课的那位同学吗？”白染问。

    “嗯。”

    “那要不上去坐坐吧！”白染对着陆杨亲切地说道。

    “不、不用了阿姨，我的事情已经跟落落说了，就先走了......”

    说完，看了简落一眼，就转身离开了。

    由于情绪波动太大，以至于转身的那一刻，没站稳，一个踉跄，差点摔倒。

    简落见了，想要上前扶又不敢，生怕母亲看出端倪。

    等陆杨走远后，一家三口这才上楼。

    简落洗漱完据匆匆地进了卧室。

    白染端着一杯温水走到正在沙发上卡电视的丈夫身边，道：“老简，咱们的女儿长大了呢！”

    简华听了，不明所以：“什么意思？”

    “就刚刚那个男孩子，你不会觉得，他真的只是给落落补课的吧？”白染问。

    “那不然呢？”简华感觉有些不对劲了。

    白染温婉一笑：“你没注意到，落落的脸蛋都红得跟猴屁股一样了吗？那男生拿着录取通知书，我看啊，是来给落落表白的还差不多。”

    简华听了，气得猛拍大腿：“这怎么行啊？”

    他女儿才多大？现在就谈恋爱？

    “人家18岁的小姑娘，大学也考上了，又这么优秀，谈个甜甜的恋爱不是很正常吗？”白染道，“当年，你不是大学追的我？”

    “我那不一样。”简华道。

    “怎么不一样？只许州官放火，不许百姓点灯？”

    简华想了想，如果真的是这样，那他也不能够去阻止什么。毕竟，孩子长大了，是应该有自己独立的生活和选择。

    “好吧。我就当不知道。”

    即便这么说，简华的心里，还是堵得慌。

    那种自家白菜好不容易被自己养得白白胖胖，稍不留神就被偷菜贼给端走了的感觉，实在是不好受。

    回到房间里的简落，打开手机，果然，陆杨给她发了好多信息。从“吃饭了没”，一直到“你录取通知书收到了没？”“算了，我还是来找你吧......”

    陆杨就像是一个话痨，每天在聊天框里输入好多话，以至于两人之前的聊天记录，都被顶上去了好多好多。

    此时，手机再次响起，是陆杨发来的信息：[如果你也喜欢我的话，就回个信息。]

    同样躺在床上的陆杨发出信息后，忐忑地看着简落的头像。

    她到底看到自己的信息没有呢？

    会不会回自己啊？

    万一她要是真的不会怎么办？

    万一真的不回，去了大学，抬头不见低头见，那得多尴尬？

    正当自己胡思乱想时，简落的信息发过来了，时一个丑萌丑萌的表情包：一只灰兔子举着“晚安”两个字，可把陆杨激动坏了！

    他一下子从床上弹起来，拿着手机凑近看，确定时简落发来的后，一边蹦一边“耶”！

    动静之大，都惊到了屋外的父母。

    母亲推开门，见儿子大半夜的，像吃错了药似的，于是问：“你咋了？”

    陆杨笑道：“没咋，喜事儿！以后跟你讲！晚安！妈咪~”

    陆母被这突如其来的油腻感恶心到，“砰”地一声就关上了房门。

    ?  ?很多人说，如果陆杨不变，或许也是一个十分美好的结局......

    ?      陆隽：那我咋整？

    ?      四月：要不、你求求我？

    ?  

    ????  

    (本章完)

