    车轮滚滚，骏马嘶鸣，马车排成了一线流入巍峨城门。

    宁小天拨帘瞭望，武魂城依旧是楼宇林立，华丽非凡，白金嵌玉的阶梯延绵直上，巍峨辉煌的宫殿耸立峰顶，那宫殿中央的六翼天使雕像依旧是...真大啊！

    施施然收回目光，看向一侧。

    商号荟萃，往来行人熙熙攘攘，清脆的呐喊声不绝于耳。

    不远处，几名戴着武魂殿学院臂章、长相俏丽的娉婷少女正举着横幅振臂摇摆，横幅上是醒目的欢迎光临四个大字。

    这些少女白衣束腰，身材妖娆，短裙飘飘扬扬，樱唇微微张合，俏皮可人。

    尤其是她们蹦蹦跳跳的样子，活力无限，引来无数少年围观。

    “这我看了都想加入武魂殿...”宁小天目不斜视，文明观球，暗暗点赞。

    这时，不远处的几位少女停顿下来，将横幅递给迎面而来的另一批同伴，随后欢快地围在一名身材高挑火爆、穿着导师服饰的艳丽女子周围，举目期盼着。

    导师见此，秀手高举往下压了压，饱满摇荡，左右纷纷侧目。

    几位少女安静了下来，导师不缓不慢地从腰间取下荷包，取出几枚银魂币，葱指捏着分发给少女们。

    待分发完毕，几位少女欢呼一声，手牵着手欢快地扎进来了人群。

    笑着摇了摇头，那导师又拿出一本小册，执笔认真书写起来...

    “学院的户外活动和任务平台结合，既能宣传武魂殿，学员也有钱拿...”宁小天放下帘子，内心泛出些暖意，暗道：

    “这武魂城倒是比几年前热闹多了，也多了不少人情味...”

    武魂城内部有着天使神传承，出于对神的敬重，以往在诸多规矩下都是庄严肃穆的，不可大声喧闹，城内开商店也是限制极多，可如今，这些规矩看来被打破了。

    这变化，也有我的一份功劳呢...宁小天会心一笑。

    任务平台的推行和完善不仅让武魂殿赢得了民众的拥戴，也大大拓宽了武魂殿的消息网，或许是让比比东听到了许多不一样的呼声，从而做出了诸多改变。

    如今看来，这些改变的效果不错。

    唏律律的声音响起，马车不再摇晃，随着护卫的一声轻唤传来，宁小天明白，是驻地到了。

    “雁儿，泠泠，咱们下车吧！”宁小天转头说着，起身钻出马车，单手掀起车帘。

    全大陆魂师大赛五年一届，是魂师界难得的盛会，上一届由于千寻疾的身亡被比比东新官上任给提前了一年，时间还在六年前。

    独孤雁和叶泠泠不出意外的话将会参加下一届，因此也跟着过来见见世面，家里的两小只还太小，没有跟过来。至于哮天犬，现在应该还在家中惨遭蹂躏。

    辛苦了，我的犬！

    “嗯..”两女点点头，微躬着身子出了马车，最后在宁小天的接拥下，下了地。

    如今武魂殿财大气粗，给各大参赛学院全部安排了入驻的高端酒店，可以说挣足了面子。

    宁小天面前的这家更是奢华无比，走进去碧丽堂皇，白玉的地板光彩照人，最重要的是，卧室床够大，隔音效果极好。

    这真特么是...懂我！

    惊呼中，宁小天一手一个，蹭地蹦到弹性十足的床榻上，愉悦地打起了滚。

    半响过后，淡淡的喘息声传来。

    ......

    夜晚，月黑风微。

    在独孤博的轻唤下，宁小天跟着出了酒店，朝着武魂城中心飘去。

    教皇殿外，菊斗罗和骨斗罗伫立两侧。

    见着独孤博的第一眼，菊斗罗立马双目瞪得浑圆，烟熏的凤眸闪着火焰，咬牙切齿地凝视着，尖锐的目光似要噬人。

    但仅是瞬间，娇躯一抖，马上变成了妩媚多情模样。

    一个箭步蹭到独孤博面前，菊斗罗拈着兰花指，微躬下身子，巧笑嫣然道：“哟，这不是独孤兄嘛...来，快快请进，教皇冕下已经恭候多时了！”

    独孤博将高举的紫色花草放下了。

    “嗯...”独孤博微微颔首，也不矫情，淡定地将奇茸通天菊递到菊斗罗面前。

    这就给我了？菊斗罗一脸愕然，心说独孤博竟然没借机对他来一句：大兄弟，怎么了，我刚才看你火气挺大的呀！

    这时，独孤博浓眉一扬，没好气道：“老关，愣着干啥？还等我塞你怀里？”

    他竟然叫我老关...

    菊斗罗又是一愣，羞愧的情绪让他俏脸一红，小心翼翼接过仙草，细声道：“那哪能呢？独孤兄，请...”

    说着，连忙让开身位，伸手行礼。

    “客气啥？一起走吧！”独孤博撇了撇嘴，又道：“事办完了，一起去喝酒，你请客！”

    “没问题！”菊斗罗娇滴滴地说。

    好肉麻...宁小天身子一抖，自顾跟鬼斗罗打声招呼，一起走进大殿。

    空旷的大殿内灯光明亮，最前方主位上是傲然屹立的比比东，她身材高挑，雍容华贵，皱一皱眉头都带着别样的韵味...

    皱一皱眉头？

    丈母娘这目光有点危险...宁小天心虚地移开目光。

    这就是拱了我家白菜的小子？站在比比东身侧的千道流眯着眼上下打量着宁小天，今晚孙女一回来他就看出了端倪，大吃一惊，几年没见，小棉袄就这么被人扒了？

    不过一想到孙女进化后的武魂、宁小天赠与的轮回宝典以及今晚的来意，特别是以后曾孙是姓千的，心情顿时舒畅了不少，心道这个孙女婿确实不错。

    孙女好眼光。

    这位大佬的眼神也很不对...宁小天瞄了眼身材魁梧的千道流，目光迅速右移。

    四目相对，是千仞雪含情脉脉的美眸，盈盈浅笑，给了他极大的鼓励，宁小天立马回以暖男的微笑，随即看向四周。

    社会社会...两侧并排而立的数位大佬们让他有种进入黑社会窝点的感觉，只有最左侧的两小只和那亭亭玉立的少女能让他找到一丝丝安全感。

    此时少女正痴痴地望着他，盈盈的眸子含着水波，眼神中满是柔情。

    宁小天内心被揪了一下，连忙小跑着走到她身侧，没有过多的言语，只是对视一眼，少女的便镇静了下来，羞羞地低下小脑袋，嘴角微微上扬。

    余光瞄了眼千仞雪，对方只是微微一笑。

    宁小天松开了口气，跟焱和邪月互相对了对眼神，都说有实力的拼不过走后门的，很明显，胡列娜、焱和邪月三人就是此类人。

    作为武魂殿年轻一代天赋最为突出的学员，胡列娜三人是有资格站在这里享受仙草福祉的，最重要的是，他们都是宁小天的好友。

    跟两人点了点头，宁小天便静立不动了。

    他毕竟是客人，没有优先发话权。

