    “陆哥，吃饭没？”

    路过餐厅，陆阳恰好碰丁超强从食堂出来。

    “还没吃。”

    陆阳走过去，看了一眼丁超强买的饭，说道：“超哥，天天吃面，也不改善一下伙食啊。”

    “改善个毛，生活费超支了，月底都该吃咸菜馒头了。”

    说完，丁超强想到了什么，挤了挤眼睛，说道：“刚才我在楼上看到了徐诗然，别看徐诗然那么瘦，吃的却是回锅肉，我还以为她这种都吃素呢。”

    陆阳有些惊讶。

    徐诗然什么时候这么自觉了，她不是喜欢番茄鸡蛋吗？

    “超哥，你们先回去吧，我也去买一份饭。”

    “是去找你小情人吧。”

    丁超强羡慕的骂了一句，转身走了。

    和室友分开，陆阳来到餐厅二楼，四处看了一圈，他就找到了徐诗然。

    徐诗然独自一个人坐在角落餐桌上，旁边都没有人，不管在什么地方，找到徐诗然很简单，只要朝着人少的地方去寻找就可以了。

    看到徐诗然之后，陆阳没有着急过去，先去买了一份鸡腿饭，然后又买了两杯柠檬水，端着来到桌子前。

    “小美女，请你喝杯水。”

    陆阳把一杯柠檬水放在徐诗然旁。

    抬起头，看到是陆阳，徐诗然眼中浮现出一抹惊讶。

    “你怎么来了。”

    “当然是来吃饭，没想到碰到你了，好巧。”陆阳看了看徐诗然碗里，果然买的是回锅肉，已经吃了一半了，他笑着说：“今天怎么突然买肉吃了，不像是你以前啊。”

    “就是想吃了。”

    徐诗然脸蛋红红的。

    陆阳没有注意到这些。

    徐诗然转移话题说道：“下午没课了，我去创业园，你去吗？”

    “去，下午要发工资。”

    又到了一个月一次的结算工资的日子。

    陆阳看着徐诗然，说道：“小徐同学，你要发达了。”

    徐诗然满脸疑惑的表情。

    “我让财务那边算了算，这个月，你可以拿到九千多的工资，你不算是正式员工，就不压你的工资，下午就可以收到这笔钱了。”

    九千多！

    听到这个数字，徐诗然都暗暗吸了口气。

    她没想到会这么多。

    虽然家里不缺钱，每个月一号妈妈准时给卡里打两千块，但她也知道，哪怕在金陵老家，一个月九千块已经算是很高的收入了。

    “怎么这么多啊，我好像没做几天。”

    徐诗然晕乎乎的。

    陆阳扒拉了一口饭，说道：“所以说，你这个月你是没有全勤工资的，单单提成就已经有这么多了。”

    “下个月你的工资会更多，肯定会过万了，所以你以后不用向家里要生活费了。”

    陆阳并不是在凭空预测。

    主要是现在CC平台的流量增加的很多，作为头部推广的漫画，极品家丁的打赏和订阅都很多，徐诗然拿到的也仅仅只有百分之三十而已。

    虽然百分之三十，也是一笔很多的收入。

    不只是她，陈余江白他们的收入也会提升不少。在陆阳的规则下，所有员工和公司，都是一荣俱荣，一损俱损的结构。

    吃过午饭，陆阳也没有回宿舍，和徐诗然一起去了公司。

    因为提前拿到了工资条，大家都知道这个月赚了多少钱。陆阳过来的时候，公司里面非常的热闹，几乎每一个人的脸上都洋溢着笑容。

    “老板好。”

    看到陆阳过来了，何艺热情的打着招呼。

    “你们都吃了吗？”

    陆阳问。

    “都吃过了，中午是陈余大哥请客。”

    叶童抢着说道。

    陈余只是微微一笑。

    他们这个小组里面，自己的工资最多，请一顿也没什么。

    陆阳笑道：“看你们这么高兴，应该是工资都出来了吧，何艺你多少？”

    “老板，我这个月九千一百多。”何艺十分的高兴：“不过，还是比不上江白和白凤他们两个，他们都过万了，最厉害的是陈余，这个月超过了一万五，今天我们是打土豪分田地，好好吃他这个大户人家。”

    山海文化，并没有隐瞒自己的工资收入的规定，如果公司坦坦荡荡，不耍诈，一切合理，没有什么好隐藏的。

    先来的员工，一个个收入不是一万就是九千的，后面招聘过来的那些人，一个个也仿佛打了鸡血一样，在心中暗暗的下定决心，一定要拼命工作，最起码不能在实习期被淘汰掉了，这么好的公司，在绿城打着灯笼也找不到。

    本来有些人还嫌弃底薪少了点，可现在完全没有这个想法了，底薪算什么，没看到底薪才五千的陈余，这个月都拿到了一万五千多了吗。

    “不错，不错。”

    陆阳也夸赞了一句，说道：“工资虽然多了一些，但大家都不要骄傲自满，也不要觉得一万五就是终点了，这算什么，这才是开始而已，现在平台正在飞速发展阶段，真正的会员数量还不到十万人……半年之后，只要你们可以不忘初心，维持住现在这种工作状态，我保证，每个人的收入都可以翻倍，或许咱们公司的底蕴比不上那些互联网大厂，但是在待遇上，绝对不会比他们低。”

    虽然陆阳是在画大饼，但公司员工，却没有表现出任何的不耐烦，反倒是激动的鼓掌。

    因为别的老板画大饼，那是真的画大饼，都是空中楼阁，给的都是一些不切实际的条件，但他们老板说的，基本上都实现了。特别的陈余，想到只要半年之后，自己的收入在翻一倍，那就是三万了，这是他之前想都不敢想的数字，哪怕编剧圈混的比自己好的那些朋友，平均下来，每个月也未必可以比的上他，何况这里还是绿城。

    简单说了几句，陆阳让徐诗然自己去办公室，他去找到了卢小鱼。

    卢小鱼虽然在办公室里，但也听到了陆阳刚才话，她笑着说：“又在那边鼓舞士气呢？”

    “这是当然，咱们公司现在发展这么快，员工要是没有士气怎么行，咱们要一夜行军三百里，可不能有人在这关键时候掉链子。”

    卢小鱼点了点头。

    “你说的广告的事情，我已经安排下去了，赞助的衣服也让工厂加急定做，不过价格会高上一些。”

    “这都无所谓，毛毛细雨而已。”

    “还有，我再次确定一下，真的要把网站其他版块全部上线吗？你知道的，咱们现在的用户，大多是来看漫画的，这其中有些不确定因素。”

    卢小鱼慎重的说道。

    “上不上线，要看你准备的怎么样了？”

    陆阳反问道。

    卢小鱼打开电脑一个表格，说道：“目前，我们准备了一千三百部动漫作品，还获得了三千个视频转载的权限，歌曲版权这一块，我从一个小的音乐渠道拿到了授权，基本上常见的歌曲都有，游戏方面，常见的小游戏也都有，论坛也架构好了。”

    “就是电影方面，暂时没版权，但资源也都下载好了。”

    陆阳并不意外卢小鱼这么短的时间就可以搞定这些。

    现在版权意识太淡了。

    什么歌曲版权，只需要付出很小的代价就可以拿到手，根本不用和创作者联系，基本上一层一层的授权，真正到创作者那边的，几乎百不存一。

    当然，这还是你想要拿版权的情况下。

    如果你不在乎，也无所谓，目前还没有人追究这些，多少音乐平台，都是随便拿来用，根本不考虑版权的问题。

    反正是用户上传，和我有什么关系，你要真打官司，我下架就是了。当然，也并不会有那么执着的歌手，网络播放这方面，并不是他们的赢利点，反倒是许多人，希望更多平台可以拥有他的作品。

    对于明星来说，名气才是最主要的，歌火了，不管是在哪个渠道火了，钱还不是滚滚而来，随便一个代言，一个商演，赚的不比这多个百倍千倍。

    “应该是差不多了。”

    陆阳点了点头。

    “真的有必要这样吗？你不知道，为了拿到这些版权，我们用了八十多万，你留在账户上的资金，都用了大半了。”

    卢小鱼有些心疼。

    许多地方原本可以不花钱的，但陆阳却坚持要版权授权。

    “未雨绸缪嘛，说不定国家层面上，哪天就开始重视版权了呢？”

    陆阳只是微微一笑。

    有些东西，廉价的时候你不无所谓，真正贵起来的时候，就买不起了，现在用了几十万就可以解决的问题，未来可能就是上千万了。

    网易很厉害的，网易云出来的时候也火的不行，可怎么样，还不是吃了版权的大亏，差一点就没了。

    这还是背靠大树的情况下，要是换个小公司，基本上现在坟头草都三丈高了。不管他们公司未来发展怎么样，但在这种小事上，还是不能被别人拿捏住。

    和卢小鱼商量之后。

    陆阳拍板决定。

    CC漫画网，改名叫CC平台，其他比如，音乐，游戏，动漫，电影，视频各种板块都会上线，还有CC论坛……

    而且是立刻上线，宜早不宜迟。

    下午六点。

    陆阳亲自发布了网站更新预告。

    【亲爱的CC平台用户们你们好，为了满足更广大用户的需求，CC漫画网将于今晚凌晨进行网站更新，更新过后，平台除了保留原有的漫画板块，还会增加动漫，游戏，电影，音乐，视频，论坛，等多个板块内容，CC平台专注为用户服务，打造一个大型综合的年轻娱乐平台。】

    公告发布之后。

    全部的会员都会同时收到这一条消息。

    过了一会，几乎所有的漫画评论下来，都出现了讨论的声音。

    陆阳打开极品家丁的漫画页面。

    看了看网站用户的评论。

    “更不更新网站，我无所谓，只要还可以看漫画就行了，希望CC越来越好。”

    “CC平台以漫画起家，希望以后也能以漫画为主，当然，如果更新以后，可以看到我喜欢的动漫也不错。”

    “小C这是要起飞啊，那以后看漫画，玩游戏，看电影，听音乐，岂不是都可以用CC平台了？”

    “CC的老板也太牛了吧，这是怎么想的？我还以为他的目标是创建一个C站，但现在看来，完全和A站和B站不一样啊。”

    “希望不要影响我看漫画。”

    “希望老板不要分心，专心做漫画呀。”

    “尽快更新，期待新的网站。”

    ……

    评论大部分都是支持的，但也有一些人担心更新之后漫画会出现影响，不过，总体来说，都是保持观望的态度。

    下午，公司所有员工的工资都到账了。

    徐诗然也到账了九千二百。

    看着银行卡里面的存款突破了一万元，徐诗然的小脸上，也悄悄浮现出一抹喜色。

    这是自己赚的钱呀。

    半夜十二点。

    当几乎大部分的人都在睡梦中的时候，网站正式开始更新。

    网站暂时关停之后，三个程序员开始忙碌起来。

    陆阳帮不上什么忙，他学习的那点编程知识，早就已经还给学校了，他只是坐在旁边，看着老周他们操作。

    工作量不小。

    忙活到天亮，才完全搞定。

    老周松了一口气，又测试了一下，没有发现什么BUG。

    陆阳也打开网站看了看，经过这次更新，CC平台有了一个大变样，漫画虽然依旧在第一个子栏目的位置，但已经不是默认的主页了。

    全新的主页上，各种推荐都有，有音乐，有视频，有漫画，还有小游戏……除此之外，还增加了许多崭新的功能。

    老周忍不住说道：“新网站，真漂亮。”

    其他两个程序员也表示认同。

    “还是老板的眼光好。”

    “我以前公司的美工，都比不上老板的眼光，相信咱们的用户，肯定会喜欢这个崭新的平台。”

    他们并不是在拍马屁。

    CC平台，包括以前CC漫画的网站，都是陆阳自己设计的，都是在现有的技术条件下，展现出最好的显示效果。

    现在的CC平台，有点像十年后的B站，红色背景看上去十分的喜庆，又让人放松，和CC平台比起来，现在许多网站，就像是小作坊一样。

    “还可以，主要是大家的功劳。”

    陆阳也笑着说道。

    刚才他也测试了一下，功能大多都没有什么问题，小BUG肯定会有的，这些需要以后一点点的去完善。

    他说道。

    “大家都先回去休息吧，不过，电话不要关机，要是真有什么事情，还要靠你们来解决，当然，希望没有问题，大家都好好休息一天。”

    老周他们收拾东西离开。

    忙活了一个夜晚，陆阳给他们放了一天假，毕竟年纪大了，比不上年轻人。

    陆阳没什么问题，只是稍微感觉有点困。

    等人都走了之后。

    他回到办公室，躺在沙发上眯了一会。

