    看她哄小猪的样子，林阿姨心中不禁柔软，真的还是个孩子啊。

    “去那边看看！”林阿姨让她把小猪放下，走向矮屋的另一边。

    一个穿着筒靴、带着橡胶手套的中年大叔站在一片草坪中间，他的身边，是两头长得很漂亮的奶牛，“林姐，你来了。”

    “这是刚刚到的奶牛吗？”

    “是，从新西兰运来的。”中年大叔笑呵呵地道，“叶先生交代了，要好好照料。”

    “它们能挤出牛奶吗？”慕芃芃好奇地问。

    “当然可以。”大叔放了一只桶在奶牛的肚皮下，开始挤奶。

    慕芃芃跃跃欲试，也翻了进去，在大叔的指点下，很快就会了，看着白嫩的牛奶倾泻到捅里，真是太神奇了！

    忙完，她的额头上全是汗珠。

    “芃芃，好玩吗？”林阿姨问她。

    她连连点头，原来这里有个这么好玩的农场！

    “芃芃，晚上你就可以喝上自己挤的牛奶了。”林阿姨笑呵呵地道。

    “我不喝鲜牛奶。”慕芃芃嘟着嘴。

    “傻丫头，这两头奶牛是叶先生专程从新西兰购买的，就是为了给你提供鲜牛奶。先生是疼你的，他能这么宠一个人，我们都很意外呢。”

    “为我买的？”

    慕芃芃吃惊不小，真的不让她喝奶粉了吗？心中有些异样的感觉，好像，叶凌天也不是很坏。

    “是呀。”林阿姨哄小孩似的揉了揉她的头发，“你就不要和先生对着干了。乖乖听他的话，他很疼你的。再玩一会儿还是回去？”

    “我想去那边看看！”她指着农场边上的一片红色的枫树林。

    “走。”

    枫树林一片火红，地上是松软的枫叶，踩上去绵绵的，慕芃芃突然兴奋地喊了一声，“树屋！”兴匆匆地跑过去，正要抬脚上去，却被林阿姨拽了回来。

    “林阿姨怎么了？”她不解，如果感觉没有出错，似乎那间树屋会吃人。

    “没……没什么。”林阿姨尽力掩饰着自己的不自然，“木屋年久失修，会很危险，怕你摔着了，没法向先生交代。”

    “那我不去了。林阿姨，我们再去那边看看吧。”

    “嗯。”林阿姨带着她从枫树林的另一条路出去，路的那边，小溪潺潺，茂林修竹，还有一片碧绿的茶园。

    “林阿姨，那边是什么？”

    “那边……芃芃，你就不要去了，里面会有危险。”

    在农场这里看看，那里摸摸，一天很快就过去了，连午饭都是在这里吃的，如果不是林阿姨提醒，慕芃芃还不想走。

    刚刚走出农场，只见一辆宾利停在小道上，叶凌天坐在驾驶室，手臂伸在外面，指尖夹着一支烟。

    “芃芃，先生是来接你的，别和他生气了，快去吧。”林阿姨推了推慕芃芃。

    “林阿姨，你不和我们一起？”

    “我搭老王的车回去，快去吧。”

    慕芃芃磨蹭着过来打开车门，叶凌天单手发动汽车，驶向别墅。

    “开心吗？”侧头问她。

    “嗯。”看到你就开心不起来了。

    一路无话，慕芃芃一身汗，回到别墅就立即洗了个澡，全身清爽了不少，吃完晚饭，叶凌天拉着她一起去书房，和之前一样，各干各的。

    快要到睡觉时间，林阿姨送了一杯牛奶上来。

    “芃芃，你自己挤的牛奶，尝尝吧？”

    她准备递给慕芃芃，叶凌天却接了过去，将杯子送到慕芃芃嘴边，“尝尝。”

    “上午挤出来的？”慕芃芃抿了抿嘴唇，她还没做好断奶的准备啊。

    叶凌天一直举着杯子，也不嫌累。

    慕芃芃就着他的手，低头喝了一小口，砸巴了两下，“有点甜。”

    林阿姨在一旁笑了笑，道，“叶先生担心你喝不惯，叫我放了点糖。”

    心中莫名暖了一下，慕芃芃掰开叶凌天的手，自己抱着杯子，大口大口喝了下去，比她想象中的好喝。

    喝完不由自主地伸出舌头，将沾在嘴唇上的牛奶舔了舔。叶凌天体内噌地升起一团火，某个部位开始紧绷起来。

    慕芃芃不明白，今晚叶凌天洗澡的时间为什么特别长。

    她快要睡着了，他才从浴室出来，躺进他的被窝。

    慕芃芃翻过身，面对着他，“叶凌天，你的失眠症好了吗？”

    “有好转，但不彻底。”

    “哦，我会治好你的。”她裹着被子，只露出一个脑袋。

    “过来！”叶凌天将被子掀起一角，掀开她的被子，将她整个人裹了进来。

    “叶凌天，我可不可以不去上学？”

    “不可以。”

    谈判失败，宝宝不开心了，转身背对着他，白天玩得太累，不一会儿就睡着了。

    体香入鼻，叶凌天嘴角抿起一丝笑容，她生气的时候，头发丝都带着怒气，伸手搭在她的腰上，也逐渐进入了沉睡。

    第二天，慕芃芃一起床，就看到放在床头的希尔中学的校服，真是想死啊！

    叶凌天已经离开，方雅派了一个保镖送她去学校，给了她一张纸条，说直接去找校长，校长则让她去找年级主任安排。

    梁主任看着她递过去的纸条，眉头皱成一团。希尔中学是江州市有名的私立中学，这个学校由两类人组成，一类是成绩特别好，考进来的，一类是成绩不好但特别有钱，买进来的。当然还有第三类，成绩又好家里又有钱的。

    见过的关系户太多，所以慕芃芃在梁主任眼中也没什么特别，不过是一个委员塞进来的，面子上过得去就行了。

    其他买进来的学生，至少有点成绩，慕芃芃连成绩单都没有，可见成绩有多差，也不知道是哪个地主家的傻闺女。

    梁主任招来高三年级所有的班主任，看谁愿意把这个傻闺女领去。

    意外的是，慕芃芃在这里看到了一个有些熟悉的人，在叶凌天的别墅里见过。她记得叶凌天叫她华恩。她看上去很年轻，没想到已经是高中老师了，还是班主任，真是又漂亮又能干。

    宋华恩也觉得慕芃芃眼熟，过了一会儿，想了起来。

    “宋老师，你班上还有座位吗？”梁主任问宋华恩，一双眼睛在她胸前来回扫描。

    宋华恩笑了笑，“梁主任，您也知道，我带的是实验班。”实验班是年级的重点班，成绩最拔尖的人都在实验班。

    言下之意，成绩不够，就不要来凑热闹了。

    “您也不想有人拖实验班的后腿吧？”

