    驾驭着这灭天指，周身带着玄妙的光华，古奥的气息，仿佛驾驭着神圣的威严一般，急促的冲来。

    他的双目，杀意迸射，直接锁定了秦风，让他无处遁逃。

    “嗤”

    但是，就在这个时候，秦风的身影却猛的一动，下一刻，竟然诡异无比的穿梭到了数千米之外的地方。

    身上，血气沸腾！

    爆气诀！

    秦风直接全力运转出了爆气诀，在这个时候，加持自身的闪华，整个人宛如就是一尊鬼魅一般，哪怕是这司空九指都没有想到秦风的速度会这么快。

    但是，当司空九指发现的那一刻，他的脸色却阴沉到了极致，近乎是要滴出水来一般：

    “吼……秦风，你敢逃！”

    真的逃了？

    看着那鬼魅般的身影，大家的表情那叫一个惊愕啊。

    他真的在司空九指的手中逃跑了？

    而那一声怒吼声，也瞬间传遍了九天十地，方圆百里之中，那声音都可以听得清清楚楚，宛如雷霆一般。

    “迸发，尼玛一个通神境的强者欺负我一个真灵境的苦逼，我若是不逃跑，难道还在继续找死不成！”

    秦风那清朗的声音飞快的传出。

    但是那话语的内容却是要多狠就有多狠啊！

    这简直就不只是打脸的问题了，而是当着这么多人的面前，在嘲讽司空九指了。

    “该死……哪里走！”

    司空九指的面容阴沉之中，双目开合，竟然演化成为了两道巨大的神剑一般，穿梭之间，仿佛可以撕裂十方。

    身影闪烁，他的速度竟然如鬼魅一般驾驭着那灭天指生生的朝着秦风追杀过去。

    虽然，秦风抢先出现在了数千米之外，但是比起这司空九指而言，对方的速度更快。

    凭借着强大的修为和境界，这个时候的司空九指猛然的飞奔而至，瞬息之间，竟然距离秦风已经不足千米的距离了。

    “好快！”

    秦风没想到这司空九指的速度竟然这么快。

    眨眼之间便赶至了过来，完全出乎了他的预料，不过，比起速度而言，秦风可不信这家伙还可以真的赢过自己。

    雷电狂舞，风之力的意境加持其中。

    闪华运转到了一个极致。

    “嗖”

    空间瞬间形成了无数的龟裂痕迹。

    十多里的路程，眼看就要到达了。

    但是，就在这个时候，一道剧烈的能量却狠狠地冲击过来。

    “轰！”

    可怖的能量近乎沸腾一般，生生的击中了秦风的身体。

    “死！”

    冷冽的声音在耳边回荡。

    只见那司空九指的双手挥动，手指仿佛是神柱一般，不断撕裂出无边的威能。

    “蓬！”

    这是一道灭天指的力量，虽然因为秦风的速度过快，没有真正的发挥出其中的全部威力，但是单纯溢出的一部分力量却也让秦风的身体一阵踉跄，嘴里一口鲜血狠狠地喷洒出来。

    体内五脏六腑瞬间便如同是被焚烧一般，一股剧痛流转到了身体的各处地方。

    “该死！”

    面容一阵狞恶。

    被人追杀到这种份上，绝对是秦风少有的遭遇，而对方的手指，不断急促施展，步步危机，步步杀意。

