    第85章合作野心

    送走近香移之后，时与期停下了动作。他比了个暂停的手势，说道：“停手罢，我敌不过你，我甘愿认输。”

    魔君矢怨的脸色称不上多好。她警惕地目光打量他，道：“给我告密的人是你，救走近香移的也是你,要打的是你，不要打的也是你。你们天界神官都这么反复无常，立场不定？”

    这句话不是说假的，她确实看不懂时与期这个人。

    他分明是天界之人，却主动将天界的计划告诉她。而他竟然也知道了她伪装的假身份。

    魔也好，神也好,一切行为的背后都是怀有目的的。时与期会这样做，必然是这样做会对他有所益处。

    但魔君矢怨想不明白，究竟是什么益处，能让时与期背叛天界。

    时与期笑得十分邪性且懒散：“我的立场从未变过。”

    透过他的举止，魔君矢怨恍然看到了另一个人。她饶有兴趣地挑了挑眉梢：“原来是你。我说呢，普通凡人修者哪有可能挣脱本座布下的法阵。”但若是天界神官，那就另当别论了。

    那怪当日在杏花楼外，“付西楼”能安然无恙地与近香移等人会合，还替她隐瞒了部分事实。敢情这位神官早就心怀鬼胎。

    看来以清廉正义为招牌的天界，也并非全然干净。里头有多赃污，怕是说也说不清呢。

    “诶，既然魔君猜到了，那还请替我保密。”时与期道，“我还没玩儿够，不想过早暴露。当然，作为交换，我也会替魔君保守秘密。”

    魔君矢怨：“话都说到这个份儿上了，不如你我合作。我给你想要的东西，你助我拿下天界，如何？当然,你若是想成为天界主宰,我也不反对。

    “料想你也知道，我的最终目的是什么。你我二人的利益并不冲突，彼此合作是最好的选择。”

    这是来自魔族的橄榄枝，但时与期并不打算接。

    他笑着说：“那我恐怕要让魔君失望了。”

    魔君矢怨的脸上浮现几分不解：“这是为什么？”

    “是啊，为什么呢。”时与期说：“比起合作，我想现在魔君的问题更大。素心铃落入时空裂缝是有目共睹的，可我们入了裂缝，没有看到她本人，只见到魔君你。”

    他的话语中带着显而易见的暗示：“这会儿她要是不能回去，可是要引起怀疑的。你说是吧，魔君？”

    矢怨的脸色渐渐凝重。

    时与期不与她多说废话，纵身一跃往回撤。末了，他丢下一句：

    “我一直很好奇，玉玄炽和策梦仙君比起来，哪一个更得你的欢心。还是你两个都爱？希望下回见面，我能解开这个疑惑，哈。”

    魔君矢怨眼看着他消失,眼中神色难辨。

    可恶狡猾的东西！

    她转过身,想给“素心铃”找个借口脱身，结果一扭头就看到一抹黑影悄无声息地来到了她的身后。

    矢怨即刻警惕起来：“你是何人？”

    眼前之人身披黑袍，黑色兜帽盖住他的脸，帽子下方还隐约可见一片黑色的蒙面巾。

    黑衣人道：“真正能与你合作之人。”

    “哦？”魔君矢怨道，“我凭什么相信一个连身份都不愿意袒露的人？”

    “因为我能助你颠覆天界。”黑衣人：“我便是能助你报仇之人。”

    魔君矢怨还是那句话：“身份成谜，来历不明的人，我不会合作。”

    她大概能猜到对方的身份。横竖不就是天界神官么。他若不能打入天界内部，料想也不会如此笃定能帮她。

    而她要知道的不仅仅是这一点点的皮毛消息，她要掌握对方确切的身份，手握对方的弱点。如此才能占据合作高地。

    “既然要合作，那便得有些诚意。”矢怨道，“我与你交个底，你也得给我点筹码，是不是？”

    话音落下，对面之人笑了笑，然后揭开了脸上的蒙面巾。

    颇为眼熟的男子面容出现在眼前，矢怨从对方身上感受到同等的魔息。顿时，她明白了：“原来这世界上，拥有神魔同体者，并非我一人。”

    男子脸上是温和的微笑：“敢问，在下可否有资格与魔君合作？”

    “有何不可呢。”魔君矢怨道。

    *

    玉玄炽赶到半途，正好遇上了时与期。

    时空裂缝并不能将所有通过者送达同一地点，为了找人，玉玄炽多走了些弯路。他看到时与期便问：“近香移和素心铃两人呢？”

    时与期如实回答：“素心铃姑娘已经送回去了，至于芳菲殿主……方才芳菲殿主和魔君对上，敌不过，我便先替她挡了一阵儿，让她先走了。怎么，你没看见她？”

    玉玄炽摇摇头，说：“没有。”他道：“一路过来皆不见她的踪影。”

    时与期：“会不会已经回到天界了？”

    “方才我与止戈天的人通过消息，并未见到近香移回返天界。”玉玄炽道：“我想她仍在浮屠城。”

    考虑到他们此行的目的是拿到归元卦，料想近香移不会就此离去的。

    时与期叹口气：“那就分头找。”

    两人从高空落下，来到一处偏僻的荒野郊外。空荡寂静的四野之上，鬼气森森。

    玉玄炽张望四周，忽然见到不远处的焦黑的地面上，落下一块粉紫色碎布。

    他闪身上前，碎布握在手中。

    时与期好奇地走过来问：“怎么了？”

    玉玄炽道：“近香移来过这里，这是她衣衫上掉下来的。”

    “她来过这儿？”时与期望望周围，“不是让她回去么，怎么会到这里来。而且周围也没人啊。”

    四下无人，近香移指不定是遇到了什么意外。

    时与期：“她该不会是找到了归元卦了吧？”

    玉玄炽：“应当不是、若是她果真得到了线索，必然会先与我们通消息。”

    近香移不是个会迎难而上的人，浮屠城危机四伏，她不会以身犯险。若有任何好消息，必然会去请人帮忙。

    玉玄炽认为她可能是遇难了。

    时与期：“那眼下怎么办？”他看了玉玄炽一眼，说：“是找归元卦要紧，还是找近香移要紧？”

    他眼中似笑非笑，耸了耸肩，道：“我都可以，听你安排。”

    所以你要怎么选择呢，玉玄炽？

    ?  ?啊，本来想今天多写点的，但是意外来了例假，肚子疼了一下午，我先歇一会儿，一会儿接着码

    ?  

    ????  

    (本章完)

