    

    “你是谁?”伊莱此刻非常慌。

    因为她从来没见过这样的存在。

    在她在舒小白的身上看到数不清丝线。

    甚至舒小白已经被真相之线完全覆盖。

    亚旬身上也有大量真相之线。

    可是和眼前的这个人比起来，完全就不是一个层次。

    舒小白看着伊莱:“这句话应该我来问你，你是谁，什么神灵。”

    伊莱看着舒小白，他将自己抓到这里来，居然问自己是谁。

    这不是和自己开玩笑吗?

    “上次有两个神灵在我的面前端着桀骜不驯，他们现在就躺在外面的土堆下面。”舒小白说道:“你想成为第三个吗?”

    “我是真相之神伊莱。”伊莱连忙说道。

    “那么之前那几个人类是怎么回事?他们来此的目的是做什么?”

    伊莱低着头，思考着要怎么回答舒小白的问题

    他是明知故问?还是真的什么都不知道?

    “如果你告诉我的，和我所知道的答案不一样，我会直接将你肢解，就如同铸造之神和骤雨之神，他们的脑袋现在就是我的藏品之中。”

    “是神王陛下派我调查铸造之神和骤雨之神的死。”伊莱说道，说着又偷偷看了眼舒小白

    “那么那几个人类是怎么回事?’

    “因为我怕死....所[以....所以找了那几个人类探路。

    “那么你是如何将他们传送走的?”

    “因为我一直通过他们观察他们所遇到的危险，也包括你之前与他们的冲突。”伊莱既然已经说出来了，自然也不再有所保留:“我利用我的能力，真与假的规则之力，将他们与替身交换了位置。”

    “这个能力倒是保命的神技。”舒小白说道:“你有替身吗?”

    “额...可呵没有。”伊莱尴尬的回答道。

    当然有，她这么胆小的女人，怎么可能会没有替身。

    只不过，眼前这个男人太恐怖了，直接将她从旧大路拖拽到蛮荒之地来。

    这种能力简直恐怖至极，她绞尽脑汁也没想明白舒小白是怎么做到的，这到底是什么能力

    旧大路和蛮荒之地相隔何止数万里。

    他居然能够直接将自己拉扯过来。

    而且这不是空间能力。

    她是直接被拖拽过来的。

    这就非常可怕了，这意味着不管她躲在什么地方，对方都能在极短的时间将自己拉到对方的面前。

    所以，即便她有替身也没用。

    她现在慌得一批，哪怕自己用替身跑掉了。

    难道再把自己拽回来很麻烦吗?

    伊莱小心翼翼的看着舒小白。

    舒小白则是陷入沉思。

    “铸造之神和骤雨之神是什么关系?”

    “我不知道...我真不知道。

    伊莱被舒小白的眼神看的头皮发麻。

    舒小白又说道:“将关于他们的信息告诉我。

    伊莱如实的将她所知道的，关于铸造之神和骤雨之神的全部信息说了一遍。

    包括圣堂和阴影教会在天穹宫的争执也说了一遍。

    “看来这个骤雨之神并不是阴影教会的人，他有其他的目的，或者是他背后还有其他势力。

    伊莱低着头说道:“正因如此，神王陛下才会命令我调查此事。”

    其实她有心拿亚旬来威慑舒小白。

    “我是神王陛下最忠实的下属，这种重要的事情，神王陛下一定会交给我。”

    “现在的神王是亚旬还是始罪?’

    “始罪是谁?’

    “也就是说，现在的神王是亚旬吗?”舒小白自言自语的说道:“你不认识始罪?”“没听说过这个名字。”

    “你说亚旬很信任你?”

    “对，神王陛下非常信任我，我可是他的左膀右臂。”

    “所以你说的话，亚旬一定会听是吗?’

    伊莱感觉自己好像是吹过头了。

    不过这时候她已经骑虎难下。

    “当然。”

    “你回去转告亚旬，杀死铸造之神与骤雨之神的人乃是蛮荒之地新神四大主神之一的污染之神，目的是为了防止蛮荒之地的变化外泄。”舒小白说道。

    “我我不明白

    “蛮荒之地发生了不知名的变化，一部分神灵来到这里之后，他们的理智将会被扭曲，而他们的力量也会大增，同时还会出现神王境界的存在，当神王诞生的时候，就将是旧神的末

    二F

    日。”

    伊莱目瞪口呆的看着舒小白。

    “您说的是真的?’

    “真与假都不重要，你只要这么说。”舒小白不以为然的说道

    “这种事即便是我，也不可能让神王陛下相信。”

    舒小白拿出一个法则碎片递给伊莱。

    伊莱有些诧异，她隐约感觉到这个东西像是规则之力，可是又比规则之力要弱。

    完整的规则之力，其实就是通过法则碎片补全的。

    可是完整的法则之力，也是用法则碎片拼凑出来的。

    所以这个法则碎片与规则之力、法则之力，都非常相似。

    而伊莱又不知道什么是法则之力，自然不知道这个法则碎片意味着什么。

    “将这个交给亚旬，他就会相信...好了，你可以回去了。

    “你就这样放我离开?’

    “不然呢?或者你不愿意离去吗?”

    “你就不怕我失信吗?或者我直接将你的目的告知神王陛下。”

    “我要求你说的这些事都是真实的。’

    “你是想挑起所谓的旧神与新神的战争吧?”

    “聪明人总是死的特别快。”舒小白不以为然的说道:“至于说不说随你，因为新神必将崛起，而这场新旧两个时代的神灵也一定会发生大战，而如果因为你的猜疑而让旧神伤亡惨重，那么后果自负。”

    “你就是新神中的神王吗?’

    “不，我并不是，目前新的神王还未出现。”

    准确的说，舒小白还没有确定谁来统领新神。

    恐惧之神确实是个不错的对象。

    不过舒小白还不了解恐惧之神，也不确定他是否适合当这个神王。

    如果他就是个菜鸡，被亚旬一套带走。

    那自己所期待的众神之战可就有点虎头蛇尾了。

    亚旬的能力，舒小白是非常了解的。

    他当年没成为神王的时候就有着强大的谋略。

    而当了几千年的神王，现在的她不管是实力还是心机手腕，都不是一般的神灵能够抵抗的

    舒小白希望的是势均力敌的双方。

    不说找一个心智与手腕都不弱于亚旬的强大对手。至少也不能太弱。

