
　　一切都再次回到了正轨，虽然小龙尚未出壳，但他的去处已经准备妥当，作为为驯龙场接了一个外快大单的查理也被难得的放了个假，他将在小龙孵化之后在霍格莫德接走那小家伙，公费回家看爸妈这可是难得的事情。

　　在之后的一天早饭时，抓着卢克西空降餐桌的海德薇为他们带来了一张小纸条，上面匆匆的写着一句话：快出壳了。

　　“我们能向斯普劳特教授请假么？”

　　“除非我答应教授这礼拜我帮她挑粪....”

　　“那大哥你就牺牲一下？”

　　罗恩十分感动，然后拒绝了哈利坑大哥的提议，顺便给了这位刁民一招来自大哥的爱的魔力毒龙钻，让哈利捂着太阳穴鬼哭狼嚎了半天。

　　在熬过了上午三小时的草药课之后，饭都不打算吃的三人放下铲子就往海格的小屋跑去，而早早就知道消息的海格正满面红光的对他们挥手，非常的兴奋。

　　“快要出来了！我给你们写信的时候龙蛋出现裂缝了，你们现在来得正好。”

　　海格大胳膊一揽就把他们带进了屋子。

　　那颗龙蛋已经离开了旺盛的篝火，黑乎乎的龙蛋现在被摆在了海格的木头桌子上，上面有一道深深的裂缝，有什么东西在里面不停的动着，传出了一种很好玩的‘咔哒咔哒’的声音。

　　他们都把椅子挪动更加靠近了些，屏住了呼吸，眼睛一动不动的注视着。

　　突然，随着一阵略微刺耳的刮擦声，蛋壳上的裂缝被撑开了，一个长着细密牙齿的小嘴巴正努力的张开，随后一口啃在了大约了半公分厚的蛋壳上。

　　只是轻轻的一咬，这锋利的牙齿就咬碎了蛋壳，那‘咔嚓咔嚓’的咀嚼声响起，这黑色的小龙有着远超出他瘦小身躯的强大力量。

　　小龙在桌上摇摇摆摆的扑腾着，虽然是刚刚出生，但是他已经有了活动的能力，他将自己的肉翼展开，上面挂着一些黏糊糊的液体，在接触了空气后快速的凝固干涸，最后像皮屑一样扑屑屑的落了下来。

　　然而这小龙的模样有些差强人意，这家伙在刚刚出生时并不漂亮，还未完全硬化的龙鳞让他的身体呈现出一种皱巴巴的质感，就像是一把折叠上的黑伞，丑得有模有样的，一点力量的美感都看不见。

　　多刺的翅膀和他消瘦的乌黑身体相比极为的不协调，显得特别的大，那长长的大鼻子看着有点像象拔蚌，鼻孔是白色的，他的脑袋上还长着一对角疙瘩，那龙角还未发育，只是一个硬质的小鼓包，橘红色的竖瞳向外凸起，仿佛一直处于惊讶的状态。

　　“嗷呜呜？嗷呜？”

　　彻底看傻眼的不止是这一大三小四个人，在一旁眼巴巴看着小龙出壳的卢克西发出了一段令人难懂的声音，他被惊讶得连叫声都变了。

　　“卢克西说什么了？”

　　“就这？就这！长得这么丑，这玩意也能叫龙？火蜥蜴都比这个东西漂亮。”

　　“差不多是这个意思，卢克西之前是打算再收个小弟的，不过现在有点嫌弃。”

　　似乎感受到了卢克西对他的鄙视，这刚刚出壳的小家伙转头看向了这只沙灰色的大猫，小家伙猛的打了个喷嚏，鼻子里喷出了一溜火星，烧焦了卢克西万分珍爱的胡子。

　　“哇嗷嗷？？？”

　　卢克西愣了愣，随后用爪子扒拉了一下自己的胡须，在闻到了这焦臭味儿之后，顿时炸毛了的卢克西身体好像膨大了一倍，那双爪肉垫中藏着的利刃在此刻弹出，弓起背的卢克西用自己灰色的眸子死死的盯着面前这个丑丑的小家伙。

　　“啪~”

　　一个饱含了大哥关爱的喵喵拍击把这小龙从桌子上打得飞了起来，在天空中转了四五圈之后才啪叽一声摔在了原地。

　　小龙被打蒙了，他晕乎乎的摇晃着脑袋努力的想站稳，然而在晃悠了半天之后一头栽倒在了桌子上。

　　“.......”

　　“这是蜥蜴吧？”

　　“是蜥蜴吧？”

　　“是蜥蜴。”

　　三小只盯着海格，巨人也在此刻不知所措的咂咂嘴，他的脑袋上也挂着问号。

　　“蜥蜴？”

　　海格伸出一根手指小心翼翼的摸了摸这小家伙的脑袋，然而压根就不领情的小家伙一口就咬在了海格的手指上，然而并没有什么卵用。

　　作为火龙杀手之一的巨人，他们对龙牙里附带的毒素有着惊人的抗性，海格虽然是混血，但依旧也是拥有的。

　　“是火龙！蜥蜴可咬不动我的手指，你看，他差点就能咬破皮了！”

　　海格举起了手指，这咬定海格不撒口的小家伙也被他给提溜了起来，挂在海格的手指上晃晃悠悠的打着摆子。

　　“多可爱的小家伙啊！”

　　海格的眼睛里写满了爱意，但这爱意还没来得及泛滥，卢克西就再次闪电般的探手。

　　“啪~”

　　“啪啪啪啪~~~”

　　一顿来自大哥的爱之喵喵拳过后，这个小家伙被躺在了桌子上的卢克西用四条腿蹬着在半空中飞快的打着滚，舌头都甩出来了的小龙要不是没吃东西，这会儿指定得“哇”的一声吐出来。

　　“哦！天啊！卢克西！卢克西！”

　　“梅林在上！你放过这个孩子吧！求求你了！”

　　海格手足无措的看着卢克西把小龙当成了玩具玩，然而他很喜欢卢克西，比喜欢牙牙都还喜欢，虽然并非他最爱的凶悍的神奇生物，但海格他对卢克西从来都是不打不骂的，卢克西特别的聪明也特别的勇。

　　“这小家伙不是挺开心的么？”

　　罗恩拍了拍海格的大胳膊，他指着那渐渐适应了这半空中旋转翻滚上下翻飞感觉的小龙，火龙本就是在天空翱翔飞行的生物，他们的平衡感异常的惊人，从一开始的不适应到现在的玩得开心也就只花了十来秒的时间。

　　“是...是吗？”

　　海格狐疑的转过头，然后他就看到了扑腾着翅膀配合着卢克西动作在天上翻滚转圈的小龙。

　　“嘿嘿嘿，那就好，那就好，开心就好。”

　　海格傻笑着盯着这小家伙，只要小龙开心，海格就完全放心了。

　　“卢克西可真是会带孩子啊，真是只好猫！真乖！”

　　“嗷呜呜~”

　　“啪~”

　　似乎是玩腻了这个游戏，卢克西一巴掌把小龙从天上拍下来，然后伸出爪子摁住了这小家，他灰色的眸子和橘红的竖瞳对视了一会儿，随后满意的伸出舌头在小龙身上舔了舔。

　　“哇嗷嗷~”

　　“啪~”

　　再次把小龙打得滚了好几圈的卢克西舒展了一下身体，原本炸起的毛发也松了下去，他往桌子上一趴，随后就看见那被他一巴掌拍远的小龙屁颠屁颠的爬了过来，乖乖巧巧的趴在了卢克西的身边，在他的身侧拱了拱。

　　“翻译翻译？”

　　哈利用胳膊肘捅了捅罗恩，光凭动作有点不好理解这奇怪的一猫一龙。

　　“卢克西又收了一个小弟，刚才在告诉他，以后要是能飞了，自己要骑他，卢克西他有点嫌弃海德薇了，自从他长大之后，海德薇要抓他起飞老费劲了，毕竟一米多长，好几十斤重。”

　　“卢克西打算换个坐骑。”

　　？？？

　　三个挂满问号的脸盯着罗恩看了半天，他们以为自己是幻听了，然而眼见罗恩一脸无奈的认真，众人的目光再次聚焦在了小龙身上。

　　这小家伙现在正被卢克西揉圆捏扁，被玩得不亦乐乎，只不过不小心喷出的火花总是让大猫非常恼怒的上去就是一套喵喵拳，卢克西正在教导着着这小东西别养成乱打喷嚏乱吐痰的好习惯。

　　他们并没有在海格的屋子里待太久，中午的休息时间就两个小时，匆匆忙忙的回到城堡在餐厅里吃了顿迟来的午饭，他们就得赶着去下午的课。

　　在接下来的两个星期里，卢克西成为了海格屋子里的常驻居民，对于收小弟很有一手的卢克西如今已经完全的成为了小龙‘诺伯’的饲养员、大家长、非亲生大哥、以及...骑主。

　　短短的两个星期，诺伯就从巴掌大的一小只长到了足有牙牙大小，要是张开翅膀那就更大了，这样快速的成长是龙类正常的发育速度，他们出生在野外，虽然火龙是顶尖猎食者，但在幼年期依旧有很多魔兽能够伤害到他们。

　　最重要的是，火龙的父母并不是非常合格的那种，他们总是粗心大意的，小龙要是长得不够快，那就很有的可能被其他的神奇生物给杀死吃掉，野外的生存总是残酷的。

　　从小就抱着酒桶吨吨吨的喝着五十年陈酿烈火威士忌的诺伯长得飞快，在罗恩的建议下，海格还去了趟马人部落，把之前没吃干净的喀迈拉兽肉给诺伯整了几百斤，这些大补的玩意在驯龙场里哪能吃得到？

　　小龙以一天一变样的速度飞快的成长着。

　　虽然私下养龙是违法的，但是也得看看是在哪，这里是霍格沃茨！海格养龙的事情瞒不过教授们，只不过他们都默契的不往外说，在邓布利多的授意下，只要不被小巫师们看到，海格甚至能带着诺伯走出小屋溜溜弯。

　　就在一个凉风习习的傍晚，来到了禁林边上的三人看见了有趣的一幕。

　　“哇嗷嗷~”

　　“啪~”

　　诺伯努力的迈着腿扑腾着翅膀试图起飞。

　　然后因为身上坐着的几十斤的大猫，诺伯一个趔趄就摔了个龙啃泥。

　　“啪啪啪~~~”

　　挨了一顿喵喵拳的诺伯呸出了嘴里的泥土和草叶，晃悠着脑袋重新起身，然后继续迈着晃悠悠的步子加速奔跑，随后震动双翼。

　　“扑~”

　　身上的不可承受之重再次击垮了小龙，他踩着小石子一个前空翻又摔了出去，卢克西在半空中一个优雅的转身轻盈的落地，随后插着腰两脚着地的俯视着摔了不知道多少次的小龙。

　　“哇嗷嗷~哇嗷嗷！”

　　大哥气场十足的卢克西数落着自家不争气的小弟，看着他摇头晃脑的样子，在一旁围观的三人笑弯了腰。

　　“诺伯才多大啊，卢克西你就知道欺负他！”

　　赫敏蹲下身，她揉了揉卢克西的小脑袋，伸手点了点他的小鼻子。

　　“不能欺负诺伯哦，等他长大了，他可是能一口就把你吃掉，要对他好一点，听到了吗？”

　　“喵呜呜？？”

　　卢克西在赫敏的怀里乖乖一动不动，连叫声都温柔了好几个度，他蹭着赫敏的手心，随后不经意的一瞥。

　　“哇嗷？？？”

　　诺伯顿时浑身一哆嗦，这小龙十分懂事的用两条相对粗壮的后腿站起身，一蹦一跳的靠近了卢克西，小尾巴一甩一甩的，打飞打断了沿路的小草。

　　眼瞅着丝毫没有龙族威严的小家伙讨好的翻着肚皮在卢克西的脚下打着滚，赫敏也是很无语的捂住了额头。

　　“这是蜥蜴吧？”

　　赫敏对海格问道：“你确定这是挪威脊背龙？而不是有着哈士奇血统的喷火黑蜥蜴？”

　　“咳咳咳.....”

　　在一旁当保姆的海格拎着烈火威士忌的酒桶不知所措的左顾右盼，然后‘吨吨吨’的往嘴里灌了一大口，打了个震耳欲聋的酒嗝。

　　“风太大了啊....赫敏你说什么.....我没...没怎么听清楚...啊哈哈哈哈....我突然想起了我被子还没折，我先回去....先回去看看。”

　　“海格等等，我有事情要跟你说。”

　　罗恩开口叫住了海格。

　　“我知道的...我知道的罗恩....”

　　海格没有转身，他只是继续拎着酒桶‘吨吨吨’的喝着。

　　“我知道的....”他的声音突然有了哽咽。

　　“我知道诺伯在几个星期之后很可能长得和我屋子一般大，我知道的....”

　　“凯特尔·伯恩老教授在昨天才来了，他是我最尊敬的教授之一，他给诺伯带了一瓶他自己珍藏了七十年的烈酒，他告诉了我这件事，诺伯已经离开了幼生期，开始进入飞速变大的成长期，只要食物足够，酒足够，诺伯能在四星期内长大二十倍，变成一头身长十五英尺的青年龙，体重重达三吨。”

　　“如果在野外，他们的母亲会在提供完这一阶段的食物之后不再去管他们，火龙是野外山林的王，是神奇生物中最迷人最强大也是最坚强的一员....”

　　“我知道的....”海格大声的抽泣了一下，响亮的擤了擤鼻涕，“如果再不把他送走，那么长得那么大的诺伯是很难被送过去的，魔法部肯定会在这之前就把诺伯给扣下，我不能接受这种事！”

　　“所以！”

　　海格坚定的大喊着！

　　“去吧....”

　　他仿佛泄气了一般，迈着沉重的脚步走向了自己的小屋。

　　“诺伯....就拜托你们了。”

　　海格艰难的关上了门，隐隐约约的哭嚎在那石头垒成的粗犷屋子里响起。

　　“但是会见面的！一定会的！”

　　“我发誓！一定会很快就再见面的海格！”

　　罗恩对着那闭锁着房门的屋子大喊，那压抑的哭嚎顿时中断。

　　“我相信你们！”

　　海格的声音震得屋子一颤，扑屑屑的掉下了许多尘土。

　　“我们走吧。”

　　“去打人柳那，查理已经在霍格莫德等着了。”

　　小龙诺伯似乎察觉到了气氛有些不对劲，他慌慌张张的撇下了卢克西，随后用锋利的爪子抓着罗恩的袍子一路往上爬，随后用那如同火焰燃烧般的橙红色竖瞳盯着罗恩。

　　他扭头看向了罗恩所注视的屋子，随后又再次看向了这个大哥的大哥，他突然有些难过的呜咽了起来，他咬住了罗恩袍子的领口用力的晃动着，一丝略显稚嫩的嘶吼声响起，张嘴时喷出了一股刺鼻的硫磺烟气。

　　“别担心，我们很快就会接你回来的，我的哥哥查理会照顾你的诺伯，安心吧小家伙。”

　　罗恩摸了摸小龙如今有些硌手的坚硬龙鳞，但诺伯并不领情的扭过了头。

　　他看向了卢克西，张嘴吐出了一口比他身长还要长的火焰吐息，随后张开翅膀跳了下去，滑翔出了数米之后，落在了卢克西的面前。

　　他对卢克西低吼了一声，扑腾了一下翅膀。

　　卢克西伸出爪子拍了拍诺伯的脑袋，随后再次趴在了他的身上。

　　小龙再次跌跌撞撞的向前冲刺，然后用尽全力的煽动着翅膀，他没有摔跤，他冲出去了十多米，随后一口吐息恶狠狠的喷在了地上，那疯狂煽动的翅膀终于将他带离了地面，摇摇晃晃的向前飞去。

　　‘我带着你飞上天了大哥！不用等以后了！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第九十八章 龙骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 