    第85章二打一打不过？

    早上起来，李家的人没有着急去上班。

    今天是李文杰下乡的日子，两口子都提前跟单位打招呼了，晚点再去。

    李文婷更是没去上学，就要送哥哥去车站。

    看着一家感情这么好，沈曼心里非常的羡慕。要是沈家能这么在乎原主，估计也不会人凉了也没发现。

    不过各人命不同,她并没有过多感慨。

    看着时间差不多了，沈曼跟顾宸先去上班。

    “今天别送我了，我自己能去。坐到站就下车。”看着还要送她，赶紧拒绝了。

    闻言顾宸坚持道：“快走吧，我时间不耽误，你再说下去就来不及了。”

    见状沈曼只能无奈同意了，真是没办法,有这样的男朋友开心又无奈呀！

    到了食品厂,她赶紧说道：“下班不用接我了,我自己能回家。”

    结果对方只给她留下一个背影……

    就……无视了？

    沈曼可不认为对方没听见，肯定是听见了，但是他没回应。

    这个人，真是服了！

    她无奈的叹了口气，跟着人群进入食品厂。

    算了，管也管不了。

    今天的车间跟昨天一样，该干啥就干啥。不过沈曼已经找到自己能做的事情了，不像昨天那样抓瞎。

    没事儿收拾收拾操作台旁边，那些工人没有扔进垃圾箱的瑕疵包装袋，都要收拾起来。

    其他人见沈曼干活勤快，更多的人都是看着，没事就凑到正式工旁边聊天。

    反正也有人干活了，他们干不干的无所谓了。

    沈曼也没有学他们，毕竟干活是给自己做的，不是为了出风头。

    干活的同时,她也会观察其他人是怎么工作的。

    这个三车间是给雪糕包装的，包装袋放在旁边的箱子里,工人把一根根雪糕从保温箱里拿出来，放进去，接着传送带会挨个封口。

    同时，他们还要检查雪糕有没有瑕疵。比如奶味雪糕上有一层葡萄干，有的没有，或者少一块的，需要拿出来，放在另一个箱子里。

    沈曼见有人还吃雪糕，车间主任也并没有管束。这就证明，工人是可以吃雪糕的。

    眼睁睁的看着瑕疵品到下班以后化成汤，然后被倒在下水沟里。

    看来这些瑕疵是不能再回炉的，如果工人不吃，也是扔了。

    还不如让他们尝尝，不带走就可以了。

    其实那些雪糕化成水也好喝，毕竟是甜水做的，里面有糖有奶。

    到沈曼发现并没有人那么做，倒水的桶也不干净，可能是有规定的。

    “小沈同志。”马小丽下班走过来说道：“一起去食堂吧？”

    中午车间已经有点热了,不过因为有雪糕的缘故，车间里面是有冷风的，就怕雪糕化的太快。

    沈曼放下工作服还有棉袄，点了点头，“我拿饭盒。”

    衣服跟饭盒都是有自己的柜子，钥匙需要自己带，不然丢了东西没人管的。

    两人走出更衣室，迎面走过来两个妇女，看到马小丽以后，冷哼一声，眼中不屑的神色毫不掩饰。

    沈曼记得这两个人，昨天就是她们两个说坏话的，最后还是小组长出面制止，不然还不知道要说出什么更过分的话来。

    “哎？”其中一个女人扯了一下沈曼。

    “干什么？”沈曼皱了下眉头，对她这种不礼貌的行为非常的反感。

    这是干什么？有话说话不行吗？

    女人冷笑一声说道：“看你是新来的，好心提醒你一句，以后离马小丽远点。别到时候被卖了还替人数钱呢！”

    “哈哈。”旁边另一个女人也笑了起来。

    马小丽脸色一变，上去扯着对方的脖领子，厉声说道：“赵淑英！你再说一遍！”

    对方没想到她这么猛，上来就要打架，一时间有些怂了没反应过来。

    等她回过神以后，被气笑了，“我说两遍又怎么样？不要脸的破鞋！”

    “你踏马说谁，我撕烂你的嘴！让你放屁！”马小丽也不是吃素的，两人直接扭打在一起。

    也不知道为什么，马小丽特别勇猛，两三下就占据上风了，死死的压住赵淑英，让人无法翻身。

    这一番操作只发生在短短的一分钟里。

    沈曼直接就看傻眼了，怎么突然就打起来了？

    “春红你死人啊！还不快来帮忙！”被压住的赵淑英立马求助。

    李春红还发愣呢，听到这话赶紧过去拉马小丽。

    “松开！”一边喊一边拉扯。

    不过她显然没有马小丽有力气，根本没拽动。

    工装都被拽的响声崩开线的声音，也没把人拉走。

    这时外面有人过来，大声喝道：“都干什么呢！住手！”

    听到动静，马小丽一把甩开胳膊，身后的李春红被甩个踉跄，下面压着的赵淑英的胳膊也没抓住她。

    马小丽站在一旁，然后看了一眼来人。

    门口站着的正是她们组的小组长王美娟。

    “干什么啊？是不是要造反！”王美娟虎着脸走进来，看了眼地上躺着的赵淑英，还有李春红。

    二打一都没打过，活该被打。

    想到这里，她刚想说点啥，地上的赵淑英就开始了。

    “哎呀小组长你要给我们做主啊！马小丽她欺负人！还有没有王法了！”

    她躺在地上撒泼打滚，一点没有形象。

    明明就是她们两个故意找茬的，现在好像她才是受害者一般。

    沈曼看的直摇头，就这素质？打不过就玩赖了。

    听到这话王美娟翻了个白眼，大声呵斥道：“赶紧给我起来！你当我是瞎子还是聋子？让你们说坏话了吗？”

    “什么坏话，我说的是事实！”赵淑英依旧一副嘴硬的态度。

    但王美娟不吃她这套，上去就把人从地上拽起来。

    “来，站起来说，别在这整泼妇那一出！”

    被拽起来的赵淑英撇撇嘴，还挺有理的样子。

    马小丽走过来说道：“既然小组长都来了，那你就说说，我跟谁搞破鞋了！今天你说不明白，我跟你没完！”

    她的态度强硬，一点没怕。虽然对方有两个人，但是她却一点不在乎。

    见状赵淑英梗着脖子，想说什么，话到嘴边却说不出口。

    这让她怎么说？难道说马小丽跟主任搞破鞋？那她不是得罪了主任！

    ?  ?求月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

