    在解决黑暗之乡的杀手，叶凡便没有留在大雁山了，他的目的已经达到，接下来是石家和毛家的纷争。

    大雁山注定血流成河。

    这天凌晨。

    一切落幕，石敢敦带着人马，回归了；同时，按照叶凡的吩咐，将装满拇指的包裹送到了毛家。

    当看到包裹里的东西，夜剑当场吐血晕死。

    毛人王也悲呼三声，倒地不起；整个毛家，被一股阴霾所笼罩。

    整个金华，都紧张起来。

    而长宁，如其名，变得十分宁静祥和。

    当太阳升起，第一缕阳光洒向地面，一切都是那么美好。

    今日。

    凡人集团召开大型宴会，庆祝拿下巨鼎集团。

    各路名流前做客。

    传闻，凡人集团背后是省城的大家族，这一点，就足以让人忌惮敬畏。

    孟清漪也得到了邀请，而随她一起前来的，还有一位英俊男子。

    会场中，叶凡眯着眸子，知道那男子就是宋南阳，省城的大公子。

    “宋少。”

    宋南阳刚出现，一位五六十的老者迎上去，笑道：“没想到你也来了，快快里面请。”

    那老者，就是长宁商会的会长胡文成。

    本来，会场的主角是柳安然，这位凡人集团的总经理；可宋南阳的到来，彻底抢了她的风头，一批批名流豪贵围向宋南阳。

    “宋少好。”

    “大家好。”

    宋南阳很有李淼，温文儒雅，“诸位不必多礼，我陪孟小姐过来玩玩。今天的主角是柳总经理，我可不想抢风头。”

    说着，宋南阳走向柳安然，自己倒了一杯酒，笑道：“柳总经理，我敬你一杯。”

    “宋少客气了。”

    两人一饮而尽。

    这份气度，引来豪贵们的鼓掌。

    “柳经理，我听闻凡人集团有省城背景，据说是某个大公子建立的，而你是总经理，凡人集团董事长一直没在长宁出现。不知能否透露一下，董事长是谁？”

    宋南阳一怔见血。

    在场的豪贵也都竖起耳朵，他们也十分好奇。

    柳安然眼角的余光瞟了叶凡一眼，脑海飞速旋转，答道：“宋少，我家董事长的身份不便透露，但却可以告诉你一点。”

    “什么？”

    “宋少，你来。”柳安然附耳，悄声道：“青羊门覆灭，有我家少爷的影子。”

    轰！

    宋南阳震动。

    青羊门，那可是南陵江湖第一大势力，可却在前阵子破灭了，突如其来且轰轰烈烈被灭掉了。

    据说，是日月门、五行堂外加一股神秘势力灭掉的。

    难道说……

    凡人集团的董事长，是日月门亦或是五行堂某个堂口的少主？

    宋南阳暗暗思忖，嘴上笑道：“原来如此，那替我向你家少爷为好。若是有机会，一定要见一见。哦，对了……”

    “清漪，你过来。”

    宋南阳对孟清漪招招手，对柳安然道：“这位孟小姐，青叶集团董事长，现在和我宋家合作，得到我宋家照拂。也希望凡人集团照看一二。”

    这话，说给柳安然听，同样也是说给在场诸多豪贵听的。

    叶凡脸色难看。

    这宋南阳看似为了孟清漪好，但言外之意，就是说孟清漪是他的人，谁敢动，就是和他为敌！和宋家为敌！

    “好家伙，果然有小心思。”

    叶凡目光如刀，心中冷笑。

    柳安然知道孟清漪是叶凡姐姐，自然连连点头：“宋少发话，我怎敢不答应。放心，我凡人集团汇合青叶集团在合作商多多接触，想必在做的诸位，也是如此。”

    “那是当然，孟董事长是我们长宁杰出女青年企业家，我早就十分钦佩。在此我宣布，我的光明集团，要和青叶集团进行深度战略合作。”

    “我海河创投愿意投资青叶集团。”

    “……”

    一个个豪贵、大老板表态，令孟清漪有些晕厥。

    这简直是天大的造化。

    孟清漪十分感慨，自己努力了那么多年，青叶集团才发展市值一个多亿；可宋南阳一句话，就能让如此多的企业与她合作，赚取的利益，何止十个亿。

    青叶集团上市的梦想，又近了一步。

    孟清漪暗暗窃喜，这时，她感受到了什么，偏头看过去发现角落里的叶凡闷闷不乐。

    这让孟清漪心头微微刺痛了一下。

    她快步走过去，“小凡。”

    “姐。”

    叶凡起身，竖起大拇指，“恭喜你，青叶集团马上就要飞黄腾达了。”

    孟清漪挽着叶凡胳膊，没好气的说道：“青叶集团早就飞黄腾达了，是在你回来的时候起，就一直好运不断。你真是姐姐的福星，旺姐体质啊。”

    正聊着，宋南阳也走来，道：“清漪，这就是你说的弟弟叶凡吧。”

    “是的。”孟清漪扯了扯叶凡，“小凡，这是宋少，我和你说过。认识一下。”

    “你好。”

    “你好。”

    虽然对宋南阳不感冒，但叶凡不会让孟清漪卡脸，他伸手握了上去，却发现一股大力传来。

    嗯？

    抬眼，发现宋南阳似笑非笑的看着他。

    叶凡眉头暗皱，眼底深处闪过一丝不屑，五指用力……顿时宋南阳色变，连忙缩回手。

    这一切发生在电光火石之间，孟清漪根本没有发现。

    “清漪，你的弟弟很不错。”宋南阳称赞，衣袖里的手却在颤抖，阵阵酸痛。

    这几天他听孟清漪经常说起叶凡，让他心里很膈应，听孟清漪说叶凡当过兵，身手了得，于是才试探一下，想给叶凡一个下马威。

    不曾想，让自己难堪。

    叶凡不动声色，回应道：“姐，宋少也很不错。”

    这话，听在宋南阳耳朵里，却极为刺耳，显然是叶凡的讽刺，心中虽然恼火，但脸上没有一丝一毫的表现。

    有点意思。

    叶凡心里暗道。

    喜怒不形于色，倒是一个心机深沉之辈，难怪能忽悠我姐团团转。可惜，你忽悠不了我。

    在南陵，就让你的狐狸尾巴露出来。

    走着瞧。

    叶凡已经有了打算，便没有再理会宋南阳，安安静静跟在孟清漪身边。

    今天这宴会，意义非凡。

    不但是凡人集团的庆功会，同样也是奠定了长宁商界的格局。

    至此。

    长宁商界，红袖集团、凡人集团、平安集团三巨头，三足鼎立。

    接下来，便是袁家的袁氏集团，以及早先就追随叶凡的朱家朱氏集团。

    四大家族已经成为过去式。

    可每个城市都热衷于推出强大家族，似乎是一个城市的名片，因此，新的三大家族诞生了。

    分别是：

    安家、袁家和朱家。

    毫无疑问，安家成为长宁第一家族。

    时间匆匆，在孟清漪提出半个月就离开长宁的期限，已经到了。

    说巧不巧。

    今天，1月1，元旦。

    叶凡感慨，自从他回归长宁，已经四个多月了。

    机场。

    苏沐雨、方蕊眼眶红红的，孟清漪安慰道：“好啦，又不是不回来，省内呢，这么近，想我随时去看我；姐姐我有空，也会回来。毕竟，长宁是我们生长的地方，还有福利院，爷爷和孩子们呢。”

    “姐，南陵那边人生地不熟，你小心点。”

    “有我照应，南陵没有谁敢欺负清漪。”宋南阳穿着西装，打着蝴蝶结，十分绅士。

    “时间不早了，我们该走了。”

    宋南阳招呼一声，上了私人飞机。

    叶凡挥挥手，牵着孟清漪跟了上去，不多时，便冲上天空，看不见苏沐雨和方蕊。

    飞机上，孟清漪心事重重，倒是叶凡很平静，闭目养神。

    “小叶，”宋南阳坐过来，碰了碰叶凡胳膊，问道：“南陵可不必长宁，更大更繁华。”

    “南陵的确挺繁华的，但……”叶凡再次闭上眼睛，“与我而言，不算什么。比南陵繁华千百倍的城池，我都见识过。”

    “比南陵繁华千百倍？”

    宋南阳摇摇头，哑然失笑。

    “哪怕是中央京城，也不敢说比南陵繁华千百倍。年少轻狂是好事，年轻人不狂没出息，但太狂就是愚蠢了。小叶，到南陵，我安排你个好工作，好好努力。一个大男人，总不能靠你姐养活，可不能做你姐的累赘。”

