
 　　荻原家。

　　就这么一路将两人送回这里。

　　加藤悠介才刚刚把荻原太太从背上放下。

　　——呲呀。

　　一辆通体为白色的轿车就在门前急停下来。

　　下一秒。

　　“——母亲！”身穿一身笔挺西装的荻原一飒从驾驶位上走下，并焦急地开口问道：“您还好吗？”

　　他的眼中带着不加掩饰的急切，从其本人自行开车而没安排司机这点来看，恐怕是一接到消息以后就立刻从公司赶来了。

　　荻原太太对此点点头，回了一句没事，然后说：“多亏了悠介君的帮忙，我和沙优才能没事。”

　　听闻此言的荻原一飒将目光转到悠介身上,郑重地说了一句：“虽然具体的事情母亲已经告诉过我了，不过还是再一次感谢你的出手相助，悠介君。”

　　“不用这样。”加藤悠介摇了摇头，微笑着回应说：“作为班长，我只是做了应该做的事情，所以你也用不着客气，一飒哥。”

　　“一飒……哥？”一旁的沙优微微蹙起眉头，目光在他与一飒之间打量，眼中带着几分疑惑。

　　“我不可以这么叫吗？”

　　“……也不是这样，不对，为什么你要问我这种事？”

　　“如果你不喜欢的话我就不叫。”

　　“……”

　　沙优不说话了，视线飘忽地向一旁偏移，就见那个温柔的哥哥正有些意味深长地看着她们，并这么说道：“……你们就在这里聊一会儿吧，我先带妈妈进去。”

　　还未等沙优做出回应，接下来发生的事情却让所有人都愣了一下。

　　“悠介君。”

　　荻原太太忽然开口说道：“你要是愿意的话，也可以进来喝一点东西，等下让一飒他送你回家。”

　　似乎是有些不太习惯，她的话语虽然是在发出邀请，却还是带着一点居高临下的严厉。

　　这是长期以来所养成的习惯，并不是一下子就能改变过来的。

　　可即便如此，光是能从她口中听到这种话，也足以令熟悉的人感到震惊了。

　　时间仿佛忽然静止了片刻。

　　沙优：“……！”

　　荻原一飒：“妈……？”

　　在两人错愕的表情中，荻原太太的目光很是平静，只是安静地注视着某个少年,等待着答复。

　　于是沙优和一飒也朝着某人看去。

　　便是在这样一种情况下,少年忽然微微一笑，礼貌地回应说：“那么就打扰您了。”

　　“不会，进来吧。”荻原太太这么说着，在一飒的搀扶下率先向洋房里走去。

　　加藤悠介落后几步地跟着两人穿过铁门，将脸转向一旁，望向还有些发呆的沙优，不由起了捉弄的心思。

　　先是不着痕迹地拉近彼此间的距离，然后又偷偷拉了一下对方放在腿边的小手。

　　悄声说了一句：“这种时候，如果你能说一句「小女子不才，以后请多指教」会比较可爱哦，副班长。”

　　他的话音刚落，手上就被人用力掐了一下。

　　余光之中，是一双夹杂着羞愤与嗔恼的澄澈眼眸。

　　一抹美丽的嫣红，便是浮现在了少女脸上。

　　……

　　周末一晃而过。

　　周一这天，真坂结子照常来到学校，发现了些许不同。

　　首先是鞋柜里没有了恶作剧的涂鸦，其次是文具盒里的东西也不会消失不见了，再来是背包里的生理用品也没了被翻动过的痕迹。

　　喜欢整蛊的熊孩子们得到了警告，悠月、加贺、海老名三人今天更是集体请假。

　　在柴田老师的控制下，录音的事情并未在班里流传。包括她在内的所有知情人都被单独约谈过，要求不准把这件事情说出去。

　　结子对此也没什么怨言,毕竟只要可以安定地生活，性格软弱的她其实也并不愿意与人结怨。

　　大家都能友好得相处、愉快地过完高中时光，才是她心中所向往的事情。

　　虽然录音的事情仍未帮到加藤悠介，不过一想到对方明天就可以结束禁足返回学校，结子心中也觉得安稳了许多。

　　所有的一切仿佛都在昭示着，日子似乎终于走上了正轨。

　　可与此同时，她也觉察到了异样之处。

　　那便是原本一些关系不错的同班同学，对她的态度似乎突然就变得冷淡了起来。

　　当她主动打招呼的时候，有人会选择无视，有人会应付似的点点头。

　　待她转身离开以后，又会暗中把视线投在她背上。

　　那是一种难以名状的视线，让人觉得如芒刺背，很不舒服。

　　不仅如此。

　　当她去接近一些相谈正欢的人们，并想要加入其中时，原本还有说有笑的他们就会莫名地突然冷场，随即十分生硬地纷纷散去。

　　这并非是个别现象，而是几乎所有的人都在与她保持距离，仿佛是怕沾上什么麻烦。

　　所有的反应似乎都在指向一点——她被大家给疏远了。

　　通过诸多行为，真坂结子清清楚楚地认知到了这一事实。

　　宛如旧时光的重演，曾经那种徘徊于集体之外的感觉又回到了她身上。

　　结子对此感到十分苦恼，却想不通是哪里出了问题。

　　就这么一直坚持到午休。

　　面对这种情况，她本能地想要对好友倾诉，然而却是发现了些许奇怪的地方。

　　“呐，沙优酱？”

　　“嗯？”

　　“你遇到什么事情了吗？”

　　“什么事情？”

　　迎着好友疑惑的眼神，真坂结子肯定地点点头，思索着说道：“该说是发型呢……还是打扮呢？总觉得你的气色好像不太一样了。”

　　“咦？”

　　听她这么说的沙优疑惑地偏着头，柔顺的发丝轻盈地从耳边垂下，在白皙的脸颊与粉嫩的嘴唇之间飘荡。

　　少女先是低头看了一下身上的制服，接着又转过脸，不解地问道：“应该没有这种事才对，是你想多了吧，结子。”

　　结子又盯着她看了一会儿。

　　清澈纯净的眼睛、端正可爱的容貌、雪白的肌肤宛如牛奶一般的细腻……除了可爱到让女孩子都会感到心动之外，其他方面似乎的确与平常无异。

　　这让她不由有些迷惑，遂不太确定地回应说：“嗯，抱歉～大概就是你说的那样吧，诶嘿嘿……”

　　沙优点了点头，将便当盒放在腿上，解开包裹在外面的一层绒布，然后打开盖子。

　　里面的菜肴依旧精致，虽然都只是一些家常的菜色，但不论是味道还是卖相，都不会逊色于专职的家庭主妇。

　　尝过好友手艺的结子对此心知肚明，然而接下来发生的事情却看得她一头雾水。

　　就见少女并未如平日那样，一边说着「我开动了」一边开始动筷，而是从口袋里拿出手机，对着便当盒“咔嚓”拍了一张照片。

　　接着又拿着手机好一阵摆弄，修长的手指在屏幕上断断续续地敲击，不知在做些什么，显得颇为神秘。

　　真坂结子向后倾斜身体，稍微伸长脖子，探头探脑地把视线往那边瞟去。

　　于是乎，属于LINE的聊天界面就映入了眼中。

　　她将目光转至沙优脸上，只见少女正专注地盯着屏幕，像是看到了什么有趣的东西，眉眼弯弯如月，两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，带着些微笑意。

　　虽然无法看清具体的聊天内容，但结子还是瞬间就明白了一切。

　　也清晰得知晓那少女感十足的小表情，究竟是因谁而产生的。

　　她不由得会心一笑，继而促狭地突然问道：“呐呐～在交往了吗？你们两个。”

　　“诶？”

　　“才不是诶吧？你不是在跟岩波同学聊天吗？”

　　沙优眼中泛起波澜，下意识地藏起手机，含糊其辞地哦了一声：“……只是因为他说想看一下我的午餐，所以就拍了一张照片。”

　　“嘿诶～～”真坂结子若有深意地笑着，“我完全不知道，原来沙优酱会这么好说话的呀？”

　　“……副班长关心同学有哪里不对吗？”

　　“是说，这是岩波同学常挂在嘴边的理由吧？也就是夫唱妇随？”

　　“——才不是，是他要求我这么的，放着不理他的话又会变得很吵……所以……”沙优的眼神飘忽不定，不知所言。

　　说着说着，口中的话语就慢慢变成了抱怨。

　　像是某人每次总是单方面地挑起话题，聊着聊着却又会突然消失一阵子，或是主动结束话题。让人感觉既不上不下，又忍不住会时时惦念。

　　可奇妙的是，对方又总能意外地在她最需要的时候，突然出现在眼前。

　　直到现在，她也不太明白某人为什么会在周五那天来学校，又是怎么从那辆卡车下救下她们的。

　　要知道当时她冲出去的时候已经极其勉强了，但对方却可以在她之后，带着两个人的重量抢到那一线的生机。

　　她知道某人的运动神经很好，通过球技大赛的惊艳表现也可见一斑。

　　可即便是那样，也无法解释得通当时的情况。

　　越想，谜团就越多。

　　那个人的身上仿佛永远都笼罩着一层迷雾。

　　不论是对她的异常执着也好，还是别的什么也好，沙优觉得自己好像被拿捏了，这让她有那么一点点郁闷，也有那么一点点不开心。

　　就像是自己的所有一切都已经展现出来了，而对方却依旧还是一团迷。

　　也正是因为这样，导致她直到现在还无法下定决心答应与其交往，即使内心早已没了防备……

　　想着想着，就没由来的有点生气。

　　沙优微撅着嘴巴，用食指在手机屏幕上咚咚地敲打了两下，仿佛在借此对某个可恶的人发泄不满。

　　沉浸在此种情绪之中，使得她一时忽略了周围的环境，直到真坂结子忍俊不禁地大笑起来，沙优才终于回过神来。

　　“噗哧……啊哈哈，好想让岩波同学看一下你现在的样子，沙优酱～”

　　“咦？不、等一下，不可以拍照的啦！”

　　“不～行～”

　　结子笑闹着与沙优争抢手机，逐渐忘记了上午的那些不愉快。

　　只要有这两个人在，我一定没问题的……她不禁这样想到，脸上流露出发自内心的笑容。

　　……

　　吃过午餐以后。

　　收拾好便当盒的两人踏上返回教室的路途。

　　离上课还有一小段时间，真坂结子打算去一趟洗手间，便与沙优讲了一声，让她先回教室。

　　两人就此分开。

　　结子独自来到了走廊尽头的那间洗手间，因为这里离楼梯口最近。

　　飘洒着淡淡消毒剂味道的洗手间，依然如往常一样寂静。

　　由于每天放学后都会有学生负责打扫，所以这里的环境十分干净，以至于她在一年级那段交不到朋友的时间里，甚至也有过躲在这里独自吃午饭的经历。

　　虽然听起来很不可思议，但在这所学校内，真坂结子知道这样的人并非只有她一例。

　　现实从来不是那般阳春白雪，不论是不合群也好，还是遭到排挤也好，人总是需要一个可以逃避不愉快事情的空间。

　　而对于包括她在内的这群人来说，鲜少有人来的体育仓库和厕所，就成了可以排解压力以及休息的空间。

　　一边不着边际地想着这些，一边又自嘲地轻轻摇头。

　　“或许我天生就只能这样吧……”进入隔间的结子喃喃自语着，心中忍不住感到有些难过。

　　这时，外面的门就被“吱呀”一声推开。

　　伴随着轻微的脚步声，水龙头的声音也在下一秒响了起来。

　　——哗哗。

　　急促的流水声在洗手间作响，似乎是有人在水池边洗手。

　　真坂结子刚刚提起来的心又慢慢放下，旋即对自己的胆小懦弱感到十分愤懑。

　　过了片刻以后，水流的声音停了下来。

　　结子盖上马桶盖子，冲过水，准备离开。

　　她抬手去推隔间的门，反馈到指尖的是木质的冰凉触感，然而门却纹丝不动。

　　这让她不由得一愣，继而再次用力去推门。

　　咯噔咯噔，咯噔咯噔。

　　原本应该朝外推开的门，像是被某种事物给卡住了一样，虽然在来回摇晃，可依旧无法开启。

　　“嗤……”

　　几乎低不可闻的笑声清晰得飘入耳畔。

　　下一秒……

　　唰啦——

　　“呀——！”结子尖叫出声，一股透彻心扉的凉意，从头顶迅速浇遍了全身。

　　铛啷！

　　金属桶被丢在地上，大片的水流一股脑地从隔间里溢出，在洗手间内弥漫开来。

　　……

　　叮铃铃铃——

　　清脆的上课铃声在走廊打响。

　　大腹便便的柴田老师在腋下夹着教案，迈着威严的步伐，不慌不忙地从教室前门走上了讲台。

　　他在讲台上稍微等待，却未听到本该响起的问好声，遂不悦地皱起眉头，沉声对着窗边那里问道：“副班长，你在做什么？”

　　“老师。”沙优举着手从座位上站了起来，“真坂同学还没有回来。”

　　“没有回来？她去哪里了？”柴田老师不由得为之一愣，刚想要说些什么。

　　滴滴答答，啪哒，啪哒。

　　“……对不起，老师，我迟到了。”

　　伴随着水珠滴落地面的声音，少女轻得像是没有重量的声音，便在门口响了起来。

　　教室忽然陷入了诡异的寂静。

　　“——这么晚回来，你是去哪里了啊，真……坂……？”转过脸来的柴田老师表情变得凝固，剩下的话语卡在了嗓子眼里。

　　映入眼中的，是从头到脚都湿透的“水鬼”。

　　“——结子！”沙优骇然惊声，立刻朝门口跑去。

　　同学们窃窃私语，教室的寂静被打破。

　　◇

　　不久之后，真坂结子的家人赶来学校接走了她。

　　翌日，真坂结子向学校请了病假……

　　……

　　（352独处那章被审核了，才放出来，请回去看一下。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，356、罪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 