    【阿米巴虫】副本，第三天，上午7.01分。

    城外烟火，白雾。

    人头攒动，麻木。

    昨夜城中好像发生了什么变故，大批士兵包围了整个内城，禁止任何人出入。

    有人猜测。

    也许内城是发生了什么意外，亦或者贵族们又开启了一场盛宴。

    可这些和他们并没有什么关系。

    找食物，吃饱，然后活下去，这才是外城幸存者们所要考虑的事情。

    垃圾山旁。

    一名干瘦的男子趴在地上，小心翼翼的吹着火苗。

    被点燃的饲料袋和干柴上架着锈迹斑斑的半个铁锅，锅里飘荡着浑浊的清水和一块发霉的猪肉。

    “阿爸...”

    “我们什么时候可以吃呀。”

    肚子浑圆，四肢像麻秸秆子一般的小男孩嗦着手指，怯生生的看向自己佝偻的父亲。

    他太饿了，阿妈昨天也死了。

    深埋在地下的黄玉泥土不能多吃。

    大人们说那是观音土，吃了会屙不出。

    阿妈是被憋死的，虽然他并不知道那是什么。

    他瞪着眼睛，指甲啃得干干净净。

    肉香飘散。

    “阿爸！肉好香！”

    男孩想凑近一些，却被焦臭的塑料袋熏得一阵咳嗽。

    他犹豫片刻。

    “阿爸，为什么昨天不煮肉给阿妈吃呀。”

    点燃的塑料袋散发出呛鼻的气味，柴火有些水气，并不好点燃。

    “咳-咳”

    男人弓着身子，忍不住咳嗽起来。

    他木然的抱着男孩，耐心的等待着肉块煮开。

    周围饥饿的人群探着脑袋向锅里开去，咕嘟咕嘟的水泡上泛着乳白色的油渍。

    喉头耸动，却没人多说什么。

    若是换做往常，一块肥肉，足以让饿极了的人群发疯争抢。

    但现在。

    他们只是默默地看着，保持着安静。

    围在一旁的人群中，不少人目光中带着怜悯的看向父子两人。

    ...

    城角处，占据了最好位置的帮派成员围拢在一起，挨个收起保护费。

    “眼镜...我的眼镜...”

    “求求你们帮我找一下...”

    泥泞的地面上，一名身穿破旧白褂的中年人趴在地上，用手在泥水中摸索着自己的眼镜。

    他双眼无神，如同瞎子一般一寸一寸的摸着。

    高度近视，没有眼镜的他什么都看不清。

    妻女跪在一旁，苦苦哀求穿着鼻环的男子不要拿走最后的食物。

    “大人！求求您给我们留一点吧！”

    “我们已经两天没吃了...我们上个星期才刚交过粮食啊！”

    女人声音沙哑，抹了一把眼泪后抱紧怀中半人高的小女孩。

    她面色菜黄，浑身在饥饿和悲愤下不住地颤抖。

    穿着鼻环的领头男子嗤笑一声，然后一脚将男人踹进水坑：

    “老瞎子，找你吗呢？”

    “说好了修一件东西，分哥几个一半，粮呢？”

    “我们可是算好了，你这个星期修了4件电器，怎么也有8个饼子吧？”

    男人在灾变前是科技所的研究员，工科出身，灾变后便依靠帮人维修家电为生。

    像他这种有一技之长还能用得上的人，在波拉卡奴隶窟已经算是“中产”了。

    水呛进鼻子，男人挣扎着挥舞着手臂，他快要被溺死在水坑中。

    抱着小孩的妻子见状急忙扑了上去：

    “大人！放过我们吧！上次修东西的报酬，有两家没给我们！我们真的没有私藏！”

    说话间，女人心急如焚的想要推开鼻环男的脚。

    再踩下去，男人一死，一切都完了。

    修一件电器两个草饼，上交一半，剩下的勉强能活。

    若是男人死了，她无法想象自己带着孩子该如何活下去。

    周围围观的人群敢怒不敢言。

    他们同样是有一技之长的工奴，今天是交粮的时间。

    男人为人很好，平常甚至会分出一点食物给接不到活的工奴。

    但，反抗就是死。

    他们只能无声的看着，不少人眼中充满着不甘和愤怒。

    “看你吗呢！再看眼珠子给你们挖出来！”

    帮派成员一巴掌甩在队伍一侧，攥紧双拳的青年脸上，将他鼻梁上的半片眼镜打落在地。

    “知不知道交上去的粮食是给谁！？”

    “他吗的，一群干吃不干的废物！”

    “要不是我帮你们跟守城军的副统领！霍曼大人说了好话，你们这群废物还想有生意？”

    大声呵斥。

    帮派成员挨个对脸扇了过去，搬出霍曼的名字威慑着这群工奴。

    霍曼的名字一出，不少人身子打了个颤。

    作为守城军中的统领，城外这些人可以说都算是他的“奴隶”。

    每个月被他带走的奴隶没有一个活着回来。

    只是不知道霍曼大人今天怎么没来，按理说他今天会过来看一眼，顺带着拿走7成上交的物资。

    鼻环男穿着锃亮高筒靴，环顾了四周低头不敢再看的人群一眼。

    余光中，他竟看到女人竟然用手弄脏了鞋子。

    陡然暴怒。

    “艹你妈！该死的贱民！你他吗敢弄脏我靴子！？”

    气急之下，他索性一脚踹向女人小腹。

    干呕，痛呼。

    踩在男人头顶的脚移开了。

    趁着空当，男人满脸通红的弓起身子急促的喘息起来。

    他听见了妻子的痛呼，耳旁小女孩的哭声让他心头一颤。

    看不清，看不见。

    顾不得求饶和再找眼镜。

    他如同瞎子一般佝偻的站起身子，冲着哭声的方向茫然的望了望，撕心裂肺的喊了起来：

    “媛媛不哭，爸爸在这！”

    “爸爸...”

    稚嫩的童声惊慌，她害怕的想扑进爸爸的怀抱，但又想扶起瘫倒在地的妈妈。

    女孩抹了一把眼泪后紧抿着嘴唇，压下害怕后，还是选择先扶起地上的母亲。

    灾变后的孩子，异常懂事。

    不懂事的，活不下去。

    眼前的一幕并没有让鼻环男感到不忍，这种场面他见得太多了。

    身旁的成员冷笑一声，然后一把拽住女孩的头发：

    “老瞎子，交不起粮食就拿你女儿赔。”

    说罢，他不顾男人惊慌失措的哀求，一把将女孩的嘴掰开，如同查看牲口一般检查起来：

    “老大，还挺健康，没想到这两个废物养的还挺好。”

    “我觉得霍曼大人应该会喜欢。”

    “不！不要！大人您放过她吧！”

    女人听到这帮人要带走女孩后，如同回光返照一般拼命的从地上爬起。

    被霍曼带走的人往往都会被折磨的不成人型，最后的下场便是被玩死后从城墙上丢下，然后被饥饿的暴民抢走。

    鼻环男瞥了一眼不敢出声的女孩，满意的点了点头。

    “老瞎子，别找了。你眼镜在这呢。”

    话音刚落，一声清脆的玻璃碎声响起。

    鼻环男脚尖用力，来回研磨着脚下的镜片。

    杀鸡儆猴，例行惯事。

    “我代替霍曼大人看中了你家丫头，就这么定了。”

    说罢，他准备转身离去。

    一个看不清东西的工奴，一个体弱病残的女人。

    其他奴隶，会“解决”掉他们的。

    “爸！妈...！”

    被攥住头发的女孩小脸煞白，拼命的挣扎起来。

    灾变后的生活虽然很苦，但好歹还能活下去。

    此刻，她只觉得天塌了。

    鼻环男狞笑一声，回望了愤怒的工奴一眼：

    “霍曼大人看中的，再看把你们也送过去！”

    话音未落。

    “咕噜。”

    一颗皮球样的东西从城墙上抛落下来，落在鼻环男脚边。

    那是一颗睁着眼睛的，表情惊恐的头颅。

    “霍曼看上了你。”

    “咻！”

    城墙上，高天面无表情的一箭射出，强劲的箭矢迸发的冲击力将鼻环男扎在了地上。

    鲜血喷溅，贯穿了心脏的一箭将他死死地定在了地上。

    脸对脸，鼻对鼻。

    终于，鼻环男在生命流逝前看清了地上的脸。

    那是霍曼，守城军副统领，令人闻风丧胆的霍曼。

    “清理开始，处死所有帮派分子。”

    一声清冷陌生的指令响彻全城。

    随着男人的声音响起。

    城墙之上，黑压压的士兵押送着被捆好的近千人贵族和官员。

    城门大开，奉命的士兵面无表情的列队鱼贯奔出。

