    可惜事与愿违，地狱冥王虎不急不缓地朝着前方的暗黑骨熊走去，后面的三只地狱冥虎却是不敢造次，紧跟在虎王的屁股后面，低垂着高傲的头颅，大气都不敢喘一口。

    暗黑骨熊已经逃至角落，可魔塔五层空间范围受到局限，在地狱冥王虎的前行下，两者之间的距离越来越小。

    “吼！”

    暗黑骨熊临危不惧，在虎王那强大的气势压迫下，直接怒吼出声，一招熊吼波在血攻的加成下，直袭这只稀有BOSS，地狱冥王虎。

    “嘭！”“-1”

    呃，叫声挺响，就是破不了防……

    好吧，苏然将暗黑骨熊直接给放弃了……

    堂堂王族，竟然被低等死灵给挑衅，虎王从未受过此等耻辱，怒火在蔓延。只见它虎躯一震，猛然朝着暗黑骨熊扑去，上来就用出了它的得意技能，疯狂连击！

    “唰唰！”“-389”“-389”

    “-194”“-194”

    暗黑骨熊的反震技能可不是浪得虚名，高达50%的伤害反弹瞬间让地狱冥王虎减少了388点血！

    “吼！”

    虎王遭受了创伤，很是懊恼，可还没来得及动作的，就被一张爆燃的烧纸‘啪’的一声糊在了它的脸上。

    “嘭！”“-328”（幸运暴击）

    漂亮！又见暴击！

    防御高达305的虎王愣是被自己击出了328的伤害值！

    苏然神情一震，惊喜之意一闪而过，只见他手下不停，继续朝着虎王甩着那廉价的烧纸。

    嘿，哥们烧纸有的是，看赏！

    地狱冥王虎也意识到了上方悬浮着的小骷髅攻击力不俗，在烧纸攻来瞬间，闪身躲过，一个虎扑就将暗黑骨熊给扑倒在地，一爪子就扇了过去。

    “唰！”“-458”

    “-229”

    虎王再次被反震掉了229滴血，就这么一小会的功夫，它竟然被磨掉了近一千的血量！

    耻辱、愤怒等等负面情绪揉杂在了地狱冥王虎的双目之中，一声怒吼之后，将暗黑骨熊给按在地上，连连轰击，将暗黑骨熊给打的抬不起头颅。

    可暗黑骨熊却是一个不怕死的主，在虎王高强度的打击下，拥有2060血量的骨熊竟然能撑得住！骨熊完全放弃了防御，死死抓住地狱冥王虎的前肢，以防它逃出去，争取给苏然制造攻击的机会。

    悬空而立的苏然自是不会放弃如此好的时机，他虽然不清楚那几只地狱冥虎为什么不出手，很是乖巧的呆在虎王的后面，管他呢，反正对自己有利就是了！

    苏然先是抛出一枚紫色的火苗，火苗砸落在地，一道威猛火柱瞬间升腾，将这只地狱冥王虎给包裹在了里面，紫火肆虐，不断地烤炙着虎王那具强壮威猛的骨架。

    “嘭！”“-70”“-70”

    烧纸化作爆燃的火球不断的轰击在虎王的身上，而这头地狱冥王虎却是兽血沸腾，全然不去理会那烧纸带来的伤害，疯狂攻击着身下的暗黑骨熊。

    不一会，暗黑骨熊完成了自己的使命，化作了一堆骨头，从那尸骸的碎裂程度，可见它刚才遭受了多大的伤害！

    “吼！吼！吼！”

    地狱冥王虎击杀掉暗黑骨熊后，以胜利者的姿态仰天吼叫，声音之大，差点把苏然从天上震下来。

    等虎王发泄完之后，将目光锁定在了悬浮着的苏然身上。

    “唬！”

    一道低沉的音符从虎王嘴中出现，一颗炎弹迅速凝结成型，朝着苏然疾速射去。

    “来了！”

    苏然神色凝重，他现在唯一担心的，就是虎王那远程攻击手段，幽冥炎弹！他记得很清楚，这招命中+3！

    这也就意味着，自己有可能躲闪不开！

    “嗖！”

    这颗炎弹的个头比之前那些大的多，也就是说，这招远程攻击，威力更为强劲，来势更加凶猛！苏然相信，如果被这炎弹给砸个正着，那自己不死也得残废！

    由于苏然一直提防着这招，所以在这炎弹攻向自己之时，早就做好了应对之策，身体猛然下坠，远远偏离了这颗幽冥炎弹的飞行轨迹！

    果然，在失去攻击目标后，炎弹直直的就轰在了魔塔五层的顶端，爆炸声轰然响起，一朵绚丽的烟花绽放开来，这瞬间的美好让人眼前一亮。

    可苏然还没来得及兴奋的，那剩余的三只地狱冥虎竟然也相继朝着苏然射出了那颗颗炎弹！

    尼玛，你们不是只看热闹吗？！

    苏然大骇，他心中很清楚，如果被随便一颗炎弹给击落在地，那等待自己的结果，定是被这几只骨虎给啃食的连骨渣都不剩！

    这三颗炎弹呈品字型，朝着苏然呼啸冲来，这让很是被动的他躲都没法躲！

    既然没办法躲开，那就直面应对！

    苏然心中发了狠，略一观察，便朝着其中一颗炎弹直接迎了上去！他早已算计明白，提前将自己的重心调整的高于这颗炎弹，一会碰撞爆炸之时，在巨大冲力的作用下，只会被向上抛飞，而不是砸落在地！

    只要能悬浮在天上，那自己的性命，可保无忧！

    “轰！”

    爆炸声连番响起，果如苏然所料，他被狂暴的冲力炸上了天，苏然赶紧控制好自己的身形，再次悬浮在了魔塔五层的顶端。

    “呼，好险！”

    苏然刚才可是捏了一把汗，那种惊险程度只有他自己才能体会到。

    “咦，不是吧？自己怎么一滴血都没掉？”

    苏然惊讶的发现，刚才处在爆炸中心的自己，竟然一滴血都没有掉！

    难道是，这地狱冥虎，开和平模式了吧？

    “唔唔……”

    苏然还没庆幸完的，却突然听到，坐在自己颈椎之上的小僵尸虚弱的叫出了声。他将小僵尸抓在手中，这才发现，小家伙神色萎靡，就像那霜打的茄子，一点精神头都没了。

    怎么回事？吸了两缕死气就撑着了？不对呀，当时在往生门那满地尸骸的死气全都吸收了，也没见它出现这种萎靡的表情，难道……

    苏然转念一想，便弄明白了，怪不得自己没有减少一滴血，原来刚才那颗颇具威力的幽冥炎弹，正是蹦蹦替自己挡了下来！

