    听着崔文淑在那边碎碎念，林志能就大声说了一句：“小崔，注意你的态度！”

    崔文淑耸肩，一副很有趣的模样。

    林志能继续说：“好了，道完谢了，我们该走了，以后没有我和大领导的同意，不允许你再来这个小店，也不准备提及这里任何事儿。”

    崔文淑没有走的意思，而是看着我问：“我想买点货，圣尊不会不卖吧！”

    我说：“你要买的话，那自然是多多益善了。”

    林志能在旁边继续大声说：“小崔，你家又没有什么白事儿，你准备这些干嘛？”

    崔文淑笑而不语，而是慢慢走到有些花圈的前面。

    林志能跟过去继续说：“我真不明白你心里怎么想的，如果你真想让华北分局的高层注意到你，那你大可以偷偷来，为什么非要把这些话在圣尊面前说出来，惹他生气！”

    崔文淑笑道：“林大哥，这就是你的目光短浅了，你以为圣尊看不出我心中的目的吗，如果我偷偷摸摸地做那些事儿，圣尊会比现在更讨厌我，所以我把所有的事情都说出来，反而落的一个光明磊落，圣尊也不好太过为难我，毕竟我是晚辈，是小辈。”

    林志能有些不知道说什么了。

    崔文淑说的没错，如果她暗地里来，我早就让人惩罚她了。

    如果她明着来，我反而不会太过惩罚她，就算是惩罚，也不会太重，只不过如果一直这么烦我也不是事儿，这件事儿终归还是要解决的。

    想着这些，我就对李小白说了一句：“去招呼客人！”

    李小白“哦”了一声赶紧过去，他看崔文淑也很不爽，虽然他经常顶撞我，可也不敢向崔文淑这般。

    换做是他这样，我恐怕早就抽他了。

    大概是想到了这些，李小白向我这边看了几眼，然后摇头走到崔文淑旁边说：“小姐，你需要什么？”

    崔文淑皱着眉头说：“小姐你妹，叫我道友。”

    李小白笑了笑说：“你看看需要什么，花圈、纸人、寿衣、棺材，应有尽有，我们还支持定做。”

    崔文淑四下看了看说：“给我那几个花圈吧，对了，你们这里赠挽联吗？”

    李小白说：“有的！”

    崔文淑说：“如果我想请圣尊写呢？”

    李小白答道：“我们还不支持这个业务。”

    我忽然发现，让李小白去招待崔文淑还是对的，因为他们两个一样嘴贫。

    他们在那边叨叨了起来，林志能就走到我身边，一脸歉意地看着我说：“圣尊，你不要生小崔的气，她就是心思重了点，但是心思并不坏，遇到什么事儿，她捐款什么的，都很积极的。”

    我知道，再让林志能叫我“初一”，他也叫不出口，就没有再去纠正他，而是缓缓说了一句：“我不生气，不过还是要小小惩戒一下的。”

    林志能点头。

    周志轩这个时候过来给我倒了一杯茶，然后小声问我：“要不要把她轰走？”

    我说：“不用，一会儿有人来办这件事儿。”

    又过了十多分钟，枭靖就急匆匆在我家门口落下，他身上带着隐匿的阵法，直到钻进了我这小店才敢散去阵法，然后对着我拱手道了一句：“李圣尊，您急匆匆找我来啥事儿啊？”

    同时枭靖四处打量了一下。

    崔文淑和林志能都吓了一跳，因为枭靖是忽然出现，他们肯定知道枭靖也很厉害。

    我指了指崔文淑说：“喏，那个人，她的资料你熟不熟？”

    枭靖说：“完全没印象，怎么了？”

    我说：“她想加入华北分局。”

    枭靖疑惑道：“这不是您一句话的事儿吗，丫头已经是天师了，修为也不错啊，挺合适的。”

    崔文淑以为自己的目的达成了，脸上浮现出笑容来，同时拱手问枭靖：“敢问前辈是？”

    枭靖说：“我啊，华北分局的老祖。”

    崔文淑立刻兴奋起来。

    我则是对枭靖说了一句：“以她的实力进华北分局的确没啥问题，但是……”

    我稍微停顿了一下，崔文淑立刻说：“圣尊，你不会要公报私仇吧！”

    我继续说：“不，我只是实话实话。”

    深吸了一口气，我指了指崔文淑对枭靖说：“那丫头资质还不错，只可惜心思重，器量小，担当不了要位，她进了你们分局后，一切凭本事说话，有多大的本事给多大的职位，切不可徇私。”

    枭靖立刻点头说：“我懂了。”

    同时枭靖也是一脸疑惑，一个人加入华北分局，我让他专门跑了一躺，结果还不是安排重要职位，而是明示让他给安排一个或有或无的闲职。

    疑惑了一会儿，枭靖大着胆子问我：“圣尊大人，您最近很闲吗？”

    我瞪了枭靖一眼说，他立刻说：“圣尊大人，我不是那个意思，我只是觉得这件事儿，你没必要让我亲自走一遭啊。”

    我笑着说：“这个你以后会懂的，好了，去安排吧，顺便把你们华北分局的这位小崔带走，要是她以后敢乱说什么，或者偷偷跑到我这里来，看我怎么惩罚你。”

    “当然，你要怎么惩罚她，我也是不管的。”

    枭靖忽然明白了什么，看了看崔文淑说：“原来你是一个欠管教的人啊，走吧，跟我回分局吧！”

    同时枭靖看了看林志能说：“你也跟我来吧，把事情的详细情况给我说一下。”

    崔文淑那边一脸愤恨地看向我。

    我老祖的身份，的确不合适直接教训她，可枭靖就不一样了，我压着他，他可是什么面子都放得下的。

    崔文淑知道自己的计划落空了，面容有些不甘，在离开我这小店的时候，她又对我说了一句：“我不会放弃的。”

    枭靖“啪”的给了崔文淑一个嘴巴子：“灵异界的尊卑贵贱，你不知道啊，你现在是华北分局的人，如果不想害死老子，最好给我安分点，对了，你要是想害老子，老子先弄死你。”

    崔文淑脸不由抽搐了几下。

    看着枭靖带着崔文淑和林志能离开了小店，李小白就说了一句：“就这么放那个丫头走了？太便宜她了吧！”

    周志轩在旁边说了一句：“虽然和枭靖接触不多，但是我看得出来枭靖的心思比那丫头还重，把她交给枭靖管教，很合适，枭靖也能管得住。”

    李小白说：“你的意思是，咱们老板管不住那丫头了。”

    周志轩立刻说：“一只蚂蚁，不听一个人的话，那是正常的，人可以随随便便捏死他，但是如果人的目的不是捏死蚂蚁，而是管理蚂蚁的话，就需要找一只蚁后，替自己管理那些蚂蚁，更何况枭靖还是一只很听话的蚁后。”

    李小白知道周志轩说的有道理，可还是反驳了一句：“可枭靖是公的。”

    周志轩笑了笑没有再和李小白继续争论。

    我则是舒展了一下筋骨说：“小周啊，我还真没看错你，你看人看的挺准，枭靖的确是一个心思很重的人，我是深有体会啊。”

    “别看枭靖现在这么听话，他心里的小算盘可是打得响亮的很呐。”

    周志轩点了点头。

    这个时候，我的手机“滴滴”响了两声，一个陌生的号码给我发来了一条消息。

    我打开一看，就发现消息的内容是“陈家沟”三个字，然后后面的署名四个字格外的醒目：“你的老友”。

    老友？

    消息发成这样，说明发消息的人觉得和我的身份是对等的。

    至少谈不上尊敬。

    老友两个字更是说明，他认识我，我也认识他。

    至于陈家沟三个字，明显是冲着我那未来的徒弟去的。

    什么人会发这种消息给我呢？

