    小型的泥塑人体内，只有类似于电源的机械心脏。

    可这巨大泥塑人的体内，除了机械心脏之外，还有机械五脏。

    它体内的五脏的结构，和人类体内的五脏结构，完全相同。

    “有点意思啊！”

    高牧看着眼前的巨大泥塑人，嘴角微微上扬。

    巨大泥塑人在高牧躲过了它一次攻击之后，它好像非常的生气。

    深凹的眼窝之中，爆发出了血红色的光芒。

    那感觉，仿佛是这巨大泥塑人，非常生气一般。

    它挥舞了一下手中的巨大开山刀，再次朝着高牧的方向砍了过来。

    “行字秘！”

    高牧再次躲过这一击。

    不过躲过这一击之后的高牧，并没有在被动防御。

    他找准了一个机会。

    手中的混沌剑胎，直朝着巨大泥塑人的右脚的脚踝处划去。

    “噗！”

    混沌剑胎，直接划过巨大泥塑人的脚踝。

    *巨大泥塑人的右脚，和它的身体，在这个时候分离。

    可分离没多久，右脚又和巨大泥塑人链接一起。

    “好家伙！”看到这一幕的高牧，眨巴了一下嘴很是无奈的说道。“看来，这巨大泥塑人，也能免疫物理攻击。”

    既然知道他能免疫物理攻击，那高牧便准备换个方式来对付它。

    “通天箓！”

    “火焰枷锁！”

    高牧左手画符文。

    一道符文成型。

    碎裂后的符文，直接朝着巨大泥塑人的头顶上飞去。

    飞到巨大泥塑人头顶上的符文，形成了一个巨大的法阵。

    法阵缓缓的转动。

    一道道如同火焰一般的枷锁，朝着巨大泥塑人的方向飞去。

    火焰枷锁，瞬间就将巨大泥塑人捆住。

    瞬息之间。

    那些被火焰枷锁捆住的地方，就开始玻璃化。

    显然，这火焰枷锁的温度是非常高的。

    要不然的话，也不会让这巨大泥塑人玻璃化。

    高牧这个时候，也没有闲着。

    “通天箓！”

    “火焰焚天！”

    苏牧再次画符。

    符文成型，苏牧点破。

    “噗！”

    一团巨大的火焰，直朝着巨大泥塑人的方向飞去。

    “啊！”

    在火焰的炙烤下，巨大泥塑人发出惨叫声。

    刚开始时的惨叫声，还是非常的大。

    可随着时间的推移，惨叫声越来越小。

    到了最后，甚至都听不到任何的惨叫声了。

    再看巨大泥塑人。

    此时的巨大泥塑人，已经完全的玻璃化了。

    可是通过火眼金睛，高牧这巨大泥塑人虽然已经玻璃化。

    但它体内的五脏，依旧在有条不紊的运行着。

    也就是说。

    如果不将它的五脏彻底损坏的话，这泥塑人就会一直存活。

    高牧想着，直接高高的跳了起来。

    手中混沌剑胎，对准了巨大泥塑人心脏的方向，猛的刺了过去。

    “咔！”

    混沌剑胎穿过玻璃，直接刺中了巨大泥塑人的心脏。

    混沌剑胎，直接就破坏了心脏了。

    心脏损坏之后，高牧继续破坏它的其他五脏。

    随着所有的五脏全部被苏牧损坏，这巨大泥塑人，也彻底的失去了动力。

    解决掉这一切之后，高牧很明显的松了一口气。

    “人类。”这个时候，那只巨大的眼睛，突然开口说话了。“你为何要来此地？”

    “为了梦想！”高牧也是一个狠人，什么话都是张口就来。

    他的这个为了梦想，直接就把巨大眼睛给整不会了。

    “人类，这不是你该来的地方。听我一句劝，还是抓紧时间离开吧！”巨大眼睛开始好言相劝。

    可高牧却用奇怪的眼神看着巨大眼睛。

    “你是谁？这个地方是什么地方？”高牧问巨大眼睛。

    巨大眼睛略一沉吟，语气平淡的说道：“我乃岳麓帝国的中枢系统，这个地方便是岳麓帝国的王宫！”

    “除非你有岳麓帝国的血脉，如若不然的话，我是绝对不会让你进入王宫的！”

    巨大眼睛的语气没有任何的起伏。

    可高牧还是从它的话语中，听到了一丝坚定。

    高牧看着巨大眼睛，笑呵呵的说道：“可如果我执意要进去呢？”

    “如果你执意要进去的话，那我就只好杀了你了。”

    巨大眼睛在说这话的时候，语气竟出现了起伏。

    高牧一听这话，顿时就乐了。

    “你认为，你能杀的了我吗？”高牧笑眯眯的问巨大眼睛。

    “我为什么杀不了你？”巨大眼睛冷冷的说道。“之前的那些泥塑人，不过只是最基础的守卫而已。”

    “岳麓帝国的最强杀器，还在休眠当中。一旦我激活了岳麓帝国的最强杀器，那你就一点机会都没有了。”

    “如果我是你的话，我肯定会选择在这个时候离开的。”

    巨大眼睛在威胁高牧。

    高牧又不是傻子，他当然也听出，巨大眼睛在威胁自己。

    可高牧却一点都不在乎。

    “把你的最强杀器召唤出来，我看看到底有多厉害？”

    高牧看着巨大眼睛，一脸不在乎的表情。

    他尽然已经到了这里。

    那么再想让他离开，显然是不可能的。

    除非他确定，自己真的不是那最强杀器的对手。

    要不然的话，他肯定是要和那最强杀器碰上一碰。

    “人类，看来你是不信邪啊！”巨大眼睛的语气中，带着一丝的愤怒。“既然你不信邪的话，那我就让你好好见识一下，我岳麓帝国，最强杀器的厉害！”

    巨大眼睛的话音刚落。

    高牧脚下的地面，就开始颤抖起来。

    他清楚的看到，在他身前不远处的一处地面，正在缓缓的开裂。

    一只巨大的生物，正从地面下缓缓的爬出。

    等这巨大生物完全爬出之后，高牧看清楚了它的模样。

    这是一个看上去像是大树的奇怪生物。

    这生物的最上方，长了一个老虎一般的头颅。

    而它身上，则长了许许多多看上去像是乌贼一般的触手。

    “这TM是什么东西，怎么这么恶心啊！？”

    看着眼看的这个既不是植物，也不是生物的东西，高牧的眉头紧皱。

    一种说不出的恶心感，在高牧的心中蔓延。

    “害怕了？”听到高牧的话，巨大眼睛得意起来。“这个时候害怕的话，显然是已经晚了。”

