    隐匿的刺杀的第一方案已经失败，那也只有强攻了，对于一个杀手而言，多余的废话只是浪费时间，韩雪也没有任何想回答的他的意思，心念一动，右手腕上的青金光泽的手镯光芒一闪，一套科幻感十足的外骨骼机甲就覆盖了全身。

    如此不符合常理的事情，彻底惊呆了原本有恃无恐的野蛮人，有些目瞪口呆的看向眼前的钢铁人，自言自语道：“你是怎么弄到这玩意的。”

    韩雪依旧没有说任何一个字的废话，右臂外骨骼机甲飞速蠕动，弹出一把大号的赫德曼合金战刀，飞行辅助功能启动，闪电般的冲向不远处的野蛮人。

    面对如此怪异的场景，野蛮人嗜血般的舔了舔嘴唇，他已经很久没有杀过人了，现在遇上一个不怕死的，就算有一声铁疙瘩又如何，狂笑着抽出一把一尺多长的特制三菱刺，正面对冲了上去。

    见到如此场景，韩雪的嘴角微微翘起，握住的赫德曼合金战刀的手更加紧，想要一击击杀看似大意的野蛮人。

    叮~嗤~~

    战刀与三菱刺接触的瞬间，感觉非常不妙的野蛮人猛的一个后仰，险而又险的躲避开了斩来的战刀，顺手猛的一掌击中外骨骼机甲的腹部。

    “呃…”

    韩雪吃痛的闷哼一声，飞退了几步才卸掉了传递来的力道。还好有着外骨骼机甲和液态金属防护服的保护，这才只是被掌力给震到，并没有受多重的伤。

    手中只剩下三菱刺手柄的野蛮人，飞快的后退着，现在他才算是正视了眼前的对手，刚刚看似轻描淡写的一掌，其实是他的一招看家本领，若是一掌劈中发狂的野牛，都有信心能直接给劈死，可刚刚却那么容易就被防住了。

    双眼微眯的看向眼前的钢铁人，沉声问道：“还是小看你了，以你的真实实力绝不是我的对手，真的很好奇你是怎么弄到这身战甲的。”

    “废话真多，受死吧！”韩雪冷冷的说道。

    随即意念一动，背后的弹药仓开启，数没微型追踪导弹直奔向不远处的野蛮人。

    可热武器并没有能量武器的超高速度，对于长年游走在生死边缘的高手们而言，微型追踪导弹的速度还是太慢了，身行一动就躲避了开来。

    轰轰轰~~~

    剧烈的爆炸声响起，惊到了一同隐居在这里的一些高手们，大家闻声都飞速的赶了出来，首先看到的就是一具手持战刀的钢铁人，和衣衫有些破损的野蛮人。

    一位红脸老者一见到被追杀的野蛮人，怒气上涌，右臂一挥，弹出一把泛着寒光的匕首，大声呵斥道：“何人如此大胆！竟然敢在血刺的地盘上撒野。”

    韩雪的眼睛微微瞄向这位红脸老者，心中大惊，因为这人是血刺的总教头，也是整座海岛上，实力最强的强者，平时使用匕首，但最擅长的一直都是个迷，因为知道的人都已经死了，这次刺杀，最担心的就是惊动到他，可没想到还是遇上了。

    处于下风的野蛮人也不逞英雄，大声疾呼道：“大哥，二哥，点子扎手，我快撑不住了。”

    一位手持短棍的老头飞速的赶了上去，狂笑道：“哈哈哈，老夫的夺命棍好久都没沾染鲜血了，看棍！！”

    砰！锵锵锵~~~

    一连几棍都狠狠的敲中韩雪的左肩膀，速度快的吓人，传递来的连续震波，让被外骨骼机甲覆盖的左臂都是一阵麻木，猛的挥舞几次长刀，这才堪堪的躲避开来。

    现在的局势对于韩雪而言非常不利，眼前围攻的三人都是高手，现有的手段根本奈何不了他们，如果只是想着逃命，还是有很大机会逃走的，可如果这次无功而返，下次想要报仇，基本也就没有机会了。

    只得狠狠的一咬牙，意念一动，武器锁定了联手攻来的三人，下一秒背后的弹药仓全部开启，剩下的所有微型追踪导弹全部发射而出。

    “不好！快躲！”机警的总教头大声疾呼着，连同一旁的两人都飞速的想着不远处的人群中狂奔而去。

    轰轰轰！~~~~~~~~~~~

    近百次的激烈爆炸声响起，如果对方是普通人，一定会被炸的连渣都不剩下。可韩雪深知这种威胁对他们三人并不致命，依旧不敢有任何松懈。

    爆炸声停息之后，海岛上诡异的安静了下来，丝丝腥咸的海风，缓缓的吹散飘散的烟尘，露出一大片光秃秃的弹坑。

    其中最大的个弹坑中，一道金光缓缓呈现在视野之中，待得看清楚之后，才发现是一道无形的光罩，站在三人最前方的总教头，双眼赤红的盯着韩雪，光罩缓缓收敛之后，手中一块晶莹剔透的玉牌也缓缓化作了粉末。

    而他身后的两人都不同程度的受了点伤，最惨的就要属实力是三人中最弱的野蛮人了，他的整支右臂都已经消失了，看样子是刚刚被炸断的。

    总教头咬牙切齿道：“很好，你是这么多年第一次逼我我这般境地的人，为了尊重你这个对手，我会发挥全部实力来杀死你！”

    言毕，双手猛的合实，脸上露出一丝诡异的血红光泽，伸手猛的一挥，尚在百米外的几位受伤的退役杀手就诡异的被吸了过来。

    而后反生的事情就显得更加不可思议了，只见到被他抓在手里的几人，诡异的变得干瘪下去，不一会儿就像是被吸干血的尸体一样，很直接就死掉了。

    随手一抛那几具干尸，血红的双眼死死的盯着韩雪，身形猛的一个前冲，速度竟然比的上飞行系统的全力速度，只是眨眼间就冲到了韩雪的眼前。

    砰！

    一掌狠狠的拍击在韩雪的胸膛之上，连带着坚硬的外骨骼机甲都发出一阵微弱的嗤嗤声，留下了一道浅浅的掌印，仿佛是被强酸侵蚀过的一样。

    被掌力击飞的韩雪，狠狠的撞击在一颗环抱的大树上，非常干脆的撞断了树木，连带着在地上滑行了数十米才停下。

    “唔…”

    中掌之后，明显收了重伤的韩雪，痛苦的在地上闷哼了一声，现在他已经失去了再次站起来的力量，不甘心的看向缓步走来的总教头和不远处的仇人，自嘲的说道：“父亲，母亲，雪儿不能给你们报仇了，真的好不甘心…”

    就在这时候，原本已经胜券在握的总教头，仿佛感觉到什么，抬头看向天空，见到一个浑身覆盖着黝黑钢铁的人，带着一大群身穿外骨骼机甲大的彪形大汉，稳稳的降落在韩雪的身旁。

    替韩雪解除了覆盖在面部的钢铁面具，露出一张精致的脸庞，只是那嘴角流出的血丝和惨白的面容，深深的触动了秦天的内心…

    身为全球唯一的位面商人，竟然连个女人都保护不好，这和被打脸还有什么区别，目光冰冷的看着不远处的诡异老头，冷声问道：“是你伤了他？”

    被外骨骼机甲的菱形瞳孔扫视，绝对是一件非常心寒的事情，而且一下子多出来这么多的钢铁人，有些棘手了？

    总教头淡淡的说道：“是又如何？”

    “死！”

    话音一落，秦天一马当先，右臂一挥就是弹出了一把赫德曼合金战刀，留下2个生化保护受伤的韩雪，另外18个生化人也一同冲了上去。

    碰碰碰~

    短暂的几次交手之后，总教头有些心惊了，比起刚刚击败的韩雪，这些彪形大汉显得更在难缠了，不仅力量大的吓人，就连反应速度也快的无法言语，最为重要是悍不畏死，完全就是只攻击不防御的拼命架势，最要命是被击中要害也没多大的反应，如果一直纠缠下去，等秘术散去之后的虚弱期到来，就只有被宰割的结果了！

    无奈之下，大声疾呼道：“老二、老三、快去请护法大人，快！”

    见到一向无敌的大哥都有些招架不住，竟然提到了让他们都为之胆寒的护法大人，心中发苦，但也知道这是目前唯一的活路，也不敢再犹豫，对视一样，猛的一咬牙，向着两条不同的方向飞奔而去。

    发现这个情况的秦天，眼睛微眯，不屑道：“还想着分头行动？怕被我劫杀？哼！”意念一动，就对离他们最近的几个生化战士下达了命令，前去堵截分头逃开的两人。

    ……