    随后。那老者也同意了。

    他没有理由不同意。特别是苏乾说出来自己想要购置的一些东西之后。他更是心中火热。因为这些东西的价值，根本就比不上一枚三品丹药的一半。更不用说，现在苏乾免费帮他们炼制两枚。

    很快。苏乾在一张纸上写了需要的药材。而后，那老者就去准备了。也没有让苏乾等太长时间，毕竟琳琅阁就是做这种生意的。他们这里别的不多，就是各式各样的天材地宝很多。所谓琳琅。

    接着，苏乾便来到了琳琅阁之中的炼丹房之中。

    “公子，这是您要的各种材料，我们为您准备了十份。”那胖胖老者亲自安排，他指挥人将苏乾要的各种材料都放好后说着。

    “哦？十份？”苏乾没有想到，他们居然准备了这么多？

    “怎么，公子，十份还不够么？”那胖胖老者闻言道。

    “不是。太多了。”苏乾一笑。

    “哦，原来如此。老朽还以为，不够呢。毕竟炼药师们炼药，失败率亦是很高的。十份，能够成功两次，已经是很严苛的条件了。”那胖胖老者解释说着。

    “嗯。行了。老先生，您先下去吧。在下要开始炼了。”苏乾随即也是说着。他也没有解释什么。

    他炼制三品丹药，宛如吃饭喝水那般简单，哪里需要消耗十份材料？

    闻言，那胖胖老者也没有再说什么。他选择相信了这个穿着朴素，貌不惊人，但是气度不凡的年轻人。因此，他就下了一些本。即使亏了也没有什么。而且他有一种感觉，这个年轻人说的不是大话。

    要真的是如此，他就赚大了。其实此刻，他很想留下来看看苏乾炼制丹药。不过，炼药师们炼制丹药，很少是让人在旁边观看的。他自然也知道这个道理。识趣地退了出去。

    这是因为，一些丹方，炼药师们不愿意透露出去。

    琳琅阁他们让苏乾帮忙炼制的，是聚齐丸。这种丹药，他们琳琅阁刚好有人需要，可是已经没有卖了。因此，他们选择这个。苏乾也乐得如此。

    “开始炼制。好久没有炼了。不知道手感还有没有？”

    看着那胖胖老者退出去了。苏乾转身便是开始观看那堆药材了。这里大部分的药材，是炼制聚气丸所需要的。还有一些，则是苏乾另外需要的。那胖胖老者也是个舍得的人。

    一起都准备齐全了。

    “好。那就先帮他们炼制聚气丸吧。”随即，苏乾便是开始炼制了。

    他的前面有一个大鼎。是炼药需要的鼎。这里是炼丹房。自然有着各种炼丹需要的设备。

    呼。

    随后，只见苏乾身躯一震，是运转起来气功。只见他一抹紫色的气浮现于手掌之上。然后，他一挥手，一道气涌入那个炼药鼎的下方入口。随即，一股火焰便是从鼎炉升腾了起来。

    如今苏乾的功力提升，神也强大，已经可以用上一些高级的炼丹手法了。不需要在生火了。直接用气功炼制，效果会更加好。特别是这种炼丹鼎，它内里有阵法刻画于其中。

    炼丹师只要催动气功不断输入，里面就会自动将气功转化为高级火焰。

    且此时，苏乾显现出来的气的颜色，还是紫色。毕竟此时他还故意化了妆容，不想让别人知道他真实的身份。而且，如此显化气功，他甚至都有些习惯了。

    生了火。

    苏乾便是将一种种药材有顺序地不断投入鼎中。与此同时，他聚精会神，以冥冥之中的神的力量观察控制着鼎中药物的变化。这种火候的掌控，是炼药师水平高低的一个决定因素。

    以苏乾的炼丹水平，这种三品丹药的炼制，对他来说不过是小儿科罢了。即使他已经好久不得炼药。可是仍旧立刻就进入了状态。一切有条不紊地进行着。甚至这一次的炼制，比之之前苏乾给自己炼制洗髓丹的时候。要轻松得多了。

    毕竟他的实力提升了。不只气功深厚，而且神也强大无比。

    很快。

    嗡。

    鼎中一阵清鸣。一股浓郁的药香便是散发了出来。闻之，让人感觉神清气爽，疲惫扫之一空。

    “很好，一次功成！”见此，苏乾眼眸之中亦是透露出来喜悦的光芒。他伸手一招，便是以‘隔空摄物’的手段，就鼎炉之中的一枚枚丹药摄取出来。

    而后他双手一张，气功显化，紫色的气，便是包裹着一枚枚滴溜溜的灵动的充满浓郁的纯粹的灵气的丹药漂浮在空中。

    “看来，我的炼丹之实力，并没有丝毫退步！”苏乾见此满意，他一只手施展气功，控制那些丹药漂浮在空中。

    他现在气功可以外放超过百米。控制一些距离自己如此近的物品。还是很容易的。

    接着，他左手一招，便是将一个准备好的白色的玉瓶摄取过来。拿掉塞子。然后心神一动。那丹药就被他的气直接一枚枚送入玉瓶之中。

    这些玉瓶并不大。

    而一炉丹药可以练出来足足十枚成丹。这也是苏乾的成功率太过恐怖的原因。一般炼药师，就算能够炼制成功，一炉之中，能够成丹一两枚都已经很好了。甚至有些人，失败了十几次，才能够成功一次。

    而后，苏乾又再次摄取了一个玉瓶。用同样的方式将丹药一一放入瓶中。随后塞回塞子放好。

    “很好。炼丹任务完成。”苏乾将玉瓶放于一边。他已经超额完成了许诺的条件。心中轻松。

    那胖胖老者甚至给他准备了十份材料。但是，他一次就功成了。若是此时那胖胖老者在此看到，定然会目瞪口呆。因为，他也不是没有见过炼丹师炼丹，他们琳琅阁亦是有不少炼丹师的。

    但是，他们炼丹的失败率往往极其恐怖。

    “现在，开始炼制我自己需要的东西了！”随即，苏乾目光一冷，再次看向药材堆。

    “不知道，那影毒门的太上长老追上来了没有？是潜藏在琳琅阁之外？还是如何？”苏乾想起此人：“哼。你最好不要放弃追踪。”

    呼呼呼。

    想着，苏乾弥漫着紫色的气的手掌一个挥舞。就见到，那堆药材之中，好些药材也都弥漫了紫色的气。随着苏乾的一挥手，它们一个个浮现起来。

    “我炼药虽然厉害。可是，我最厉害的，可不是炼药啊。而是炼——毒！”苏乾再一挥手，将各种液体、药材都摄取进入大鼎之中。

    没错。此时，他的确是要炼毒。

    “等着。如此阴魂不散地追杀我。我这就精心为你准备一份大礼！保证一定给你一个足够大的——”眼眸看着鼎中，苏乾冷光如刀：“——惊喜！”

