    “王龙！没想到真的是你！在见到你真容的那一刻之前，我一直都不相信，这所有的事情居然是你做的！你真的是太让人失望了！当年你和我，是老圣主的左膀右臂，我们以忠义著称！可没想到这么多年过去了，你居然丧心病狂到如此程度！做出如此大逆不道之事，你死后还有何面目去面见老圣主？”

    叶辰捅了捅他：“你能不能先不要这么激动，他貌似没做过什么伤天害理的事情吧？只不过是杀了一些凶兽而已，他真正的计划还没来得及展开呢！”

    孟尝一把推开叶辰，满脸慷慨的说道：“他修炼混沌修罗气，就已经是大逆不道了！如果他不是为了做那些伤天害理的事情，他为什么要修炼混沌修罗气？他练成了之后肯定是要做的嘛！我骂他难道骂错了吗？”

    叶辰说道：“你说的都对，你继续，我到旁边歇会！”

    孟尝点头说道：“你去歇着吧，我还没骂够呢！”

    大长老王龙此时满脸的黑线，还没骂够？

    老子是吃你家米了，还是偷你家东西了，要这么可着劲的骂我？

    在孟尝准备开口骂他的同一时间，王龙赶紧开口，阻止了他。

    “孟尝！你这个老瘪犊子，你少说两句行不行？你还没有旁边那个年轻人明白事理呢！既然我的计划被你们识破了，我也无话可说！江山代有才人出，长江后浪推前浪啊！你旁边那个年轻人真的是太优秀了，如果我为混沌圣主，我一定让他当大长老！至于孟尝你这个老瘪犊子，我就封你当大内总管！”

    孟尝气得吹胡子瞪眼：“放你娘的狗屁！咱们混沌圣域，就从来没听说过什么叫大内总管！你他娘的还没当上圣主呢，就开始自创官员体系了，果然是谋朝篡位之心已久！今日圣主和圣主他爹都在这里，我孟尝今天就要清理门户，把你这条王老狗，打成真正的死狗！”

    王龙鄙夷的说道：“孟尝，你这个老东西真的是固步自封啊！这么多年搁外面游荡，居然一点见识都没有长进！大内总管是我仿照凡人国度里的太监而设立的官职，是专门为你设立的！其实我早就想好了，你以后就在我身边养老，当个大内总管，替我管管圣宫内的内务。反正你甘愿当狗，还不如彻底一点，本圣主就赐你当个阉狗！”

    本来孟尝还不知道太监是什么意思，可是王龙最后那一句阉狗，他就听懂了。

    顿时破口大骂：“王龙老狗！你简直欺人太甚！凭什么让我当太监？我就算当太监，也不给你当太监！真是气煞我也，看拳！”

    孟尝真的是被气的不轻，他已经不想再和王龙啰嗦了。

    直接双拳齐出，庞大的拳印像不要钱似的，一道道的往着王龙的身上砸。

    王龙冷哼一声，对孟尝的攻击不屑一顾。

    只见他手腕一翻，一把直刀出现在他手中。

    这把刀正是之前，用来追砍叶辰傀儡分身的那把刀。

    这把刀出现之后，王龙单手举起，对着孟尝朝他轰来的那些拳印，一刀砍去。

    只见一道灰蒙蒙的刀气呈半月形，在空中呼啸而出。

    沿途所过，周围的空间尽数被切割的支离破碎。

    灰气与拳印撞上，并没有爆发出强大的波动。

    而是像切割白菜一样，直接将那一道道拳印从中间切成两半。

    那些拳印被切开之后当场就消散了。

    而孟尝所轰出的那些拳印，对那道灰色的刀气根本没有丝毫的阻拦作用。

    眼看着刀气以惊人的速度朝着孟尝劈去，下一刻就能将孟尝一劈两半。

    孟尝虽惊，可却没有丝毫的惧色。

    只见他手腕一翻，手中出现一把长枪。

    此长枪通体火红，刚一拿出，方圆百丈之内，顿时感觉到热气灼面。

    一旁的叶卿在看到孟尝这把枪的时候，顿时眼睛一亮。

    他手腕一翻，顿时在他的手心当中窜出一朵小火苗。

    这一朵小火苗只有豆粒大，可是其上的温度却恐怖的吓人。

    连周围的虚空都被烧的融化了，呈现出一个个黑洞。

    而这朵小火苗，出现之后，居然和孟尝手中的长枪遥相呼应，似乎是熟人之间打招呼一样。

    叶卿露出果然如此的表情，笑着说道：“孟尝长老的这把枪，果然是以火之精粹淬炼而成！这可是一把神枪啊！原来五行精粹还可以这么用，学到了学到了！”

    孟尝取出长枪之后，浑身气势顿时变得无比的凌厉。

    只见他长枪如龙，朝着那道灰色的刀气点去。

    在枪尖与灰色刀具接触的一刹那，顿时爆发出滔天火海。

    那灰色的刀气，在恐怖的火海之中，顿时被烧成了虚无。

    可是火海去势不止，迎风见长，朝着王龙所在的方向吞噬而去。

    王龙的眼神中终于露出了一丝凝重之色。

    手中长刀一震，脚踏虚空便朝着孟尝袭来的方向飞去。

    一时间，两人于高空之中，刀来枪往，打的好不热闹。

    两人手中的兵器都是一等一的神兵，早已达到了天门境大圆满的层次。

    在他们交战的周围，一道道虚空裂缝不断的呈现。

    虽然大道法则在虚空裂缝出现的时候，就立刻修复。

    可是架不住他俩的破坏速度太快。

    因此，从他们两个交战开始，周围的虚空裂缝就没有停止过。

    叶辰在一旁看得止不住的感慨。

    “没想到孟尝老哥最强的手段居然是枪法！之前居然一直在隐藏，这老东西还真是沉得住气啊！不知道鬼医看到了孟尝真正的实力之后，会作何感想！该不会自闭吧？”

    叶辰不由得为鬼医担心起来。

    孟尝现在所展现出来的实力，就连叶辰都感到心惊不已。

    叶辰暗自己在心中比较了一番，发现就算他手段尽出，也未必能战胜孟尝。

    他的诛天剑也在之前，机缘巧合之下，被升级到了天门境大圆满的层次。

    否则，孟尝光凭手中一杆长枪，就能将叶辰打得没有还手之力。

    孟尝和王龙在高空中激战的不可开交，虽然王龙的实力更胜一筹，但是短时间内却难以分出胜负。

    叶辰心里一动，突然想到一件事情，可以趁着这两个家伙打生打死的时候，悄悄摸摸的去做了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

