    “喵~”

    雪球放下了嘴里的球。

    她端庄地蹲坐在中间，蓝宝石一样动人的眼睛平静的望着卡卡，毛茸茸的大尾巴一晃一晃的。

    正准备继续抛网球的林雨清看到这一幕停下了手上的动作，她不明白雪球怎么突然下来了。

    “雪球，你也要玩嘛？”

    雪球扭头看了一眼林雨清，大眼睛里满是怨念。

    明明是天天晚上搂着自己睡觉的铲屎官，怎么现在心里向着这只小母狗胳膊肘往外拐呢？

    居然带着卡卡和她一起玩游戏，真是千防万防家贼难防呐喵！

    林雨清看着雪球眼神里快要溢出来的埋怨，不禁愣了一下，她没想到雪球不说话，只凭借眼神和表情就能表达这么浓烈的感情。

    但是自己也没干啥呀？因为没带她玩嘛？

    “雪球你要玩吗？”

    林雨清说着把网球轻轻抛向了雪球面前，然而雪球看着这只网球一动不动，甚至还侧身让了一下位置好像这网球不干净一样。

    然后雪球扭过头轻轻的推动了一下自己的毛绒球，把它推到了卡卡的脚边，想让他和自己玩游戏。

    林雨清看到这一幕更加认可了自己的想法。

    是了，雪球这是吃自己的醋了。

    以前就听说带其他宠物回家，家里的猫咪就会吃醋装病之类的。

    现在她和郡主玩球却没有叫雪球，雪球肯定是生自己的气了，你看现在故意和卡卡玩不和自己玩。

    唉，家里有这么个缠人的小猫咪也不好呢。

    郡主倒是没想那么多，毕竟她现在还处在非常乐天的年纪，雪球也没有和自己抢球。

    她欢快的去追逐那个滚远了的网球，然后叼着递给了林雨清。

    小杰倒是想去卡卡脚边捡起那个毛绒球和雪球玩，但是他刚走到旁边弯腰还没有碰到，就被雪球张嘴威胁了不想让他动。

    雪球正等待着卡卡和自己玩。

    场面一时间非常的复杂，方林的头也开始疼了起来。

    他似乎看到了从前过年走亲戚的一幕。

    当时他还在上高中，身边同样有两个堂弟，一个喜欢玩王者荣耀，一个喜欢玩手游吃鸡。

    但是两个人一样都玩的很菜，都想让方林带他们玩。

    方林觉得现在的情节似乎和当时一模一样。

    不过值得庆幸的是，当时方林只有一台手机一双手没法同时和两个人玩，但是现在就不同了。

    他开始双线操作，一会儿用前脚踢网球尾巴扫毛绒球，一会儿再转身换过来。

    下次，不管怎么样，都不可能再玩球了。

    双线程操作的方·工具人·林如是想到。

    ......

    ......

    苏城联邦公园，临时指挥中心。

    经过杀鸡儆猴加上调虎离山，大妈们暂时对联邦公园失去了兴趣。

    而那种想进来探险，闯一闯军事封锁区的都市探险家们也基本上到警局喝茶了。

    现在301特种大队和特事局的除了一遍又一遍的巡逻执勤外就彻底闲了下来。

    尤其是对出发前做足了心里建设和思想教育的301部队来说，出发前写的遗书和签的保密协议当真是有些小题大做了。

    如果说来之前的心情是紧张带点对未知的恐惧的话，现在反而有些期待有可能出现的超自然现象了。

    而临时会议室内，联邦科学院的陆院士正在和邓介甫进行会谈。

    “陆院士你好。”

    “邓将军你好。”

    “我更喜欢别人叫我邓队。”

    “我也喜欢别人叫我陆教授。”

    听到这个回答，邓介甫有些意外的挑了挑眉，这个陆舟还挺有意思的。

    他和陆教授私下里没有打过太多交道，毕竟他算是一方大员又身怀伟力。

    而陆教授也是五大B级之一，同时也是目前最惊才艳艳的科学家。

    据说功法、人体经脉、招式甚至是神通和阵法，陆教授领头的研究小组都在加班加点的研究，一点点的完善。

    可以说灵气彻底复苏之前，龙国联邦能否在这些方面拥有完善的资料就看陆教授的研究小组了。

    所以他这几年来都是尽量减少和陆教授的直接接触免得引起一些有心人的怀疑，毕竟灵气发现的冲击力可不小。

    就在这时，一只浑身暗蓝色羽毛的斯比克斯金刚鹦鹉落在了陆教授的肩膀上。

    它看着视频里站在邓介甫身后的杨镇，开口嘎嘎叫道。

    “傻帽~傻帽~”

    “......”

    邓介甫有些疑惑的扭头看了一眼满脸不耐的杨镇，不明白这是什么情况。

    陆教授笑眯眯的解释道：“呵呵，杨局长之前来科学院配合研究的时候，和小蓝打过几次交道互相认识了。”

    听到这话，邓介甫瞥了一眼杨镇。

    还得是你啊杨镇，和鹦鹉也能吵起来。

    “之前发现俘虏能够对话的就是它吧？”

    “是的。”

    既然邓介甫问起了，陆教授就向他解释了一下当时的情况。

    当时他的一名学生正好要去观察一下那头狮子，小蓝也想凑热闹跟着过去了，没想到就和那头狮子隔着玻璃交流起来了，正好被学生发现才有了后面的实验。

    两人又寒暄了一阵，陆教授一脸正色的说起了他分析的情况。

    “我们本土世界和灵界的通道一般来说是无法直接被观测到的，但是我们可以通过灵气这个媒介来间接分析。”

    “我建立了一个数学模型，可以在另一种角度比较完美的分析它的情况，我称之为：陆-L模型。”

    “通过这个模型和其他几个通道开启时的数据分析比对可以确定，苏城的通道是因为灵气供应不足导致的无法正常开启。”

    “而且通过数据我发现，通道还具有再次开启的可能性，但是具体的开启时间并不确定。”

    “你也知道，通道的开启是因为两界的互相干涉导致了灵气的扩散。”

    “之前灵气莫名消失的原因尚不明确，而灵气的下一波扩散又无法预计。我们初步证实了世界意识的存在，然而它太过神秘似乎对这种扩散作用也会产生某些影响。”

    “总之，我的建议是可以解除联邦公园的封锁，鉴于通道的不确定性，可以派遣外勤人员常驻执勤。”

    听了这么一长串，邓介甫皱了皱眉头开口说道：“既然不确定通道再次开启的可能性，为什么要解除封锁。”

    陆教授这时非常轻松的说道：“经过小蓝和那头俘虏的沟通，我们发现灵界的世界分布居然大体上和蓝星是对应的，至少比例是类似的，大小不一样而已。”

    “而对应在苏城周边的是灵界的九幽玄猫一族，虽然它们的族长曾经比较残暴，但是他们对蓝星的态度还是很中立的，似乎并不排斥和蓝星正常交流。”

    说着陆教授有些兴奋起来：“上面具体的论证过程就不和你详细说明了，总之经过研究，我们发现灵界并不是铁板一块，而是各个种族划地自治，称呼蓝星为祖地。”

    “抽调的一些社会学家心理学家讨论后认为，灵界的某些种族应该是存在合作共赢的可能性的，苏城的通道不开启便罢，开启了的话可能会成为一个桥梁。”

    “更何况以为严苛的限制，过来的最多是C级的灵兽，杨局长再努努力岂不是手到擒来。”

    邓介甫没有管突然被cue的杨镇，而是捕捉到了陆教授口中的一个字眼。

    “灵兽？”

    “哦，这是他们自称的，只可惜夏承霖捉的只是一头C级的狮子，你有空去帮帮他吧，要是能捉个B级的回来应该能有更多的信息。”

    “呵呵，既然这样我过两天就去吧，我也好久没有活动了。对了，小蓝已经服用启灵丹了吗？”

    之前说的启灵丹就是陆教授小组的研究成果，一共只有三枚，一枚给了邓介甫，一枚给了夏承霖，最后一枚自然陆教授自己留下了。

    “是的，而且目前看来效果不错，小蓝的智力水平大幅度提高应该已经具备成年人的智力水平了，而且也能够感应到灵气因子了。”

    “你的那枚呢？我听说夏承霖自己去捉了头金雕回来，你也得好好想一下，不排除材料从此绝版的可能性，毕竟现在来说遗迹的开启太过于偶然。”

    听到这话邓介甫和杨镇对视了一眼没有说话，杨镇的表情有些复杂。

    陆教授有些疑惑的问道：“你俩这是打什么哑谜呢，难道是很稀有的动物想藏着掖着？不告诉我也行，只要你们别喂狗行，挂了。”

    说着陆教授就中断了视频。

    会议室里陷入了沉寂。

    杨镇看邓介甫坐在那里不说话，他也不敢开口出声，两人就这样沉默着。

    过了一会邓介甫开口说道：“今晚就解除封锁吧，让301部队趁着夜色撤离，你安排一个外勤在这里留守就好了，有情况立刻通知。”

    “我明天会让温羽暂时过来，反正情报工作在这里还是在总部没什么影响，她来之后我就先离开了。”

    听到温羽要来，杨镇是彻底摆烂了，南省大情报头子和小情报头子全过来了。

    温羽是南省总局的情报处长，同时也是南省两个C级之一，李玫之前的顶头上司。

    看来自己以后打游戏要小心一点了，免得被她抓到。

    “明天早上五点半跟我去一趟云庭小区。”

    “哦好......嗯？去哪？”

    邓介甫瞅了一眼装作没听清的杨镇，直接起身离开了会议室。

    ......

    ......

    ......

    晚上九点，刘静终于剪好了视频并且发布了出去，这个视频她从下午起床就在剪了。

    她开心得下了楼，准备和卡卡雪球一起看看评论。

    客厅里只剩下小杰和方林在陪郡主玩了，林雨清玩了一个多小时后顶不住赵翰雅的信息轰炸，直接上楼复习去了。

    没办法，赵翰雅下了最后通牒，今天要是不去复习那明天就不给她看数学作业，这谁顶得住？

    雪球也已经窝在沙发上，静静的看着小杰卡卡和郡主一起亲密互动。

    她天生喜静，再玩了两个小时之后实在是不想动弹了，毛绒球都玩起毛了要。

    她不明白郡主为什么会这么有活力。

    果然自己要败了吗？

    雪球把自己的两只小爪子揣进怀里有些委屈的想着。

    不。

    晚上自己和卡卡可以睡在一张床上的，到时候羡慕死你。

    雪球忽然想到了翻盘点，有些开心的摇了摇尾巴，并且决定今天晚上不睡在林雨清这个坏女人怀里了。

    而方林心里对于郡主精力问题的疑问也越来越重，他感觉自己就像是和堂弟开黑了一天一样，身心俱疲。

    终于刘静的到来解救了他。

    刘静一招呼，方林就赶忙窜上沙发贴在她身上看起了手机，终于可以休息了。

    小杰看卡卡不想玩了自己也有些累了，于是便打开投影放起了动画片，抱着郡主坐在一边看了起来。

    他还是比较期待晚上的睡觉时间的，从现在就开始预热了，从小到大他都没和宠物一起睡过觉。

    姐姐也提起过她的睡眠质量越来越好了，真是羡慕呢。

    那种感觉应该很好很幸福吧？

    而刘静已经开始打开手机刷新起了自己视频的评论，虽然她知道这才刚发出去没多久，关注的人应该不会很多。

    但是这种喜悦感和期待感实在是太重了，就像是到了秋天，农民伯伯总会一遍一遍的看着即将成熟的庄稼一样。

    视频就是她的庄稼。

    这期视频的内容是比较偏休闲风格的，沉浸式帮卡卡和雪球梳毛、按摩、剪指甲，杨妈也专门打扮了一番出镜背了一些台词。

    “关于我在考虑说什么就发现已经评论100+这件事。”

    “芜湖！两分钟前，还热乎的!”

    “雪球，嘿嘿，雪球。”

    “这按摩有这么舒服吗？卡卡的腿和尾巴都抻直了。”

    “卡卡好像不是很掉毛诶，我家哈士奇猛掉毛。”

    “又是日常喜欢别人家狗的一天。”

    “组团偷猫（1/1000）”

    “只有我注意到杨妈的表了吗？香奈儿全球限量55块，虽然是表但是更像是艺术品。”

    “五十五块？这么便宜？”

    刘静看到最后这条评论和下面的回复人都快笑傻了，不过很快就恢复了过来，整个人喜滋滋的。

    虽然现在自己的粉丝量不多，但是粘性看来还是不错的，未来可期呀。

    接着刘静就开始挑自己觉得有意思的评论开始回复起来，毕竟和粉丝的互动也是非常重要的一环。

    千万粉丝就算是大网红了吧？

    这样的话，五万、十万、百万、两百万、五百万最后再一千万，好像不是很困难的样子？

    两天就涨了快五万粉丝了，而且这还是视频没有开始发酵。

    方林在一旁观察着，心里默默的计算了一下感觉自己成为大网红似乎已经指日可待了。

    好！

    希望杨妈到时候说到做到，把钱都给自己买吃的。

    他咧起嘴巴乐了起来，凑在一边继续看着。

    而时间也这样一分一秒的过去了，很快就到了该睡觉的时候了。

    刘静帮小杰关了电视剧，在前面领着头开始上楼。

    后面按顺序跟着方林、雪球、小杰和郡主。

    郡主非常想往前超车跟着方林，但是她发现眼前这个小男孩一直扭头对自己笑还别着自己。

    没办法，她只能跑在最后面。

    上到了二楼，杨妈也走了出来，看着这凑成一团的大家伙和小家伙们，她不禁脸上一乐。

    睡觉前看见这一幕还挺有爱的呢。

    刘静蹲下来揉了揉郡主的脑袋，她有些舍不得她，这一下子又要明天早上见了。

    林雨清揉着眼睛打开了房门，直接就是一个大大的哈切，刚才学了一个多小时的数学真是把她累坏了。

    郡主也有些困了，不明白现在围在这里干什么于是想问问方林今晚她们睡那里。

    然而没想到雪球这时也呼唤了一下方林。

    “喵呜~”

    “嗷呜~”

    一狗一猫顿时停了下来，互相默默地看了一下彼此，又同时望向了方林，都期待着他先回答自己。

    方林看着同时喊自己，而且又好像开始较劲地雪球和郡主，一时间有些无语。

    原来自己在宠物之间这么抢手吗？

    幸好这时林雨清帮他解了围。

    “卡卡雪球快进来睡觉啦。”

    “喵~”

    听到声音，雪球昂首挺胸优雅的走进了半掩的房门，走到一半还扭头提醒卡卡跟上。

    然后眼神不经意间扫了一下郡主，开心地走了进去。

    方林也连忙跟了上前远离这个是非之地。

    郡主看见方林走了，迅速的迈起步子想跟着他进屋。

    “我走了喔~郡主。”

    刘静这时在杨妈卧室门口对郡主喊道，她想看看郡主会不会跑过来跟着自己，作势就要进门。

    郡主看着向不同方向走去的方林和自家铲屎官，心里一时间陷入了纠结，雪白的前爪悬在空中不知道该往哪里落下。

    如果郡主经历过九年义务教育，她的脑海中一定出现了这么几句话。

    “自古忠孝难两全，英雄难过美人关。”

    于是她再次偷偷看了一眼刘静，就吐着舌头向方林的背影追去。

    然而她还没走几步，就被小杰一把抱了起来。

    “郡主，今天晚上和我一起睡咯，开心不？”

    说着他就往自己卧室走去，郡主焦急的在空中挥舞着自己的小爪子却于事无补。

    看着方林进门后关上了房门，她悲愤的嚎叫出声。

    “嗷呜~~~”

