    行李不多，林泽一个小时不到就收拾完毕。

    公寓也早早就有专人打扫干净，异常整洁。

    不得不说。

    宁江学院在这方面还是做得十分到位的。

    学生直接拎包入住即可。

    收拾完公寓，和关宁三女一同吃过晚餐，林泽随后回到宿舍，开始每天的例行工作。

    施展魂之守护！

    自从发现了魂术成就后。

    每天晚上睡觉前，林泽都会尽量刷魂术次数，一直到将魂力消耗干净才罢手。

    事实上要不是宠兽的技能不适合在室内释放，他还会连这个成就也一并刷起来。

    而随着魂力量增多，林泽每晚能够释放的魂术次数也越来越多。

    如今他的魂力高达1390。

    全部消耗完的话，足以释放139次最低限度的魂之守护。

    花了近半个小时。

    魂力全部消耗得一干二净。

    林泽长长舒了口气，结束了今晚的工作。

    “大概还差几十次，魂术释放次数就满1000了，到时应该能激活新的成就。”

    抬头看了眼天色，外面已然夜色深沉。

    林泽起身去洗了个澡，旋即便早早歇息了。

    一夜无话。

    第二天一早。

    林泽照例和关宁几女汇合。

    一起去学院食堂吃过早餐后，一行人便前往教学区。

    一班和九班在不同的教学楼。

    四人在岔路口分开，林泽和关宁径直前往一班。

    刚踏入班级，无数视线就唰唰投了过来。

    吵闹的教室内猛地安静下来，所有学生都目不转睛的盯向林泽。

    “早上好。”

    林泽神色如常的打了个招呼，随便找了个座位坐下。

    关宁上前一步，第一时间占据了最靠近林泽的座位。

    许多正蠢蠢欲动想要占位的女生，见状不由露出失望表情。

    “哼哼。”

    关宁略显得意的轻哼一声。

    就在这时，一阵悦耳的声音忽然响起。

    郭心怡不知何时来到了林泽身旁。

    在众人惊讶的目光中，她拿出手机，迟疑了下，最后还是咬了咬嘴唇说道：

    “林泽同学，方便加个联系方式吗？”

    四周顿时一静。

    随后猛地响起一片窃窃私语声。

    “怎么会，居然连郭心怡都去搭讪了！”

    “有什么好奇怪的，林泽长得帅，天赋又好，郭心怡对人家有好感也不出奇。”

    “可恶，我的郭女神啊！”

    “太羡慕人了吧，林泽身边另一个女生也是个大美女，这是要脚踏两条船的节奏啊！”

    “唉，这就是天才的待遇。”

    周围同学们的声音很低。

    但郭心怡还是听到了，俏丽的脸蛋上顿时染上一抹绯红。

    天可怜见。

    她只是欣赏林泽，想和他认识一下罢了，哪里是这些家伙口中的有好感？

    ......硬要说的话也的确是有那么一丝丝。

    但绝对不是这些家伙说的那样就是了！

    林泽倒是不怎么在意，笑着应了下来。

    都是同个班级的同学，未来多半要一起度过四年，交换下联系方式实属正常。

    他还没自恋到遇到个女生就觉得对方喜欢自己。

    互相交换了手机号码，郭心怡红着脸回到自己的座位上。

    林泽收起手机，回过头却看到关宁撅着嘴唇看着他。

    “怎么了？”

    “......哥，你还真是受欢迎！”

    关宁有些吃味的说道。

    以前那些凑过来的女生也就罢了，她自信凭自己的容貌和天赋完全可以碾压。

    可郭心怡却让她首次有了威胁感。

    这是一个容貌完全不输于她，天赋实力甚至要更加出色的劲敌！

    一想到这里，女孩心中就生起了浓浓的危机感。

    林泽可不知道关宁脑袋瓜子里转着什么念头，闻言只是哑然失笑的摇头。

    正好这时谭勇和黎鹏云也走了过来搭话，两人只好暂时中断对话。

    石碑挑战一役过后。

    林泽在新生中的第一人位置已无可撼动。

    骄傲自信如谭勇等人，也对林泽心服口服。

    心中自然起了结交的念头。

    趁着上课之前，他们准备和林泽好好套套交情。

    唯独吕刚黑着脸坐在原地，丝毫没有凑过来套近乎的意图。

    ......

    宁江学院的课程大部分都是理论课。

    内容主要是关于御兽师历史、凶兽百科和宠兽培育等等。

    和高中差不多。

    当然深度要更胜数筹。

    林泽虽然听得津津有味，但还是决定以后尽可能减少上课的次数。

    毕竟这些东西完全可以自己阅读书籍来获取。

    效果还比上课要高出许多。

    事实上按照荆涛的说法，绝大多数学生都是这样做的。

    御兽师更多的是将精力花在培育宠兽和修炼魂术上。

    只有有志于宠兽培育专家的人，才会花大量时间在学习理论上。

    下课后。

    林泽径直离开了教室。

    “哥，你打算去哪里？”

    关宁快步跟上林泽，自然而然搂住他的胳膊，不动声色的向周围女生宣示主权。

    不少正打算凑过来的女生，见状不由自主的停下脚步。

    林泽没有在意女孩的小动作，闻言想也不想的答道：

    “去虚拟对战室。”

    关宁当即道：“我也一起去！”

    林泽自无不可。

    两人很快来到训练区，随便挑了间空置隔间比较多的虚拟对战室走了进去。

    在前台用学生证登记身份后，两人很快领到了铜牌钥匙。

    学生证是昨天报道时领取的。

    除了身份证明外，学生证还兼具着支付功能。

    在学院内的一切消费都可以刷学生证支付。

    今天一早起床时，林泽就发现第一个月的5000资源点已经打到了学生证上。

    片刻后。

    林泽和关宁找了两个相邻的隔间坐下。

    手心攥着铜牌，林泽深呼吸了下，迅速闭上眼睛。

    熟悉的失重感瞬间笼罩了浑身上下。

    再度睁开眼之际。

    林泽发现自己已身处于一个纯白的空间里。

    面前虚空中有一个半透明的光屏。

    上面横列着三个选项。

    【个人信息】、【排行榜】、【论坛】

    林泽首先打开的个人信息。

    姓名：林泽

    性别：男

    等级：见习

    积分：0

    场数：0

    胜率：无

    排名：NO.573620

    登录地址：宁江学院

    林泽目光落在排名一栏上。

    刚登录的他应该是排名倒数的那一小撮。

    换而言之。

    见习区域内至少有五十七万多个见习御兽师！?

