    声音郎朗，回荡四方，如钟鼓齐鸣。

    道院几位山主眸子一凛，这少年，是在挑事吗？

    下方，诸多道院天才立即有凌厉的眸子扫去，先前他们只是听说有人这般在道院门前狂言，现在则听的真真切切。

    “哪位天才，愿出手拿下他！”五山主一扫下方诸多学生，开口道。

    群起激愤，却无一人上前。

    五山主声音渐冷道：“我道院三千弟子，就无人肯上前吗？”

    九山主轻声道：“此子的实力诸人已经见闻，着实的不凡，连战九歌都暂时稍逊一筹，法相四重天内，他们没把握！”

    五山主眼神凌厉。

    不为所动。

    唐云眼下是什么状态，一个个都没张眼吗？受了重伤，身上那一道道血痕就能看出，还有刚刚的大战，明显也消耗不少。

    实力别的不敢多少，至少要大打折扣。

    这个时候，还不敢上，那什么时候才敢上？

    莫非唐云只剩下一口气了，才敢上去戳上一戳？

    “若道院无人，法相五重天依可！”

    “竖子，狂妄！”这言语，无异于激怒了道院的天才，他们道院被称为东州的圣地，一位位天才汇聚之地，什么时候，轮得到让别人这般欺负了。

    一位白衣青年上前，身上有浩然正气，朗声道：“道院，还并非尔等可以撒野的！”

    “轰！”

    唐云大手拍下，一只磨盘大小的巴掌随之降临，轰鸣一声，将白衣青年直接打入地底，两者之间，完全不在一个档次。

    毕竟，不是谁都是战九歌。

    “下一个！”

    唐云声音清冷。

    下方，白浮云也在围观之列，他听到这极其熟悉的声音，身子不由颤了一下，凝视那个白衣染血的少年，他这是将道院当做了三流宗门之列吗？

    在古遗迹唐云一口一个下一个是何等的轻狂。

    而这，可是道院啊。

    “我来！”

    有一人上前，此人是法相五重天，实力已经着实的不弱。

    只一招。

    “下一个！”

    唐云声音清冷，当真是将道院当做了古遗迹，一口一个下一个视这道院天骄为无物。

    第四个第五个……第九个！

    一晃眼，唐云已经接近了十连胜。

    那少年从开始的站立到现在的盘坐虚空，便疗伤，便动手，浑然没将道院的人放在眼中，那轻狂，自大的神态气的人牙痒痒。

    五山主脸色变换不停。

    邋遢青年躲在一个角落嘿嘿偷笑。

    下方，道院的天才们都垂下了头，虽不想承认，这个唐云确实无愧于院长的妖称，实力强劲的一塌糊涂，只是转眼就九连胜了。

    同境当中，乃至高出一境也无人是他对手。

    “谁来！”

    五山主的声音回荡下方，让一人人都陷入了沉默，再败就是十连败，道院自始以来从未发生的事，真发生了将会是奇耻大辱。

    所以，第十战必须要胜。

    在没有十足把握的情况下，无一人敢上前。

    低头看着一位位沉默的天才，唐云冷笑一声道：“若道院，法相六重天也无人；法相七重天也可来人！”

    “唰唰唰！”

    一道道饱含愤怒的目光望去。

    此人，也太狂了，盘坐在道院之上，视下方道院天骄为无物，张口便是道院一境无人，短暂片刻已经是连续两境无人可敌。

    一位黑衣青年缓缓起身。

    他刚站起来，道院院长的声音就落下了：“我道院就是这般无能吗？别人一个法相四重天的人，说上法相七重天你们也真上？”

    那黑衣青年滞了一下。

    “要点脸吧！”道院院长道。

    没人知道道院院长是什么心情，那平静无波的声音就连诸多山主都为之沉默，道院的诸多弟子一个个都露出了羞愧之色。

    “我来吧！”这是一位极其英俊的青年，凤目长而有神，浑身雪白晶莹如同玉石啄刻而成，身上有一种难以言表的气韵。

    他的步子不大，落在虚空之上，却让虚空都随之共振。

    空气中残留的剑气，枪意更是如避蛇蝎，刷的一下倒退了无数里，随着他的走入，这天地又陷入了朗朗乾坤。

    “云帆！”

    有人露出了惊容，下方更多的花季少女则露出了花痴与崇拜，那丰神如玉，神如谪仙的青年深受他们的喜爱。

    “云帆？”二山主皱眉。

    云帆身为道院的三大妖孽之一，本身又是法相六重天，在此境无敌的存在，对付唐云委实有些过分了，毕竟两者之间跨了两个等级。

    “太过了！”他轻声道。

    五山主则大笑了一声，道：“过吗？刚刚那小子直言法相七重天都可上人，我道院只是出了一位法相六重天，过分吗？”

    池志华眼神渐冷道：“这是在扭曲话题，云帆是寻常的六重天吗，哪怕是法相八重天也无人敢在他面前造次！”

    “哦呵呵！”五山主笑而不语。

    “唐云，你不必接战！”池志华直言，典型的护犊子了。

    道院院长也为反驳，第十战，不容有失此战要必胜，若唐云主动认输自然为好。

    下方，那一位位担忧的师长还有弟子都放松下去，云帆出来这一战就没悬念了，唐云的战力他们见到了虽妖孽却勉强击败战九歌。

    完全不会是云帆的对手，况且，云帆正值巅峰，唐云则连续大战气血都有些干枯了，没先前那般沸腾与澎湃了。

    “你来吗？”唐云看向了长相极其英俊的青年，若是他换上女装怕是有许多人认为，这是一个极其完美的女子，而非一个男人。

    只是那喉结证明他是男人。

    “我先让你三招！”云帆站在哪里并不着急动手，轻缓道。

    “让我三招？”

    “嗯！”

    “我怕你一招都挡不住！”

    云帆笑了笑，却没接话。

    所有人都在用古怪的眼神看唐云，他这是连胜傻了吗？

    五山主也嗤鼻了一下。

    只见唐云缓缓起身，道：“你挡住我一招，算我输！”他将眼角余光看向了邋遢青年，那个躲在暗处不显眼的邋遢青年点头。

    唐云双眸闭合，在睁开时已经有妖异之色流转，天地间一道道光束不断汇聚过来，眼瞳当中蕴藏了毁天灭地的波动。

    道院院长古井无波的眼中猛然有一缕骇然闪过，身子都僵硬了。

    诸多山主只感受了一刹那的心悸。

    只见那少年，吐字清晰：“重瞳，绽放！”

