    “优胜者漩涡鸣人。”

    看了一眼在地面上躺着，已经一动不动的志乃，鬼岛上忍在确定了对方已经没有一战之力后，便直接上前确定了鸣人作为优胜者，继续晋级。

    相比起第一场的战斗，第二场比赛并未持续太长时间，在比赛开始时，前后不到一分钟就迅速分出了胜负，着实出乎了大部分人的预料之外。

    尤其是坐在观众席上，那些从木叶村远道而来的木叶忍者们，看到鸣人这样的吊车尾，竟然打败了油女一族的精英，感到无比的不可思议。

    在他们的印象中，一直认为鸣人还是那个喜欢在忍者学校做各种恶作剧，让人厌烦不已的吊车尾。

    即使加入了卡卡西率领的小队，依旧对鸣人抱有极大的成见。

    在他们看来，这场比赛在一开始就没有悬念，是志乃胜出，而鸣人将作为失败者，黯然落幕，继续当他的吊车尾。

    对方能够进入决赛，也不过是因为侥幸旳成分而已。

    然而事实往往打了他们的脸，对于鸣人的优胜者身份，心中感到由衷的不爽，但也不好发作，心中默念着，第二轮鸣人要对付砂隐村的我爱罗，肯定会下场凄惨的遭到淘汰，没有任何胜算。

    再怎么说，吊车尾也永远只是吊车尾，靠一时的运气，以及上不得台面的小聪明，是没办法走到最后的。他们一致如此认为。

    “没想到第一轮就被淘汰了啊，看来之后要针对性的进行环境抗压训练了。”

    看到自己唯一晋级的学生，在第一轮比赛中就被淘汰，红也不由得苦恼皱起了眉头。

    她对于鸣人优胜，倒是没什么厌恶感，最多只是感到惊讶而已。

    她不知道卡卡西用了什么魔法，能将一个半年前还是吊车尾的孩子，训练到这种强大的地步。

    尽管是用了小手段，但也符合这场中忍考试的规矩。

    情报战对于忍者而言，也十分重要的一环，也是从一开始就被考官们极为鼓励的做法。预选赛和决赛之间相隔数日时间，也是为了给忍者们足够的思考时间，而特意留出来的空闲。

    鸣人能够想到用这种方法克制志乃的虫子，也是他实力的一部分体现。

    而志乃疏忽了这方面的练习，也是不容争议的事实。

    如果是一名成型的油女一族忍者，鸣人的小手段毫无作用，因为那部分的油女一族忍者，早已经经过了各种环境抗压训练，他们操控的虫子，可以在很多极端环境下战斗，也可以无视很多剧毒。而志乃还未进入到这个阶段，他的寄坏虫对于毒的抗性并不高，才会这么轻易被鸣人得手。

    “现在才开始说不是太晚了吗，红老师？”

    牙无语的说道。

    “这有什么办法嘛，我对油女一族的秘术又不怎么了解。再说，即使要进行环境抗压训练，我这个上忍也很难插手吧，毕竟我不知道具体的方法。”

    红叹了口气。

    这就是作为指导上忍最无奈的地方。

    秘传忍术和普通忍术有着很多区别，尤其是这种带有家族传承的秘术，更不会让外人随意窥伺，哪怕是作为指导上忍的她，油女一族也未曾向她透露什么重要信息。

    因为一旦透露了，就意味着家族的秘密被人获取，会成为一个秘术忍族潜在的巨大威胁。

    普通忍者都不可能让自己的忍术信息外泄，更不用说以家族为单位的势力群体了。

    一旦这些秘密泄露，就不是一个人遭到威胁，而是一整个家族的地位都是岌岌可危起来。哪怕是同村忍者，对他们的秘术也是一知半解，涉猎不深。

    但也因此，红不知道该怎么对自己的三名学生进行教导。

    她是幻术特长型的上忍，怎么看都是给自己的三名学生当保姆的。

    想到这里，红的心情再次阴郁了几分。

    虽然这样一来，她的工作会轻松不少，但是作为上忍的强大责任心，她无法原谅自己在队伍中无所事事，以至于无法给予学生们太多的帮助，让她内心感到自责。

    “没想到油女一族的忍者会这么轻易失败，在过去的战场上，他们一族的忍者也是精英辈出，闯下了偌大名头……”

    在最高处的观众台上，罗砂对于这场比赛的过程与结果，也有些诧异。

    正所谓盛名之下其实难副，油女一族是在战国时代就曾大放异彩的秘术忍族，在并入木叶之后，在历次忍界大战的战场上，也替木叶立下了许多汗马功劳。他们一族操控的虫子，兼并了侦察、消毒、杀敌、索敌、查克拉补给等多样功能，是忍界最为强大，且得到公认的操虫一族。

    “家族是家族，作为忍者来说，都还是一群孩子，也不能对他们要求太高。想要让虫子适应各种环境的训练，可不是一群下忍可以做到的，他们本身的查克拉无法供应上。”

    白石笑了笑说道。

    任何术的基础都是来源于查克拉，秘术也不例外，被秘术驱使的寄坏虫，自然也逃不过这个定理。忍术的威力视提供的查克拉量而定，并非一层不变固定在某一个阶段。

    以白石的眼力，自然看得出来，那种烟雾，只是干扰了寄坏虫体内的查克拉平衡，使其短暂失控，并不具备太强的杀伤力。

    但只要术者提供更强大的查克拉，就直接可以突破烟雾造成的查克拉干扰问题。

    可是，术者并不具备这样级别的查克拉。

    “说的也是。那么，接下来就是漩涡一族和宇智波一族的忍者比赛了，真令人期待。”

    罗砂点了点头，在这种评价上点到即止，随后关注起下一场比赛。

    木叶宇智波佐助对鬼之国的漩涡香燐。

    分别是继承了仙人眼与仙人体的忍者，究竟是谁更胜一筹，哪怕是白石也抱有很强的期待。

    他很想知道，在卡卡西的教导下，宇智波佐助究竟达到了何种地步。

    作为鬼之国培养的种子忍者香燐，又是否能够在这场比赛中胜出。

    想到此处，白石的目光微微偏转，看向一处空置的观望台上，那里聚集着五名音隐村忍者，其中一名皮肤苍白的音隐村上忍正站在队伍的中央，眼睛一眨不眨的盯着比赛场地，在高度关注着这场决赛。

    大蛇丸！

    虽然利用高级伪装术改变了容貌，但是灵魂的本质未变，白石很容易分辨出这是大蛇丸。不过灵魂存量很少，几乎可以用丝缕来形容，只是一具随时可以抛弃的分身。

    很符合大蛇丸谨慎小心的性格。

    在鬼之国这块地域，对方内心也在深深忌惮，不敢让本体直接降临。

    这一点，在白石的预料之中。

    鸣人和志乃的战斗，对场地的破坏极小，所以负责维护场地的上忍，也只是简单处理一下，就把场地恢复过来。

    没过多久，在鬼岛上忍的使唤下，佐助和香燐分别从靠近自己一侧的楼梯走到比赛的舞台上，最后同步抵达，面对面站立，直视对方。

    “抱歉呐，虽然我觉得你很帅，但是这场比赛我是不会放水的。不过你放心，我不会按着你的脸攻击。”

    还未开始战斗，香燐就对佐助说道。

    毕竟把这么帅的脸揍成猪头，她还是有点于心不忍。

    “是吗？既然如此，我也不会因为你是女生，就对你手下留情。”

    佐助沉着应对。

    “呵呵，那就这样好了，我要是赢了，你之后就跟我去约会吧。我一直很想知道和帅哥约会是什么感觉。”

    香燐仿佛确定自己一定会赢一样。

    佐助闷声不语，眼睛里的冷淡已经说明了一切。

    “有什么事情，比赛后再说吧，现在都准备好了吗？”

    鬼岛上忍打断了二人的交流。

    佐助脸色未变，香燐收起了脸上的笑容，变得认真起来，和之前判若两人。

    “那么，比赛开始！”

    鬼岛上忍话音刚落，在一旁还未来得及撤离，佐助和香燐的身影就瞬间从原地消失。

    砰！

    两人身影再次出现的时候，已经拳头对拳头的碰撞在一起，在空气中制造出音爆般的响声。

    两道身影都是如飓风般冲向对方，没有丝毫留手。

    看着体术和自己不分上下的佐助，香燐嘴角微微勾起，激起了她内心的战斗欲。

    迎面而来的强风吹在她的脸上，将她一头红色长发吹得摇曳飞舞，露出一对正熠熠发光的眼眸，鲜红的瞳孔也在微微收缩。

    “土遁·黄泉沼！”

    向后撤离，香燐的脚步刹住之后，双手结印，随后朝着地面猛地一按。

    原本坚实的地面，瞬间变得松软，形成了一片黑褐色的泥沼，一股巨大的吸力拖拽着佐助的双腿，想要将他拉入沼泽之中。

    本想冲向前方的佐助，动作也因此一顿，没有犹豫，双腿上雷光绽放，缠绕着密密麻麻的电流。

    松软的泥沼飞溅，原本包裹住佐助双腿的泥浆直接被雷电扫荡一空，露出一片真空领域。

    佐助借此机会翻身跳跃，离开了泥沼的攻击范围。

    看到佐助利用雷遁术脱离了沼泽的控制，香燐便断开了查克拉供应，沼泽消失，化为了一堆松散的坚硬岩块随意摆放在那里。

    “不错嘛，竟然摆脱了我的忍术控制。”

    看着佐助的漆黑瞳孔已经转变成双勾玉形态，眼睛里释放出血色的光芒，香燐脸上露出慎重之色。

    对付已经睁开写轮眼的佐助，就不能够随意的冒然行动了。

    佐助依旧没有回应，而是双手结印：

    “火遁·豪火球之术！”

    灼热的火焰从口中喷射而出，以火球的形态飞快冲向香燐。

    香燐同样没有迟疑，双手一合。

    “水遁·水阵壁！”

    面前竖起一道水墙，将飞扑而来的火球直接熄灭。

    带有热量的白色蒸汽迅速扩散开来，虽然不至于烫伤人的肌肤，但温度依旧让香燐感到不适。

    正在这时，白色的蒸汽中亮起一道红色眸光，香燐内心一动，毫不犹豫向着侧旁闪跳。

    佐助的拳头顿时挥空，随即脚掌轻转，朝着香燐闪避的方位继续追击上去。

    两人一追一逃，三两下冲出白色蒸汽包裹的区域，出现在阳光底下。

    “水遁·水乱波！”

    香燐猛地加速，随即在前方转身，印式结好，随后从口中吐出瀑布一样的水流，冲向佐助。

    这还没有结束，香燐再次将手中的印式改变，维持着水遁·水乱波的攻势，同时开始使用第二个忍术。

    “土遁·土石龙！”

    一头由大量土石汇聚而成的十多米长的土龙，从香燐背后的土地中飞跃而出，然后跟着瀑布水流，以更快的速度冲向佐助的身体。

    “千鸟！”

    尖锐的鸟鸣声响起，佐助的右手被密集而强烈的电光缠绕，发出来的刺耳锐鸣，响彻了整個会馆。

    在很多观众惊叹的目光中，佐助转动写轮眼，更加清晰捕捉到土龙和水流的移动轨迹，接着不闪不避的直冲上去。

    轰！

    缠绕雷光的右手贯穿了土龙的身体，将其粉碎，佐助趁势将右手中还未散去的雷光，插入水流之中。

    水花肆意飞溅，被雷光阻止了冲势。

    雷电顺着水流反冲刺向香燐，香燐闭口断掉了水流与身体的联系，向后撤退了几步。

    “一旦被那个东西直接打中就完蛋了呢。”

    香燐看着佐助右手中慢慢消失的雷光，知道那个忍术究竟有那么危险。

    一瞬间破掉她的土遁和水遁，还仍然留有余力，可以想象，那一团小小的雷光中，汇聚着多么庞大的查克拉。

    而佐助施展完却是脸不红气不喘，查克拉量充足的让香燐有些意外。

    这样一来，企图消耗对方查克拉，然后确定胜利的方案，估计是没办法凑效的。

    忍术自己并不占优势，幻术自己不会，而且在写轮眼面前使用幻术，难免有班门弄斧的嫌疑。

    那么，唯一剩下来的手段，就是体术了。

    仙术的话我现在还无法熟练掌握，准备时间太长了，对方不会给我机会和时间。还是用自然能量来对付他吧。香燐看向佐助的红色瞳孔中，充满了凌厉之色，心中瞬间有了对敌的思路。

    想要提炼仙术查克拉，首先需要忍者本身具有极强的查克拉，虽然自己目前的查克拉量勉强达到了入门标准，但是并不意味着可以瞬间提炼出可以使用的一定量仙术查克拉。相比之下，自然能量则没有这种限制。

    对于仙术，鬼之国开发还并不完善，能够熟练掌握它的人，依旧只是极少数。但是自然能量的修炼方法，却已经十分成熟。虽然自然能量无法像仙术那样，对忍者进行全方位的提升，可就体术而言，自然能量有着十分客观的效果。

    在这种局势下，选择自然能量明显比仙术更优。

    想做就做，香燐深呼了一口气，放开自己全身的感知能力，感受到空气中的自然能量迅速朝着自己身体内部汇聚，一股澎湃的力量充实着香燐的身体，让她本就鲜红的瞳孔，朝着深红的色彩开始转变。

    不对劲！察觉到香燐的身体有着异常的变化，虽然没有爆发出查克拉，但却给佐助一种极度危险的感觉。

    佐助立马冲上去，打断香燐吸收自然能量的步骤。

    轰！

    看到佐助上前，香燐眸光闪烁，刹那间挥动拳头，朝着地面凶猛轰击起来。

    大地直接爆裂开来，大量的碎石被拳风排斥出去，宛如利刃射向佐助的身体。

    佐助瞳孔一缩，这如同利刃的碎石，速度之快，让他躲闪不及。

    虽然极力闪躲，但还是有几块碎石，将他的脸颊和手臂划伤，流出血迹。

    佐助停下冲刺的脚步，用右手抹了抹脸颊上的伤口，手指上沾着血迹，感受到香燐那好似暴龙一样的恐怖气场，眼中也是毫无惧色，反而充满了兴奋之色，笑道问道：

    “喂，女人，不是说好不打脸的吗？”

    “抱歉啊，反复无常可是女人的特权。”

    香燐双掌合握，扭动着手腕，指关节噼啪直响，摆出一副要揍人的姿态。

    “那我就放心了，你要是一直手下留情，我心里多少也会有点不爽。”

    “那就先把你揍成猪头吧！”

    香燐大声一喝，以凶猛的态势，脚掌在地面一蹬，紧接着身影快如疾风，红色长发在极速中摇摆飞舞，从正面突刺向佐助。

    好快！

    哪怕是开启了双勾玉写轮眼，提升了自己的动态视力，佐助还是为香燐的速度感到心惊。

    而且伴随着这种恐怖的速度，其挥出来的力道恐怕也极为致命。

    不能被打中。

    佐助的身体刚刚侧移，香燐那只被浓郁劲风包裹起来的拳头，从佐助的眼前划过，让佐助感到面皮刺痛。

    身体上缠绕着雷电，在雷遁的刺激下，依旧只能勉强躲避开来，佐助额头上直接流淌下冷汗。

    身体刚刚站稳，香燐的攻击再次如狂风骤降，佐助面色微变，右脚轻轻一点地面，身体沿着地板迅速溜滑出去，险之又险的将香燐的攻击闪避开来。

    轰！

    砰！

    接连的爆炸声在场地上响起，随意的一拳都能让地面开裂。

    香燐每一次冲刺的速度，也都能卷起沙尘，将自己和佐助包围起来，让外人根本看不清里面发生了什么，只能听到爆炸声一道一道响起，闻者惊心。

    “好可怕的女人，比小樱还要暴力！”

    看到场地上的动静，比忍术带来的视觉冲击，更加强烈，鸣人直接说出了这种话。

    砰！

    不出预料，小樱直接按着鸣人的脑袋锤了一下。

    “人家可是淑女。”

    小樱闷闷不乐。

    “你们两个别闹了。佐助现在可能会有点麻烦。”

    卡卡西说道。

    “什么？佐助会输吗？”

    也没有管鸣人，小樱直接担忧问道。

    鸣人也看向卡卡西。

    “不只是忍术，连体术都如此出色，佐助想要用写轮眼的幻术捕捉到对方，恐怕很难。”

    卡卡西给出这种评语。

    除了大蛇丸给的咒印，千鸟，写轮眼，雷遁忍体术等，佐助能够用的基本上全部都用出来了。

    照这样下去，佐助落败是迟早的事情。

    自然能量搭配漩涡一族的仙人体，可以说是天作之合。

    本就体质强大的漩涡一族，再以自然能量进行增幅，对于体术的提升，比起寻常体质的忍者，带来的增幅更加可怕。自然能量，仿佛是在为漩涡一族的仙人体量身定做。

    而且，卡卡西不相信作为鬼之国年轻一辈的种子下忍，会不擅长家族的封印术。

    说不定连金刚封锁这种漩涡一族的血脉遗传能力，都提前觉醒了。

    这么看来，对方除了幻术，基本可以说是毫无短板。

    “那个女人，竟然把大蛇丸大人重视的佐助大人压制成这个样子……有点难以置信。”

    在一处看台上，五名音隐村的忍者也是神色各异，其中一名有着六只手臂的少年惊讶说道。

    “那也没办法，对方不是简单的忍者，而且佐助大人现在连状态一都没有进入，如果进入状态一的话，打败对方不在话下。”

    另一名淡蓝色头发的少年回应道。

    “不用着急，照这样的情况发展下去，佐助使用我给他的咒印力量，只是迟早的事情。毕竟给他的是与你们完全不同的天之咒印，加上我在其中还注入了阴阳遁的力量，呵呵……”

    伪装成音隐村上忍的大蛇丸，发出低沉的笑声，情不自禁的伸出舌头在唇边轻轻舔弄。

    就在此时，比赛场地上出现了新的情况。

    似乎有些厌烦佐助躲来躲去的样子，香燐直接双手十指插入坚硬的石板之中，在强大的查克拉作用下，地面蓦然一震，佐助身体也是跟着震动，等调整身体后，大片的阴影笼罩下来，吞噬了他的身体。

    佐助下意识抬头看去，随后便张大嘴巴，呆呆看着被香燐举过头顶的一座岩山。

    “这下子你没办法闪躲了吧。”

    香燐冷冷一笑。

    结合自然能量和土遁术的连携攻击，哪怕是钢铁的身躯，也能直接压扁。

    说着，直接将头顶的巨大岩山一抛，扔到了佐助的头顶。

    香燐也是整个人狠狠喘了口气，显然这招对她的体力消耗很大。

    但只要能结束比赛就是值得的。

    可恶！佐助脸色终于惊变，这么庞大的土块要是砸下来，难以想象会发生什么恐怖的事情。

    千鸟的锐鸣在结界内鸣响不绝，但在香燐听来，那不过是笼中之鸟想要逃脱宿命，最终化作绝望的悲鸣罢了。

    这么大的土块，哪怕有着属性克制，想要用雷遁术正面破解，也绝非什么易事。

    果然，随着佐助右手的雷光渗透进岩山之中，伴随着泥土飞溅的同时，佐助直接喷出了血。

    巨大的压力，让他全身骨头感到剧痛，仿佛全部被震碎了一般。一股前所未有的压迫感，让他内心生不起一丝反抗之力。

    给我挡下来！佐助内心愤怒嘶吼着。

    可是，无论他内心怎么咆哮，都无法阻止头上的岩山压向地面的速度。

    对比如此巨大的岩石，他的千鸟也无法在其中贯穿出一条可以供他通行的道路。

    轰隆！

    大地轰然震鸣，如同被从天而降的陨石给击中。

    碎石，沙尘，刹那间飞上天空。

    一道满身是血的身影狼狈弯着腰，站在石头堆砌的废墟中。

    漆黑如云雾的电光，从他右手中无力散开，却在那里不停释放出清脆而冰冷的尖锐鸣叫声。

