    “当初，青烟说，等我成天神后，可想办法从一些超级势力中学到完整的《天衍九变》。”云洪暗道：“未曾想，师尊竟直接给我留下了整本本，任我学习。”

    当年，刚学《天玄真身》时，云洪眼界还低，虽知道神术很珍贵，但具体怎么个珍贵法并不是太明白。

    后来，随眼界见识越来越高，知晓的越多，云洪逐渐清楚一门强大神术是何等珍贵。

    像云洪从落霄殿学到的《天神眼》《风域》等神术，都是最为普通的一类，论品质别说和《天衍九变》媲美，就算和《天玄真身》相比都差得远。

    虽然《天玄真身》仅有六重，正常情况下世界境就能修炼到最高层次，但这门护体神术本就是天神之下最顶尖的。

    不要说别落霄殿弟子，就算出生自北渊皇族中，都几乎不可能学到《天玄真身》这一层次的神术。

    至于《天衍九变》？更是超乎想象！

    须知，这算和《界神战体》同一层次的逆天神术，放眼无尽星河中都有着赫赫威名，无数神灵都渴求不得。

    “就算是圣界弟子们，也没法直接从圣界中学到这一层次的神术。”云洪曾和川波圣主交流过，很清楚这一点。

    道，不可亲传！

    想要学到这一层次的逆天神术？

    至少，要成为星宫、天杀殿这等超级势力中的最核心一员，且还要有大贡献，才有希望从中学到，且不可外传。

    “先看看。”云洪继续阅览起来。

    这里的十枚玉简，都会有一小部分讯息让云洪探查，让他知晓这些法门秘术的优势和缺陷，方便他最终决定学习哪一门。

    很快。

    云洪就明白了。

    《天衍九变》这门神术在本质上和《天玄真身》没什么区别，都是炼化吸收外在宝物之精华，融入神体血肉，使神体变得更为强大、坚固。

    只是。

    “《天衍九变》修炼起来对神体的要求更高，对神体细微血肉处修炼的也要精细得多，前期更专注强大神体本源，前六重威能竟要比《天玄真身》稍弱一筹，可后劲却无比强大，能够源源不断修炼到更高层次，且越往后越强大！”云洪暗道琢磨。

    “修炼到最高层次，神体之坚固足以媲美顶尖仙器，先天灵宝亦不能毁，可谓不灭真身。”

    当看到最后的描述。

    云洪真的被震撼到了，竟敢号称‘不灭’？

    虽然这门神术想要修炼到最高层次极难极难，可也足以证明它的潜力和强大。

    相较而言，《天玄真身》更仿佛是速成版本，开始阶段就一味追求神体的极限力量，在前六重的威能比《天衍九变》还要强些，但力有穷尽，上限要低很多。

    当然。

    云洪也明白，《天玄真身》已属于很正统的护体神术了，只是《天衍九变》更为高深精妙，毕竟是出自大能者之手。

    “为了将来，这《天衍九变》必须要学！”云洪心中做出决定。

    护体神术，有着诸多妙用。

    且云洪如今有有《天玄真身》的底子，这两门神术一脉相承，转修轻而易举。

    按玉简中的信息描述：《天衍九变》，自道祖开天辟地以来，都能在护体类神术中排名前十了。

    “只是。”

    “这《天衍九变》虽必须学，却并不一定要现在就学，我连《天玄真身》都还没修炼到圆满，完全能得修炼圆满了再来专修。”云洪默默思索：“且再看看其他九大法门。”

    云洪的这一缕神念退出这枚玉简，继续查看起下一枚玉简来。

    大量讯息涌入脑海。

    《宙光神眼》！

    这是无尽岁月前，一位名为‘宙光道君’创出的强大法门，界神体系一脉可修炼成为一门神术，大罗体系一脉亦能练成一门强大探查法术。

    后来这位宙光道君在一场浩劫中陨落，他的这一法门也随之流传开来，许多大能者都有收藏，龙君也得到了。

    这一辅助类法门，算是颇有名气，流传也极广。

    “这《宙光神眼》，单单从这些简单描述来看，倒和《天神眼》有一些相似之处。”云洪暗道。

    云洪也明白，这一类辅助探查类神术的目的相同，相似的地方多。

    当然，《宙光神眼》论层次可比《天神眼》要高深不知多少。

    若能修炼到极致，神眼一开，即可洞察诸天星宇，天地之间，无尽星河，寰宇之内几乎都躲不过这一双眼睛窥伺，比许多探查类的先天灵宝还要厉害得多。

    同时，神眼内部可修炼出一方真实天地，可在漫长岁月中不断积蓄宙光，到有用时即可释放宙光，用着滔天威能，跨越浩瀚星海杀敌亦未尝不可。

    当然，如此一强大法门，修炼难度也高的可怕，非大能者不足以圆满。

    “若这些法门能随意我学，这《宙光神眼》我自然可以学，毕竟也在天地探查类秘术中排名前十了。“

    “只是，眼下我只能学一门，那就暂时不必选了。”云洪暗自摇头。

    首先，是这一法门的作用对云洪不算太大，只能算锦上添花，有或无不会影响根本。

    其次。

    这门神术，最好是对雷霆之道有高深感悟的来修炼，且要辅之参悟时空之道，否则很难取得大成就，说不定还比不上一般神术。

    相较而言，这一法门就远比不上《天衍九变》对云洪有用了。

    “继续看下一法门。”

    ……

    《九幻分身》

    这是一位喜好冒险闯荡的道君，在漫长岁月中琢磨出来的一门保命秘术，可修炼出八尊真正的分身，加上本尊，便是拥有九尊身躯。

    一旦修炼到极致，分身亦是真身，每一尊身躯都拥有着巅峰五成实力，只要一尊身躯不灭，即可在其后漫长岁月中再将其他分身再修炼出来。

    可谓逆天！

    “不过，这一法门入门就极难，必须将时空之道感悟到极高层次才行。”云洪暗自摇头：“其次，也有诸多限制和缺陷。”

    首先，前期的分身替代不了本尊，且分身只拥有本尊一成实力，本尊也会降到七成实力。

    其次，为能够缓缓不断分化出分身来，本尊必须一直保持惊人的‘原初活性’，也就难以修炼其他神术，连元神秘术都不能修炼。

    “若选了这一法门，保命能力是很逆天了，但正面战力会弱的可怜。”云洪暗道：“且神魂九分，想要达到最巅峰也难。”

    当年那位道君本就站在巅峰，修炼它还无所谓，可后来者就难多了。

    最为重要的一点。

    一旦修炼到极致，分身亦是真身，无主次之分，很容易令不同身躯的神魂分化，产生出‘本我’和‘他我’的概念。

    那位道君，最终也是因不同身躯互相厮杀而陨落。

    “如此法门，不可取，亦不是我的追求。”云洪默默思索。

    当然，云洪明白，无论如何，都难掩盖这一法门的逆天之处，在无尽星海中公然为保命手段中排名前十的法门！

    ……

    《一念宇宙生》

    一门强大的领域类秘术，修炼到极致，一个念头即可领域即可覆盖一方茫茫大界，号为‘微型宇宙’，也不需要什么宝物来辅助修炼。

    称得上是极好的一门领域类秘术。

    只是。

    它的修炼无比艰难，堪称是无尽岁月以来最难得秘术之一，必须同时对五行、风、雷、时间、空间等九条道都有极高深感悟且彼此融合。

    九道合一，方为宇宙之基！

    ……

    《九重星阵》

    这是一门强大阵法，可融入剑法、刀阵，亦可随身携带，修炼到极致能够以九大星辰为阵基，每一颗阵法星辰比真正恒星还强大不知道多少倍！

    ……

    《五行五方界》

    一门强大的战斗秘术，可修炼出五行化身，联手本尊共进退，可爆发数倍乃至数十倍实力，但必须对‘金木水火土’五行之道有高深研究，想要修炼到极致也很难！

    ……

    《天虹》

    这是真龙族始祖‘龙祖’创出的一门辅助遁术、身法类神术，威名赫赫，修炼到极致可修炼出‘天之羽’。

    爆发到极致，号称与天地同行、天涯即在咫尺。

    天羽一展，一念即可即可划过浩瀚星海，随意降临于无尽星海任何一处地域

    只是，一般要真龙族血脉才能够入门，且必须要对风、时空或者雷电、时空有着极高深的感悟。

    ……

    《大灭绝手》

    一门极强大的攻击神术，专注于修炼双臂，倘若修炼到极致，只手遮天绝非虚妄，捏碎一颗恒星就仿佛捏碎鸡蛋般简单。

    论威能论地位虽不及《界神战体》。

    但也公然是一门不亚于《天衍九变》的强大神术！

    但是，想要将其修炼到极致，必须对死亡规则、毁灭规则有着高深感悟和推演。

    ……

    《幽河血》

    一门极强大的保命神术，修炼到极致，号称留存一滴血即可从幽冥河水中苏醒，并迅速重回巅峰状态。

    必须要同时参悟死亡规则、生命规则到极高深处，才能将其修炼至巅峰。

    ……

    《真魂九变》

    一门强大的辅助性秘术，可令神魂产生惊人变化，拥有‘变化’之能，进而还能短时间内不断变幻生命本源状态。

    一旦修炼到极致，即可变化万千，石头、草木、野兽，日月星辰都能够变幻，乃至诸天万族一切生灵都能变幻，就算大能者单从外在都看不出，真正能做到以假乱真。

    只是，想要修炼到巅峰，也必须参悟创造规则、生命规则，辅之参悟时空规则。

    ……

    一门门秘术法门。

    单单披露出来的简单讯息，看的云洪目瞪口呆，更让他眼热眼馋、心潮澎湃。

    太强大了。

    这里的十大法门，任何一门流传到外界，都足以令无数仙人神灵为之疯狂，一旦修炼有所小成，便足以仗之纵横无尽星海！

    “师尊，当真是厉害，不愧是无尽岁月前就屹立于‘道君’层次的伟大存在，竟能搜罗来如此多强大法门。”

    “且各种法门，几乎没有用途重复的，都是各自领域最最顶尖强大的！”云洪心中无比震撼。

    他真的很想全部都学。

    不过。

    时间流逝，作为凝练了‘仙台道心’的存在，云洪也很快就冷静下来，恢复理智，思索起来。

    “这些法门秘术，若能修炼到极致，确实都很厉害。”

    “但是，人有所长寸有所短，自古无完人，我也不例外，就算全学，怕也只会浪费时间，对我的悟道、实力提升帮助都不大。”

    “而且，我眼下只能学一门，渡天劫前也最多学三门。”

    “所以，我必须要学一门最适合我，同时也能极大提升我实力的秘术。”云洪默默思索起来。

    “有些短时间内我明显参悟不了的，如《幽河血》《真魂九变》等……直接放弃。”

    凡是关于四大规则的，云洪全部放弃。

    他连时间、空间之道都才更入门，哪里能触碰到规则之道？更别说去修炼到高深层次，完全是做梦。

    所以，再厉害他都不会去学。

    “真正适合我的，也就《天衍九变》《宙光神眼》《天虹》《九重星阵》这几门。”云洪暗道：“真要计较起来，《一念宇宙生》可以考虑学，战斗搏杀时，领域也非常重要，只是这一秘术修炼注定很艰难。”

    这几大法门，云洪自问应该都能修炼入门，且将来也有望修炼到巅峰。

    但注定，云洪只能选择有限的几门。

    “《天衍九变》必须选，这是我的神体之基，也将是我近身战的依仗，无论独战群战还是将来渡雷劫，都无比重要，不过，可以延后到第二门第三门再来学……”

    “《宙光神眼》作用一般，《九重星阵》适合大罗体系一脉修炼，从某种程度上也可以算是一种领域。”

    云洪很快做出了决定。

    “这次，就先学会神术《天虹》，可使我的飞行逃窜手段大涨，且它本就是我原有神术《化虹》的进阶。”云洪暗道：“且通过它，我也能更好参悟时间空间、风这三条道。”

    ——

    ps：第一更

    感谢书友‘许承昊’的盟主打赏，也庆祝成为本书的第四位盟主

