    返回住处，李岩接到郭天豪的来电，说他派了小斌和另一个比较机灵的小弟过来，负责监视假乞丐的一举一动。

    小斌是郭天豪的司机兼保镖，李岩和他打过几次交道，上次在不夜城KTV，李岩为了救妹妹的同学，和看场子的混混发生矛盾，就是小斌带人过来帮忙。

    挂了电话没多久，李晓惠打电话过来，和李岩简单提了一下疗伤液代理权和经销权的事，此事已经拖了有一段时间。

    犹豫了片刻，李岩回应道：“这么着吧，明天开个会议，咱们商讨一下，具体哪些区域的代理权和经销权需要转让出去，确定下来后，再举行一次拍卖，价高者得。”

    打完电话，李岩将背包里的东西整理出来，除了一些行李，主要就是李全赠送的那一坛子小礼物。

    大厅有一处专门放置装饰品的架子，此前一直空着，李岩将几个泥人摆上去，不管怎么说，这也是有两百多年历史的古董。

    最多的就是铜钱，李岩随便翻看几眼，主要是清朝的铜钱，还有一部分是明朝遗留的。

    铜钱这东西虽然也算古董，但价值不好估计，一些比较稀缺的铜钱一枚可卖出几十万甚至上百万，而有的铜钱存世量比较大，没有太高的收藏价值。

    总共有一两百枚铜钱，懒得一一检查，李岩拿了个盒子装起来。

    李全出身在大家族，自幼不愁吃穿用度，每月零花钱不少，坛子里放了好几个银元宝和一个金元宝，放在手头颇有分量。

    银子其实不算太值钱，一克也就三四块钱，如果按照这个价格计算，李岩手头的银元宝加起来也不过千百块。

    上网查了一下，李岩发现清代银元宝价值不是很高，因此他也把元宝往架子上一放，充当装饰物，唯独将金元宝收进柜子。

    上次和李全说好了，只要满足他的愿望，就将阴间女儿红的酿造秘方送给李岩，这是他最关心的东西。

    登录直播间，李岩和粉丝们唠嗑一会儿，得知阴间那边也渐渐进入冬季，近几日气温骤降，郑板桥他们都懒得外出，缩在家里烤火。

    蒲松龄：“小帅主播，不知道你们人间冷不冷，阴间天寒地冻，我家水缸都结了一层冰。”

    李岩笑了笑说道：“江南地处南方地区，往年倒是偶尔能看到结冰，近些年气温上升，并不是很冷。”

    康熙大帝：“阴间酷寒，朕双手冻得生疮，阳间稀奇古怪之物较多，不知小帅主播可有办法为朕排忧解难？”

    连极少冒泡的康熙大帝都发话了，李岩惊愕不已，看来阴间气候和人间还是有比较大差别的。

    寻思了一下，李岩说道：“若手足觉得寒冷，可以戴手套穿袜子，以老铁的身份，应该不缺御寒之物吧？”

    康熙大帝：“朕确实不缺，可穿那么多衣物浑身难受啊，影响手脚灵活度。”

    这倒是事实，李岩打小也不喜欢戴手套，洗手啥的都不方便。

    摸着下巴想了想，李岩眼前一亮，阴间现在通电了，御寒的电器可以派上用场，如取暖器和暖手宝，都是不错的选择。

    嘿嘿一笑，李岩说道：“皇上还真问对人了，小帅这儿的确有一样东西，堪称御寒神器，您请稍等，我这就去拿来。”

    说完，李岩三两步冲进卧室，把床底下的取暖器拉出来，这东西是他入住时就备好的，一直没什么用处，就被他塞到床底下。

    “此物名作取暖器，也叫作暖扇，顾名思义，通上电就能让人温暖。”

    李岩说着，把插口插上，没过一会儿，暖扇里面发出亮光，室温骤然爬升。

    将外套脱掉，李岩拔掉电源说道：“取暖器好是好，唯一缺点就是比较耗电，要是你们那儿电费比较贵，得省着点用。”

    康熙大帝：“多花点银子不碍事，只要能帮助朕熬过这个寒冬就行。”

    张廷玉：“小帅主播，老夫也想要一个取暖器，还请你多帮忙。”

    他俩一开口，其他粉丝也跟着向李岩讨要，他只好应允，让粉丝们在直播间里报数，统计好需求量。

    李全：“主播可不能忘了我，阴间女儿红的秘方我已写好，待会儿就给你送过去。”

    李岩大喜，连忙承诺道：“老铁放心，少不了你一份，有了取暖器，保管大家过一个舒舒服服的冬季！”

    接到李岩的订货电话，那位电器代理商疑惑不解，搞不懂这家伙每次购买这么多电器干啥用。

    李岩没主动说，他也就没多问，立马安排员工送货。

    这次电器不是送到锦江小区，而是运到附近一个大仓库，李岩专门租来堆放大型的电器。

    取暖器送到阴间不久，李全的酿酒秘方也通过红包送过来，李岩打开一看，不禁眉头紧锁。

    和疗伤液一样，酿造阴间女儿红所需食材也很苛刻，最主要的就是阴间特产大米，以及一种特殊的酒曲，这两样都是阳间找不到的。

    斟酌一番，李岩说道：“李全老铁，可否寄一些原材料给我，我想自己尝试酿制一次阴间女儿红。”

    李全欣然答应，很快就配齐一份酿酒用的食材，如果酿制成功，可以酿出两斤左右佳酿。

    将材料放到柜子里，李岩打了个电话给小斌，询问那个乞丐的动向。

    小斌在电话里说道：“岩哥，我正想和你汇报，那个乞丐正在往红绿灯那边走，我和阿虎跟在后面。”

    李岩点了点头：“你俩跟紧点，千万别跟丢了，注意隐蔽，我这就过来。”

    挂了电话，李岩穿起外套，往小区门口快步走去，同时打电话给陈艾力，让他开车到门口等着。

    上了车，李岩看一眼小斌发来的短信，沉声道：“去济源路。”

    陈艾力应了一声，车子缓缓启动非常平稳。

    过了红绿灯，顺着济源路一路往下，很快就看到小斌二人在路边，前方大概十来米处就是那个乞丐。

    奇怪的是，乞丐走走停停，时不时东张西望，神情似乎非常警惕。

    “老板，此人极为谨慎，说不定已经发现后面跟踪之人。”陈艾力放缓车速提醒道。

    李岩也有这种感觉，小斌他们十有八九已经暴露，乞丐四处张望，极可能是在寻找脱身的机会。

    “艾力，你在跟踪方面能力如何？”李岩忽然问道。

    “跟踪是雇佣兵最基本的技能之一，除非遇上反侦察高手，否则一般人发现不了我。”陈艾力信心十足应道。

    “那你去接替小斌他们，继续跟踪下去，我倒想看看他的老巢在哪儿！”李岩说道。

    陈艾力把车停到路边，李岩则给小斌打了个电话，让他停止跟踪。

    接到命令，小斌二人走进旁边一条岔道，陈艾力没有立马跟上去，而是掏出手机，装作打电话的模样，表演功力相当深厚。

    李岩坐在车里，时刻盯着乞丐的举动，发现他果然转身看了两眼，发现身后的两个“尾巴”不见踪影，这才若无其事继续往前走。

    陈艾力走路速度比乞丐快得多，边走边打电话，甚至一度走到乞丐前面，然后去路边的店铺里买水，买完水他又落到乞丐身后。

    李岩坐到驾驶位置，他虽然没有驾照，但在驾校练了这么长时间，基本的开车技术已经掌握。

    挂了一档，车子慢悠悠往前溜，吊在陈艾力身后十来米处，看到他的跟踪技巧，李岩不禁为之叹服。

    一般人跟踪都是跟在身后，而像陈艾力这样，好几次都走到跟踪目标前方，装得比行人更像行人，让人很难识别出来。

    有几次乞丐和陈艾力擦身而过，都没有多看一眼，显然是被成功糊弄过去，把他当做普通的过路人。

    乞丐警惕性异常之高，小斌二人撤走后，他依然会回头查看身后的情况，为了不引起他的注意，李岩把车开入主车道，借助前方的车作掩护。

