    滨海城青火谷，这处灵山福地前一任主人是青禾老祖真传弟子祁峰，只是可惜数十年他渡劫失败，数百年修为终成劫灰，因而此处才空了出来。

    当时张世平在翠竹谷秀修行，他从未想过自己有朝一日能入主青火谷，将其作为修行洞府。

    同时青禾老祖此举，也是在向宗内宗外表明了他的态度，张世平这位曾出身于正阳宗的筑基修士，如此已经完全算是玄远宗之人，如假包换的金丹长老，而不是那些挂个名头的客卿之流。

    只是张世平并不知道，这其中有一部分功劳还是因为他一两百年前，在沧澜江江底那处古修洞府所得来的那具洞虚期的墨青玉骨。这骨骸历经了不知多少万年的沧海桑田，若不是因为阵法完善的缘故，又哪能保留得下来？

    毕竟如今小寰界的尊者十有八九都是以悟虚之法成就的化神，此法是先通过悟得洞虚，后以元神反哺肉身，从而一举冲破樊篱，但他们终究也只是做到了这一步而已，这数万来年，修仙界中还未传出有谁真正成为洞虚修士的说法。

    当时青禾老祖只用了一些金丹初期修士需要的灵物来换取，而后他又化了百年时间，将其炼成了弱水分身，这自然是赚得了大便宜。

    不过这世上，从来都不是先来先得，都说是有德者得之。至于什么算是德，那是众说其口了，但可以确定有一点，死人是不会说话的！

    青禾老祖将青火谷指给了张世平，为其修行洞府，其中至少有一半是因为这具玉骨，余下的三分是张世平百余年来安分守己，至于修行境界精进飞快，那倒是其次了。

    也正是有了青火谷以后，张世平修行那是如虎添翼，连带着郑亨运这位新晋金丹修士跟着享福。此人是炎灵根修士，比张世平这位三灵根金丹，要更合适在青火谷这等火灵气息浓郁之地修行。

    修行中财侣法地可以说是最为重要的四点。

    这财并不是世俗中的钱财金银之物，而是灵石或是其他有助益修士修行的种种奇珍异宝。侣指的是道侣，那些志同道合之人。当然这修行之人不能无法，没有一个好传承指领，世上又哪有那么多妖孽，能悟出能创得完全契合自身的功法经文？修仙界中如今所流传的种种功法，可以说都是前辈高人一点点完善，从而传承下来的。

    至于地，修士有没有一处灵山福地作为自己修行洞府让自身安心修行，那是一件大事。这洞府可不是随便搭盖几处茅屋，或是随意寻个小山就可以称作洞府的。一阶乃至四阶灵山福地，分别对着修行境界中炼气到元婴境界，也就是金丹修士想要开辟真正的洞府，那依着他们的身份，还有日常修行所需的缘故，那至少也要找一处三阶的灵山福地。

    都说修行是山中无岁月，寒岁不知年，但那是对于拥有洞府的修士而言，那些没有洞府的修士，为了赚取修行所需的灵石，就不免整日奔波劳累，工于心计了。

    那些出身于元婴、金丹家族中的修士在这些方面，一开始起初就已经领先了世俗之中那些因为机缘巧合下才冒冒然闯入修仙界的修士不知多了。

    这南州广袤，千国林立，人口何其之多，但并不是所有身怀灵根的凡人，都和郑亨运这般幸运的。他出身鄙陋，父母又因为战乱还有官府压迫，被逼着逃入了深山，成了无籍的山民。这种出身下，莫说是识字求学，就是想求个两餐一宿的温饱那也是几乎可不能的，如此就更不用说踏上修行路，乃至今日修行到了金丹境界。

    就算在滨海城这等交通往来之地，平日在里面修行的金丹修士也就那一两百个，可以说走到哪里，金丹真人都是座上宾，便是元婴家族也不会故意慢待之。

    至于张家中的其他修士，也因为张世平这位家族老祖修为不断精进的缘故，出门在外也颇受人尊敬。不管这敬意是真的还是假的，最起码别人这样子做了，这才是最重要的！

    树活一张皮，人活一张脸。面子问题，可大可小。

    两人就这样说了一两句话后，就这样子神色淡然地看着对方，足足过了七八息的工夫。

    张世平其实并不想和海大富这一位金丹后期的修士交恶，特别这人如今已经和当时妖兽商行的明喻真人一样，寿元将近，看样子也就还剩百年时间而已。

    这等年岁的金丹修士很不一样。张世平感触最深的是昔日正阳宗那位云岐师叔，勉强结丹成功，又修行了数百年，仍只是个金丹初期修士，到了后面看不到突破的希望，干脆也就死了那份结婴的心思，安安心心地帮助常有年处理宗门琐事。

    但是最为疯狂的还是如海大富这些寿元无多，又眼前着离元婴只看似触手可及的金丹后期修士。这时候挡在他们面前的，莫说是一个泛泛之交的同门修士，就是神佛鬼妖在前，那也是照杀不误。

    只是梁成这几位正阳宗昔日的金丹师叔们如今有难，他要是没看到还好，一旦看到了，再让他袖手旁观。那张世平心中这道坎就有些难过去了。此次要是不出手，那今后他若是有朝一日引下元婴劫雷，不免要多层劫难在心魂！

    几番思量下，张世平这才下了决心，跟在双方后面而来。他本来并没有想要故意展露气息，透露了自身所在，但却不想海大富一下子就瞧了出来，心生不免多了些忌惮。

    突然之间，在数里外暴出了阵阵剧烈的法力波动。

    正阳宗三人在经过那青石山头的时候，立马打了一个回马枪，毫不迟疑地全力催动御使着本命法宝，一时间飞剑、银丝带、宝塔还有数间符宝幻化成的灵光，打了牛、蛇这两条妖物有些措手不及，鳞片纷飞，迸裂流血。

    不过它们也立马反应了过来，周身的灰云立马翻滚了起来，其中数道光丝转动，撑起了一处法力护罩。

    一时间，这上面

    这般动静，张世平看到，海大富自然也看的到。

    这时海大富才不再沉默了，他笑了笑说道：“张道友，这次我就当做没看到了。”

