    “这里得多放点镁……这里融合的时候得再快一点……这里得少放零点三毫克的锡……”

    第七次微调好流程后，周尘扔掉手中的圆珠笔，深吸一口气，将一层贴纸样式的炼金矩阵贴在了手背上。

    然后伸手，对准了桌上摆放的几块金属，虚空一握。

    转化开始！

    手背上的炼金矩阵亮起光芒，在意志的牵引下，桌上摆放的镁、锡、钾等金属瞬间分解为粉末，像是流沙一样在空中流淌，进行缓慢的汇聚与融合。

    周尘全神贯注，一滴滴汗水从脸颊上滑落，他努力平衡着诸多不稳定金属的分量，哪怕只有一毫克的误差，都有可能引发剧烈的炼金反应，从而爆炸。

    当专注到极致，时间仿佛静止了一般，整个世界都被抛到脑后，只剩下眼前缓慢成型的金属小圆球，以及脑海中不断闪现的大致步骤与流程细节。

    理解、分解、再构造……

    直到预想中的流程全部顺利走完，哐当，清脆的金属碰撞声响起，鸽子蛋大小的金属小圆球落到桌子上，咕噜咕噜滚了几圈，最终停在了托盘旁。

    周尘保持着伸手的姿势，呆呆地愣在那里，过了好一会儿才反应过来——我成功了？

    这一刻，他忽然有种如释重负的感觉，整个人瘫在椅子上长舒一口气，就好像终于击杀了折磨自己上百次的BOSS那样，一种成就感自内心油然而生，情不自禁露出笑容。

    接着，他起身向后退了几步，指尖凝聚出一缕苍白色火焰，屈指一弹，将苍焰弹向桌上的简易闪光弹。

    在两者接触的瞬间，伴随着巨响，闪光弹迸发出刺痛眼瞳的恐怖烈芒，白光宛如潮水般吞没了整个实验室。

    数秒后，光芒缓缓消散，周尘兴奋地搓起了手手。

    只要成功一次有了经验，那么接下来靠的就是反复练习来提升熟练度。

    还剩三道试用版矩阵，赶紧趁热打铁找到手感……

    然后——

    ——轰！轰！轰！

    连炸三次！

    “我就不信了！”

    周尘抹了把脸上的黑灰，咬牙发狠，跑去炼金部的售货大厅买了十道试用版转化矩阵，回来继续实验。

    炸炸炸炸炸炸！

    有六次实验因为各种原因引发爆炸，仅有四次成功制造出了简易闪光弹。

    百分之四十的成功率。

    “好烧钱啊……”

    周尘看着满地的报废试用版转化矩阵，忍不住抱怨，一道试用版转化矩阵就是一万，十道就是十万……而为了继续提升熟练度，还不得不继续烧。

    难怪论坛里都说炼金术的本质是氪金。

    这还只是想搞个简易版闪光弹出来，往后再想搞炸弹或是其他什么东西，烧得只会更多。

    可即便如此，也还是得咬牙继续烧：炼金术堪称万油金一般的实用性实在是太香了，香到不管烧多少钱都得学会。

    就像那句俗话一样——不充钱怎么变强？

    于是，周尘又去买了二十道试用版转化矩阵，开始了痛苦的烧钱生活。

    ·

    ·

    “所以，你准备用这副模样去参加校庆？”

    第五天夜晚，研究部的秘密房间中，姜澈面无表情端详着眼前邋里邋遢的男人，几天时间没见，她差点都认不出来了。

    周尘满脸胡茬，头发蓬乱，被爆炸烤得像鸡窝一样，灰头土脸的样子犹如刚从黑矿场里逃出来。

    “手搓闪光弹太难，炸了十好几次……”

    他挠了挠头，“不过我已经成功了，现在能稳定搓出来。”

    “哈，闪光弹而已，有什么难的。”旁边正在给他体检的萧岩摊开手掌，手心中浮现一颗颗金属小圆球，紧接着融合成一个篮球大小的金属圆球，任意拉伸变换着形状，最后从金属转化回源质，回归体内。

    周尘顿时无言以对，这能一样吗，你学了几年我学了几年。

    而且五天就能学会手搓，天赋已经很强了好不好！

    “话说你不是学者吗，怎么也学炼金术？”

    “写论文的休息时间稍微学了学，就当做是放松吧。”萧岩随口答道。

    彳亍口巴……

    周尘没有再自找没趣，作为研究部部长李安教授的学生，萧岩天赋之强毋庸置疑，就像学生时代那些无法理解的学神一样，根本不是一个世界的人，正常人只能仰望。

    “这几天吃的不错嘛，身体各项指标比之前涨了1.5倍，精神力和源质也比之前上涨了3%，肌肉也更结实了……哇，这胸大肌，这肱二头肌，你怎么练的？”

    “天天挨揍呗。”周尘翻了个白眼，“要不我给你推荐一下我的教练？保证你五天之后拥有和我一样的好身材。”

    “算了，我小胳膊小腿的不撑揍……行了，体检结束，你去洗个澡准备手术就行了。”萧岩说道。

    “手术？”

    周尘愕然，“什么手术？”

    “当然是和任务有关的手术，放心，只是两个很简单的小手术，用不着开刀。”萧岩回答。

    在洗完澡后，周尘就稀里糊涂地被推上了手术台。

    “放轻松，只是给你弄个摄像头和耳机。”

    手术的医生用镊子夹起类似美瞳的东西，分别放进周尘眼里，而周尘只感觉到一阵清凉，转动眼球时没有任何不适，似乎美瞳已经和眼球融为一体。

    之后，手术医生又夹起一个只有几毫米的小型贴片，塞进他的耳朵里。

    周尘歪了歪脑袋，竟然没有掉出来，好像也已经融入了血肉。

    一旁的萧岩解释道：“眼睛里的是美瞳型隐形摄像头，能将你看到的一切景象实时传输回指挥部，耳朵里的是微型源质交流仪，能实时传输你听到的声音，还可以通过震荡源质的方式在心里进行交流，并且附带了GPS。”

    “这些是科技与炼金术结合后制造出来的高尖端设备，不会轻易被影响，也很难被发现，在植入的瞬间就会融入你的身体。”

    “科学和炼金术，很神奇吧？”

    他拍了拍周尘的肩膀，“从此以后，你就是脸上长摄像头的男人了。”

    周尘左右瞅了瞅，扭头看向房间的屏幕，上面所展现的景象，就是他眼中看到的景象，还是32K究极超高清，任何细节都一览无余。

    他捏着下巴，沉吟片刻：“那我要是看到一些……呃，比较隐私的东西呢？会自动打码吗？”

    比如上厕所的时候……

    房间中顿时陷入一片寂静。

    这个问题怎么说呢……没办法解决，也没有那种自动打码的程序。

    要么你别看，要么大家当做没看到。

    长久的沉默最后被姜澈打破，她依旧是万年不变的平静语气：“明天就是校庆，根据情报部的调查，徐灵灵已经将你的最新消息告知给了金竹大学中的狂信徒们，如果一切顺利，明天他们就会尝试暗中接触你。

    希望你能抓住机会，好好发挥。”

    之所以还没将徐灵灵逮捕，为的就是让她传达错误的信息，从而制造周尘卧底的机会。

    她所知道的一切信息，都是姜澈想让她知道的。

    如果猜得不错，现在徐灵灵正沉浸在立功的喜悦之中，而那些躲藏在暗处的永恒之火狂信徒们，应该已经开始商议究竟要不要接触、拉拢周尘。

    ·

    ·

    在各方紧锣密鼓的准备中，校庆的日子到了。

    周尘的二五仔生涯，即将开始。

