    孙悟空看着自己的师傅，江流儿已经坐在了这头乌龟的身上。

    总想的所有的事情到现在已经解决了，于是孙悟空带着自己的两个师弟也坐上了这头乌龟。

    “哎哟，俺老孙还以为咱们的师傅还要继续在天上跟俺们一起飞行呢，刚刚还没有飞够呢，现在又要坐到这河里面，不过这河里面的风景还真是好啊，你这老乌龟也倒是算是有心知道报答我们的恩情。”

    孙悟空开始说了一些暖心的话，然而这个老乌龟似乎并没有把这只猴子的话放在心里，而是笑盈盈的随便敷衍着回了几句。

    随后他转过头去开始和江流儿交流，在和江流儿交流了没有几句话之后，这时候老乌龟便问出了一个致命性的问题。

    “这位长老啊，你到底有没有叫如来佛祖问我到底什么时候能修成正果呀？我在这通天河里面已经呆了上百年了，为什么我还没有能得到修道成仙的机会呢？”

    江流儿终于想起来了。

    他之前就觉得好像有什么事情没有做好，也知道自己和这个老乌龟似乎有一个什么样的约定，然而之前经历了太多事情，江流儿早就已经把这件事情抛在了自己的脑后。

    现在这个老乌龟的提醒江流儿这才想了起来，就在他想要回答的时候，这个老乌龟好像已经知道了，江流儿并没有帮他询问这样的事情，于是直接就发怒了。

    “唉，这位老者你先等等……”

    江流儿知道接下来会发生什么事情，他知道这个老乌龟会把他们所有的人全部都推入这个河水里面。

    但是江流儿想补救这件事情，因为他知道这些经书是不能被打湿的。

    然而就在江流儿想为自己辩解的时候，这个老乌龟已经动了最大的怒火，随后就把所有的人全部都拖到了这个河水里面，孙悟空手机眼快直接拖着行李，想要飞起来，然后却发现那些行李或于厚重。

    “先救师傅啊，先救师傅呀，先救师傅呀！”

    孙悟空冲着自己的几个师弟呼喊着，白龙马此时已经幻化了人形，随后白龙马直接拖着自己的师傅江流儿从水里一跃而起。

    然而他们的经书还是被打湿了。

    江流儿看着这已经被打湿的经书心痛不已，然后就在这个时候孙悟空发现了一个问题。

    “这书里面怎么是白的，俺老孙从来都没有看到这无字天书，难道这是如来佛祖给咱们特地设下来的门槛吗？还是说这里面的经书是俺这猴子看不懂的呢？”

    在孙悟空拿着这无字经书来到江流儿的面前支持江流儿，只觉得自己的心里面大吃一惊，他从来都没有想到过这竟然是空白。

    然而在江流儿回忆起了那两个看守藏经阁的和尚的表情之后，江流儿这才反应过来，恐怕是自己给的好处不够多，那几个家伙压根就没有带着他们去拿真正的经书。

    于是众人迅速又和孙悟空一样抛下了这些无字经书，随后跟着孙悟空一个筋斗云来到了灵山。

    这次孙悟空可就没有之前那样顺从了，而是直接一个大摇大摆走进了凌霄殿，随后怒火冲冲的对着如来佛祖就开始破口大骂。

    “没有想到你这个老东西建设这么的狡猾，俺老孙之前只是没有给够你们这里藏经阁的两个看守者好处，然而你们就拿着无字天书来糊弄我们，如果俺们没有在路上经历那些事情的话，俺们就真的把这些无字天书给背回去了，到时候岂不是又成了整个大唐的笑话！”

    听到孙悟空说出这些话的时候，如来佛祖和观音菩萨两个人直接哈哈大笑了起来。

    看到这两个家伙哈哈大笑，孙悟空的心里面更是不能理解了，他实在不知道这两个家伙在笑什么，也不知道他们到底在觉得这件事情有什么好笑的地方吗？

    “你们两个有什么好笑的，俺老孙再跟你们说事实，你们知不知道你们这里竟然有人在私底下找我们要香火钱，你知不知道他们做的这件事情是错误的！”

    看到孙悟空那么一副气急败坏的模样，江流儿觉得好像有些失礼了，于是亲自走上前去向如来佛祖解释了这件事。

    在听到江流儿的一番解释之后，如来佛祖只是微笑的点了点头，最后把事情的来龙去脉向他们解释了一番，告诉这便是他们经历的最后一劫难。

    虽然听到了如来佛祖的解释，但是孙悟空心里面的这口气还是吞不下去，他始终都想不明白自己到底为什么要遭受如此之苦，到了最后已经来到了灵山脚下，还要被他们如此戏弄一番。

    想到这里孙悟空就忍不住呲牙咧嘴。

    但是因为江流儿在旁边，所以孙悟空的情绪不好发作，于是孙悟空把所有的苦都吞到了自己的心里面，于是他们又跟着那两个和尚来到了藏经阁，这一次孙悟空把所有的经书全部都看了一番，随后才带着江流儿离开了这里。

    “你们难道不知道还要修成正果吗？”

    如来佛祖震慑性的声音，喊住了他们，孙悟空不耐烦地转过了头去发现自己头上的紧箍咒突然不见了。

    就在孙悟空一脸迷糊的时候，如来佛祖开始宣告他们立地成佛的事实。

    “孙悟空斗战胜佛……”

    这只猴子到现在也不明白自己为什么是斗战胜佛，然而现在如来佛祖竟然给了自己这个封号，那么他便勉强接受吧。

    江流儿也得到了自己应有的封号，如此这般，江流儿师徒一行人又重新回到了路上，这一次江流儿才发现自己有了飞行的能力。

    这便是他们修成正果的原因了吧。

    但是走在路上，江流儿想到了最关键的一件事情，那便是他还没有获得起死回生之术，又该如何去拯救自己的师傅呢？

    还是说这起死回生，这时候如今自己修成了正果，已经获得了这样的本领呢？江流儿在路上一直在思考着这样的一件事情。

    一路腾云驾雾，江流儿他们十几年的路程全部包揽眼下，随后师徒几人一下子回到了东土大唐。

