    白炎沸腾，九日坠落！

    善身林陌左掌挥动，看似随意的轰出那一击，却让整个战场濒临崩溃！

    而从他开始汇聚纯阳掌力的那一刻，尊皇天就已经让祝融神祇和共工神祇挡在身前，爆发出的至炎与至寒之力，融合成一道水火螺旋气劲！

    当众人以为这一击的对撞又会是平分秋色时，却发现狂涌的白炎瞬间已经将那点赤红和湛蓝完全吞没！

    包括那两尊盖压天地的神魔之相，同样被淹没在苍白的海洋之下！

    这时尊皇天的第三尊烛九阴神祇动了，其周身陷入时间停滞，眸底更是有数道神秘字符不断流转。

    当其一指点出之时，前方崩碎的空间裂痕开始愈合，一切好似都被时间倒退，甚至那埋藏在白炎之中的祝融与共工也开始蠢蠢欲动。

    “说到底我们都是武者，无论是所衍化的内宇宙，还是掌控的大道，都是为了加持我们的招式。

    道与武的融合，才能激发出真正无敌的力量。

    仅仅凭借血脉之力强行催动的时间大道，你如何胜我。

    况且，区区时间而已.......”

    善身神色淡漠，那一直保持的笑容已经消失，在九阳坠落后，皆以融入到白色火海之中，可这对于他来说还远远不够。

    只见其左掌再次挥动，无尽幽冷扩散，天空之上隐现层层虚影，空间仿佛已经折叠，水浪的声音越来越清晰！

    霎时间，四面八方涌现出一道道瀑布，这些瀑布倒转而上，反而于天空的中心一点汇聚成一方漆黑的深渊！

    飞瀑掌·怒潮灭天！

    第二掌轰出，黑暗开始扩散，逐渐与那汹涌的苍白之焰融合，二者未转化成灰色，反而凝现出一头半黑半白的恐怖巨龙！

    这头巨龙从海面中冲出，一头撞碎了时间倒退的束缚，并将那浑身散发着时间奥妙的烛九阴一同拖入那白黑之海！

    “阴阳大道，这是元御秋的道。”

    医疗大殿中，阙天罔看着这一幕，喃喃自语道。

    幻苍渊的眼中却有一丝不解：“可为什么同样是使用他人的道，这前后招式威力的变化会相差那么多。”

    阙天罔有些感慨道：

    “刚才他不是已经说过了吗，道与武的融合才能发挥出最强的威力。

    之前他只是在粗浅的运用那些大道的力量，可现在他认真了，无论是纯阳掌还是飞瀑掌本就是他最擅长的招式。

    如今又借助元御秋的阴阳大道，让其威力达到碎空境之下的上限，仅凭借区区时间，确实不足以抵挡。

    毕竟强大的力量可打破一切。”

    说到这阙天罔下意识握紧了右拳，作为此方世界碎空境之下对于力之大道领悟最深者，他隐约发现这两掌中，其实也夹杂着他的道。

    所以此刻善身林陌所运使的两掌，可以说是集合了他与元御风以及林陌三人之力的最强一击！

    仅凭借尊皇天以血脉之力凝现出的三尊神魔之相，又怎么可能挡得住。

    下一息，刚刚凝现出的第四尊神魔之相·蓐收也被拖入白黑之海，包括尊皇天本人也被这无尽的海洋淹没了身影。

    “.......他死了吗？”

    李述眨了眨眼，作为被一群天地境大佬围在中心最弱的弱渣，他直接将自己的感觉说了出来。

    听到此言，天地境中期和后期的大佬们齐齐皱眉，既没有点头也没有摇头，神情充满了不确定。

    毕竟以他们的实力若是被这黑白之海给淹了，一个个恐怕死的不能再死了。

    可与善身林陌对战的是尊皇天，是一人就可催动数条大道，并被善身承认为大圆满中最强者的尊皇天。

    根据他们的猜测，尊皇天重伤的可能性很大，死掉的话应该，或许还不会这么逊吧。

    倒是境界达到大圆满的强者们齐齐摇头，幻苍渊看了李述一眼后，说道：

    “死是不可能的，这一战才刚开始，别忘了，从始至终尊皇天都没有展现出真正独属于他的道。”

    阙天罔微微皱眉，问道：“你作为曾经主持那场决出魔界第一的裁判，应该很清楚尊皇天的道是什么吧。”

    幻苍渊苦笑一声道：“当时因为各种外界因素，两人本应该至少进行三天的决战，被压缩至不到一天就分出胜负。

    就像我不知晓魔主主修的是灾难大道，同样我也不清楚尊皇天的道是什么。

    只能说当时魔主的出手太快了，还有那一招太.....太......”

    幻苍渊说到这便闭口不言，只是他丝毫不掩饰那心有余悸的样子。

    “情况不对劲！”

    此时出声的是柳生信，众人一脸疑惑的看着依旧被黑白之海所淹没的半方战场，完全没明白过来柳生信这话是什么意思。

    柳生信却微微皱眉，沉声道：

    “我指的不是邪君的善身与尊皇天的战场，而是邪君的恶身与无念圣母的战场。”

    众人当即将精神力转移，齐齐看向那片已经被染成赤红只有外围一圈蓝色的海洋上空。

    此刻无念圣母的身上爆发出无量圣光，其四周浮现出一朵朵诡异且妖冶的红莲之相！

    而恶身林陌舔了舔嘴唇，眼底隐隐闪过一抹疯狂：

    “第三千个，终于满足条件了对吗？”

    无念圣母双手交叉放在胸前，目光始终那般平静，即使下方的血海海面上，浮出她的各种残肢，甚至还有几个还算完好的头颅。

    她的情绪也没有丝毫起伏，但语气里却透露出一丝寒意。

    “神祭完成，感谢你的帮助，这三千神尸为祭，已经勉强能建立一个暂时隔绝九大封印的通道。

    接下来无生老母的伟力降世，你将作为第一个被其亲手杀死的祭品。

    不过你无需感到恐惧，以你的才能，无生老母会将你引渡到真空家乡，在那里你将能实现自己真正的价值。”

    恶身林陌深吸了一口气，全身暴涨的杀意瞬间收敛，最后化作两点红芒隐于眼眸深处。

    他的身体有些颤抖，说起话来更好似在极力压抑着什么。

    “这种久违的兴奋，这种抑制不住的愉悦，快点，再快点，我已经忍耐不住了。

    我真的好想，好想上前一手扭断她的脖子啊！！！”

