    第594章 血包   

    新东集团十层会议室走廊。

    

    “怎么？”

    陆禹东问。

    

    “哦，我找了个看我妈的人，但是她下午两三点才到，我妈一个人在家我实在不放心，但我要去上课，你如果没事的话，能不能帮我一下？”

    姜瓷说道。

    

    “你现在就去上课？”

    陆禹东问她，意思很明显了，刚刚动完手术，就去上课。

    

    “现在的手术……第二天就可以下床的你不知道吗？”

    

    陆禹东看了一下表，“好。”

    

    陆禹东现在对姜瓷，不揶揄不打趣，相当服从，多少有点儿“赎罪”的意思。

    

    他欠她的。

    

    陆禹东回了办公室，收拾东西。

    

    “今天的会先开到这里，我还有事。”

    他说，“明天继续。”

    

    褚良给他发了一条微信：【出什么事儿了？

    】   

    【去当保姆。

    】   

    【给谁？

    姜瓷？

    】   

    【除了她，还有谁？

    】   

    褚良看到这条微信，微笑了一下，心想：活该。

    作死！   

    陆禹东到达姜瓷家的时候，姜瓷已经穿好衣服，准备出门了。

    

    陆禹东看到她，整个人浑身都硬了一下。

    

    “我妈就拜托你了。

    我今天一天的课，你中午能给我妈做顿饭吗？”

    她很和气地问他。

    

    “嗯。”

    陆禹东哑着嗓子说道。

    

    姜瓷对他微笑了一下，转身出门。

    

    姜瓷走在校园里，看见一个熟悉的背影，好像他哥。

    

    姜瓷拍了拍他的肩膀，果然是的，而且，哥的口袋里还鼓鼓的。

    

    “你怎么在这儿？”

    姜瓷问姜义。

    

    姜义细细地打量着姜瓷。

    

    “哟，我们家的女知识分子来江洲了？

    来了江洲也不跟你哥说一声？

    把你哥当外人，还是鼻孔朝天？”

    姜义鼻子不是鼻子嘴不是嘴地对姜瓷说道。

    

    姜瓷看到姜义现在穿着有了很大的变化，挺体面的，气质也有些不一样了。

    

    “你赚钱了？”

    姜瓷问他。

    

    “想借钱？”

    姜义鼻孔朝天地问姜瓷。

    

    “跟你借钱？

    跟你借钱利息也得压死我。

    你在江洲大学干什么？”

    姜瓷对姜义突然来了江洲大学，感觉很诧异。

    

    “你管不着！”

    姜义说道。

    

    姜瓷心想，她管不着也懒得管。

    

    她刚要走开，就看见朱婳从远处走来。

    

    姜瓷心想：难道姜义又招惹上了朱婳？

    这个不该招惹的女人？

    

    “闪开闪开。”

    姜义对姜瓷不耐烦地说道，然后，他一手拨开姜瓷，从口袋里拿出一袋东西，就在自己的头上爆开，原来竟然是一袋血包，他躺在地上，“哎哟哎哟”了起来，还一边对姜瓷说道，“赶紧走，走走走。”

    

    姜瓷心想：这么多年了，姜义的心眼儿还是没涨，如此幼稚，都三十好几的人了，还用这种一眼能够识破的“苦肉计”。

    

    朱婳走了过来，她看到姜瓷，有几分难堪，她只是瞟了地下的姜义几眼，就走过去了。

    

    姜瓷盯着朱婳，心想：怎么有种女人天生以勾引男人为己任？

    刚和邢宝华发生了那种事情，竟然又开始钓姜义。

    

    姜义看到朱婳走过去了，从口袋里掏出另外一个血包。

    

    只是姜瓷眼疾手快，早就抢了过去，把血包放在了自己的包里。

    

    

    

