    沈啸文说完这一席话，走到了门边要离开，却被金钏儿抬起手中的剑鞘挡了下来。

    沈啸文顿时惊出一身冷汗，沈钰珠身边怎么收了这么多凶蛮的丫头？

    他好歹也是沈家大老爷，一个下人居然在他面前比划？

    “放肆！”

    沈啸文其实看着面前金钏儿那双黑漆漆的灵动异常的大眼睛，居然有点点的犯怵。

    沈钰珠抬起手冲金钏儿摆了摆。

    金钏儿这才侧身低着头避开，她姑母曾经说过，这世上只能忠诚于大小姐一人，因为她值得忠诚。

    没有大小姐发话，沈啸文就想走，她自然拦了下来。

    看到大小姐打了手势，她这才让开了门口。

    沈啸文冷哼了一声，大步走了出去。

    金钏儿透过门缝儿看到了靠窗户坐着的大小姐，怎么觉得身子稍稍瘫了几分，给人感觉可怜兮兮的。

    难不成大小姐遇到了什么难处？

    她张了张嘴到底是一句话儿也说不出来，毕竟自己一个粗笨的丫头不知道该和主子说些什么。

    沈钰珠定了定神，心情许久才平复了下来。

    她缓缓起身走出了包厢，天色也渐渐有些暗沉了。

    一会儿该是到了掌灯时分，再不回去慕修寒又该急着四处找她了。

    沈钰珠朝前缓缓走着，整个茶庄的穿廊两侧都亮起了八角宫灯，在铺着波丝绒地毯的过道上，留下了来来回回晃动着的灯影。

    身后突然传来金钏儿低低的声音：“主子，我娘曾经和我说过。”

    沈钰珠一愣，转过身看着身后渐渐茁壮成长起来的小姑娘。

    身材已经长开，像是一株拔高了条儿的新鲜嫩柳。

    她因为紧张话语中有些结结巴巴的，看着沈钰珠道：“我娘说人这一辈子难免会遇到坎儿，但这世上没有过不去的坎儿，咬咬牙就过去了。”

    沈钰珠心头一暖，从未想过会被一个小姑娘这般安慰。

    她抬起手握了握金钏儿的手笑道：“你说得对，咬咬牙就过去了。”

    她带着春熙下了楼刚要坐上马车，不想一边蹲在树下的一个小乞丐朝着沈钰珠跑了过来。

    “做什么的？”金钏儿挡在了沈钰珠的面前。

    这些日子她跟着主子也算是经历了一些事情，万事自然是小心谨慎得很。

    小乞丐忙停住脚下的步子，距离沈钰珠不到一步之遥的距离，倒也不敢再走，担心惊吓到这位贵人。

    他冲沈钰珠躬身行礼道：“少夫人，有人送了一封信给您，让小的在茶庄门口守着，等您出来后就交给您。”

    沈钰珠一愣神，这些街头来回奔走的小乞丐们，有时候也会替人送个信什么的，赚点零碎银子花销。

    只是不知道谁晓得她来了这里？还送了信过来。

    金钏儿上前一步接过了小乞丐递过来的信，来来回回查看了起来。

    信没有什么问题，没有藏着暗器也没有毒。

    她将信转身交给了自家主子。

    沈钰珠接过了信拆开后垂眸扫了几眼，顿时脸色一变，随后转身看向了茶庄不远处的御河边。

    正对着茶庄的门，御河岸边垂杨柳下藏着一只不起眼的乌篷船，此时正静静停在了那里。

    沈钰珠眼神微微一闪，转过身低声吩咐了赶车的车夫几句。

    那车夫忙应了一声将马车从茶庄门口赶走，沈钰珠却带着金钏儿朝着御河河岸边走了过去。

    不多时便看到一个穿着月白色衣裙的丫鬟从乌篷船里钻了出来，急匆匆走了过来。

    正是之前在慕家的时候，冒死逃出来替慕依依传递消息的丫头芳菲。

    此时这丫头作为陪嫁丫头跟着慕依依一起去了七皇子府，如今是七皇子妃身边最得力的红人。

    此时看过去，芳菲和她的主子一样早已经褪去了身上的那一层青涩，多了几分成熟老练。

    她冲沈钰珠躬身福了福道：“奴婢给少夫人请安。”

    沈钰珠的眉眼间沉了几分，看着芳菲道：“你家主子可在船上？”

    芳菲忙道：“回少夫人的话儿，我家主子在船上恭候多时。”

    沈钰珠朝着乌篷船走去，可神色却凝重了下来，如今慕依依做事越来越不磊落了。

    七拐八绕也不知道要将她带到哪里去？

    芳菲扶着她走进了乌篷船，一边的金钏儿捏紧了腰间的宝剑也跟了过去。

    沈钰珠刚钻进乌篷船的船舱就看到正中的小几边坐着的慕依依。

    因为是私自出来，只穿了一件寻常的藕荷色月牙裙，外面罩着一件宽大的黑色大氅，只在举手投足之间端着贵气。

    她看到沈钰珠走进来，忙起身迎了过来。

    沈钰珠冲她福了福道：“臣妇给皇子妃请安。”

    “嫂嫂折煞我了，如今没有外人在此，嫂嫂何必多礼。”

    自从上一次二人在永宁侯府门口闹得不欢而散后，这还是第一次见面。

    两个人都藏着心思，没有了以往姑嫂之间的和谐友好。

    沈钰珠不是没有打算和这个女孩子交心，可现在看……还是不必了。

    慕家人个顶个的心机深沉，她也不必傻乎乎地付出全部的信任。

    两个人坐在小几边，慕依依也没有给沈钰珠上茶，只是调了桂花蜜糖水递到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠看着她道：“皇子妃，你找我来可有事？”

    沈钰珠对于慕依依这种城府极深的人，不必和她兜圈子，直截了当问就行了。

    慕依依给沈钰珠调了水，手指僵在了半空中。

    她叹了口气，抬眸看向了沈钰珠道：“我晓得嫂嫂生我的气，没错儿，魏氏母女是我藏起来了。”

    沈钰珠眸色一闪，看向了面前这位绝美的女子，在她温雅沉稳的外表下面藏着一团团的迷雾，危险得很。

    只是沈钰珠没想到慕依依居然主动承认她藏起了魏氏，她不动声色等着她接下来的答案。

    慕依依定了定神，提到魏氏母女脸上的神色冷冽了几分。

    “没错儿，我是使了些手段。”

    “其实当初魏氏母女落在你的手中也好不到哪里去，不过有一点儿可以肯定。”

    慕依依看向了沈钰珠道：“你顾及到慕熙彤是我大哥的亲妹妹，可能不会当下动手杀了她们母女，一定会找个地方关起来等慕修寒回来定夺。”

    沈钰珠不禁吸了口冷气，慕依依果然不简单，连着她的心思都能摸透了去。

    她当时确实是这么想的，毕竟杀慕家的人还轮不到她出面，得给慕修寒这个机会。

