    苏黛还在想着怎么哄老公，没想到意外来得那么快。

    她甚至来不及见沈清玦一面，老皇帝就把他派出去赈灾了。

    今年的雪格外大，大雪冻坏了庄稼，压坏了房屋，导致无数百姓流离失所，沦为难民。

    各地甚至出现了难民集结，落草为寇的事情。情况越发严峻，解决此事迫在眉睫。

    如非必要，老皇帝并不想把沈清玦派出去。

    对于老皇帝来说，此人就是一只懒洋洋暂时蛰伏的狼，唯有放在眼皮子底下小心看着，对他来说才是最安全的。

    可谁知手底下的人，竟那么不中用！

    光团知道消息都懵了：【宿主大人，这怎么办呀？主人这一走，不知道什么时候才能回来，万一到时候哄不好了怎么办！！】

    思及此，小小的光团很是担忧。

    顿时也没有看苏黛笑话的念头了。

    苏黛看出它的心思，哼笑一声，“山不来就我，我便去就山。”

    总之，问题不大！

    看她依旧自信，光团放心了。

    【那宿主大人，咱们接下来该怎么做？】

    “急什么？”

    苏黛斜了它一眼，屈指漫不经心地叩击桌案，心里已经有了主意。

    翌日——

    一个消息传遍了帝都。

    长公主得了天花，就快不行了！！

    为了防止传染，皇帝立刻命人将长公主送到城郊别院休养，并派了数名太医一道跟随，耳提面命，务必要将长公主治好！！

    在长公主被送进别院时，一道英姿飒爽的身影，正大光明地骑马出了城！

    同时，一个上了锁的黑木匣子，被‘悄悄’送到了秦景洲手里。

    得到消息的老皇帝震惊，对秦景洲刚升起的那点信任，重新变成了怀疑！且愈演愈烈，如燎原之火，一经燃起，便再难熄灭。

    大喜过望的秦景洲，还不知道等待自己的，将会是什么结局，正拿着黑木匣子中的一块令牌，如摩挲心爱之物般，满是深情。

    至于苏黛嘛——

    在老皇帝心里种下一颗怀疑的种子后，拍拍屁股，追夫去也！

    -

    这次赈灾之地是杞县，路途险峻，所过之处满眼荒凉。

    老皇帝看沈清玦不顺眼，自然不可能派他去什么好地方，自然是越危险越好。

    最好是直接死在外头。

    寒风肆虐，天气并没有因为开春而回暖，昨日刚下过一场大雪，厚厚的积雪，成年男子一脚踏进去，深度直接没过大腿。

    是以，前进速度并不快。

    “报——”

    客栈，穿着黑衣的男子翻身下马，匆匆上楼。

    面色凝重，跪在男人面前拱手，“主子，长公主殿下患了天花，据传——时日无多！”

    ‘哗啦’！

    杯盏落地，四分五裂。

    茶水向四周蔓延。

    一阵风掠过，男子吃惊抬头，只来得及捕捉到男人的一片衣角。

    “主子有何吩咐？主子？主子您去哪儿？！！”

    云宋笑僵在脸上，眼睁睁看着沈清玦穿着一袭单薄衣袍，就连大氅都未披，就大步走进了风雪中。

    他大惊失色，一把薅起还呆怔的男子，“你都跟主子说什么了？主子怎么这般反应？”

    男子讷讷，“长公主殿下她患了天花……时日无多……”

    “完了！”

    云宋才听到第一句，眼前就黑了，他冲进房里一把抓过大氅，拔腿就朝外头狂奔。

    “主子！主子您冷静点啊！”

    他就该知道的，哪怕生死关头都能从容不迫的主子，只要情绪失控，那必然是与那女人有关。

    无一例外！

    云宋追出去的时候，被迎面吹来的风雪逼得硬生生刹住车，眼前一片白茫茫雪雾。

    他眯了眯眼，耳边先听到一声马的嘶鸣。

    他忙抱着大氅冲过去，“主子……”

    话音未落，他愣住。

    坐在马上的人一袭男装，黑色大氅的毛领上结了冰粒，满头墨发尽数后梳，露出那张过分昳丽的面容。

    眉色如墨，眉尾略上扬。

    唇角的笑意依旧恣意风流，半点儿没有女子该有的温柔婉约。

    不是苏黛，又是谁？

    “哟，小云宋，怎呆站着像个傻子？你家主子呢？”

    “你、你……”云宋不敢相信，“你不是得了天花，怎么会……”

    “在这。”

    云宋还没回答，就听身后传来男人低沉磁性的嗓音。

    其中，似裹挟着无尽深情。

    苏黛挑眉，掉转马头。

    隔着茫茫大雪，男人同样坐在马上，只是跟她不同，男人一袭单薄青衣，凛冽寒风吹得他衣袍鼓起，猎猎作响。

    整个人，如同一幅最清冷，也最出尘的水墨画。

    “你……”苏黛惊讶他穿的竟这么单薄，“你是嫌命太长么？便是你长得好看，也不能如此任性妄为吧？”

    她本意是想说些什么调节气氛，顺便让沈清玦进去添件衣服。

    话音刚落，她眸光一闪。

    男人走到近前，苏黛终于看清那双狭长的眉眼。向来泰山崩于眼前都能不假辞色的男人，竟红了眼——

    “沈清玦你怎么……”

    “唔……”

    身体落入一个宽阔的怀里，充斥着冷香气息。

    耳边，是男人急促堪称慌乱地心跳。

    只是一瞬间，苏黛眼睫颤了颤。

    她伸手，试探着环住男人的腰。

    “你没事。”

    沈清玦此刻已经想不起来方才听到噩耗时的心情，大抵是头脑一片空白，反应过来时便已经不管不顾地冲入了茫茫大雪。

    肆虐的大雪迎面吹来，寒风刺骨。

    却没能让沈清玦冷静分毫。

    “没有。”

    苏黛不敢再吓他，解释道：“不这么做，在无数双眼睛下，我如何能出帝都来追你？”

    听到这句话，沈清玦呼吸一窒，喉结滚动几下，按在女子背上的大手忍不住又紧了紧。

    为什么要装病？为什么要来找他？

    无数问题到了嘴边，最终都化为了一句，“没事就好……”

    其实沈清玦但凡能保持理智，仔细想一想，便能猜出其中定然另有隐情。

    小丫头那么聪明，怎么可能被人算计。

    可，最终一切，都抵不过一句——关心则乱。

    光团感动的不行：【呜呜呜主人太好了，坏女人你要好好对他！】

    苏黛轻叹一声，安慰的拍了拍他。

    “我没事，别怕。”

