    陈思兰听到她们三个人说的这些话感觉十分匪夷所思，她茫然不解地看向了几人。

    “学生在学校的任务不就是学习吗？在学习上遇到了困难请教同学有什么问题吗？班训不是说了要团结友爱，顽强拼搏吗？”她指了指墙上那条横幅。

    她的语气太过认真，一时间把三人都问懵了。

    “难道现在认真学习也是一种错误了吗？”陈思兰替这些孩子感到无比的惋惜，有这么好的学习机会居然不珍惜。

    “好好学习，高三的时间没剩几天了。”她语重心长地看着三人，指了指黑板上倒计时的数字，“距离高考还有258天，一起加油吧！”

    说完她便转身继续奋笔疾书了。

    周梦怡看着言辞恳切的陈思兰顿时有些恍惚，她怎么觉得张嘉慧跟她说话这个语气这么像她妈呢？

    “有病吧你，谁要和你一起加油啊。”她忍不住反驳道。

    “噗嗤。”宋元明听到陈思兰这番话忍不住笑了起来。

    这个上课还迟到的家伙，居然好意思说要珍惜时间好好学习。

    周梦怡听到这个笑声顿时有些恼怒，她以为宋元明是在嘲笑她。然而她正要开口，上课铃声就响了起来，班主任就抱着卷子走了进来。

    她立刻闭上了嘴。

    班主任可不是好惹的。惹到她了，她就该写检讨还要被请家长了，她可不愿意。

    于是她只好闷闷不乐地开始听课。

    晚自习的时候她越想越气，张嘉慧那话什么意思？内涵她们不好好学习吗？还是故意在沈书白面前说那些话吸引他的注意力啊？

    一想到最后张嘉慧说完那些话，找不到是谁还笑了，她这心里就越发的生气了。

    不行，她必须要找回场子，不能丢了面子。

    于是下了晚自习，她便带着自己的好姐妹李梦琪和温芝蕊在学校旁的小道堵住了准备回家的陈思兰。

    三人气势汹汹，显然来者不善，但是陈思兰不知道自己哪里得罪了他们仨，所以十分疑惑。

    “请问有什么事吗？”她询问道。

    周梦怡拽了拽口中的棒棒糖，吊儿郎当道：“没什么事，就是想让你道个歉。”

    “我为什么要道歉啊？”陈思兰彻底迷糊了。

    周梦怡哪里好意思说自己是觉得丢脸所以才来找她麻烦的，干脆直接道：“看你不爽不行所以让你道歉不行吗！”

    “就是，打你就打你了，难道还要算个黄道吉日吗？”李梦琪笑了起来，站到了陈思兰的左边。

    “给梦怡道个歉，让她心情好了，我们就放你走。不然~~~”温芝蕊站到了她的右边，阴恻恻地威胁了起来。

    陈思兰一瞬间就明白了女儿为什么那么讨厌上学了。

    她现在压根不知道自己哪里惹到这三个同学了，就要被她们堵在这里不让离开。女儿在学校里还不知道受过多少次类似的委屈呢，她今晚回去了一定要好好问问女儿。

    “你道不道歉？”见她迟迟不开口，周梦怡更生气了，上前一步怒视着她。

    “我道歉了你们就让我离开？”陈思兰反问道。

    她不愿意在这点小事上浪费时间，再不走就要错过末班公交车了。而且回家了她还得继续学习呢，也不知道女儿今天在家里和老公他们相处得怎么样了，不会又吵起来了吧？

    想到这她越发着急了。

    “对，道了歉就让你走。”见她想要服软，周梦怡顿时得意了起来。

    “对不起。”想着不过是几个和女儿年纪一般大的小女生，陈思兰便懒得和他们计较了，顺从地说了一句对不起就要走。

    “欸，等等。”周梦怡没想到她居然会这么果断的道歉，一时间都傻眼了。

    “又怎么了，不是说道了歉就让我走吗？”陈思兰皱起了眉。

    “你这个道歉太没诚意了。这样吧，你说一句周姐我错了，周姐对不起，然后我就让你走。”周梦怡给两个小姐妹使了个眼神，示意他们赶紧掏手机来拍。

    陈思兰低头看了一眼手表，发现还有五分钟末班车就要错过了，急忙道：“周姐我错了，周姐对不起。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”听到她这话，三个人同时笑了起来。

    “可以走了吗？”她开口道。

    “走吧，怂货。”周梦怡笑了起来，凑到了李梦琪的手机面前看刚刚录下来的陈思兰道歉的视频。

    陈思兰没搭理她们，快步赶去坐公交车了。

    周梦怡转手把这个视频便发到了班群里，在家里玩着手机的张嘉慧看到了这个视频，直接气得跳了起来。

    班群里都是周梦怡和她小姐妹们哈哈哈哈哈的回复，还有一些人顺着吹捧周梦怡，大喊周姐66666啊。

    张嘉慧的脸一瞬间烫得惊人，她气得手机都要拿不稳了。

    老妈怎么回事啊，替她上个学还能那么丢人。

    她飞快地在聊天对话框里打下了一行字。

    “你们是不是有病啊？有那么好笑吗？”

    想了想，她又很把这句话删掉了。万一说了，她们又针对她怎么办。

    她记得高一的时候在学校门口不小心撞到了周梦怡，得罪了她之后她就一直带着她关系好的同学来排挤她。所以这三年她一直都在班里当一个透明人，没想到现在又被她们盯上了！

    她点开了那个视频，看了一遍又一遍，周梦怡那句“走吧，怂货”成功让她眼泪落了下来。

    她飞快地在键盘上敲下一串骂人的话，但是最后又默默删了。

    周梦怡说得对，她就是个怂货！

    这个时候，陈思兰正好回家了，她敲开了女儿的房间门，想要问问她以前在学校有没有受什么委屈，像今天这种事是不是发生了很多次，就直接迎来了女儿的怒吼。

    “你看看你都做了什么事，现在好了吧，我还有什么脸面去学校上学啊！”

    陈思兰一头雾水：“发生什么事了？”

    “还不都是因为你。你为什么要得罪周梦怡他们？得罪了就得罪了，还那么怂地给他们道歉干嘛！”张嘉慧怒气冲冲道。

