    轰！！！

    下一秒，剑墓中的万剑全部爆发出一股股冲天剑意。

    这些剑全部被楚风给唤醒了。

    随着这些剑被唤醒，一道道可怕的剑气从中爆发出来，直接冲出剑墓，朝着整个蜀山蔓延而去。

    万道剑气在蜀山上空炸开，形成了一个巨大的黑洞。

    一股股可怕的剑意弥漫开来，镇压着整个蜀山。

    “这是？剑墓中的万剑剑魂复苏了！”

    林清扬神色一凝，一脸震惊道。

    而其他的蜀山长老全部被震撼到了。

    他们没想到楚风这小子竟然真的将剑墓中的万剑剑魂给唤醒了。

    而且对方才进入剑墓没多久，竟然就将这沉寂十几万年的剑魂给唤醒了，这简直太不可思议了。

    这一刻，楚风的妖孽超出了蜀山诸位长老们的想象！

    “我果然没看错人！”

    站在剑墓外的剑老眼中闪烁着激动的光芒。

    而蜀山的异象再次引起了凡界其他宗门势力的注意。

    一场针对蜀山的巨大行动正在悄然进行着，而这一切并没有人知道。

    此刻，剑墓之中。

    插在这里的万剑之中，一道道剑魂直接浮现而出，凝聚成一道道身影，这些身影都是这些剑的主人。

    他们的意识留在剑中形成剑魂，如今再次复苏，凝聚成型。

    “此子的剑道天赋竟然这般强大！”

    “的确可怕，他不过神丹境的实力，竟然就练成了万剑归宗！”

    这些蜀山早已逝去的强者看着楚风纷纷感叹道。

    “我蜀山能诞生一位这样的妖孽，真是一大幸事啊！”

    “诸位，不如贡献出我们最后一点力量来帮他一把吧，让蜀山诞生出一位真正的剑道天才！”

    这时，一位老者轻轻地说道。

    “好！”

    而其他人都是心领神会，纷纷点头。

    随之，他们这些剑魂凝聚的身影之中，分别疾射出一道剑气朝着楚风体内冲去。

    刹那间，万道剑气冲入楚风体内，而这万道剑气并不简单，乃是这些蜀山强者留在他们佩剑中最强的一道剑气，其中蕴含着他们各自对于剑道的感悟精髓，如今全部给了楚风，便相当于这上万位蜀山至强者的剑道传承全部给了楚风。

    集合蜀山上万剑道至强者的剑道感悟于一身，楚风整个人可谓是如获至宝。

    他整个人再次陷入了无尽的感悟修行之中。

    而他一边感悟，一边同时修行着万剑归宗和一剑独尊！

    “融合了我们所有人的剑道精髓，此子未来必将可以驰骋寰宇！”

    那位说话的老者感叹道。

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，剑墓中间那把被锁链束缚的黑色利剑突然传出一阵阵剧烈的铿鸣声，散发出一道道可怕摄人的魔气，一股恐怖的剑意从中爆发出来。

    “不好，那个家伙也复苏了！”

    这时，在场其他剑的主人看着这把黑色利剑，一个个神色一变。

    “他应该是想对此子下手，必须要阻止他！”

    那位老者直接说道。

    他们这上万人纷纷化作一道剑气朝着这把黑色利剑冲去，想要对其进行压制。

    轰！！！

    瞬间，一股滔天的剑意从黑色利剑中直接爆发出来，当场将这些人所化的剑气给全部摧毁掉了。

    这些剑的剑魂都被冲散了，再次回到这些剑中。

    随后，从这把黑色利剑中冲出一道魔光，化作一位身披黑色披风的身影，其浑身散发着可怕的魔气，一股蕴含着无尽杀戮气息的剑意爆发出来，直接冲出剑墓，笼罩着整个蜀山。

    “不好，那位的剑魂竟然也复苏了！”

    这时，剑墓之外的剑老脸色一变，震惊道。

    而此时林清扬等人都感受到了这股充满杀戮气息的剑意，一个个脸色一变。

    “这不是那位的剑意么？”

    “他难道也复苏了？”

    林清扬等人震惊道。

    此刻，朱璃的眉头也是一皱，她直接来到了后山，见到了剑老。

    “那个家伙复苏了？”

    “那小子有危险，马上开启剑墓！”

    朱璃对着剑老叫道。

    “不行，现在开启剑墓，他极有可能直接逃出来！”

    剑老沉声说道。

    “难道你想让那小子死在里面么？”

    “给我马上开启剑墓，不然我就自己来了！”

    朱璃一脸愤怒的看着剑老，其身上散发出恐怖的气息。

    “他不一定会有事，他连万剑剑魂都能唤醒，我们要相信他！”

    剑老目光闪烁着，直接说道。

    “你……”

    朱璃脸色一沉，就要朝着里面冲去，但被剑老给拦住了。

    “你不能进去！”

    剑老冷漠道。

    “老家伙你是真的想和我打一架么？”

    朱璃看着剑老喝道。

    “他不会有事的！”

    剑老继续说道。

    朱璃目光死死的盯着剑老：“他要是有事，我就让你去给他陪葬！”

    而在剑墓之中，楚风的双眸蓦然睁开，其目光注视着眼前的这位披着黑色披风，浑身散发着恐怖魔气和杀戮剑意的男人。

    “你是谁？也是蜀山之人？”

    楚风看着对方沉声道。

    这人的气息很明显乃是一位修魔者，这蜀山乃是修神者的宗门，在这剑墓之中怎么会有一位修魔者的存在？

    楚风对此有些惊讶！

    “我早就不是蜀山的人，当初我乃蜀山第一天才，却意外的得到了这把绝世魔剑，修成无上剑术，可惜蜀山那帮老家伙却将我视为修魔者，要将我给斩杀！”

    “我和他们大战三百回合，最终落得一个神魂俱灭的下场，幸好我的一道残魂依靠这把绝世魔剑活了下来，可惜却被那几个老家伙给镇压在这个暗无天日的地方，没想到今日竟然被你给唤醒了！”

    “小子，你的剑道天赋倒是不错，若是将你给夺舍了，我便能离开这个鬼地方了，到时候等我实力恢复过来，我一定要将蜀山给彻底灭了！”

    这男人一脸森冷的喝道。

    “原来如此！”

    楚风明白过来。

    随即其眉头一皱，看着对方：“夺舍我？我劝你最好不要有这个想法，不然你会死的更快！”

    “桀桀，小子，你是觉得你得到了这群老家伙的剑道传承，就很了不起么？”

    “我要夺舍你，你还挡不住！”

    这人不屑道，便朝着楚风直接冲去。

