    第75章 加入队伍，共同猎魔！

    自那之后，他们便始终注意这那名域外天魔的行踪。

    直到跟随对方，来到了这所小镇。

    叶云直接在看了眼周围后，便直接朝着一处酒馆走去。

    这也是天帝告诉他的集合地点。

    当叶云步入这座酒馆之中，其中的场景瞬间出现在了眼里。

    他随意的扫视一圈，目光便落在了一旁三名男子身上。

    ......

    看着画面中出现的三人，外面的吴凡忍不住叫出了声。

    “诸葛睿，王刚。”

    此时出现在画面中的三人，正是以吴凡为首的三人。

    在他旁边，还坐着两名青年模样的男子。

    其中一人身穿一袭淡蓝色长袍，看上去文质彬彬。

    另一人则明显就是一名莽夫，一双虎目炯炯有神，不断扫视着周围。

    周围人也将目光看向了吴凡身上。

    尽管他们都已经知道，他和魔帝曾经在一支队伍，迟早都会相见。

    可谁也没有想到，他们的见面竟然会是在这样的情况下。

    感受着周围目光，吴凡的情绪也渐渐恢复。

    他看着眼前的画面，脸上满是沉痛。

    “没错，当年我们和魔帝第一次见面，就是在这座小就馆当中。”

    “当我们知道天帝给我们增添了一名强力新队员，别提我们心中多开心了！”

    “可现在想来，当初天帝若没有将他派到我们队伍，另外两位兄弟会不会....”

    ......

    当叶云踏入酒馆之中的时候。

    哪怕当时的吴凡实力要强上一些，却也没有察觉到叶云的到来。

    他们几人依旧在查探着周围，彼此交流着什么。

    叶云见状，也没有直接上前。

    反而直接选择了他们身旁的桌子，直接坐了下来。

    对于这支自己即将加入的队伍，他心中同样极为好奇。

    对方的身边尽管也布置了结界。

    可对叶云却起不到丝毫作用。

    几人的对话，瞬间就传到了他的耳中。

    “队长，这次天帝给我们安排的队员究竟是谁啊，竟然如此神秘。”

    “我可听说了，这名新队员的实力及其恐怖，在魔教阴阳圣君和疯魔圣君围攻之下，依旧不落下风。”

    “他好像还是小姐带回去的天才吧，不知道究竟是什么样的人，能让小姐动爱才之心！”

    “你们上次回去的时候见到小姐了么，她好像更加漂亮了...”

    起初的几句话尚且还是关于叶云的事情。

    可当他们将话题和九幽女帝联系到了一起后....

    后面的那些话，便全部在讨论九幽女帝的美貌和姻缘了。

    叶云在一旁听的也是有些哭笑不得。

    外面的九幽女帝，更是直接将目光看向了身旁吴凡身上。

    这让圣王巅峰的吴凡，也不禁有些脸红。

    叶云见自己已经无法了解到更多消息，也就不再继续隐藏身份。

    他直接站起身来，轻轻拍了拍吴凡的肩膀。

    周围几人顿时一惊，急忙停下话题，暗自运转体内的灵力，将目光看向叶云身上。

    “你们要等得人应该就是我了。”

    “我就是你们口中的那名新成员。”

    几人闻言，都开始打量起了眼前的叶云。

    当他们发现根本探查不出对方实力后，眼中不禁有些微惊。

    最先反应过来的，还是身为队长的吴凡。

    “你在我身边这么久，我们竟然都没有发现，实力果然不错。”

    其余两人也是纷纷点头，有些赞赏。

    “坐下吧，不用这么客气。”

    叶云点点头，便直接坐了下来。

    “我是这只队伍的队长，名字叫做吴凡，实力是圣王境！”

    其余两人也接连介绍起了自己。

    “我的名字叫做诸葛睿，实力只是圣境而已。”

    “我的名字叫做王刚，实力同样是圣境。”

    “小兄弟，看你实力不错，有空我们切磋一下！”

    王刚的眼中顿时燃起了战意，有些摩拳擦掌。

    吴凡直接瞪了对方一眼，有些没好气的开口：

    “别看到谁都想出手较量一番，有本事你就和我较量一番试试。”

    “这位小兄弟的实力比你强的多，小心被打的找不到家。”

    王刚撇撇嘴，却又不敢多言。

    显然，在面对吴凡威胁的时候，他心中还是有着几分畏惧的。

    叶云也同样的简单介绍了一番自己。

    同时，他也将自己的战绩说了出来。

    哪怕已经有所耳闻的几人，当确定这个消息的时候，眼中也不禁有些惊讶。

    “看来这次我们小组真的捡到宝了啊。”

    “你这样的实力，恐怕比我都要强上一些了吧！”

    吴凡有些惊喜的开口说道。

    扪心自问。

    哪怕是他在同时面对阴阳圣君和疯魔圣君的时候，也未必能够与之匹敌!

    王刚更是直接垂下脑袋，眼中原本的战意瞬间消失不见。

    他明白，自己绝对不是对方对手。

    叶云只是笑了笑，并未接话。

    “天帝不是说你们发现了域外天魔的行踪么。”

    “对方现在又在哪里。”

    叶云直接将话题牵连到了任务上面，开始讨论起来。

    当提到了域外天魔后，所有人的神情都变得严肃起来。

    吴凡看了眼周围后，才缓缓开口：

    “根据我们的探查，对方的实力应该在圣境层次。”

    “可尽管这样，你也千万不能掉以轻心。”

    “我们之前那名队友，就是死在了一名圣境域外天魔的手中!”

    当提到陨落的那名队友时，众人神情明显多了一丝悲伤。

    叶云神情凝重的点点头。

    在三名圣境，一名圣王境强者的围攻之下，依旧能够击杀一人。

    域外天魔的实力，可想而知！

    “我们在发现对方之后，便一直尾随着对方来到了这里。”

    “对方此时应该在购买一些宗门中的物品。”

    “所以我们才有空来到这里等你。”

    “你若是过一会再不出现，我们也要离开了。”

    “记住，在发现了域外天魔后，不出手则以，一旦选择了出手，定要将对方直接击杀！”

    “否则，想要从茫茫人海中再次找到对方，将会极其困难！”

    “既然你来了，我们也应该行动了。”

    吴凡见叶云点头表示明白，就直接站起了身，然后朝着外面走去。

    (本章完)

