    血腥玛丽全体成血红色，如同岩浆一般，看着热腾腾的样子，让人有些无从下嘴。

    刘奕拿起桌子上的杯子，放在鼻子前闻了闻，一股浓厚的腥气扑面而来，让他的脸色不禁有些变化。

    可当喝下去的同时，腥味更加重了，眼前突然变了一个场景，那是一个充满诡异的世界。

    周围全部都是乌鸦的鸣叫，四周的铁链更是吱吱作响，让人毛骨悚然。

    “噗呲。”

    刘奕将难以下咽的血腥玛丽吐了出来，这东西属实难喝。

    看着手中的杯子，想也没想扔在地上，这东西还没有酒好喝呢。

    “呦呵，小子，你是什么东西，居然把血腥玛丽倒了，你是不是活得不耐烦了！”

    “哪来的雏子，今天不给你点教训，你还真的不知道马王爷几支眼睛！”

    “白白嫩嫩的，不错，我喜欢，我要将你举高高，啊哈哈哈。”

    这一刻，酒馆中的所有彪形大汉同时站起身，眼神中充满了嘲讽与玩弄。

    看着逐渐逼近的众人，刘奕耸了耸肩，从魂导器中拿出一壶酒，大口大口喝了下去。

    “本来我无意杀人，奈何，尔等找死，既然天命难违，那，我就送你们去死吧。”

    听到这句话的众人哈哈哈大笑起来，仿佛从来没有听过笑话一样。

    “哈哈哈，啊哈哈，这是谁家的后辈，居然说出这样的话语，实在是太搞笑了，哈哈哈。”

    刘奕有些不耐烦了，一脚将地上的杯子踢在刚刚人的脸上。

    此刻，整个酒馆都清静了。

    “妈的，你找死！”

    “哼，上一次和我这么说话的人，坟头草都有三米高了。”

    刘奕向前走上一步，七杀剑气息波动升起的刹那间，伴随着这一刻，七道魂环悄然出现在刘奕的身体周围。

    黄紫紫黑黑黑红，恐怖的七个魂环出现在寂静的酒馆中。

    这一刻，仿佛时间都被禁制的一般，这些亡命之徒不由自主倒退几步，眼神中充满了恐惧，

    “魂…魂圣…十…十万…魂环…”

    此刻，别说是冲锋了，就连拿刀都拿不稳了。

    “好了，既然你们看到了，那…都去…死吧！”

    伴随着一声声惨叫，整个酒馆中充满了血腥味，所过之处，皆是残肢断臂。

    几分钟后，整个酒馆早已经是死横遍野，血流成河，所过之处，寸草不生。

    哪怕是那几个服务生也统统惨死在刘奕的七杀剑之下。

    因为他们看到了不该看的东西。

    刘奕来到柜台旁边，一脚将地板踢碎，刹那间，一股深不见底的坑出现在脚下。

    “这就是杀戮之都的入口了吧。”

    刘奕想也没想直接跳了下去。

    当跳下去的同时，周围不在是漆黑的石壁，而是一片血红的世界。

    此刻，周围已经不在是祥和的世界，就此，变成了充满杀气的杀戮之都。

    刘奕并没有停留，奔着远处快速走去。

    大约五分钟后，刘奕停下来脚步，因为，面前出现了一条长长的道路，周边更是排列着一百名铠甲勇士。

    正中央，一名骑着汗血宝马的队长等候多时了。

    “小子，我叫斯科特，你违背了杀戮之都的规则，现在，只有击败我就可以进入杀戮之都，否则死！”

    斯科特冷眼盯着刘奕，身上的杀气更是扑面而来。

    刘奕冷笑一声，魂力波动看来，这名护卫队长已经达到了魂斗罗层次，如今的他不能施展任何魂技，但不代表他没有实力。

    “呵呵，那就试一试吧，我倒想看一看，你，是否有实力吹嘘。”

    斯科特双眼一寒，这么多年来从来没有人敢和他这么说话，刘奕是第一人，也是最后一个人。

    “驾！”

    战马骤然加速，带着恐怖的死亡之气，直奔刘奕冲来。

    刘奕右手一挥，七杀剑骤然释放而出，就在斯科特到达的同时，右手七杀剑已经挥舞出去。

    “噗呲。”

    刘奕站立于此，身后则是斯科特以及他的汗血宝马。

    可就在这一刻，意想不到的事情发生了，斯科特瞪大双眼，浑身颤抖着。

    “这…不可能！”随着微风吹动，斯科特的身体突然出现了一条红色的印记，不仅如此，身下的宝马也是如此。

    慢慢的，鲜血溢出，斯科特离奇的分开了，那炽热无比鲜血就躺在杀戮之都的道路上。

    周围的护卫看都没看一眼，仿佛他的死，没有任何意义的存在。

    刘奕奔着大门走去，这时一名护卫拦住了他。

    “怎么，你也想死？”

    护卫表情冰冷，“阁下说错了，你已经通过考核，这是你的身份牌。”

    说着，拿出一个黑色的牌子，牌子上边雕刻着一个骷髅头，上面写着九三一的字数，正是刘奕本次的编号。

    “这是你身份的特征，入城吧，里面会有人接待您的。”

    护卫说完后，回到自己位置，看都不看刘奕一眼，极其嚣张。

    刘奕也懒得和他废话，大步向前。

    走了几百步后，面前的大门拦住他的去路。

    大门整体呈黝黑色，给人一种恐惧的感觉，上面赫然写着几个大字。

    杀戮之都。

    杀戮之都外，两排黑甲战士有序排列在旁边，他们都是杀戮之都守护者，有权动用魂技，来驱逐一切入侵者。

    在刘奕拿出身份牌后，一名身穿黑色衣服，面带黑罩的女子缓缓从里面走了出来。

    女子几乎是一瞬间就来到了刘奕的面前，“欢迎来到杀戮之都，这边请。”

    刘奕眯了眯眼，瞬间转移，这是什么东西？

    女子微微一笑，做出一个请的动作。

    在她的带领下，刘奕顺顺利利走进杀戮之都。

    此刻，杀戮之都里面已经不在是鲜血般的样子，变成了一片蓝紫色的世界。

    望眼看去，街道四周都悬挂这类似灯笼一样的照明灯，一旁身穿黑色衣服的人坐在地上，有的成帮结队，有的孤独一人。

    仿佛已经适应了此地的环境，周围黑衣人中不凡有女人的身影，看样子，要不是来杀戮之都提升实力，要不就是躲避仇人的追杀，蹲在这里。

