
　　在商以柔的右手边，两个一模一样的女生并肩走着，她们都穿着和修女差不多的衣服，黑色长袍把自己包裹得严严实实，非常神秘。

　　当然，她也不知道这俩人是不是双胞胎，但是外表打扮是一样的。

　　她之所以开始思考这俩人是不是双胞胎，完全就是因为一个奇怪的“巧合”。

　　陆真真那一队里面，坐在第一个位置的女生叫衣若诗，而她们这里坐在第一位的是应如是。

　　衣若诗

　　名字首拼是yrs

　　应如是

　　yrs

　　直接对应下来：

　　尚月若

　　syr

　　商以柔

　　syr

　　陆真真

　　lzz

　　李珠珠

　　lzz

　　……

　　齐文雅

　　qwy

　　秦温韵

　　qwy

　　齐尔雅

　　qey

　　秦恩韵

　　qey

　　完全和她们的座位以及名字首拼一样，完完全全对的上。

　　商以柔立刻拉了拉应如是的袖子，“右手边这两位，是双胞胎么？”

　　“是双胞胎，”应如是点点头，“我也感觉不对劲了，这陆真真领着的一队，怎么就像是和我们完全反着来的？”

　　她们这边的双胞胎穿得严严实实的，那边完全就是清凉一夏。

　　而且李珠珠心大不爱计较大方无比，陆真真完全就是自私它妈给自私开门---自私到家了。

　　还有这个尚月若，这阴阳怪气柔柔弱弱的样子，和她干干脆脆就是两个极端。

　　如果只是李珠珠和陆真真正好性格相反，那么这七个人都一模一样，就不是巧合了吧？

　　现在这个游戏突然变得没那么单纯了，她一直觉得女团这个副本过于简单，完全就是睡觉睡过去的，现在一看，恐怕想出道，可真没那么容易。

　　如果按照两两相对原则，那么为什么会是101位学员？

　　商以柔立刻抬高视线，“应会长，一人两个队伍，快速对应一下玩家。”

　　“嗯，好的。”

　　应如是也反应过来101的不对劲了，她直接看向第二排坐着的玩家，可就是这一瞬间，山羊小姐的声音响起了。

　　“请所有玩家把胸口上的姓名牌撕下，并且不许互相暗示或询问姓名，未撕下姓名牌玩家将受到副本惩罚。”

　　NPC的指令一向必须服从，大家撕得很快，应如是有些着急了，“商小姐，她们撕了我们还怎么对比啊？”23sK.com

　　“还有一次机会。”

　　商以柔现在还算淡定，她回到了自己的位置上坐下，看着陆真真她们上台以后，才开始详细制定计划。

　　“等下会出现观众打分环节，那个时候我们的名字会再次出现，我们是5队，陆真真他们6队，也就是说现在只需要确认1234队。”

　　她刻意压低了声音，“应会长，我们现在不要声张这件事，因为我们没办法确定前后坐着的是不是真的玩家，现在能确定就是，我们和一队，不是巧合。”

　　山羊小姐开口前，她们还可以把这个定义为巧合，但是她开口阻止了，那这就绝不是巧合。

　　“我明白，所以就我们两个人盯着看么？”应如是凑近了她一些，“有没有可能，是噩梦游戏真的匹配了性格完全相反，但是名字首拼一样的玩家放到了一个副本里面？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零五章 不出道行不行啊(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 