    崔大娘说到此处，用黝黑的双手搓把脸，抹去眼角伤心的泪珠。

    “我和老头子可能得罪桃树精了，我们每天给她浇水施肥，祈求她放过小孙女。可过去好多天了，小孙女病情不见好转。”

    吕母从包里拿出湿巾，抽出张递给崔大娘，劝道：“近期流感肆虐，你瞧我妈不也感染上了，你别多想，过阵子能好。”

    “不是的，我小孙女和老姐姐情况不一样。我小孙女每天晚上望着她家窗户外自言自语，还对着空气喊什么花姐姐。”

    “那可能真中邪了。”吕安如说完被吕母淡淡看眼，自知失言，默默闭紧嘴巴。

    她听闻过很多东西陪伴主人时间长了，可以替主人挡灾。

    这桃树精报恩一次反被抛弃，因此睚眦必报？

    好怪哦，报复还舍近求远，选择相隔好远的小孙女，而非两老人。

    “崔大娘，事情没那么复杂。小孩子和老人抵抗力弱，多贴心照顾，慢慢会好起来呢。”母亲温柔的声音好比徐徐春风，给崔大娘多日累计的担忧吹散几分。

    崔大娘半信半疑地眸子凝望母亲片刻，摇摆的心境被漂亮杏眸中坚定撼动，信服道：“好的，我太着急光在这瞎琢磨，耽误你和小安如时间了。”

    大娘愧疚之样让大概猜出实情的吕母心生不忍，握住吕安如手，柔声道：“等吃过晚饭，我陪安如去你家看看吧，找找原因是否和桃树有关。”

    “好的，谢谢你们母女啊。”崔大娘激动地拍下大腿，绞尽脑汁给吕安如送上夸奖：“我听说安如和小冥在特别厉害的学校读书呢，处理这种怪事一定能手到擒来。”

    吕安如扯扯嘴角露出个干笑，月翔的知名度在农村大娘心里同样不低啊，不过貌似定位有点偏。

    转念想想啊，她的情况算好了，最少没被安排相亲。姑姑家孩子小巧，没有优秀特长还高考失利，花钱买个三本大学在上。

    姑姑对她唯一要求就是早点结婚早点生娃，总念叨，学习次次不赶趟，起码婚姻生活赶趟点吧。

    去年放假见过小巧，小巧偷偷和吕安如吐槽，自己学得网络传媒，老家亲戚们认为她在搞网络传销。尤其劝着亲戚新下载个什么好用的APP，亲戚全避之不及，认定她要设套骗钱。

    哎，无法跨越的代沟啊。

    崔大娘的大嗓门吵醒外婆，老人披件大棉袄从卧室走出，望见吕母二人，开心呼唤：“小冰、安如。”

    吕安如从昨天做梦开始便分外想念外婆，此刻见到外婆更是克制不住自己。推开崔大娘巴结的手，起身跑向老人。

    老人怀抱张开到一半，双手落下，转过身背朝吕安如，用沙哑的声音回绝亲热：“外婆感冒了，你离外婆远点，别传染给你。”

    “没事啊，我抵抗力强。”

    吕安如从后面环抱住老人，暖人热度从小丫头身上传来，老人心软了。转过身环抱住吕安如亲亲她小脸蛋，随即推开，后退保持距离。

    任凭俏丽小脸再如何摆出委屈可怜的表情，老人坚持原则，甚至表示：“小安如再靠近我，我可回去把口罩戴上了。”

    原本老人嗓子够难受了，肯定不能再让老人在家里戴口罩，吕安如唯有乖乖与老人保持距离。

    下午，扯着嗓门给老人讲在校趣事，说起同宿舍女孩们的故事，精神头十足，没一点困意。

    外婆喝着母亲熬得银耳雪梨粥，眼中含笑地聆听吕安如的校园生活。

    当听到云凤梦事情，绷起笑容，严肃宣告原则：“安如不许学她啊，女孩子要懂得起码的自重。”

    老一辈思想亮出，吕安如乖巧说：“嗯，安如知道。”

    话顺着老人来，但她并不排斥与云凤梦相处。每个人有自己的三观，云凤梦没有伤害过谁，也从不插足别人感情，反而多处在付出者的位置上，只是感情观特立独行了点，没必要排斥这样的朋友。

    崔大娘则时不时瞟眼表和窗外，期盼夜幕早点落下。四点多开始做晚饭，为表感谢，让她老头子从家里抓只吃蚂蚱长大的鸡送来。

    土鸡比城市超市养得肉鸡味道鲜美，吕安如扯掉两只红烧鸡腿，一丝肉不剩的吃光，又配着清爽酸菜清空两碗杂粮饭。

    吃饱了，晚上好干活。

    “大娘，你回家等我们吧，我和安如收拾好东西过去。”

    吕母见崔大娘迟迟不肯走，给吕安如打个眼色，吕安如机灵说道：“我得翻翻书，寻找一些应对之策。”

    崔大娘‘呃’声，带着诧异离开。

    从那张淳朴的脸上不难看出大娘有点颓然，对需要临时翻书的女孩信心大减。

    吕母把吕安如拉进她的房间，叮咛道：“晚上无论你看到任何，听到任何，一律别提桃树精。”

    吕安如眼眸一转，顺从答应：“妈妈，我知道了。”

    她若立刻问具体情况，母亲极大可能给她留在家里。先跟到现场，很多事情方便亲自观察。

    从粉包抽出银沧，被母亲压回包里。

    吕安如纳闷看向母亲，与母亲淡泊眸子对上，母亲温柔说道：“拔剑结束一个生命很简单，而我们却很难做出正确的选择。”

    似懂非懂的‘嗯’声，跟在母亲身后出门。

    走过乡间小道，来到崔大娘家。

    困扰大娘和大爷的桃树有近十米高，枝干粗壮从院内伸到院外，能想象在那桃花盛开的日子，此处是何种光景。

    定是，雨中草色绿堪染，房边桃花红欲然。

    “移走多可惜啊。”

    途中有经过怪事挑头人老赵家，他家装修得富丽堂皇，黄砖黄瓦，从上到下彰显两字：土豪。

    难怪肯花重金砸钱买树了，可豪归豪，土也真土。

    要是把这颗桃树移过去，说句不恰当的形容，堪比逼着大家闺秀嫁入土村霸家，还是身患重病的大家闺秀。

    母亲眼中同样泛起怜惜，牵上吕安如小手走到防盗大铁门前，敲了三下。

    崔大娘老伴打开门，笑眯眯地迎接两人进入。

    崔老汉引着母女俩停在桃树之下，似乎要抬手指向桃树介绍点什么，猛地面色一变。

    抬到半空的手换为合十动作，虔诚拜拜，嘴里念叨：“失礼莫怪。”

    吕安如相信任何生物具备属于自己的磁场，拿万年工具娃小女鬼举例。有它在的地方，温度低于别处最少十度，人靠近它会不自觉产生恐惧心理。

    而站在老桃树周围，吕安如没有害怕之感，相反的只有莫大凄凉感。

    手鬼使神差地摸到树干上，脑子里出现一个抽噎的声音：“请帮帮她。”

    Ta是谁？吕安如茫然。

    再要多听没了机会，手被崔老汉硬拽着离开树干。

    一张大嘴满是黄牙，朝她呵斥：“你个臭小孩别乱摸，惊扰到桃树精，你担得起责任吗？”

    老汉大喘粗气，后面难听话被崔大娘打眼色压住。

    老汉没招，抓住吕安如手，拖着她朝桃树拜了拜。

    吕安如抽回手，按按发胀的太阳穴，斜睨眼大惊小怪的老汉，站回吕母身后，在心里大声嘲笑：早对桃树好点，早没麻烦事了，唯利是图。

    崔大娘瞧出吕安如的不悦，把崔老汉推回睡觉房子里，锁上门禁止他出来添乱。

    引着吕母和吕安如来到大客房，请她们坐在家里撑门面的人造革沙发上，倒好茶水放在两人手边。

    再把装满外国巧克力的糖盒推到吕安如茶杯旁，热情说：“我小孙女特别爱吃这款糖心巧克力呢，安如尝尝。”

    崔大娘秉承小孩口味差不多的理念，进行推销。

    吕安如爱记仇，眼带嫌弃的快速瞥下，‘嘴甜’拒绝：“谢谢大娘，我不爱吃甜的零食。”

    母亲在，总不好把小情绪表现得太直接。

    崔大娘没察觉吕安如使坏心机，真当她讨厌甜食，连忙拿走糖盒。

    打开果盘盖子，把橘子摆在她杯子前，热情不减的介绍：“我们自己种的砂糖橘，你尝尝，酸酸甜甜口感刚好。”

    吕安如无辜地眨眨小鹿般眸子，微微张开嘴，指指舌头下面，可怜兮兮地说：“我倒是挺爱吃砂糖橘，可惜最近上火，口腔溃疡好疼呢。”

    她嘴半张不张，说话含糊不清，崔大娘又被她精湛的演技骗过。

    给砂糖橘拨拉到一边，从果盘里拿出香蕉递上，“来，吃香蕉吧。”

    这次吕安如乖乖接过，奶声感激：“好的，谢谢大娘，我爱吃香蕉。”

    见好就收，不能让母亲难办。

    崔大娘见搞定她了，开门见山地问吕母：“小冰，我家小孙女的病和桃树有关系吗？”

    “有。”

    母亲确定的回答差点噎住吕安如，在家母亲警告过她别提桃树，莫非有些话通过她嘴说出没有信服力？

    也是，一个刚成年的小女生，人们的判断容易被她年龄局限，从而质疑她的实力。

    崔大娘惊慌失措地乱瞟，在看到院中桃树时，眼中多出狠绝，迫切追问：“那怎么办？给它砍掉还是把它移走？”

    “不行！”吕安如脱口否决。

    在母亲警告的注视中埋下头，继续扒香蕉皮吃香蕉。

    崔大娘狐疑地看看吕安如，再看看吕母，等吕母解释。

    “大娘，您相信福报吗？”吕母声音平和的问。

    崔大娘脑子转得快，搞懂话中深意，点头说：“我知道我和老头子做错了，不该为小人情、小恩惠把桃树送人。但我们错归我们错，有什么责难我们来担着，别折腾孩子啊。”

    吕母直接挑破：“你看你用责难形容这事，证明你心里有怨气呢。”

    “是，我心思歪了。我对天发誓，打今起我和老头子一定发自真心的好好对它，而非出于害怕。”

    得到真心承诺，吕母从兜里拿出一罐白色胶囊药，放在桌上，柔声道：“之前我妈有个头疼脑热小病，吃过我送来的药，三天内准好，你总好奇是什么药如此神奇。”

    吕母两指朝前送送瓶子，把药推到崔大娘手边，介绍：“这是我老公朋友研究出的特效药，你给家里小孙女每天吃早晚各一粒，我保证两天内症状清除。”

    “谢谢小冰啊。”崔大娘宝贝一般把药瓶装进兜里，自顾自嘀咕道：“晚上我给儿子打个电话，让他来取趟。”

    “嗯，明天白天也让儿媳妇找人把家里窗户修修，老透风会加重孩子病情。”

    吕母交代完，崔大娘张大嘴，满脸的不可置信，惊呼道：“小冰，你和安如真乃神人啊，我从没给外人说过儿子家里窗户透风的事情，你们居然知道。”

    吕母笑笑，不接下话。

    崔大娘大胆猜测，问向吕安如：“桃树精告诉你的吗？”只可能刚刚吕安如触碰了树，从而知道这事。

    吕安如学妈妈的高深莫测样，光笑不答。

    崔大娘为表感谢，把家里土鸡蛋装进篮子里，塞给吕安如非要她提上。

    吕安如装模作样地往回推下，客套两句，便顺着恭维话提好鸡蛋。母亲研究的药有价无市，但她很好奇，这事靠吃药能解决吗？

    回去的路上，她有问过母亲，母亲照旧拿出在家警告过她的类似话，让她别多管闲事。

    只是在路口拐角处顿住脚步，回头深深看眼桃树，怅然道：“孩子的病能治愈，只是这老桃树估计保不住了。哎，生死有命。”

    吕安如知道母亲救谁不会因种族而区别对待，她下这定论，可能真的无力回天了，所以希望崔大娘和崔老头能善待桃树最后的日子吧。

    整天跑来跑去，回到外婆家冲过澡，无需多酝酿睡意，趴在床上秒入梦。

    梦里，人刚落在地上，一张惨白的浮现眼前。

    吕安如心跳空了三拍，无奈地闭上眼缓缓神，睁眼指责道：“你有点当鬼的操守好吗？起码气氛烘托到位再出现啊。”

    鬼娃娃把没有实体的小手搁在吕安如口袋上，做出摸的动作，“兜兜好瘪啊，你答应给我带得书呢？”

    “什么书？”吕安如疑惑，不记得自己给小女鬼留过承诺啊。

    待小女鬼苍白的脸膨胀到她身子这么大，随时能张嘴吞掉她之际，她恍然想起随口一提的话。

