    三角洲有外星人？

    假的。

    但为什么神秘？

    不知道！

    要记住，

    结果……结果才重要！！！

    反正，

    许恒现在深深能体会到结果的重要性。

    毕竟……

    他正给他思思念念的姜姐姐，擦着头发呢！

    问原因？

    他不知道，但反正这是姜姐姐点头同意的。

    “姜教授，那我开始了？”

    “嗯。”

    “第一次做这事，会有点生疏，见谅见谅。”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    “怎么样？没弄疼你吧？”

    “还行。”

    你说这擦头发有多讲究？

    那他大爷的，你想象着牵女孩子的手就对了！

    一定要温温柔柔～

    许恒深悟此道，

    刚开始，他还笨笨拙拙，但一边给姜姐姐擦头，一边调整力度，渐渐掌握精髓后！

    所以，他，现在是擦头发的老司机了！

    然而下一刻，

    姜书瑶蹙了蹙眉，发出一小声吃疼的声音，

    许恒轻挑眉梢，他停下手中帕子，

    他问：“是我不小心扯到了吗？”

    姜书瑶嗯了一声，点点头。

    许恒啪啪啪地被无形打脸，

    只不过脸皮子……反正够厚，不怕被打脸，

    但奈何心中再一句吐槽：唉……擦头发而已，谁不会啊？

    可给女人擦头发……难啊难～

    于是乎，

    他许某人的生活必备技术中，多出一条给姜教授擦头发的任务，还是十万火急的那种！

    ……

    这时的两人，正坐在沙发上，

    不是正对，也不是背对，说不好是什么姿势，

    反正……

    姜书瑶坐前边，

    许恒坐她身后，他的视线范围内是一极具诱惑的背部曲线，

    若不是有正经事办，真想抱抱啊！

    姜书瑶不知道身后狗贼的心思，不然，非得把他狗胆子都给捶烂！

    她微微侧了侧头，想着想着说道：“还是我自己来吧。”

    正好，手臂也不那么酸了。

    她伸手去拿帕子。

    许恒见了，缩了缩手，那哪儿能啊？

    许恒拒绝道：“还是我来帮你吧，姜教授你不方便啊，而且我给你擦的话，会更快些。

    疼的话……

    姜教授你就忍着点，

    要不……等会儿你打我还回来也行。”

    姜书瑶她听了，嘴角微扬，心中……微感笑意：还回来？就……挺孩子气的？

    姜书瑶点了点头，随而回过身去，

    这是默许了。

    许恒见这一幕，当即加快了手中的动作，胆大心细，却一点不粗鲁，

    他更注意到了力度和速度的问题，手心捏住姜书瑶头发时，指缝间都是头发的清香，触感微冰冰凉凉，伴有些微湿润感。

    过了好一会儿，

    才勉勉强强把大部分湿润的地方擦干。

    但也担心这样容易导致感冒，

    许恒重新取了一块干毛巾，把姜书瑶的头发包裹起来。

    思来想去，感觉不妥。

    他打开了一包那种一块钱的干净纸，垫在姜书瑶发根的位置，待感到水分吸得差不多后，才又打开新的一包，来回换上。

    许恒说道：“姜教授你忍忍先。等电来了，你再去重新洗个头，把纸屑洗干净。”

    姜书瑶没反对：“嗯。”

    许恒则继续重复这个动作。

    垫纸巾吸水分，干毛巾围上。

    解开干毛巾，换上新的纸巾。

    来来回回十多个往返，才勉强干了许多。

    应当勉强算干了后，许恒才终于松下了一口气，

    虽然达不到吹风机吹干的那效果，但总之比任由她自然风干好了很多。

    嗯，暂时应当不用担心感冒发烧的问题了。

    就很棒！

    听见许恒松下的那口气，姜书瑶她正想说些什么。

    谁知……

    身后的许恒，他问了一问：“姜教授，我能再抱抱你吗？”

    姜书瑶顿时身子一僵。

    身后狗胆子挺肥的二百五，直接贴在了她的后背，还在她的耳边轻轻地说：“就一会儿，很快。”

    姜书瑶没同意，也没拒绝，唯一能注意到的是，她捏得微微有点紧的左手，犹犹豫豫地松开，随随意意摆放在沙发上。

    要说许恒为什么突然就做出这样胆大的举动，那就不得不说……姜书瑶那看上去我见犹怜的样子，让人升起浓浓的保护欲，

    加之现在已经解除了最大的危机，

    他悬在心里的石头，都给落下了。

    放松状态下，

    许恒瞧见那曲线玲珑的背部，忍不住就想抱上一抱。

    见姜书瑶没直言拒绝，

    许恒猜得到这是姜姐姐的作风了。

    于是他把双手伸上去，环住姜书瑶的腰身，那就一个柔软，那叫一个细！

    下巴放到姜书瑶的左肩，额头上还贴着几根姜书瑶没吹干的润润发丝。

    至于抱多久？

    一会儿。

    一会儿算多久？

    这……真是一个值得研究的问题啊。

    如果放在抱姜书瑶这一事上，这所谓的一会儿，可能也就一辈子吧。

    隔了大概一分钟。

    姜书瑶：“好了没？”

    许恒：“再一小会儿。”

    然后手臂加紧了一点点力度。

    又隔了一分钟。

    姜书瑶说：“疼。”

    许恒松了松手，“啊，不好意思，抱歉。”

    姜书瑶站起身，但许恒可以瞧见她嘴角上扬的得意弧度。

    许恒知道，

    他被骗了！

    好家伙，姜姐姐你什么时候学会这一套路了啊！

    尽套路小相公我！

    于是站起身，面对面，

    姜书瑶眼底拂过一抹玩味儿，她问：“你想做什么？”

    想把你拉去探讨人生，给我生百八十个娃！

    咳咳，也就心里想想，真说出来那是会出人命的！

    许恒：“还想……再抱一会儿。”

    姜书瑶没回话：“……”

    许恒毫不泄气：“可以吗？”

    姜书瑶：“你真想抱？”

    许恒点头如捣蒜，“嗯嗯！！”

    姜书瑶：“那就不让你抱。”

