    三人翻过一个山坡后，一条狭长的山谷在展现在众人眼前。

    一条小溪从北侧的高山上蜿蜒而下，贯穿了整条峡谷，结了冰的溪水还未融化。

    驯鹿族的寨子便沿着这条小溪两侧而建，族人们就地取材，砍伐了小溪两岸的树木。一座座的木屋或临溪或依山而筑，一眼望去密密麻麻的有上百间。

    在这荒原上待了五年多了，沐颂几乎都没有见到人烟，忽然看到这么一座营寨不禁大为震惊。

    鹿灵看到沐颂的表情，笑着说道：“是不是一下看到这么多人，不习惯啊？我们以前在‘旗灵谷’时的寨子才叫大呢。上次萨魔人的攻击，幸免于难的族人不过这几百人而已了。”

    本来是开开心心的，忽然说着说着鹿灵脸上不禁显出一丝悲哀。

    不过，片刻之后，鹿灵便恢复了愉悦的神情，说道：“走吧，我先带你去拜访一下鲁菈婆婆，带外人进入寨子都要先去她那里的。她的住所就在前面小溪拐弯那里的山坡上。”说着便朝着溪水上游的地方一指。

    这时，他们才发现宁一航不见了，他俩不禁面面相觑，竟不知他是什么时候离开的？也不知他是看到已经安全到达后就返回树屋了，还是自己到周边去逛了？

    不过两人并不担心宁一航，他的武功那么厉害。

    两人正在下山进入寨子时，忽然从路边跳出三个大男孩，沐颂一看见那领头的正是上次搀扶着鲁菈婆婆的大男孩。

    这男孩一眼看起来就像是个成人，足足高出沐颂一头还多，长的也是人高马大的，要不是上次有见过，沐颂会以为是个成年人，不过仔细看去脸上还是洋溢着一些孩子才有的稚气。

    那大男孩跳出来，大喝一声：“站住！”

    看到鹿灵之后，又“嘿嘿”一笑，叫道：“公主！”

    鹿灵看到挡路之人后，有些恼怒地斥道：“山棕！你大呼小叫地干嘛？”

    被称呼山棕的那个大男孩挠了一下头，说道：“没啥，以为是什么坏人混进来了呢。”说完有点憨憨地笑了。

    鹿灵转头对沐颂说：“颂哥哥，这是山棕哥哥，大我三岁。我从小便跟着他玩，力气可大了！”

    山棕似乎是要证明鹿灵所说的话一样，抢着说道：“我自己就可以对付一只野猪！”说着晃了一下他手中的战斧，接着说，“这是酋长大人亲自赏赐给我的，因为我的勇敢！”说完有点蔑视地看了一眼沐颂。

    沐颂看着他抬头高傲地样子，有点觉得好笑。又看他又高又壮的，忍着不便笑，说道：“我叫沐颂，很高兴认识你！”

    山棕依旧一副高傲的样子，问道：“听说是你救了鹿灵公主？”

    沐颂谦逊地回答说：“也不算是我救的，只是刚好来到了树屋，我和荀伯收留了公主。”

    山棕似乎对他的回答还算满意，就不在继续纠缠了，转而问他：“你来海灵谷做什么？”

    鹿灵接过话说：“我带颂哥哥来这里玩啊，我们要去拜神树！”

    山棕听后想了下说：“那你们要先去拜见鲁菈祖母！”

    鹿灵说道：“是啊！正准备去呢，你就跳出来了！”

    山棕立马说：“那我带你们去，你们跟着我走！”

    鹿灵嘟囔着，说道：“我又不是不认路，干嘛要你带？”不过话虽然这么说，还是跟随在了山棕身后。

    走了几步，鹿灵便小声地告诉沐颂：“山棕的祖母便是鲁菈婆婆，你别看他天天还是跟我们玩在一起，但是他却是族里年轻一辈中最勇敢的人！他真的敢独自挑战野猪！”

    沐颂又望了一眼山棕，他觉得相信鹿灵所说的。

    鹿灵接着又说：“就在去年的一个大雪纷飞的夜里，他在与大人们守夜时遇到了狼群的侵袭。那时其他族人都睡着了，他独自一人手持棍棒，同时与四只饿狼缠斗而毫不畏惧！”

    “甚至将一头叼住小鹿的狼尾巴硬生生地扯断了，那只狼疼得嗷嗷叫。最后惊醒了寨子里的大人们，从而避免了族人不小的损失，从那之后他的勇猛便在族里传开了。”

    她停顿了一下，又接着说：“你看他那战斧，就是那次事件后我阿布亲自赏赐给他的。”

    山棕走在前面，他们跟着他沿着小溪岸边高高低低的路逆流而上。

    约莫一炷香的功夫，便拐过一道弯，来到一处最大的木屋前。其实所谓的“最大”只不过是比其他沿路的住所略大一些，由木桩围起来了一个小院子，看上去也并不起眼。

    木屋是架空在斜坡上，房门紧闭着，有一个女人在门旁缝鹿皮。

    山棕径自推开院子的栅栏门，走上前去跟那女子说了几句话，便退了出来，说道：“祖母身体不适，方才睡了，不见客了。”

    鹿灵看了一眼沐颂，说道：“颂哥哥，那我们去拜神树吧！”

    沐颂点头说“好”。

    山棕又忙抢着说：“那还是由我带你们去吧！”说完也不等别人回答，便径直往前走去。

    一行人很快便来到了山谷的尽头，挡在前方的是一座不知名的断崖式山峰，光滑的崖壁。而就在山脚下，溪水的尽头，有一棵巨大的古树孤立地屹立在那，其周围没有任何其他树木。

    虽然在冬季里，那棵树已经不见茂密的枝叶，但是它那庞大的树冠，覆盖了周边数十丈的区域。树干粗糙而巨大，需要数人合抱，一道道沟壑仿佛苍老的皱纹布满了树干，部分地方仍残存着尚未融化的冰雪。

    沐颂望着这棵古老的官浔木，他忽然想起来荀伯来，想起他每天拉着自己向树屋跪拜的情境。而那树干上一道道的沟壑就仿佛是荀伯脸上的皱纹，慈祥而又亲切。

    不知为什么，他觉得这棵神树是那么地熟悉，就像是来自记忆深处的声音。

    他似乎是下意识地跪拜下去，鹿灵与山棕看着他跪拜，互相对望了一眼，也跟着一起跪拜。

    在返回的路上，沐颂心里一直浮现着那棵官浔木充满沟壑的树干，就像是一个慈祥的老人充满皱纹的脸，他心里想那或许就是荀伯。

    宁一航始终都没有出现，在返回的路上，鹿灵坚持说要陪沐颂一起返回树屋，而山棕却不同意。

    山棕坚持地对鹿灵说：“女人才怕走夜路！如果他怕，那我去送他！我才不怕走夜路，我经常跟大人一起守夜！即使回来晚了也没关系！”

    沐颂有点尴尬地说道：“我不怕，我自己走就可以！”

    鹿灵笑着打趣说：“山棕哥哥，你已经是大人啦！今年都十六岁了。”

    山棕听后不禁又挠了一下头，连着说：“是，是……我今年便准备申请跟着族人参加正式地围猎了！”

    不过，当他们返回到宁一航消失的地方时，发现宁一航早已经等候在那里了。

