    这位男子惊骇的看着前方忽然出现的叶星。

    “怎…怎么可能？赵府不是一个普通府邸么？怎么会有这般强者？”他眼中满是惊骇。

    不动痕迹击杀掉三人而且让人丝毫没有察觉，这只有传说中的神明才能做到吧？

    “你是谁派来的？目的是什么？”叶星平静问道。

    奇怪的是他就这样站在虚空中，几乎没有任何隐藏，只要抬头就能见到，但是在那院子里面的赵元与小赵慎两人没有任何发现。

    “我…我不知道。”男子惊恐的摇了摇头。

    “不知道么？”叶星微皱着眉头。

    他看着男子。

    咻！

    他的身上一丝灵魂忽然散发出，像是一道利箭般迅速进入到了这位男子识海内，顿时有一些记忆被他迅速查看。

    直接查探他人记忆是一种极为霸道的灵魂手段，不过查看之后对承受的人造成很大影响，说不定便会直接变为白痴，不过叶星自然不会在意什么。

    “是一位未知身份的强者派来的？”

    查看了一下记忆，叶星微微皱着眉头。

    让这些人前来的是一位隐藏身份的，这首领竟然不知道，只要出手成功，就能得到报酬。

    右手一挥，眼前男子身躯顿时化为了虚无。

    “小慎刚出生时有强者出现，想要杀他，现在又有人前来，看来这赵府并不简单。”

    叶星脸色平静，眼中却没有任何波澜。

    “有意思！”

    他身影一动，却是再次出现在了炼丹宫殿内。

    他却没有兴趣去探查，在这片世界他就是唯一的主宰，而他只想要领悟命运道则，赵府的事情并没有兴趣。

    只要赵慎不死，其他事情他根本就不会在意。

    也没有任何人能在他的手中杀了赵慎。

    一场针对赵府的刺杀就这样被叶星化解于无形，甚至赵元等完全不知道。

    叶星也没有在意，继续炼丹。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了两年，此时赵慎已经八岁了。

    两年时间，赵慎却是经常带着自己的小侍女前来，他们两人来到宫殿后就乖巧的坐在一边，静静的看着叶星炼丹。

    赵慎虽然不会炼丹，但是跟在叶星身边对很多药草等掌握了很多。

    原宇宙有的药草等，在这幻元界内也有很多。

    几年时间，赵府一般都是很平静的，而此时平静的赵府却是一下子喧闹了起来。

    “赵家赵慎有练武天赋，年仅八岁被玄元宗收为弟子，一天后将会被带到玄元宗。”

    这则消息瞬间传遍了整个小城池。

    “哈哈，恭喜啊赵员外！”

    “我早就看出令公子的不凡，现在果然不同凡响。”

    “拜入了玄元宗，那是真正的一步登天了。”

    “以后令公子学有所成，赵员外可不要忘了我们啊。”

    城池内几乎有头有脸的人都来了，送上了丰厚的贺礼，满脸笑容的恭贺道。

    玄元宗，那可是存在神明的宗派，而且掌握包括这个小城在内的数百个城池，势力无比庞大！

    不过他们招收弟子无比苛刻，就算再有钱，没有天赋的话他们也不会收。

    就算是其内一名普通弟子，地位也绝对要远远超过他们。

    “哈哈！”

    在众星拱月处，赵元难得的梳洗打扮的很干净，穿着一身得体的长袍，看上去确实很儒雅。

    而在他的旁边，只有八岁的小赵慎紧绷着一张脸，背后被这一柄木剑，随着他面见着他人。

    在场的人全都在夸他，整个赵府热闹非凡。

    ……

    炼丹宫殿内，叶星丝毫不在意外面的动静，安心的炼制着丹药。

    不知过了多久，忽然宫殿外一个小脑袋偷偷伸了进来。

    叶星看了一眼，顿时笑道：“小慎，你现在不待在外面，跑到我这里来干什么？”

    现在外面小男孩是主角。

    “我不喜欢外面。”小赵慎拿着一个小凳子，直接坐了下来，随后目光看向叶星眼前丹鼎上起伏的药液。

    叶星笑了笑，继续道：“听说你要去那玄元宗了？”

    在说话的时候他手中动作却是不停，继续融合着药液。

    “嗯，今天玄元宗有人来到我们城池检测，我完成了他们的考验。”小赵慎点了点头道。

    他看着叶星，眼中明显有着不舍之色，道：“叶叔叔，我以后不能看你炼丹了。”

    “没事。”叶星笑了笑道：“以后你学有所成，不需要为练功花时间的时候，我教你炼丹。”

    “好啊好啊。”听到叶星的话，小赵慎脸上明显有着一丝兴奋、渴望之色，憧憬着那样的生活。

    一边小聊着，小赵慎一边看着叶星炼丹，眼中难得露出一丝平静之色。

    很快过去了半个小时，等到一个时间点，小赵慎忽然站起身来，他看着叶星道：“叶叔叔，我要走了。”

    叶星看着眼前小男孩，这小男孩几乎是他看着长大了。

    微微沉吟了一下，叶星右手一挥，随即一颗金色的丹药出现，滴溜溜停留在小赵慎面前。

    “叶叔叔，这是什么？”小赵慎疑惑问道。

    叶星笑了笑，道：“这是我炼制的一种对身体有好处的丹药，你吃下去就知道作用了。”

    “嗯。”小赵慎没有犹豫，直接点了点头。

    他对叶星是绝对信任的，在他心中除了自己的父母外，叶星可以说得上是最亲近之人。

    嘴巴张开，随后丹药被他吞入了腹中，丹药入腹，却没有任何感觉，似乎完全消失了一般。

    小赵慎也没有什么特殊感觉，他看着叶星，郑重的行了一礼，道：“叶叔叔，再见了，等有机会回来我再来看你。”

    “去吧。”叶星笑了笑。

    随后小赵慎直接走了出去。

    “玄元宗么？”看着小赵慎的背影，叶星心中默默道。

    刚才他给小男孩吃的丹药名为培元丹，这丹药会潜移默化的提升着自己潜力，开发自己潜能，改变着小赵慎的体质。

    在外界这也是一种珍贵丹药，放在这幻元界内，绝对是最顶级的丹药。

    “既然赵慎离开，我也要离开赵府了。”叶星看向了远处。