
　　白色毛发？

　　是白头吧！

　　熊垣想了想，这个标志实在是太普通了，不说那些人形的神明了，就是人族当中白头的都不少。

　　特别是那些有些年纪，又喜欢扮老的老家伙，一个个顶着一头白头，倚老卖老。

　　“他还有别的特征吗？”熊垣继续问道。

　　“别的？那倒是没有了。”将臣仔细想了想，在印象之中,那个有着白色毛发的家伙，非常强大，仅仅是远远的看了他们一眼，就让他们动弹不得，浑身僵硬。

　　就算是这里的王，都没有给他们那么危险的感觉。

　　“别的没有了？”逢蒙皱了一下眉头，不耐烦的说道：“这和没说有什么区别？白头的神明多了去了。”

　　熊垣手掌张开，灵性交感，默默的推演了一下，发现竟然是茫茫一片，只见群山不见人。

　　“嗯？坦言失效了？”熊垣砸了两下嘴巴，动用了眉心深处的青石八卦盘，再度推演起来。

　　要知道，熊垣的八卦推演之法在人族里或许不是最强的，但绝对是最特殊的。人族不能推演的星辰变化他能推演，别人不能断定的吉凶祸福，他也能断。

　　可再一次，推演依旧失效了！

　　这一次，推演出来的竟然如大荒一般,充满着苍茫气息，博大,悠远！

　　有意思……熊垣心里想道：“如果将臣没撒谎的话,那么我所推演的就应该是这个人的气息。虽然不知道他用什么方法屏蔽了八卦推演，但是终究有隐藏不到的地方。

　　出手留下的力量，遮蔽八卦的方法，就算不能直接算你，我还不能间接去算？”

　　熊垣还真不信这个邪，第一次用八卦算人竟然会落空。当即再度推演起来，这次是根据气息来推演这个生灵有关的生灵。

　　推演着，推演着，熊垣渐渐张大了嘴巴，因为他终于算出来了一个人，而这个人竟然是……他自己！

　　是我！

　　和我有关的白发生灵？

　　熊垣仔细排查了一遍，终于确认了，自从他到大荒以后，和他有关的白发大荒生灵只有那么一个。

　　“我想，我们有机会出去了。”熊垣哈哈大笑。

　　“怎么说？你该不会以为那个白发生灵可以帮我们吧？”缙云无餍半惊半喜道。

　　“走，带我们去找那个生灵，等找到了,我放你们俩自由！”熊垣伸手拔出了将臣，后卿身上的箭枝，许诺道。

　　巨大的疼痛将将臣后卿带到了地上,半跪在地，听到熊垣的话，竟然剧烈的摇头，惊恐道：“不……不……不……我们不能靠近那里，不然我们会没命的。你们不知道那里有多恐怖！”

　　“多恐怖？”缙云无餍看着将臣道：“再恐怖能有我直接把你的头砍下来恐怖？”

　　“你砍下我们的头，我们未必会彻底死去，或许在不久的将来，我们的尸体之上我会再度将我们孕育出来。”

　　将臣脸色一白，但还是坚定的摇摇头。

　　他们这三个人虽然很强，至少比他们俩强，三个人联手或许连神明都可以一战，但是他們兄弟俩联手，照样可以和神明一战。

　　但是在面对那个生灵时，他们竟然连思维都动不了，更不要说要去拼杀了。

　　这是何等的恐怖！

　　“如果我们只是让你们带着我们走到那座山脚下呢，你们可以不上山！”熊垣想了想，再度让步道。

　　“那我们还可以获得你这么一份灵性吗？”后卿突然开口问道。

　　“后卿！”将臣不满的看着后卿，这种情况躲都躲不及，干嘛还要凑上去。

　　光头的后卿倔强的抬起头，寸步不让。坚定的眼神里充满了渴望。

　　从死气当中诞生的他们，想要凝聚出一缕生机是何等的艰难，上千年，上万年，由死而生，那种漫长的等待，足以让任何一个生灵绝望。

　　而现在，熊垣的一缕灵性之中，就蕴含了他们苦修千百年的生机，如何不让他们心动。

　　不强大，只有死！

　　这就是地狱的规则！

　　将臣看着坚定无比的后卿，强行压下心中的慌乱，扭头看向了熊垣，忐忑问道：“认真的？”

　　熊垣笑着点头，道：“当然！只要你们带我们到山脚下。”

　　将臣咬了咬牙，终究是点了点头，道：“好，我答应你，希望你别食言！”

　　“你们身上的伤势如何，要不要养一下？”

　　“我们没事！”将臣伸手在身上一抹，那洞穿的伤口以肉眼可见的速度复原，然后消失不见。

　　恢复速度之快，让熊垣的眼睛眯了起来，然后给缙云无餍和逢蒙打了一个眼神。

　　缙云无餍当即走到侧边，逢蒙断后，呈半包围的把他们俩给围了起来。

　　将臣抿了抿嘴唇，四下里看了看，指了一个方向。然后率先向前走去，他们急忙跟上。

　　一路上，将臣后卿走的是小心翼翼，时不时的抬头看向了天空，或者四周，看到大山，深坑就立刻绕路，坚决不走危险的地方。

　　“那里谁也不知道潜藏着什么危险的灵性。”将臣苦笑着解释道：“这里的残存灵性经过了几十上百年的灼烧，一个个变得邪异而疯狂，有的到处疯狂杀戮只求一死，有的躲在深坑里，躲避着日日夜夜冒出来的火焰……

　　如果我和后卿不是自死气之中诞生，这里的火焰对我们无效的话，我们也会变成那样的。”

　　“也就是说我们还是够幸运得了？这么大的动静都没有什么残存灵性出来捣乱？”缙云无餍咂摸道。

　　“差不多吧。你们坠落的地方，其实远离了这里的中心，那边才是厮杀最惨烈的。统领着这片土地的王者们不断厮杀，时刻都有神明级别的残存灵性在交战，仅仅是战场余波，都足够要了我们的小命。”

　　“等等，你说这里的王者？这里竟然有王者？”逢蒙有些不相信。

　　这里都成什么样了，鸟都不在这里拉屎，竟然还会有王者？

　　“有的，我们这里有三大王者，计都，罗睺，司命，据说他们三个都曾经是外面土地上的王，可惜后来不知怎么的就落到了这里，日日夜夜拼杀不休。”将臣知无不言。

　　突然，后卿开口道：“听说，外面的世界很平和？没有日夜灼烧的火焰，也没有不断厮杀，疯狂的敌人，整日里不需要躲躲藏藏，是真的吗？”

　　“平和？”缙云无餍无语的翻了一个白眼，道：“我可不觉得哪里有什么平和，整日里不就是你杀我，我杀你的。”

　　“可是那也比这里强得多啊。”逢蒙不同意，“你看看这里，血色的天空，入耳的疯狂惨叫，大荒哪里有这样的景象。”

　　谷磜</span>“可大荒才刚刚弄死了九个太阳！”缙云无餍冷酷道：“那可比这恐怖多了。”

　　“也是！”逢蒙难得的点点头，同意了缙云无餍的说法。

　　“太阳？你们大荒里的太阳多的竟然用不完了？”后卿想到自己这血红的天空，布满火焰的世界，真的不敢想象，太阳底下是什么样子的。

　　如果有机会走出去，看一眼太阳底下的世界，或许就会觉得不虚此生了吧。

　　后卿觉得自己这个愿望其实挺大的，也挺可笑的，那么多强大的残存灵性们都离不开这里，更何况是他们这俩还不是神明的小家伙呢。

　　将臣拦着他的肩膀，突然就沉默了下来。

　　一路上，他们就看到不断有残存灵性在厮杀之中，化作了点点荧光，成为了那火焰的燃料，也有无数强大的灵性自高空中跌落，散落到四面八方。

　　在转过了一座庞大的山峰之后，他们的眼前猛然一亮，血后的天光消散，露出了灰蒙蒙的本色，山峰上下红色的火焰熄灭，露出了裸露的岩石。

　　寂静！

　　将臣和后卿两个呆呆的看着这一幕，目光中尽是痴迷，在他们四周，全都是如他们一样的灵性。

　　尽管他们已经偷偷的看过不止一次，但是每次在这阿鼻地狱里看到这样的景象，总觉得被深深的震撼。

　　这是何等的神明伟力啊！

　　以一尊生灵的力量，强行改天换地，再造乾坤。

　　这样的境界，是他们想都不敢想的。

　　“我们俩只能送你们到这了，再往期，我们就进不去了。”许久之后，将臣回过神来，看着熊垣说道。

　　“不用，你们已经做的很好了！”熊垣也不强迫他们俩，说到底，他还是对传说中的生灵带有莫名的好感，不然的话，按照他的性格，这种不是自己族人的家伙，大好头颅应该已经飞起三丈高了。

　　说着，熊垣也痛快的切断了那缕灵性的链接，将那缕灵性留给了他们。

　　“两位，以后我们有缘再见！”

　　熊垣笑着挥挥手，率先踏入了那别样的天空之中，缙云无餍和逢蒙纷纷跟上。

　　将臣，后卿和那众多的残存灵性看着这三个人，死死的盯着他们的脚步，等着他们抬脚，落下，再抬脚，再落下……

　　一步一步，只见他们走的轻松无比！

　　难道当初的防护失效了？

　　将臣的手死死的抓住了后卿的胳膊，残存的理智让他要再等一下。

　　他能够感觉到自己的胳膊上传来了究竟多么大的力量。

　　就在这时，一尊尊残存的灵性大喜，疯狂的向着那片灰蒙蒙的天空地带冲去，红色的火焰冲天而起，炽热，残酷，焚烧着无数的灵性，颗颗碎裂的灵性粒子又增大了火势，让那些残存的灵性燃烧的更快。

　　哀嚎声震天！

　　将臣的手慢慢的无力，死亡的感觉再一次笼罩上了心头，眼前的红色火焰如同世界上最让人绝望的墙壁，阻拦着他们对美好的向往。

　　许久，冲击前去的残存灵性被焚烧殆尽，火焰慢慢的消散，呆滞的将臣，后卿就看到远处的山尖上有三个芝麻大小的人影在缓慢移动。

　　他们还活着！

　　将臣，后卿的眼睛瞬间明亮了起来，活着，就意味着他们也有希望！

　　他们兄弟俩对视一眼，默默的坐了下来，罕见的没有和以前一样，偷偷看一眼这里就彻底远离。

　　山巅上，熊垣远远的就看见了一尊白发的身影正悠闲的坐着，在这身影的对面，坐着一个浑身青色的人影，面容高古，头发束着，在他的手边有着一颗小树，树枝上悬挂着一顶开满鲜花的王冠。

　　仅仅扫视一眼，熊垣就急忙上前，对着那白发人影躬身一礼：“熊垣万幸，又见到后土大人！”

　　“真是后土大人！”

　　缙云无餍和逢蒙大喜过望，他们之前还觉得熊垣说有希望带他们出去了，没想到在这里遇见后土大人，那何止是惊喜啊，简直喜出望外了属于是！23sk.Com

　　后土含笑，冲着他们点点头，道：“你这小家伙推演我的时候我就已经察觉到了，没想到你们竟然也到了这里。”

　　“这件事就说来话长了……”缙云无餍上前，叭叭叭的一口气把这一趟经历说了，最后抱怨道：“也不知道哪个冤种在算计我，好好的吞噬之宝，现在弄的仅仅是看一眼就让人充满了邪念。”

　　“哦，还有这种事，拿出来看看。”后土看向了熊垣，很明显从他身上感应到了别样的气息。

　　熊垣急忙展开第三重道境，茫茫的山林之中，一个硕大的羊头半空悬浮，肆无忌惮的想要吞噬着周围的一切，整个道境都在微微卷曲，想要向着它倾斜过去。

　　“咦，这是你的道境？”后土惊讶的看了一眼熊垣，以他的实力，一眼就能够看穿熊垣的底蕴。

　　只是，熊垣的道境体现出太多的东西了！

　　远远超出了他的预料。

　　“有意思，果然有意思，一重道境一重天，未来等你真正走到我这一步时，或许会是另外一种光景也说不定。”后土心中想到。

　　随即，后土的目光看向了道境之中唯一的一件异样的东西，吞噬之宝。

　　“好诡异的宝物，好诡异的东西，充满了欺骗，欲望，背叛，这东西似乎感觉起来有些熟悉，我好像是在哪里见过。”

　　后土皱起了眉头，突然一拍大腿，惊讶道：“我想起来了，这玩意儿是二负之草！”

　　“二负之草？那是什么东西？”青色的人影突然出声道。

　　后土示意熊垣将吞噬之宝放在地上，这才笑道：“来，我给你们三个小家伙介绍一下，这位就是远古的帝，至高无上之王，号称是万灵主宰，诸天共尊的司命。你们几个小家伙速来见过他们。”

　　“司命？”

　　“阿鼻地狱之王？”

　　熊垣，缙云无餍，逢蒙纷纷见礼。

　　司命颔首，手腕翻动，三片叶子从树枝上脱落，浓郁至极的生机散发，应生生的在几人脚下扩展出一片翠绿的草地出来。随后三片叶子飘飞到了三人面前：“早已陨落之人，身无常物，唯有赠送你们三片叶子当做见面礼了。

　　这叶子也没多大作用，可以让你们恢复起来更快而已。”

　　“长者赐，不敢辞，多谢司命大人！”熊垣三人满心欢喜的收了起来，然后竖起耳朵，听后土分说。

　　“说起来，这东西还和你有点关系。”后土看向了司命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十二章 万灵之主（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 