    不到一星期的时间，各种新车辆就充斥在了各大城市里面，特别是那些人口流通量很大的城市，车辆的出现直接就给商会带来了足够的回本收益，看热闹是人的本性，哪怕是异界的人民也不能避免这样的问题，所以公交车一经出现就让那些不明真相的异界人民感觉到了极大的好奇。

    这种东西让他们知道只需要花费少许的金额后就可以体验一下后，他们没有多想就直接体验了一把，之外那些大城市里还专门有了相关的路牌，这种路牌也算是车站这种东西，上面详细的标注了那一辆车会通往哪些站点，大概会什么时间经过这里，总而言之，有着郑逸尘放出来的异界版的交通规则的存在，这些体系完善的十分迅速。

    甚至郑逸尘都没有用多少心思，各大帝国的人已经将其完善的不能再完善了。

    一周内完全的实行起来，这种效率也是没的说，完全实行了公交车的通行政策后，在今后的三天里，各大城市里的市民都很乐的去尝试这种新奇的事物，至于车子的充能问题，这样的问题还真就不是什么问题啊，一些不算是入阶者的施法者或者是战士都可以胜任这件事。

    并且这种充能也不是无偿的，他们付出了自己的魔力时，也能获得一笔额外的收入作为加油费。

    虽然可能不多，但是这笔钱获取的时候对他们来说也不是什么浪费时间的事情，加油站……恩，异界版的加油站基本上都是设立在学院附近的……

    那些优秀的学生或许不会做这种事情，可是普通层次或者是家庭贫困的学生，他们一定不会错过这比收入，总体而言，车辆通行政策的通过，让不少人都因此得到了一个新收入的途径。

    至于那些开跑车的轿车的甚至越野车的，能开得起的人自然不会缺少‘加油’的人，只不过碍于交通罚款的问题，所以直接就违反交通规则的人不少，毕竟新上岗的那些‘交警’可都在虎视眈眈的盯着这些违反规则的人啊。

    郑逸尘定制交通规则的时候也考虑过一些问题，比如道路并没有那么多的特点，只要有正常的道路就可以了，所以交通规则什么的并没有那么麻烦，只要有心，花个十分钟差不多就可以全部的记下来，当然这些交通规则中也有特殊标识的存在，比如禁止停车啦，限速之类的。

    这些郑逸尘也没有多考虑，该怎么安置依旧让那些国家自己去考虑就行了。

    “说起来啊，我明明是交通规则的制定者，却没有任何的收益，想一想有点不公平呢……”时时刻刻暗中观察着魔兵论坛的郑逸尘有点小不满的嘀咕着，不过想一想这只是为了给这个世界带来更大的影响，没有就没有吧，忍一下也就这样了，啧！

    不管怎么说，车辆这种影响的痕迹已经扩散了出来，现在郑逸尘越想越是对于魔兵召唤书的开端感觉到深谋远虑……恩，虽然一开始他也没有意识到这样的问题，可是现在许多事情都已经发展了出来后……有许多事情不就是建立在很多巧合上的吗？

    没有魔兵召唤书，郑逸尘即便是想要给异界留下各种地球上才有的痕迹，也不会有这么的顺利，就比如现在的车辆的发售，有魔兵召唤书积累起来的庞大网络存在，可以在短短的一星期内就给异界留下难以磨灭的痕迹，而用正常的推行方式，没有几个月想要看到这么全面的发展？

    开什么玩笑啊，光是各个国家撕逼扯皮纠缠利益的过程就需要很长时间了，那像是现在，自己稍稍的弄出来一点东西，只要是对他们有好处的，马上一群人屁颠屁颠的就跑过来捧了，这么一看，自己在异界也算是有头有脸，有地位的人了……唯一可惜的就是见不了光。

    反正车辆的种子已经留了下来，这玩意过个几个月，等人们完全的熟悉了车辆带来的便利后，就很难离开这种便利的交通工具了，想一想如果今后还有什么类似的穿越者来到了这个世界，见到了高速发展的异界风格，对方回是什么样子的表情？想一想还是很有趣的嘛。

    就在车辆方面的业务火急火燎的发展时，森林那边的事情也有了结果，在前几天的时候有些人就因为经受不住森林里的环境影响而出现了严重的精神问题，这种问题导致不少佣兵小队都折损在了森林当中，当时学院那里的一些忠告也被人重新的搬了出来，让之后还打算进去的佣兵们谨慎了许多。

    而且有了一星期的时间，那里的未知野兽也被抓了不少，那里的热度已经重新的降低了下来，更别说之后还有圣堂教会发出来了一些消息，进行清场……

    具体的消息没有明说，但是从透露出来的一些少许的信息来说，森林里的变化是和魔女有关系，就单单是这一点让不少人都有了退却的想法，即使抓捕未知野兽的任务依旧不少，去森林里的人却变少了，这样的后果就是那些发布任务的人提高价格……让一些人有了新的冒险冲动。

    至于发布任务的人自己解决？开什么玩笑啊，想要自己解决的干嘛发任务？

    不过这些事件的发展都是以圣堂教会最近的动向为主的，在那里和魔女有关系的时候，圣堂教会就已经在准备全权接手这件事了，那些未知的特殊野兽也有很大的可能是魔女弄出来的，至于为什么显得很克制魔剑教徒，那估计是一个巧合，毕竟克制也只是血液的克制，那些未知野兽的战斗力也就比起正常的野兽强力一些，之外就没有什么特殊的特点……

    目前来说是这样的！

    “恩……先解决哪一件事情呢？”郑逸尘看着提货区里放置着的几具未知野兽的尸体，这种野兽一旦死亡后，不进行快速的处理，就会变成飞灰，最初的时候一些佣兵就吃了不少亏，之后他们学聪明了，也就能够弄出来这种保存好的野兽尸体，郑逸尘这里的就是处理后的。

    处理后的野兽尸体不需要担心放的久了导致出毛病，至少半个月内不会有任何问题的，郑逸尘最近却又在想着趁着车辆相关的热度，将另一种东西给弄出来……自行车！

    这东西的制作难度很低，一些工程学的学徒只要材料足够就可以制作出来，唯一麻烦的就是精密方面的操作了，总的来说这不需要魔力源这种东西当做驱动，只要人力就可以使用，造价方面可高可低，低的只要普通的材料就可以使用，而高级的……可以将其制作成为类似于魔法道具的交通工具。

    机车都可以被仿制出来，自行车这种东西被仿制出来那更是小事，不是高看或者是小看这个世界里的工程学副职着，只要郑逸尘发售了自行车这种东西，上午发售的，下午就能出现仿制品！

    不过对此郑逸尘依旧不担心啊，别的工程学副职者仿制也不会有太多的数量，而他这边则是有着一条条的流水线生产车间，外加大量的炼金傀儡充当制作工人，不休不眠，日日夜夜都可以加班加点的干活，生产力爆表，产量上面，郑逸尘压根就不虚别的模仿者。

    至于名气？目前市面上的车辆都是由天网网店发售的，相关行业的名气，别的人能比吗？显然不能啊！

    “恩……既然如此，那就发售吧，虽然有钱人的钱很好赚，但基层这方面也不能错过，毕竟基数最大的就是基层的人了。”于是在车辆出现的热度还没有落下去的时候，更加亲民的自行车也出现在了天网的网店里，这一次不少人都学精了，看到了这种车辆出现后，什么都别管，先弄到手一批再说。

    而且这种车子结构看起来很简单，但是价格也很便宜啊……并且那简单的结构中很少看到有保密的部分，也就是说这样的车是可以进行研究的……很多人老早就想要研究一下天网弄出来的车辆了，然而内部的保密部分是在太特别了，无论用什么方式拆开，都只能得到一堆废铁。

    久而久之，一些人都打算放弃了的，可是现在却出现了这种简单容易研究的……他们的心思自然就活络了起来。

    紫萝商会的高层会议中就在商谈着这件事情，曾经想要开一次高层会议很麻烦的，要提前几天通知好，然后统一出来一个合适的时间才能尽心，现在？直接开一个帖子就行了，哪里需要那么麻烦，对于自行车这种东西，紫萝商会的BOSS在会议上只是简单的说了一句，关于这种车辆如何运作，你们自己各自去做各自的事情就行了。

    自行车不像是什么机车或者汽车，暂时难以被大规模的模仿出来，而自行车却很容易就会被仿制出来，如果某些商会想的话，也是能大规模的生产，所以这种东西不需要太多的计划，只要用正常的方式去当做商品出售就行了。

    至于竞争？郑逸尘那边能用成本压死别的竞争者。

