    羽原以一种无比谨慎的方式逐渐靠近着战场危险区域，其实只要穿越了云隐控制线、到达相对后方的位置之后，危险程度反而没有那么高了。

    至于羽原能不能顺利穿过这条控制线，老实说这涉及到一个运气问题，运气好的话他能闲庭信步一样的平淌过去，运气不好就会撞上云隐忍者……忍者控制战线的方式较为松散，依托的是强力的感知忍者而非大量普通人员，因此漏洞总会出现的。

    不过在面对这种局面的时候，正常人都不会把自己的生死交给所谓的运气。

    如果羽原会影分身之术这类的实体分身术的话，那么他的渗透会容易许多，然而他不会。

    在距离目标地点大约五十公里左右的时候，羽原再一次地掏出了大蛇丸交给他的任务地图，盯着地图看了许久之后，他终于确定了要从哪个位置穿过。

    再加上他刚刚想明白的事情，即单靠自己不被发现的可能性很低，于是他最终决定实施那个大胆且没品的渗透计划。

    木叶的“金色闪光”特征很明显，敌人一眼就能看得出来，而且基本上不会有人认为自己看到的“金色闪光”是盗版货。就像之前解释的那样，“金色闪光”这样的忍者是有着杀穿云隐战线的能力的，他一旦出现在战场上并且做出进击态势的话，势必会引起一系列不可控的连锁反应。

    “金色闪光”会让敌人的行动变得充满不确定性，也就会让木叶方面无从应对那些不确定性……波风水门如果真的在战场上的话，那木叶方面当然没有任何问题，甚至会士气高涨，然而如果“金色闪光”是假的呢？

    总之，这种损人不利己、只会给战争双方造成混乱的事情正常情况下是绝不会有人干的。

    但羽原哪管这个，难道拿到个木叶护额他就真当自己是木叶忍者了？

    “金色闪光”出现在战场上确实会让敌人的行为变得不确定起来，但敌人的第一反应是可预测的……兵力收缩。

    普通忍者在面对波风水门的时候没有任何作用，只会送菜，秒杀50名敌人肯定不是水门的极限。而羽原搞这种事情，其实就是为了让云隐忍者抱团让路。

    正常情况下，人们对他这样的智慧之举都会给出一种评价……缺了大德了。

    既然思路已经理清了，羽原检查了一下自己的装备，然后渗透开始。

    …………

    侦查感知型忍者是一种稀缺忍者，不是每个忍村都像木叶一样有着量大、质优的侦查忍者。在这种事情上，木叶的做法一直尽显土豪作风，一个日向够不够？不够？那一对、三带二、顺子、飞机、王炸日向呢？总够了吧。

    而且现在的木叶已经算衰落了，以前的时候木叶是左手日向右手漩涡，敌人穿几条内裤都看得清清楚楚。

    不过尽管其他忍村没有白眼，但谁都知道情报的重要性，因此各村也有各自优秀的侦查感知型忍者，云隐自然也不例外。

    所以当有什么东西高速接近己方控制区的时候，云隐方面立刻就察觉到了。

    是有人搞错了渗透这俩字的意思了吗？不，这是因为他有自己的策略。

    “方位60/45，方向NE……我知道了，我距离那边很近，马上就去查看情况。”

    一名云隐忍者收到了指挥部以最隐秘最迅捷方式传递过来的消息，然后直奔目标而去。

    就如同这个忍者所说的那样，他距离那个区域很近，所以他很快就看到了那个“目标”：

    很年轻，普通的木叶上忍着装，但是……

    有一头金色的头发。

    云隐忍者看到目标的时候，对方似乎也发现了他，于是当那个高速移动的“目标”缓缓地侧过头来的时候，这个云隐忍者瞬间忘记了呼吸。

    他的视线对上了一双湖蓝色清澈透底不见一丝杂质的眼睛。

    金色闪光！

    是木叶的金色闪光！

    四目相对之后，这个云隐忍者连思考能力都停了几秒钟，因为他下意识的认为自己已经死了，而等到那个身影消失之后，他才伸手摸了摸自己的脖子，发现了脑袋其实还在战术值班这一事实。

    恢复了理智之后，他大口的喘息了起来。

    这个情报必须马上传回指挥部，第一，“金色闪光”居然都不灭口，说明他正在执行半秒钟都不能浪费的紧急任务；第二，“金色闪光”前进的方向是云隐指挥部所在的方向。

    前有“木叶白牙”后有“金色闪光”，一代更比一代优秀，这种能在战场上一锤定音的能力、直击人心的恐怖威慑力，绝不是仅仅靠一句“战斗力很强”就能概括起来的。从这种意义上来说，一万个卡卡西也比不上一个波风水门……额，一万个好像有些夸张了。

    卡卡西是天才，到不了不可救药的程度。

    毕竟他也可以练好变身术。

    那个云隐忍者将“金色闪光”出现，且有可能突袭指挥部的消息传递回去之后，云隐方面的动向暂且不提，此时他才有时间回忆刚刚那一切的细节，然后他发现……“金色闪光”好像没有想象中的快啊。

    尽管对方速度已经很快了，但远到不了神出鬼没的程度。或许那是对方的经济航速？好吧，这点小细节其实不用在意。

    出现在前线的“金色闪光”自然只可能是羽原，至于他是如何进行高速移动的，那是因为变身术改变的仅仅是外表，实际上他仍然背着两坨铁疙瘩，利用这两团铁疙瘩他是可以“起飞”的。

    而且理论上不管身上有没有铁疙瘩，对于一个能操纵磁力的人来说，都应该能轻松飞起来才对。只不过对于现阶段的他来说，老老实实玩铁比较轻松一些。

    让身体贴着地面浮空，然后双脚不停爆发查克拉推动，这样他就以肌肉发动机实现了“贴地飞行”……真·磁悬浮人力推进列车。

    速度马马虎虎，就别跟真正的神速相比较了。

    至于什么超导磁流体推进之类的东西，抱歉，对现在的羽原来说，人力推进就已经相当高端了。

    接下来又让两三个敌人目击到了“金色闪光”之后，羽原就直接原地解除变身，然后改变前进方向，不再作死的往云隐核心区域跑，转而向着地图标点开始移动。

    大概半个小时之后。

    木叶前线营地收到了云隐方面的最新动向。

    大蛇丸有点懵：

    “云隐正在准备最后的决战？”

    PS：

    周一求一下收藏、月票和推荐票，上一周收藏普普通通。

