    意大利清晨的阳光温暖而热烈，王艾轻松的和萨内蒂聊着天，走在基地的草地上。对于俱乐部只有一个队长来接待，而没有其他重量级人员的事儿，王艾没放在心上，基地负责人、工作人员乃至看门人的热切眼神已经表明了这家俱乐部对自己的态度。

    　　参观了一个小时，所有地方都溜达了一遍，王艾心中有数了。论豪华程度当然比不了科巴姆，但足够用，有些科巴姆的豪华其实没用，比如昂贵木料装修的更衣室，有啥用？阿皮亚诺差的主要是队员休息的房间比较破，而且还没有空调，但王艾已经决定在小镇买房子了，所以就无所谓了，反正我也不住。

    　　自拍了几张照片给老娘发过去，又简单表达了对基地言不由衷的欣赏之后，王艾就和施拉普纳等人回到了米兰市区，在施拉普纳预定的酒店内休息。今后几天，他将不再与国米的重量级人物见面，静候谈判结果公布。当然这几天他也不能在酒店里闷着，他已经预定要在阿皮亚诺小镇买一座房子，其实这里就是村子而已，而且还是远郊的村子，房价会很低。这样便于他躲避无孔不入的媒体，还可以就近大量使用基地训练设施，相信俱乐部一定会竭诚欢迎，不惧成本的。

    　　除此之外，王艾还打算用这几天好好的熟悉一下国米的战术风格。曼奇尼已经带队三年了，国米的打法相当成熟，绝不会因为王艾的到来大变脸，所以王艾要考虑的是主动融入这套体系中并迅速进入角色。

    　　由于新赛季还要二十多天，所以国米仍在放假，因而王艾了解的方式只能是通过看录像。好在王艾从小就经常看比赛录像，甚至经常去分析比赛录像，对此驾轻就熟。

    　　王艾中午在酒店醒来，点餐吃过后，按照计划租了一辆车在米兰市内到处转了转，对这座充满艺术风情的城市有了初步了解。不过他兴趣不大，他还是对绿色的训练场更喜欢，于是在下午两点半，一行人又再次来到了阿皮亚诺小镇。施拉普纳提前帮王艾看好了几处房产，王艾的要求很简单，大、三层、独立前后院。至于其他的什么装修了、地点了，王艾不是很在意。

    　　车子在小镇里溜达了一圈，王艾发现挺有趣的，因为和科巴姆相比，意大利人的天性更自由一些，表现在镇子里的道路方面，居然没有一条是横平竖直的，仿佛带着意大利绘画艺术的线条感，反正不是尺子画的，而是手绘的。房子的风格倒是差距不大，但方向就没准了，东南西北哪都有。这其实就和中国的一些农村的自然村差不多，反正也没啥规划，怎么方便怎么来。

    　　不过小镇看起来经济状况还可以，在南部是一片比较集中的商业区，超市了、加工店了什么的，还有一些工厂，比如两家造纸厂。而在小镇的西南，也就是基地这个方向，正北是一个木材加工厂，因为靠着国家森林公园，总会定期采伐，这支撑了小镇里的工业体系。

    　　虽然意大利的环保水平很高，但王艾仍然要躲开这片区域，不怕污染也怕噪音。好在小镇的主体也就是中部、北部是集中的居民区。

    　　施拉普纳挑选了四个房子，一个靠近市政厅，一个靠近北部的日式餐馆，一个靠近小镇东部的体育中心，还有一个是训练基地西侧，位于国家森林公园边缘山地上的一处别墅区。

    　　价格么，倒是差不多，反正比科巴姆的还便宜点，王艾也不是很在意。这四个房子都没有游泳池，王艾也不在乎，反正到时候买下来自己建一个就行。

    　　最后王艾看中了建在山坡上的别墅区里的这个，房子大、院子大不说，关键是离训练基地很近。站在家门口的就能看见基地的草皮，直线距离大概也就一百多米。如果放眼向远处看，则是一片片连绵的农田、农庄。在这座房子背后一百多米是一个小型的高尔夫球俱乐部，所以虽然僻静但不算荒无人烟。而且这座房子周围的树木本身就和森林公园里的树木是一片，空气格外好。

    　　这样往家里一蹲，前院养几条狗，后院趴几只猫，向东看是乡村、城市，向西看是群山连绵，晴天在院里遛狗逗猫玩水，下雨天上楼看书玩电脑，走出房子一百米就是训练基地，二百米就是商业区。进可人海茫茫，退可隐居山野，简直太方便、太符合王艾的审美了。

    　　别看这几年意大利城市房价飙升，其实代价就是农村房价下滑。因为城市房价飙升的推动力就是吸引了农村的年轻人，这样也必然导致农村房子空置、老旧，比如王艾看上的这座房子。房主是一个木材商，攒了一份家业本想让孩子继承，没成想俩孩子都要去米兰享受生活。老两口年纪大了，也没法继续维持企业，只好一边卖了企业在米兰市内买了一个店铺，一方面把刚装修好不到十年的老房子挂牌出售。

    　　他们是万没想到登门买房的是王艾，只不过么，老头子表现的很开心、老太太表示很生气，因为老头是国米球迷，老太是AC球迷……

    　　要价15万，老头表示还可以商量，老太憋气不吭声，王艾笑了笑没多说，互相留了电话就离开了。不过么，王艾还没等上车就听见老头老太的争吵，老太说不要卖给他，老头说，你不卖有都是人卖！

    　　王艾莞尔一笑，又在别处转了转才驱车返回米兰。

    　　王艾来到米兰的消息不算秘密，很多报纸从同机乘客的口中得到了消息，有的还拿到了用手机拍摄的王艾的照片，但王艾既不去国米总部，也不去大街购物，更不去各个景点参观。人虽然到了米兰，但在哪，没人知道。

    　　如果采访不到王艾本人，那么关于他转会国米的消息最终仍然只能是猜测，无法实锤，尽管人们都知道这几乎是肯定的。

    　　喜欢重生足球之巅重生足球之巅。

