
　　得到这些消息后于清风也是笑了。

　　想不到第一个任务就完成了系统的升级了。

　　无力的靠在墙的边上，从空间戒子中拿出了几个白银级灵石开始吸收恢复了起来。

　　如今的于清风基础修炼法已经修炼到了满层。

　　几乎不到半个小时就将实力恢复到了巅峰！

　　清风在离开之前还收刮了一波，一共获得了青铜级灵石13232颗，白银级灵石2312颗！

　　可以说是一波肥。

　　其实还有很多的地方没有去查看，但于清风不敢久留！

　　万一这个什么血雾教的人突然来了，那就不好了。

　　将面具重新戴上，然后快速出去又买了几个水壶回来，重新回到那个洞穴之中去了。

　　看着还有半谭于清风就搓了搓手！

　　虽然这玩意对自己的身体没有什么提升，但是这玩意的威力是真的大。

　　有这种东西作为底牌。

　　哪怕是不动用黄金级唐刀也是可以轻轻松松解决一个黄金级强者！23sk.Com

　　如今的于清风可以说是铂晶之下无敌！

　　当然发光浮游用完不算！

　　但是用完应该是不可能的事情了，毕竟于清风可是水系啊，这玩意可以控制循环利用！

　　将这些发光浮游全部拿走之后，他也是离开了地下城!

　　.......

　　与此同时，在清风刚刚走不久后。

　　一位一身红衣看不清面部的人走到阎永的地下基地之中。

　　等到她来到了中央那个血池的时候，发现这里已经变成废墟，顿时也是勃然大怒。

　　经过他的一番寻找，找到了阎永。

　　不过此时的阎永只是一具躺平在地上的尸体！

　　看着阎永的尸体怒吼道“是谁？这是谁干的。”

　　“真是废物，不过既然敢杀我的人，不管你是谁我都将杀你！”

　　她用力敲击石墙壁，整个山峰都颤抖了一下。

　　无数的石块开始颤抖，然后掉落在地，直到这里完全淹没！

　　.....

　　于清风找了一个舒服的酒店，大大咧咧的拿出灵石准备开始修炼。

　　就在他修炼的时候突然想到了什么。

　　打开了系统面板，开始查看起了系统商城。

　　【当前暗杀点：99999】

　　【格斗精通，暗杀点：999】

　　【刀法精通，暗杀点：999】

　　【匕首精通，暗杀点：999】

　　【剑法精通，暗杀点：999】

　　【枪械精通，暗杀点：9999】

　　于清风大概看了一眼之后想都没有想就全部都兑换了。

　　【订暗杀点-13995】

　　【当前暗杀点：86004！】

　　有了这些清风的实力都有大幅度地成长，特别是现在。

　　拥有了格斗精通，枪械精通，匕首精通，潜伏精通！现在的于清风可以说是一个暗杀高手！

　　境界只要不超过他太多，基本暗杀谁都不会留下痕迹！

　　就在于清风打算关闭暗杀系统的时候，发现了一个新的功能！

　　一个是地图功能！

　　还有一个是敌对位置显示！

　　地图功能的作用是确定暗杀目标之后会显示目标的位置！

　　敌对位置显示，就是对自己有敌意的都会在地图上显示出来！

　　同时清风还发现，武器商城中多了新等级的枪械。

　　这些武器都不是一般的武器。

　　清风只见上面写着

　　【巴雷特-毁灭，铂晶级威力！价格：999999暗杀点】

　　【沙漠之鹰，白银级威力！价格：9999】

　　【巴雷特狙击枪，白银级威力！价格：9999】

　　【加特林-玫瑰金，黄金技威力！价格：999999，（现在购买附带2000发子弹）】

　　这些武器看的清风眼睛都要睁开了。

　　最终感叹暗杀点不够，所以于清风想都没有多想，就买了一把沙漠之鹰！

　　不管三七二十一，先买一把再说。

　　从系统背包拿出来之后，清风的第一感觉就是帅！

　　冷冽的银白色枪身，极具美感的线条设计！

　　完美！

　　芜湖，身为男孩子怎么可能不喜欢枪？

　　清风又买了几千发子弹，就又兴冲冲的来到了地下城。

　　这次的他没有做过多的伪装。

　　进入地下城之后，清风来到了比较深处的地方。

　　很快一根藤蔓从地底下突然钻出来！将于清风吊起挂在空中，于清风观察了一下，很快就找到了一副丑恶的花嘴。

　　看来就是他的藤蔓了。

　　清风大概感知了一下，发现实力竟然快要达到白银了。

　　清风嘴角勾起笑容。

　　立马从空间戒指中拿出沙漠之鹰，快速上膛就是给他来了一枪！

　　即使在空中被藤蔓晃来晃去，但是拥有枪械精通的于清风来说，这一枪，直接击中！

　　花怪的气息瞬间萎靡了起来，抓住清风的藤蔓也是迅速抽回！清风也是一个帅气地转身在空中又给他来了一枪！

　　那花怪瞬间没了气息，倒地枯萎了起来！

　　爽快！有了这把武器。

　　打小怪都不需要我动手了，只要摆个帅气的姿势就可以一枪一个的解决！

　　就这样，清风拿着沙漠之鹰就在地下城开始屠杀！

　　一天的时间之中就获得了几千颗青铜级灵石，回到酒店，他才想起来忘记在暗网上提交完成任务了。

　　提交完毕之后。

　　暗网的讯息也是迅速传来。

　　“尊敬的先生您好，我们会核实真实情况”

　　“核实成功后会给您一个秘密地址，或者您提供一个地址，我们会将报酬放在哪里。”

　　清风想了想回了一个“好的”后

　　就回到被窝开始睡觉，第二天暗网的情报站十分迅速，也是快速的就审核完毕。

　　给予了清风一个地址。

　　看了看地址，清风打算中午在去拿。

　　虽然对于暗网来说这种级别的暗杀应该都看不进眼里，更不会出现来杀害杀手。

　　但是清风还是好好做好伪装。

　　最终在一处阴暗小道的垃圾桶附近找到了暗网的报酬！

　　回到酒店，清风就迫不及待的打开了报酬箱子，里面是有一张没有密码的黑卡。

　　还有一个银白色的苹果。

　　同时在他们下面还写着一张纸条！上面写着。

　　“尊敬的先生您好，您的报酬3亿元和白银级天材地宝已经送达，这张黑卡请您好好收好，将来您在暗杀网上完成任务后，现金报酬都将打入此黑卡。”

　　“放心，暗网不会暴露任何人的信息！您要是不放心可以将钱存入自己的卡中！”

　　【作者题外话】：后面就是神豪系统了,其实神豪系统我的印象不是很深刻,我会以我印象中来写

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十章,暗杀系统的新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 