    第33章 枪法练习

    白庆想着***导他的，拿着手里的木棍进行最基本的枪法练习。

    罗盛走之前就告诉白庆练习出刺一千次，回拨一千次，上挑一千次，好好感受一下手臂传递给手中枪的力量。练习期间即使再疲惫也不能停下，知道将目标完成之后才能休息。而且在练习枪法的时候一定要注意自己的呼吸，等你的呼吸与出枪呼应的时候，就算是枪法小成了。

    白庆手中握着木棍，一次又一次的向前刺去，每一次都要用尽全力，很快白庆的手臂便开始发酸，疼痛起来。刚开始白庆还能注意自己的呼吸均匀，但随着目标过百的时候，白庆的呼吸便开始急促起来。

    出刺的第一阶段是一百五十次，结束之后白庆可以清楚的感受到自己的右手手臂在不受控制的颤抖。

    白庆并没有怨言，他选择将龙蛇游传承下去的时候罗盛就告诉他了，练习枪法会非常艰苦。每一个枪法大师都不是随随便便可以练成的，都是经过极其艰苦的过程才会运用起来炉火纯青。

    白庆长舒一口气，暗自劝勉：“我应该可以的，尝试一下。”

    白庆用***给他的方式对手臂进行放松，缓解劳累，以免造成肌肉拉伤。休息了没多久，白庆活动了一下手臂，再次捡起没有枪头的长枪，又开始一次又一次的出刺。一千个下来，白庆的手臂肉眼可见的比起之前粗大了一圈。

    即使劳累了一天，白庆依旧在晚上的时候来到房屋后面的峭壁之上。此时的他才是最放松的，运转星诀开始吸收星光修行，点点星光汇聚到白庆的双臂之上，让他有些胀大的手臂逐渐恢复。

    一千次全力的出刺，是一个不到十岁的孩子不能想象的，但罗盛知道白庆有这个吸收星光的能力，能够恢复伤势，所以他才会给白庆布置这么多的练习。

    一天练习枪法，一天休息恢复。第一天白庆练习出刺一千次，休息了一天之后，开始进行第二阶段的练习，回拨一千次。

    在木桩上面开了一个凹槽，将木棍插进去，然后白庆握着木棍另一头，对着木桩进行反复弯曲晃动。第一次拨动，白庆并没有用很大的力量，只见木棍的晃动微乎其微，很快平静下去。

    看到这种情况，白庆加大了力度，木棍以一个诡异的弧度弯曲随后只听咔的一声，木棍应声断裂。

    白庆也不气垒，罗盛已经给他准备了很多根木棍供他使用。白庆一次又一次的的尝试，只是为了找到最合适的震荡波动。白庆脚下断裂的木棍越来越多，而他皱着眉，仿佛着魔了一般，即使他的手和手臂已经开始颤抖了，他依旧没有停下来的趋势。

    白庆喘着粗气，想着，为什么会找不到？

    白庆丢下木棍，坐在地上，盯着眼前的木棍，不断的为自己缓解疼痛。今天不仅仅是手臂疼痛，手掌更是火辣辣的疼。

    在耗费了十几根木棍之后，白庆终于找到了最合适的力度，输送多少气劲才不会导致木棍断裂。白庆笑了笑，聚精会神的看着木棍，一次又一次的回拨。练习到最后白庆直接放弃了使用木桩，凭空练习起来。

    白庆猛地向前出刺，随后回拨，木棍开始产生细微的震动，最后弯曲，以一个极其诡异的角度刺到木桩的另一个方位。

    白庆大喜，丢掉手中的木棍，他的手臂颤抖，无力的已经无法抓住木棍。白庆躺在地上，阴翳的天空中探射出一道阳光，照在白庆脸上。白庆露出笑容，回想着刚才的细节，内心充满了成就感。

    罗盛与李胡之躲在一旁看着，李胡之震惊，而罗盛则更为震惊。他没想到仅仅一天，一千次的练习就让白庆掌握了枪法基础之拨。

    “看到没，白庆天生就是练枪的好苗子。”罗盛低声说道，语气中充满了得意之意。

    李胡之撇撇嘴，出乎意料的是他并没有反驳罗盛的话，从目前情况来看，白庆的确是一个练枪的好苗子。

    白庆躺在地上，很疲倦，但他强忍着不让自己睡去。如此强度的练习，没有对手臂进行按摩疏通放松，那第二天白庆的手臂恐怕连抬起来的力气都没有。

    又过了一天，白庆手臂依旧有些酸痛，但今天就是第三阶段的练习，完成今天的练习之后，白庆就会跟这罗盛学习蛇游身法了。

    今天的练习是上挑一千次，挑是比较难的，它不仅需要出刺，还需要搭配着回拨，进行上挑。挑，不止是只有上挑，四面八方的挑动都是挑。而熟悉上挑之后才能完成对四面八方的挑动。

    有了前两天的心得，白庆练习起来也不算太难，不过累是真的累。练习枪法基础不仅需要白庆随时保持着肌肉的紧绷，还需要调动体内的气劲加持手中的枪，虽然使用起来威力很大，但也会更加劳累。

    白庆将木棍刺入土地中，随后上挑，木棍弯曲随后绷直，一时间尘土飞扬。

    当白庆练习完成之后，白庆疲惫不堪，院子里的土地更是千疮百孔，飘落的尘土让白庆整个人都灰头土脸的。

    这五天如同魔鬼一般的特训，虽说让白庆心身俱疲，但也让白庆收获颇丰。

    罗盛对白庆的表现非常满意，他来到白庆的房间，看到白庆正在为自己手臂按摩缓解疼痛。

    “我果然没有看错你。”罗盛笑着说道：“徒儿，你的天赋，简直就是为了练枪而生的。”

    说罢罗盛从木匣中取出一枚丹药，顿时药香飘满房间。

    “洗髓丹，洗经伐髓，吃了它可以为你洗毛伐髓。这就算是为师给你的一份礼物。”

    “谢谢师父。”白庆接过木匣，有些精喜的开口说道，他虽然不懂这是什么，但闻到了药香就觉得这枚小小的东西不简单。

    罗盛笑了笑，开口说道：“谢什么，这是你应得的。”

    ?  ?支持投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

