    在贝特卡斯淡然的说出那副让人无法理解的话语时.孙悟天愣了,但还是相信贝特卡斯的话.转过身看着前方依然在死死抵抗能量球的三人.两人就在这末日般的情景中旁观着.

    也许是沙鲁的能量球的威能已经刺激到了地球.地球开始剧烈的晃动.这让世界上不知情的人们又感到一阵奇怪.怎么今天连续三次间歇性地震了.而且一次比一次凶猛.

    而苦撑着的孙悟空三人也不好受.因为哪怕他们都纷纷爆发出最强的实力想去阻挡沙鲁发出的能量球.但奈何他们目前的实力太弱.根本无法完全阻挡能量球.只能伴随能量球慢慢的降低.他们也跟着退后.

    而原本就已经遭受几次波折的地表此刻又开始了一阵碎石漂浮的情景.这一次碎石犹如落雨一样.密密麻麻地浮上空中.犹如倒立飘散的石雨.

    眼看能量球再过不久就能够摧毁地球.在空中上方的沙鲁露出一丝微笑.“虽然有些出乎我的预料.但也只不过是稍微麻烦了一点而已.”

    带着一种意外语气说完一句话后.沙鲁的目光就带着戏谑的看着下方.他想亲眼见证一次.地球的毁灭.这个聚集赛亚人最多的星球.

    完全忽视了不远处在默默观战的孙悟天和贝特卡斯.甚至连贝特卡斯的出现.沙鲁也不没有感觉到.只因为下方那散发耀眼光芒的能量球气势给吸引了.

    “这样下去真的行吗！”

    孙悟天看着那能量球即将贴近地面.心中顿时一紧.之后开口对着旁边的贝特卡斯问道.

    “放心吧！如果他们不行.到时候出手就行了.我相信以你的实力应该能够在千钧一发的时候将沙鲁的能量球给弹开。”

    贝特卡斯反倒是表现的很平淡.仿佛这一次他根本不用上场一样.让人搞不懂他究竟在等什么或者说想什么.

    孙悟天闻言只能面带严肃的回过头继续看着前方.目光犀利的盯着.仿佛准备随时出手.

    “千万不要让我失望啊！”

    贝特卡斯冷眼看着前方的危机.丝毫不为所动.心中暗暗地想到.他只是当做一场试探.如果能成功则好.不能成功就算了.虽然可惜.但也只是一丁点遗憾而已。

    “可恶！！”

    孙悟空.孙悟饭.贝吉塔三人苦苦支撑着面前的能量球.三人身上的全力都已经施展而出.但是依然没有任何作用.

    但是三人的心中都没有任何一人放弃.只因为后面真的不能再退了.哪怕是贝吉塔也明白.如果此刻放弃了.那么也是死路一条.只有拼尽全力才有可能博得一丝生机.

    而孙悟空和孙悟饭更不用说了.

    两人可是地道的“土著人民”..哪怕孙悟空可以用瞬间移动带着孙悟饭他们跑路.但是此时此刻哪有机会伸展.已经双手撑在能量球上了.不可能在收回了.因为一收回.能量球顷刻间就能够撞上地表毁灭地球.

    能量球缓慢降落可是他们三人一起苦苦支撑的结果.少了一人结果根本不用说.

    “听得到吗！悟空.悟饭.贝吉塔！”

    就在三人几乎面临危机时刻.一道让孙悟空熟悉的声音从三人内心中响起。

    “界王大人！！”

    心中刚听见那道语气.孙悟空立马就喊了出来.让一旁也听着孙悟饭和贝吉塔都是面带严肃的不解.他们不明白此时界王联系他们干什么.

    “咳咳！我也就长话短说了.嗯.....”

    北界王之前不知道遭遇了什么.似乎有些狼狈的咳嗽了一声.语气带着有些畏惧的开始说了起来.

    （那个叫做贝特卡斯的赛亚人还真是野蛮.动不动就打算毁人星球.现在又指示我来念着这张奇怪的纸张上的言语.）

    就在众人纷纷不解的时刻.唯独北界王内心喊苦的想到.因为之前贝特卡斯可是好一阵威胁加杀意肆意的来到他这里好好“交谈”了一番.其结果自然是“皆大欢喜”.

    现在北界王真是有苦说不出.这让他内心感觉真是应了那一句话.没实力就是苦逼.

    但是也只能硬着头皮顶上了.毕竟这种关键时刻.或许还会有奇效呢.虽然不太明确知道贝特卡斯的目的是为何.

    “看来.好像来了.”

    在仔细观察孙悟空等人神情的贝特卡斯.忽然眯着眼睛笑道.

    孙悟天闻言一怔.他虽然也听见孙悟空喊的北界王.但是却不知道北界王要说些什么.所以他也就无从猜测.原以为只是偶然.但是看起来.好像是贝特卡斯指使的一样.这让他不由得好奇了起来。

    （难道这就是贝特卡斯叔叔说的事情？）

    虽心中有疑惑.但却没有开口询问.因为事实已经在前方证明了.

    “绝..不...会.让地..球..被.破..坏！！”

    “啊！！！！”

    相比此时场中面色稍微有些沉思的孙悟空.和一脸不解的贝吉塔.孙悟饭不知道受到了什么刺激一样.怒目着上方的能量球.瞬间大喝一声.

    一股强大的气瞬间飙升而出.眨眼间就把旁边没有防备的孙悟空和贝吉塔给震飞了出去.

    同时一股金色气焰从孙悟饭的身上冒出.金色的头发开始倒竖了起来.同时身上的**却膨胀了一些.身上甚至开始和沙鲁一样.冒出了蓝色的闪电缠绕.一双碧绿的瞳孔带着冷酷的注视着前方被挡住的沙鲁身影.仿佛那足以摧毁地球的能量球.此刻已经翻手间就能够弹开一样.

    孙悟饭大吼一声之后.金色气焰怒冲天空.同时在众人震惊的神色之中.双手朝着左上边一划.原本还缓缓降落的能量球.竟然被孙悟饭那渺小的身躯所带动.直接改变了轨道.朝着左边的天空之上直飞了起来.

    这一幕.愣是让在场的所有人都是神色各异.

    “怎么可能！！那个小鬼！！”

    最先吃惊的就是沙鲁了.因为他可是清楚自己用了多少力量.那可是聚集了他一半实力的能量球.但是竟然被这个小鬼给弹开了.

    这让沙鲁如何不震惊.原先感觉还在掌握之中的局面.瞬间感到了一股凝重感.

    “悟饭！”

    孙悟空则是带着一种奇异的目光看着孙悟饭.他之前还沉浸在北界王所说的话语之中.虽然那些感情话语勾起了他的一些怒火.但是还是未能引起他的潜在力量.至于贝吉塔根本是不知道北界王究竟在说些什么.一句话都没听懂.

    现在.孙悟空明白了.在看见孙悟饭那副姿态的时刻.他就明白为什么北界王会说那些话语了.视如亲人被杀之类让人感到愤怒的话.

    其原理就在这里！！

    除开贝特卡斯后.第一个达到超级赛亚人第二阶的赛亚人——孙悟饭！

    “遗憾啊.孙悟空虽然有些理解.但终究还是理智了些.贝吉塔大哥则是完全没有当回事。只有孙悟饭一个人借由怒火冲破了超级赛亚人第一阶的瓶颈.”

    贝特卡斯有些遗憾的看着前方的局势.开口可惜的说道.

    他还在妄想.如果运气好.甚至孙悟空也能够借此突破到超级赛亚人第二阶呢.而反观贝吉塔会因为感情因素突破的可能性太少了.至少目前的他还不可能有这样的情况.

    他给北界王的字条其实也是他绞尽脑汁从其他动漫世界里主角爆发时抄来的“名言名句”,和一些令人动怒的反派经典话语.为的就是能够刺激到一些人.但是没想到孙悟饭这个年轻气盛的人果然中计了.

    “这.....”

    孙悟天愣愣的看着前方的孙悟饭.这个本应当他哥哥的存在.他没想到超级赛亚人第二阶还有这种急速突破方法.光靠言语就能够解决.

    想当初.他可是花费了许多年时间才能够达到那种地步.现在比起来简直是有点羞愧了.

    手机用户请到m.阅读。