
　　宙斯的力量很强吗？

　　自然！虽然是其他宇宙的外来物种，星际战舰的钢铁生命，但强大这一点，毋庸置疑！

　　他是众神之王，是天空和雷霆的主神，他的雷霆甚至能够击碎彗星！

　　宙斯出手，就抱着必杀的心态。

　　他被选做第一个出战之人,如果输了不仅会丢失生命，相信也会让阿赖耶不喜，如果惹怒了阿赖耶，虽然机神们很强，但也不会有好下场的。

　　所以，宙斯也是拿出全力！定要轰的对手灰飞烟灭！

　　然而！

　　“堂堂主神！竟然如此虚弱不堪！太让我失望了。”

　　愉悦的声线,轻蔑的声音,雷霆之中传来一声鄙夷,一瞬间好几个人皱起眉头。

　　“这个声音是？”

　　伊凡雷帝有些动容，巨大的身躯向前一步，狂躁的气息开始蔓延！

　　“是他！拉斯普京！”

　　嬴香也很熟悉这个声音，正是异星之神众使徒之一的格里戈里.拉斯普京！

　　“拉斯普京？那个大哔妖僧？咦？我的声音为什么自动屏蔽了？”

　　莫疏影说话都被打码，表情一阵无语。

　　格里戈里.拉斯普京，一个借麻婆尸体复活的妖僧，是异星之神的使徒之一。

　　本以为他们已经被消灭，没想到。

　　“轰！！”

　　一圈星光炸散，将周围的雷光驱散，一个身穿修士服的男子两眼无神的看着宙斯。

　　他的嘴角露出淡淡的微笑，三分鄙夷三分失望四分不爽，挥手驱散雷光后，再对着宙斯伸手一握！

　　“砰！”

　　“啊！！”

　　宙斯巨大的身躯像是被一只无形大手猛地握住一样！身体被束缚，而且开始变形！

　　“哈哈哈！这就是神吗？可怜弱小的神！神灵只能且只有一位！那就是伟大的异星之神！看看这神灵赐予的力量！啊！太美妙了！将尔等伪神任意蹂躏！太棒了！！”

　　拉斯普京高举双手一脸潮红，这愉悦的表情也是没谁了,太专业了。

　　异星之神背后出现巨大神座，自己坐了上去，一脸笑意的看着场中的战斗，对她来说，一切都只是玩耍。

　　“咔咔咔！”

　　清脆的断裂声不断响起，宙斯渐渐没有了呼喊，狂狮一般的脑袋低了下来。

　　“嗯？这就不行了吗？”

　　拉斯普京露出无语的表情，一挥手，宙斯被放开，巨大的身躯重重砸在地上，似乎已经没有再战的能力。

　　“啊...真是无趣，异闻带之王也就这有这点程度了，算了，结束吧。”

　　拉斯普京抬手，星光在空中凝聚成一把巨剑，对准宙斯的脖子！

　　但就在巨剑即将落下的瞬间！

　　“轰！”

　　倒地不起的宙斯突然抬手！一道雷霆突袭！将拉斯普京淹没！

　　但拉斯普京身体外有星光守护，根本不受伤害，他露出戏谑的笑容，没有立刻出手，就像是猫逗老鼠一样，他想看看宙斯还有什么本事。

　　而宙斯！

　　“咔咔咔！”

　　断裂的骨骼快速恢复，这是他的权能在帮助自己恢复伤势，代价却是大量的体力和魔力。

　　宙斯咬着牙伸手撑起地面站了起来，他的心中有着怒气与懊恼,只觉得是自己一时大意让对方钻了空子。

　　“蝼蚁！竟敢伤害我伟大的神体！在神的怒火下化作齑粉吧！天空啊，撕裂吧，星辰啊，粉碎吧，天上一切的皆为我，统治星辰的皆为我！吾乃撕裂星辰之雷霆！”

　　“轰隆隆！”

　　宙斯怒吼！巨大的宙斯战舰在他身后快速浮现！

　　伴随着浩瀚的雷霆落下，宙斯战舰张开大嘴，然后便是毁灭性的力量倾泻！

　　“轰！！！”

　　青色的能量完全倾泻，将站台扑满。

　　也幸亏这战斗平台比较特殊，在这种强大的能量冲击下都没有出现破损的迹象，要是换在蓝星，一座山都能被轰的渣都不剩。

　　连续输出十几秒钟，宙斯的力量释放完毕，巨大的宙斯战舰闭上嘴巴，随后消失隐匿。

　　宙斯喘了口气，心中断定敌人已经消灭，没有人能硬撑自己宝具而不败。

　　但打脸总是来的那么迅速。

　　宙斯没有发现，刚才就凝聚在空中的星光之剑并没有消失！而是在宙斯攻击结束后！

　　“嗖！”

　　一剑落下！正中宙斯心脏！

　　“噗！”

　　“这！”

　　双眼瞪大的宙斯伸手想要去拔剑，以他强大的恢复权能，是可以快速恢复的。

　　但下一秒。

　　“啪！”

　　一个清脆的响指，插入宙斯胸口的星光长剑突然化作无数流光扩散！直接从内部将宙斯的身体刺成了筛子！转眼间的千疮百孔，重要部位接连受到重创，宙斯也瞪着眼睛，向前倾倒。

　　“砰！”

　　宙斯重重倒地，巨大的身躯化作灵光消散，胜负已经很明显了。

　　而另一边。

　　“呵呵！！是我赢了！！”

　　拉斯普京露出身影，只不过已经非常残缺。

　　在宙斯的强大攻击下，拉斯普京也没用完全抵挡，肉身失去了1/3，只剩一条腿撑着身体站在那里，剩下的腿，腿，右臂，还有小半张脸都已经不见了。

　　受到这种重创竟然都没死，反而是绝地反杀了宙斯，其实并不是拉斯普京顽强，而是他本来就是借助这具尸体复活的，本身这具身体就已经死了，现在毁成这个样子，也不耽搁使用，虽然也用不了多久了。

　　“呀～这就赢了吗？真就这么简单？我还以为会很困难呢～本来还以为赢一局就算我赢了～没想到...”

　　异星之神开始阴阳怪气，阿赖耶脸上浮现黑线，宙斯的失败确实有点出乎她的意料。

　　“好了，派出第2个吧。”

　　异星之神开口，话音一落！

　　“轰！”

　　又是一道雷霆从天而降，直接落到战台上！露出里面身高五米的巨大身躯！

　　“拉斯普京！！”

　　伊凡雷帝登场！没有任何人安排，只是遵循本能的上场了！

　　“伊凡雷帝！！”

　　拉斯普京看到伊凡雷帝也是一脸的激动，眼中弥漫着杀意，配合着那张残缺的脸别提有多恐怖了。

　　两个人也算是仇人见面分外眼红，伊凡雷帝抬手闪耀一颗黑色雷球！正准备攻击！

　　“慢着慢着！！”

　　异星之神开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第457章 神灵陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 