    第27章 认可的队友

    下山的路上，杨清语问道莫零：

    “所以莫零同学准备的道具就是汽油？”

    “啊。对啊。”

    “为什么你会知道？”

    “什么为什么？”

    莫零不解的回答道，另外三个人也都统统看向莫零并带着疑问的表情。莫零非常理所当然的解释道：

    “诶，这有什么好奇怪的啊。现实世界中，当火焰烧到皮毛，肯定会烧焦吧，遇到汽油肯定会燃烧吧，这不都是常识吗？AW公司在拟真度以及各种细节方面投入了巨大的心血的。所以，不要用普通的网游思路来对待这个游戏的怪物。”

    “哇，莫零同学真的很厉害呢！”

    “啧，没想到低级流氓使魔居然有如此的头脑！小舞被小看了啊！”

    “……（若有所思的点头）”

    “话说，莫零同学。之前也有玩过这类游戏吧，难怪这么了解呢。”

    莫零突然想到了什么，立马回避了这个话题解释道：

    “没有没有，只是我我偶然看到一些攻略罢了。”

    下了山，杨清语在通知了公会派人来进行冰晶雪山勘探和开发后，众人便坐上了归途的汽车。和来时一样，两个男生一辆车。

    “多亏了兰斯先生刚才的燃烧弹啊。”

    “没什么。”

    “话说你的枪法真好，我印象中应该一枪都没空过吧？莫非现实中是位枪械大师？”

    “谢谢，但我并不是。”

    “加个好友吧。向兰斯先生这样靠谱的队友，以后还希望和你多合作啊。”

    尽管对方回答的十分简洁冷漠，莫零还是发出了好友申请，毕竟在《最终世界》这样一个小世界里。多一个靠谱的队友多一条路。而且仅仅靠他和薛宇两个人，总有一天会翻车。

    “嗯（点头）”

    对方也十分简洁明了的通过了好友申请。目前来说莫零的好友一共就5个人，分别是：薛宇、向梓、爱丽丝、杨清语和刚才加的兰斯洛特。

    经此一役，莫零看出。尽管杨清语是位病娇大小姐，也总喜欢捉弄人，但是她并不是游戏中的女花瓶。

    因为在战斗中，她冒着硬吃技能的风险都要将技能释放完，这一点是很多人都做不到的。就算《最终世界》有痛觉减小，但并不是完全无感。她的觉悟莫零非常认可。同时，小舞的防御时机和反应能力在莫零见过的众多玩家里也是顶级的。

    吉普车在“鉴宝阁”门口停下，众人下了车，正当莫零准备去向小舞提出好友申请时，小舞走了过来说道：

    “低等使魔，这次看在你救了姐姐大人的份上，小舞才特别给你一个恩赐！”

    【玩家：漆黑の圣盾使Lv.25 请求添加您为好友】

    看着小舞非常傲娇的一面，莫零也是想起了家里的某位美少女。欣然接受了邀请并说道：

    “谢谢你的恩赐，圣盾使大人！”

    听到莫零居然顺着她的中二剧情接了话，小舞“哼”了一声，然后红着脸转了过去。

    “狗姐！我回来啦！”

    推开大门莫零便打着招呼。爱丽丝依旧是戴着眼镜在工作台忙活着，听到莫零的声音抬起头回道：

    “这么快就回来了，不会是死亡回城吧？”

    “应该说是满载而归啊。”

    “哦哦，这不是兰斯先生吗？还有这两位是……果然啊，你小子抛弃了薛宇找了新欢啊！”

    听到爱丽丝的玩笑话，杨清语也来了劲挽起了莫零的胳膊：

    “哎呀，莫零同学，这就是你说的那位鉴定师吗，可真是位美女呢。姐姐您好，我是莫零同学的挚爱。”

    听到“挚爱”两个字莫零瞬间甩开了她的胳膊脸红着喊道：

    “挚爱个屁啊！不是说好了不整我的吗？”

    “哎呀，这是对莫零同学刚才的惩罚呢。”

    一旁的爱丽丝看着这幅画面也若有所思的说道：

    “真是恩爱呢，小子。”

    杨清语更是羞红了脸，假装不好意思起来。

    “恩爱个鬼啊，还有，你脸红个泡泡茶壶啊！不要无事生非啊！”

    “低等使魔，居然以下犯上，要从小舞面前横刀夺爱了吗？”

    “……（看戏）”

    莫零看着这场面，感觉自己现在是怎么解释都解释不清了。于是镇定着说道：

    “好了狗姐，不要理这帮不正经的人了。这次有三件装备……”

    “您好，我是中环公会的轻语。这次有三件装备要麻烦您鉴定了。”

    “在下是姐姐大人的护卫，漆黑的圣盾使小舞是也，请多关照了。”

    “这不是能好好说话吗……”

    莫零在一旁吐槽道，爱丽丝在听到这两个人的名字后也是恍然大悟。

    “两位的名声我都听过的，轻语小姐的中环公会可是师父的大客户，小舞妹妹的漆黑之盾也是师父鉴定的第一件史诗装备呢。这次要鉴定什么呢。”

    说完，杨清语便拿出了三个光球，而爱丽丝也顺势接了过去放进了工作台并说道：“十分钟左右，你们稍坐。”

    说着便去后面端了三杯咖啡出来，因为兰斯洛特不摘下面具所以不喝。

    “话说你们四个组队，我也真没想到呢，四位高手齐聚一堂，也难怪能一回打出三件装备。”

    “爱丽丝小姐真是过奖了呢，这次主要是靠莫零同学的呢。”

    “低级使魔发挥了大作用的说。”

    “……（点头）”

    爱丽丝听到三个人的回答也是拍拍莫零并笑道：

    “看来你小子还真是个人才啊，不管在哪都会是焦点啊！不过要是你们四个的话，等副本模式开了应该可以直接挑战噩梦级别的副本了吧。”

    “噩梦级别？副本？”

    “……（疑问）”

    看到四个人的疑惑，爱丽丝做出了一个恍然大悟的表情说道：

    “对了！这个消息你们玩家应该还不知道，是师父告诉我的。副本模式这两天就要开了，氛围正常级别，恐怖级别和噩梦级别，说白了就是下，中，上三个级别。人数不限，也就意味着人数越多越难。具体的副本内容都是随机的。而且每周进入副本次数有限。同样，难度越高奖励越丰富。”

    听完爱丽丝的话，众人也是纷纷思考着。

    “不愧是大师学徒的爱丽丝小姐，居然还能获得关于游戏的内幕消息。”

    “莫非您就是先知姐姐，请帮小舞预测下和姐姐大人的命运吧！”

    “有限制次数，也就是说如果想要快速提升最好就是只打噩梦级别。并且进行多人游戏。”

    “……（认同）”

    莫零的一番话，点醒了众人，杨清语第一个说道：

    “那到时候就麻烦莫零同学了哦。”

    “小舞要跟着姐姐大人一起，免得低级使魔犯罪！”

    兰斯洛特也拍了拍莫零的肩膀。

    “……（信任）”

    “哦哦，看来大家对你小子都很认可啊！”

    “啊，小心我把你们坑的退游戏啊！”

    听到众人的话，莫零明白，这次任务不仅仅是自己认可了这三位朋友，同样这三位也认可了莫零的实力。但是为了掩盖住自己的害羞，莫零肯快就把头转了过去。

    “噗哈哈，莫零同学害羞的时候也太可爱了。”

    “……（点头）”

    “低级使魔，可别太得意了啊！”

    (本章完)

