    《娇软美人和她的三个哥哥》晋江独家发表——小舟遥遥/著

    【第一章】

    永丰十八年，伴随一场纷纷扬扬的鹅毛大雪，大渊与突厥之战以晋国公手刃突厥可汗首级告终，渊朝大获全胜。

    恰值新春，又传来捷报，晋国公管辖之下的陇西百姓们面上倍有光彩，挂桃符，点爆竹，这个年过得分外热闹。而在这一片张灯结彩间，沈府门前的素白丧幡格外突兀。

    左右邻居相互拜年时，瞅见那寒风中摇晃的白灯笼，皆唏嘘不已——

    “可怜哟，一家子男人都死光了。”

    “听说被那些突厥兵乱刀砍死，连个全尸都没有！唉，这家的小女儿才将将九岁，自小就没了娘，这会子父兄又遭了难，往后该如何是好啊？”

    “昨儿不是有个衣着富贵的郎君，自称是沈校尉的族兄，特地从秦州赶来吊唁吗？他既能赶过来，可见是个有善心的，没准看小侄女可怜，也会照拂一二？”

    “那可不一定。”个子较矮的徐家娘子努了努嘴，“我与沈家做了十几年的邻居，可从未见过这一门亲戚。谁知道是不是来吃绝户的？朝廷给阵亡将士的抚恤银子可不少呢！”

    话音刚落，坊市口突然传来一阵马蹄声。

    几位邻家妇人一惊，不约而同看向坊门口。

    只见午后和煦的阳光下，一辆华盖宝顶的朱漆马车缓缓驶来，其后还跟着一队甲胄士兵。

    小小昌宁坊何时有过这样威风的排场！

    几位妇人木讷讷盯着那马车，正琢磨着是哪府的贵人下了凡，便有一名年轻兵将走到她们面前，伸手指了下斜对角挂了白灯笼的门户，“请问那是宣节校尉沈忠林府上吗？”

    妇人们一阵推搡，最后徐家娘子被推上前，干巴巴道，“是，是，回军爷，那就是沈家。”

    那兵将道了声谢，转身示意马车继续往前。

    很快，马车在沈府门口停下，兵将们整齐划一左右分列。

    “额滴个娘咧，这可忒威风。”

    妇人们伸长脖子好奇的去看，无奈兵将们挡着，她们看不清楚，只瞧见马车上先后下来两人，那高个魁梧的穿着件石青色长袍，另一位身形修长的着玄色锦袍。

    “哎哟，你们别挤！”

    话音刚落，那徐家娘子就在雪里摔了跟头。

    这动静惹得士兵侧身防备，见是个妇人跌跤，并无险情，这才收回目光，重新站岗。

    其余几位妇人尴尬的去拉徐家娘子，替她掸雪，“啊哟，阿徐，真是对不住。”

    那徐家娘子却是直着眼，半晌没出声。

    几位妇人面面相觑：这是怎的了，摔傻了？不能吧，方才脑袋也没挨着地啊。

    “阿徐，你怎的不出声？是哪里跌疼了？”

    连着唤了两声，那徐家娘子才回过神来，“不疼，不疼！乖乖，能见到那样的神仙人物，便是再跌一跤也值当！”

    她一脸兴奋的与邻居们描述着，“前头那位贵人进了门，我只瞧见个后脑勺，不过后头那位小郎君我可瞧得一清二楚！真是俊呐，我活这么大岁数，就没见过这么俊的小郎君，比那观里的仙君还要端正三分。他年纪虽不大，可周身那股气势，啧啧，不得了，一看就是有大出息的！”

    其他妇人听得一愣一愣的，末了，心头愈发疑惑——

    难道这般不凡的贵人，也是沈家的亲戚？

    *

    沈忠林生前是个八品校尉，府院并不大，两进两出的小院。凛冽的寒风刮过枯枝，正厅里倏然响起一道严厉的呵斥声——

    “你这丫头怎就这么死心眼，如今你父兄都不在了，还守着这破院子作甚？你既姓沈，族中怎会坐视不管，还不快快收拾行李，与我一道回去。”

    看着地上摔成几瓣的杯盏，还有上座板着脸的白胖男人，云黛咬了咬唇，纤细的手指紧紧揪着衣摆。

    不要怕。

    不能哭。

    她默念着，强行将委屈和恐惧的泪水憋回去。

    家中发生这样大的变故，悲痛与迷茫压得她快喘不过气。虽不知爹爹这些年为何不与秦州宗族来往，但昨日见到族叔沈富安到来，她第一反应也是高兴的。

    她想，起码还有宗族庇佑，她不是彻底无依无靠。

    直到昨儿半夜，奶娘叫醒了她，领着她偷听沈富安与管家的对话。

    “沈忠林这个人，当年为了个来路不明的女人跟族里闹得那么僵，甚至连祖宗都不认，要断宗脱族，现下可不就遭了报应，带着他儿子一起惨死，啧，这不是报应是什么？”沈富安似是喝醉了，说话舌头都捋不直，“周老兄，你放心，只要你将账本给我，好处少不了你的。”

    管家问他，“账本给了你，你打算如何处置？我们家姑娘，你又打算如何安排？”

    “账本，族里自会处置。”沈富安嘿嘿一笑，打了个酒嗝，“至于云黛这小丫头嘛，等我领回去养个三四年，就给她找户人家嫁了。你放心，一个小丫头片子，家里人又死光了，等回了秦州，还不是任由我搓圆捏扁。”

    之后的话云黛听不清了，她只觉得耳朵翁嗡作响，眼前发黑。

    最后还是奶娘捂着她的嘴，回了房间。

    门一关，奶娘就抱着她哭，“还好周管家机灵，看出沈富安来者不善，这才故意摆酒套他的话，果真叫他套出来了。只是、只是姑娘，你该怎么办啊……呜呜，我苦命的姑娘……”

    她们是奴仆，就算本事翻天，也管不了主家的事。若沈富安强行将姑娘带走，他们也没办法。

    看着奶娘的眼泪，云黛也快哭了，稚气未脱的脸上满是恐惧与迷惘。

    怎么办。

    她该怎么办。

    思绪回转，面前是沈富安咄咄逼人的嘴脸。

    “好了，你就别再拖延时辰。就你如今的情况，除了回秦州，还能去哪？”

    沈富安年轻时就与沈忠林不和，要不是这趟有油水可捞，他才不愿大冷天的跑到肃州来。如今看到这倔驴般的小姑娘，仿佛看到从前沈忠林的模样，语气更不耐烦，“赶紧回屋收拾东西吧，最好明日出发，还能赶回秦州过个元宵。”

    他再三催促，云黛依旧一动不动。

    这下沈富安彻底没了耐心，一个眼刀子飞向奶娘，“你这老奴愣着作甚，还不扶姑娘回屋！”

    奶娘脸色一白，迟疑着去唤云黛。

    云黛抬起头，“我不去。”

    小姑娘的嗓音稚嫩，语气却是异常坚定。

    沈富安一怔，眉头拧得更紧，“又说孩子话了。”

    云黛从圈椅起身，一双瞳仁乌黑的眼眸定定地望向上座的男人，“我不去秦州。”

    沈富安磨着牙，心说果真是没有娘教养的野丫头，等到了秦州看他怎么教训她。面上却装出一副和善样，“云黛听话，道理族叔昨日已经给你讲过了，你又何苦耗着。再说了，昨儿个你不是都答应随我回秦州的吗，怎又变卦？骗人可不是好姑娘。”

    说罢，他朝秦州带来的粗使婆子使了个眼色。

    那婆子当即会意，吊着三角眼朝着云黛走去，“姑娘，您请吧，老奴就在门口守着您收拾。”

    恶仆相逼，奶娘连忙护在云黛身前，又扭头低声劝了声，“姑娘……”

    云黛眸中泪光轻颤，胸口闷得发慌。

    若是爹爹和兄长还在，定不会让她被这些恶人欺负。可现在，父兄都不在了……她该怎么办？

    手无缚鸡之力，打又打不赢；跑出去告官吗，可她年纪小，又是个女儿家，族里要带她回去，官府怕是也管不着。

    那粗使婆子见这小姑娘豆芽菜般瘦弱，越发不将她放在眼里，呲笑道，“姑娘娇贵，莫不是要老奴扶着出去？”

    就在这婆子要动手“请人”时，外头传来一阵急促的脚步声。

    “姑、姑娘。”沈家门房跑得上气不接下气，却半点不敢耽搁，手指着内院门，“外头，有贵客…贵客登门！”

    厅内几人皆面露诧色，哪位贵客会往添了新丧的府邸跑？大过年的也不怕晦气。

    云黛也有些吃惊，转念一想，或许是父亲生前交好的几位叔叔伯伯来了？

    想到这里，她仿佛看到了摆脱困境的希望，也来不及细想门房为何如此惶恐，忙道，“快把贵客请进来。”

    门房应下，麻溜去请人。

    云黛大脑飞转，回想父亲的好友里谁最有可能帮到自己。

    一众交好的叔伯中，就属赵诚赵伯父的官职高一些，有六品，而且是文官，脑子灵活……若门外来的是赵伯父就好了。

    她这般期待着，一双清凌凌的黑眸紧盯着门外，两只纤细的小手揪着。

    没过多久，厅外响起一道悠长的通报声，“晋国公到，晋国公世子到——”

    这陌生却又耳熟能详的名头，让云黛呆住。

    还没等她反应过来，就见空旷的庭前出现两道颀长的身影。

    打头那位中年男人，身着石青色蟒纹圆领锦袍，仪表堂堂，沉稳威严。

    而他身侧的少年，身着玄色麒麟纹的圆领袍，腰束金银错蹀躞带，乌发以玉冠固定。他年纪轻，身高虽不及身旁的中年男人，但在这个年龄段，已算是极出挑的。

    云黛先是看向那中年男人，然后再往他身后瞧，不曾想视线移转间，正好与那少年的目光对上。

    四目对视，她的呼吸屏住。

    只见那少年眉目清秀，俊美无俦，尤其是那双深邃狭长的黑眸，幽深如冷潭，又似乎比屋檐上的积雪还要冷冽三分。

    云黛看着看着，忍不住打了个寒颤。

    这个哥哥，怪凶的。

