    把黑衣人们都控制住后，叶双给白校长打了个电话，半个小时不到的时间，一群联盟打扮的训练师冲了进来，对所有黑衣人进行了管控并押捕回训练师联盟等待下一步的处理。

    “这些人，究竟来自哪里。”陈宇看到自己的暴蝾螈没有什么大碍后，松了口气，然后把它收回自己的精灵球之中。

    “这些人嘛。”白校长看了看叶双，一副欲言又止的模样，毕竟已经读档了，在这个时间线里白校长并没有说过这些人的来历。

    叶双看出白校长的想法，毕竟这个涉及到白家的秘密，他微微一笑，伸出手拍了怕陈宇的肩膀：“先这样吧，剩余的等我们回去好好调查一下。”

    陈宇推了推眼镜，微微沉吟：“我明白了。”

    白语幽看了一眼那些面色暗沉的黑衣人，她宝石般的眸子微微波动了一下，随后跟着叶双离开了洞窟。

    夜晚——

    一个昏暗的房间里，有数个黑衣人的投影出现在各个椅子上。

    “失败了，而且主要干员还被联盟的人抓住。”其中一个黑衣人缓缓开口：“动用了这么多力量，十数只准神级精灵以及恶食大王为什么还能够出差错？”

    “……”

    “现在本源也暴露出来了，联盟的人应该会时刻保护那个学生的安全，我们想要再次下手，难度很大。”另一个人沉声说道：“这次的行动，是那个家伙的儿子扰乱了我们的计划。”

    “为什么总是会有他们的身影？！”

    “不过有个好消息，我们的部员在霓虹那边找到了电系本源的下落，只要找到它，这块龙系本源就无关紧要了。”

    “……”

    “那我们现在？”

    “找办法铲除了叶双吧，他已经妨碍了我们太多次，听说他以一己之力扛住了准神级精灵还联合白家那女的把恶食大王打败了。”

    “二十岁不到，拥有这么强大的力量，再这样成长下去，恐怕是下一个大魔王，这个人……不能留，必须扼杀在摇篮里。”

    “嘻嘻，交给我吧。”忽然，一个女声响起，之间虚拟投影中，出现一个女生的身影：“对付这种二十岁不到的小男生，我最拿手了。”

    “的确，我们硬来得手的概率不高……拜托你了。”

    “雪。”

    ……

    ……

    翌日，校长办公室。

    “这次真是多亏了你，小双。”白校长双手交叉放在办公桌上，叹了一口气：“差点酿成了大祸。”

    “白叔叔，那些黑衣人，是来自另一个世界的人吧？”叶双想了想，随后微笑着说道。

    “你……”白校长露出诧异的表情。

    “我都知道了，嗯……毕竟和那些人接触了这么多次，我也了解了不少的情报。”叶双给了一个合理解释后，然后问道：“那么现在，陈宇该怎么办？”

    “联盟已经派人保护陈宇了，所以你们不用担心，更何况……”白校长缓缓说道：“我更担心你的安全，小双。”

    “我的安全？”叶双抱着手臂：“白叔叔，其实那些黑衣人除非像这次一样大的规模，不然还真不是我的对手。”

    “我指的不是明着的。”白校长说道。

    “暗着来害我？”叶双微微一想，的确是有这种可能性，要知道上次骑拉帝纳事件，叶双和白语幽就是被那个家伙偷袭了，想到这，叶双点了点头：

    “我会小心的，白叔叔。”

    “不过你是联盟重点保护对象，现在有很多人明着暗着保护你，所以你也不用太担心，我只是让你留个心眼，毕竟我们训练师不比精灵，我们的肉体是非常脆弱的。”

    “我明白了。”

    “好了，我说的就这些，这段时间你就安心的准备省级精灵联赛的事情，帮我们银山拿下一个好成绩。”白校长笑着说道。

    “好。”

    离开校长办公室后，叶双刚走出几步，就看到一个面容清冷的少女背靠在墙壁，正无聊的看着自己的鞋子，绝美的俏脸与安静的样子宛如一幅沁人心脾的水墨画。

    “……”发现叶双出来后，白语幽走到了他的身边，然后伸出手拉住了他的衣角，眼眸中仿佛在问发生了什么。

    “白叔叔提醒我们这段时间小心点而已，我没事。”叶双笑着伸出手，然后抚摸着白语幽柔软如绸缎般的长发。

    听到叶双这么说后，白语幽轻轻的点了点头。

    回到班级，叶双刚走进去，就看到刘雪玲呜哇哇的跑了过来，然后拉住了叶双：“呜呜呜呜，叶双原来你没事啊，听说你一个人去拯救被强盗绑架的会长了，和数百个人战斗，你没有少胳膊少腿真是太好了。”

    “？？？”叶双露出奇怪的表情，然后看了看刘雪玲：“你是从哪来的消息，什么数百人，什么强盗绑匪的？”

    “诶，现在年级都是这样传的呀。”刘雪玲说道。

    “谣言。”叶双摆了摆手：“我要是真的遇上几百个绑匪，早就被射成筛子了，我和班长只是没来上学而已，具体被你们传的邪乎了起来。”

    “诶嘿嘿，原来是这样，我们都是这里看到的。”刘雪玲拿出一张报纸，上面写着银山中学报，上面有个专栏，写着什么陈宇是大集团太子爷，叶双也是某集团的太子爷，两个人实力相当，时间长了互相倾慕。

    却因为叶双的未婚妻吃醋，就把陈宇绑架了，结果叶双得知消息后，便孤身一人直冲绑匪大本营，直接把数百人打了个落花流水，最后像王子一样把陈宇救了出来。

    叶双看着报纸上的内容：“……”

    这是什么鬼？！

    在学校就这样乱编新闻，以后出社会还得了？！

    不过未婚妻的确是爱吃醋……

    叶双看了一眼白语幽，后者注意到叶双的目光，歪着脑袋，露出无辜的眼神，并拿出自己的笔记本——

    [(??ω??)?]

    “原来是新闻社搞出来的同人小说……”叶双看了看末尾，发现一句纯属虚构，如有雷同，概不负责几个字。

    “哦哦，没注意这行字。”刘雪玲这个时候才注意到那行字。

    “给我注意点啊。”叶双吐槽一句，报纸卷成筒敲在了刘雪玲的脑袋上。

    “疼。”