    纪夏带着其他八位太苍强者，从虚空中缓缓飞来。

    落在那一颗荒芜星辰之上。

    垣雾主、祁殇、绿羡三人，俱都向着纪夏行礼。

    他们能够清楚的看出，哪怕那一位掌控雷霆的恐怖存在最为强大，但是他们之中地位最高的，还是这一位玄衣君王。

    纪夏也向着垣雾主行礼。

    他之前大战的时候神识涌动，也看出了垣雾主多次想要出手相助，甚至不惜性命的意图。

    所以对于垣雾主三人，纪夏虽然还不知道他们来历，可是印象却还不错。

    而垣雾主三人，对于这些神秘的人族强者，就只有迫切的好奇，和尊敬了。

    “垣雾见过族兄。”

    虽然垣雾主看不出眼前这些强者的年岁。

    但是在他的念想之中。

    这些堪称恐怖的存在，必然已经存活了许多岁月。

    哪怕活过的岁月，不如他那样长久。

    可是，称呼一声族兄，也算是一种礼仪。

    纪夏也向着垣雾主行礼：“见过垣雾族兄。”

    垣雾主立刻敏锐察觉到，玄衣君王话语中的防备。

    而且最重要的是，眼前的玄衣君王，并没有隐藏这种防备。

    垣雾主此刻也反应过来。

    他并不曾生气，甚至心绪之间，对于纪夏的举动有所认同。

    “人族之中……也有腐朽的存在，这位玄衣君王小心一些，也是应当的。

    毕竟他们如今镇杀了西玄圣庭诸多强大存在，多加小心，也是应当的。”

    垣雾主在心中低语。

    绿羡和祁殇，则面带尊崇的望着纪夏。

    “我人族之中，能够涌现不同诸位族兄一般，强大的存在，确实是人族之幸。”

    原本目光沉稳的垣雾主，此刻眼神中却透露出兴奋和激动，他再度向纪夏行礼，说道：“在这漫长的岁月之中，西玄圣庭对于我人族来说，便是一种无法逾越的恐怖深渊。

    这个恐怖深渊，甚至在不断的吞噬人族，不断的埋葬人族……”

    “但是我人族式微……只能看着西玄这座强横绝伦的圣庭势力，镇压我人族隐秘之地、屠杀我人族生灵，却无能为力。”

    垣雾主的声音变得越发高亢，眼神中闪烁着清亮的光芒：“而今日……

    我们见证了西玄圣庭四位上穹存在的沉寂，见证了他们穹宇的破碎，见证了他们的高高在上就此落地！”

    随着垣雾主的话语。

    绿羡和祁殇，也显得极为激动。

    绿羡注视着眼前这些强横人族存在，迫切的想知道他们来自于哪一座古老的人族界外天。

    而祁殇在感慨之间，忽然想起，他们已经许久不曾这般激动了……

    哪怕他们在暗中，庇护了许多人族弱小国度、弱小人族隐秘之地，拯救了许多人族生灵。

    可是。

    如同今日这般酣畅淋漓的，却只有这么一次。

    纪夏看着垣雾主三人激动的神色，微微一笑。

    这一刻。

    他能够感知到垣雾主三人的情绪，都是从心底迸发而出，也都是极为真切的情感。

    这让纪夏对于垣雾主三人的防备，落下了些许。

    他早在大战之时。

    就感知到了垣雾主三人的强大力量。

    对于垣雾主三人，也非常好奇。

    于是，纪夏微微思索一番，又看向远处，说道：“今日镇压西玄强者，没想到能够遭遇几位同族……

    如今，这里乃是是非之地……”

    垣雾主立刻醒悟过来。

    他不禁笑道：“许久不曾这般开心，让我大意了许多。

    既然如此，便由我做东，请诸位与我一同饮宴……”

    慎重起见，纪夏神识流转，与雷神霄的神识碰撞。

    雷神霄眼中雷光闪过，一道神识涌动而来：“上皇……之前大战，我也注意到了这三位同族存在，他们在大阵之中，涌现出来的震撼、惊喜、兴奋、激动不似作伪。

    而且我也不曾在他们身躯上，感知到任何恶意……”

    听到雷神霄的话语。

    纪夏不动声色的将目光转移到垣雾主身上：“能够得见同族强者，倒也确实是一件值得惊喜的事，既然如此，那我们就叨扰族兄了。”

    纪夏并没有主动邀请垣雾主前往太苍。

    也并不打算让垣雾主知道他们来自于太苍。

    而且他之所以接受垣雾主的邀请，也是因为对于这些人族强大存在，充满了好奇，想要从他们身上获取一些人族的隐秘。

    抱着这样的念头。

    众人齐齐化作一道道流光，消散在这一处已经被强大力量彻底摧毁的荒芜战场……

    以这些强者的飞行速度。

    仅仅是几个时辰，就飞过一片广阔的海域，来到一座小岛。

    众多太苍强者放慢速度。

    注视着下方这座小岛。

    小岛看起来十分宁静，有许多人族村落，也有许多人族在出船张网捕鱼，抑或辛勤劳作。

    这些人，身上大多没有什么修为，最强的也不过神通境界。

    像极了早期的太苍。

    垣雾主和纪夏并肩而行，他望着下方的小岛说道：“这个小岛，是我等三人寻常时间，栖息的地方。

    如今已经过去了很多岁月，但是这座小岛因为我们的庇护，却一如既往宁静。

    对于岛上的人族生灵来说，也算是一片净土了。”

    纪夏微微点头。

    还能够轻易的看出这座小岛周围，布下了几道灵禁。

    深海中的那些强大妖物，根本就靠近不了这个小岛。

    就这样。

    垣雾主带着纪夏降临小岛。

    又来到一处广阔的庄园。

    海风吹过，庄园里许多人戴着草帽，在照料田地。

    显得一派安静祥和。

    庄园侧面的树林中，几座简朴的小屋，孤零零矗立，小屋之前，还零散种了很多花花草草，颇为美观。

    “寒舍简陋，诸位不要在意。”

    垣雾主说话之间，拂袖。

    小屋之前立刻有一张张玉案显化而出。

    纪夏等人入座，垣雾主又拿出许多灵酒，为众人斟满。

    纪夏拿起酒杯，顿时异香扑鼻，甚至连他的真灵，都清明了许多。

    “好酒。”纪夏由衷赞叹。

    酒确实是好酒，哪怕是天易商会从大炤带回来的珍贵灵酒，比起杯盏之中的美酒，仍然差了很多。

    “贵客，自然要用最好的酒来招待。”

    垣雾主仍然一身黑袍，面容白皙，眉头之间的黑色印记，时不时闪过光辉。

    纪夏早就注意到了垣雾主都眉心印记。

    “这漆黑印记产生了波动……倒是像极了那一座旧渊门庭。”

    纪夏心中有些疑惑。

    他之前从泰中秘府宝库里，得到了一幅，大息旧宫门庭图。

    没想到用洞世玄坛溯源之后，才发现大息旧宫门庭图，不过这是伪装。

    其中隐藏着的，乃是旧渊门庭。

    一旦洞开门庭，就会有强大的魔王，从旧渊之中，横跨而来。

    他当时从旧渊门庭上，感知到的波动，竟然和垣雾主眉心的漆黑印记产生的波动，极为相像。

    垣雾主大概注意到了纪夏瞥过的目光，眼神深处，闪过一丝苦涩。

    他饮下杯盏之中的美酒。

    看向纪夏，询问道：“不知道诸位族兄，是来自哪一座古老的人族隐秘之地？”

    纪夏轻轻一笑，说道：“不过是被无垠蛮荒遗忘的所在，族兄不必挂怀，今日能够萍水相逢，倒是让我颇为欣喜。”

    垣雾主并不着恼。

    他脸上的笑容，逐渐变得认真起来：“如今无垠蛮荒极为危险，诸位对我们有所防备，自然也是应该的。

    但是我等三人，却也并无恶意，还请诸位族兄，放下防备。”

    他说到这里，微微挥手。

    虚空之中，立刻有一道陆父之约法阵，显化而出。

    垣雾主三人，各自有一道神识就此涌动而出……

    纪夏没有想到眼前的这三个人族强者，竟然如此豁达。

    陆父之约这样束缚自身的规则约定，说立就立，倒是让他有些意外。

    垣雾主三人立下陆父之约。

    纪夏对于垣雾主的防备，立刻归于虚无。

    随着他不断强大，对于陆父之约的无上伟力，知道的越发清楚。

    陆父，这一尊旷古的神灵，执掌着无双的权柄。

    在他的规则之内，哪怕是强大的神灵，也只能够俯首。

    “族兄不必如此……”

    纪夏微微摇头，对垣雾主、绿羡、祁殇说道：“不过萍水相逢，也许在往后岁月中，我等并不会有所联系。

    又何必立下陆父之约，束缚自身？”

    “在漫长的岁月中，我们行走在黑暗里，却鲜少见到同道。”

    垣雾主却面色平静说道：“这许多年来，我们是孤独的。

    而如今，得见诸位，我才知道这一座冰冷的无垠蛮荒之中，也仍然有我人族强者，在为人族崛起而奋斗。”

    一旁始终沉默，从来没有开口说话的祁殇，也有神识流转而来：“我观诸位同族，战力强大无双，底蕴深厚无比，又有无数不凡的传承……

    不知道诸位，来自于哪一座古老的人族隐秘之地？”

    绿羡自始至终都十分兴奋：“诸位前辈，我曾经听闻过几座古老的人族秘境……”

    绿羡还没有说完。

    纪夏却眉头微皱，询问道：“我刚刚听到垣雾族兄的话语。

    你们行进在无垠蛮荒许多岁月，难道没有看到过任何一座强大的人族隐秘之地，显现于无垠蛮荒？”

    垣雾主有些不解，不明白纪夏为什么如此询问。

    他低头思索一番，回答道：“并非如此，也有许多实力低微的人族隐秘之地出手，相助寻常人族国度，拯救寻常人族生灵。

    但是这样的人最隐秘之地……却少之又少。”

    一旁的绿羡说道：“比如诸江平原，有一座凰梧秘境，他们在大庚帝朝兴盛之际，曾经活跃在诸江平原。

    只是如今……也已经销声匿迹好多岁月了。”

    纪夏听到凰梧秘境的名字，心中叹了一口气。

    他身后的白起摇头说道：“我们也知道凰梧秘境，约莫大庚帝朝的崩灭，让凰梧秘境感受到了恐惧，自此封门不出，如今已经有许多年了。”

    纪夏也在此刻开口，眼神有些愈发冷漠：“无垠蛮荒，不知道有多少寻常人族生灵，他们的人族强大血脉不曾觉醒，只能够任由异族屠戮。

    但是我人族诸多强者，却只敢在界外天、秘境之中苟延残喘……。”

    垣雾主听到纪夏的话语，轻叹一声，说道：“这些人族隐秘之地掌控着人族现存的强大力量，也许他们是为了保存实力，静待人族崛起之日。”

    “可笑。”

    一身紫袍，气息霸气绝伦的六祸苍龙嗤笑一声：“在古老的岁月里，这些人族隐秘之地，大约继承了几座人族神朝的些许底蕴，才能够至今安然存续。

    可是……他们却不思为人族崛起而尽心力，只是在等待人族崛起……

    那么，所有人族倘若都在等待，那么人族等到的不会是崛起，只能是灭亡。”

    玉藻前也适时说道：“我虽然了解不多，也知道这些人族隐秘之地一旦现身，也许将要面临的，会是灭顶之灾。

    可是……如果所有人都惧怕、所有人都被吓破了胆魄，人族确实没有崛起的机会了。”

    纪夏冷笑一声：“我麾下也有许多强者，遍布广阔的所在，他们带回来的消息里，我根本就没有听到任何一例人族隐秘之地，拯救人族寻常生灵的消息。”

    “哪怕这些人族隐秘之地，不敢向那些强大存在出手，可是派出一两尊强者行走世间，随手搭救一些弱小人族大约不难，这也算是他们的态度。”

    “但是……现实却令人失望。”

    垣雾主三人，听到纪夏等人的话语，显得愈发不解。

    他们彼此对视一眼。

    绿羡也说道：“我也深觉如此，如果这座无垠蛮荒只有人族，他们身为强者，不理会弱者的死活，倒也说得过去。

    可是如今，我人族在无垠蛮荒，面临的是灭族大劫！”

    绿羡说到这里，深吸一口气：“一旦无垠蛮荒的人族彻底灭亡，他们那些人族界外天，又能存续多久？

    灭族大劫之下，上层强者不做一丝一毫的努力，确实令人心寒。”

    祁殇也神识传音道：“更多的时候，强者保存实力，没有什么不对。

    但是，强者却也要偶尔展露身为人族的态度，比如担忧、怜悯、愤怒，然后借着这些态度拯救一两位人族生灵，也是好的。

    可是现在，我眼中的人族隐秘强者们，就只剩下麻木不仁了。”

    纪夏颔首。

    他之所以对那些人族隐秘之地，颇有些不屑，便是因为如此。

    强者高高在上，遁于隐秘之地。

    从此对无垠蛮荒中的同族不闻不问，任由无垠蛮荒人族死绝。

    不知道该用什么样的词语来形容。

    这时。

    垣雾主忽然带着疑惑，询问纪夏：“难道诸位同族，并非来自于古老的人族隐秘之地？”

    “自然不是。”这一次，纪夏并没有隐瞒。

    垣雾主三人更加不解。

    他们面面相觑，良久之后，绿羡才试探性问道：“那么……这位同族又来自于哪里，难道也是如同我的九弃主一般的人族势力？”

    “不是来自于人族隐秘之地，自然是来自于无垠蛮荒。”

    纪夏身后的白起，也已经领会纪夏的意思，轻笑一声：“我等来自于太苍，一座人族国度。

    太苍乃是诸江平原皇朝，尊皇太初。”

    垣雾主三人犹自没有反应过来。

    绿羡迟疑说道：“诸江平原？我等不久之前……大约八九百年前，还曾经前往诸江平原，追杀一位强大异族存在……

    可是，却也不曾听说过有一座名为太苍的人族皇朝……”

    垣雾主嘴角也略有抽动，看着眼前这些战力堪称可怕的强者……

    诸江平原虽然广阔，但是拥有的力量，他们也十分清楚。

    算是一处弱小的所在。

    一尊六七道规则的天极，便能够横扫诸江平原，几乎找不到敌手。

    可是现在……

    眼前这些强者，就像是忽然从土里长出来的一样，一个个强大无比，甚至能够镇压四位上穹！

    如此存在，来源于诸江平原？

    倒是一旁的祁殇，忽然想到什么。

    “诸江平原有一处荒芜之地，那里埋葬着大庚帝朝秦河帝的遗骨，后来三尊神灵陨落，化作大山，阻隔了那处荒芜之地。

    可是数百年前，三神灵复苏，荒芜之地又重新与诸江平原接壤，那么这座我们未曾听闻过的太苍……”

    纪夏适时点头说道：“确实如此，太苍便来源于那一处埋葬了秦河帝的百域之地。”

    垣雾主三人俱都愕然。

    良久之后，垣雾主注视着纪夏，才低声感叹道：“原来，无垠蛮荒大地上，还隐藏着这么一座强盛的人族国度……

    这确实是一种意外之喜。”

    他说到这里。

    表情竟然显得有些落寞。

    绿羡和祁殇，望向纪夏的眼神，除了惊叹以及尊敬之外，也有几分低落。

    纪夏顿时非常疑惑。

    垣雾主敏锐的注意到纪夏的不解，便苦涩一笑，说道：“还请上皇莫怪……

    我等以为，诸位来自于一座强大的人族界外天，甚至我等心绪之间，还抱有不切实际的幻想。

    以为强大的人族隐秘之地，终于有所觉悟，打算降临无垠蛮荒，救一救无垠蛮荒人族生灵。

    以为诸位便是这些人最隐秘之地的先行军。

    可是没想到……”

    纪夏等人立刻明白过来。

    怪不得垣雾主三人，听到纪夏他们的来历之后，反应这么奇怪。

    先是非常惊喜，然后又变得有些落寞。

    “还请上皇，原谅我们失礼。

    哪怕上皇强大非常，可是，如果没有那些人族隐秘之地降临。

    不说让人族崛起，便是那一座强大的西玄圣庭，也是几近不败的！”

    垣雾主轻声说道：“就算我等九弃主全然来临，就算诸位太苍强者，实力更上一层楼，全部成就帝境。

    仍然不敌拥有上劫存在的西玄圣庭。”

    绿羡冷笑一声：“我们就不该将希望，放在那些人族隐秘之地上。”

    纪夏听到他们的话语。

    心中对于这三位同族强者，也有几分敬佩。

    从他们的言行举止不难看出，他们对于人族崛起的执念，对于人族生灵的怜悯和同情。

    也能够看出他们对于西玄圣庭的痛恨。

    但是更多的……

    是来自于自身实力的无力感。

    当一座庞然大物一样的西玄圣庭，横压在无垠蛮荒人族之上。

    带给他们的，确实应该是绝望。

    “而且……衣归姑娘曾经提起过，许多人族隐秘之地的覆灭背后，还有天目神庭的身影！”

    纪夏的眼神越发平静。

    他想到天目神朝，就忽然觉得强大的西玄圣庭，也并不如何可怕了。

    于是他的目光落在垣雾主三人身上，轻声说道：“诸位放心，有朝一日，太苍必然会镇灭西玄圣庭……”

    “而且……相信我，西玄圣庭灭亡之日，已经并不遥远了。”

    心情仍然低落的垣雾主三人，忽然抬头。

    他们本能觉得纪夏在安慰他们。

    但是当他们看到眼前这位太初上皇平静，而又自信的眼神时，忽然有些恍惚。

    “也许……人族强者累累白骨铸就而出、大庚帝朝血液浇灌而出的西玄圣庭，真的会有覆灭的一日？”

    垣雾主三人，脑海中跳出如此想法。

    转眼之间，他没有觉得这件事情，实在太过虚幻。

    一座强大的圣庭，无垠蛮荒当之无愧的顶尖势力，可能会灭亡。

    可是，却不可能被人族灭亡。

    尽管如此。

    他们看向纪夏的眼神，也变得敬重万分。

    毕竟……

    在如今的局面之下，胆敢立下如此宏愿，为人族崛起而努力的存在，其实已经不多了。

    正在这时。

    纪夏起身，对垣雾主说道：“谢谢族兄的款待，国中琐事颇多，我等不得不回归太苍了。

    倘若三位有闲暇的时间，也可以与我们一同前往太苍。

    太苍的人族生灵，大约也会让三位族兄感到欣喜。”

    垣雾主心生向往。

    但是思索一番，又说道：“九弃主的存在，几乎所有皇朝、圣庭都极为清楚。

    西玄圣庭更是时时刻刻想要让我们归于尘埃，我们其实朝不保夕。

    我等九弃主，会来太苍逛上一逛，看一看我人族生灵在强盛的人族国度之中，是何等的精气神。

    但是，却不是如今。”

    纪夏明白了垣雾主的意思。

    他们是惧怕给太苍带来灾患。

    这让纪夏对于垣雾主，连带神秘九弃主的好感，又加深了许多。

    “既然如此……那便后会有期。”

    纪夏由衷对垣雾主行礼，笑道：“也许，不久之后，我太苍便会成为九弃主的庇护之地。

    只需要九弃主俱都来临太苍，西玄圣庭便奈何不得你们！”

