    

    第八十七章血泪

    旁边。

    白泽少看着这一幕，尽管心里充满了哀伤，可是一旦叶伟天真的做了什么伤害党组织的事情，他依旧不会手软的。

    这是身为一个红党人的责任与担当。

    叶伟天不是一个坚定的红党人吗？他是，面对敌人的酷刑加身，他没有妥协，也没有表现出丝毫的懦弱，一直坚持着。

    可是，当看到自己的妻儿要活生生的惨死在自己的面前，叶伟天选择了妥协，他没有办法眼看着这一切发生，只能说敌人的手段太过于卑劣了。

    红党人也是人，是人就有情感，就有七情六欲，只不过大多数红党人在信仰与情感之间，选择了信仰，而少部分则选择了情感。

    每个选择都没有错，错的只是生在了这个战火纷飞的年代，生在了这么一个四分五裂的国家里面了。

    白泽少不知道如果自己换做叶伟天，会做出怎么样的选择，或许他比叶伟天还不堪吧，亦或者他会眼睁睁的看着这一幕在自己眼前发生吧。

    只是，这一切都假设，现在的他注意力全都放在了叶伟天的身上。

    “说吧，把你想要交代的说一说吧”刘小兵收回手掌，笑着说道，心情看起来似乎很不错。

    “我叫叶伟天，是山宁红党的第二负责人”叶伟天没有抬头，不过低沉沙哑的声音，却是在昏暗的审讯室里面，幽幽的响了起来。

    刘小兵满意的点了点头，而白泽少握枪的手指却是用力了几分。

    “不错，来人，把他给我放下来吧”刘小兵吩咐人将叶伟天给放了下来。

    只是，放下来的叶伟天，却是久久没有开口，坐在那里犹如雕塑一般，让人甚至以为已经死亡了。

    “既然已经选择开口了，就不要再遮遮掩掩的了，没有必要了，毕竟你已经选择了背叛，那么何不背叛的彻底一点，权当是你的投名状了”刘小兵冷笑了一声，轻轻的“劝解”道。

    昏暗中的叶伟天轻轻的颤动了一下肩膀，只是依旧没有继续开口。

    “怎么？后悔了？现在已经迟了，要么说，要么她死”刘小兵冷厉的说道，不知道什么时候，左轮手枪再次顶在了妇人的脑袋上。

    “你个混蛋”坐在长条椅上的叶伟天猛地爆发了，挥拳朝着刘小兵扑去，只是他的动作快，旁边的守卫反应也不慢，叶伟天刚刚走出两步，就被人拽住了。

    刘小兵也被叶伟天的反应给吓了一跳，昏暗中的他下意识的后退了一步，恰好绊在地上的一个小东西，脚下一个踉跄差点摔倒，匆忙中握着左轮手枪的手却是扣动了扳机。

    砰！

    近在咫尺的妇人被子弹轰爆了脑袋，满是错愕的缓缓的摔倒在了地上，黑的白的脑浆溅了一地。

    所有人都被突如其来的杀戮给弄蒙了，白泽少只感到脸上凉凉的，下意识随手一抹，手上沾满了依旧带着温度的鲜血。

    哇！

    旁边叶伟天的儿子看到自己的母亲的惨状，也是哇的一声再次大哭了起来，哭声顿时惊醒了众人。

    刘小兵也有些意外，他本来也没有想过此刻真的毙掉叶伟天的妻子，毕竟有人质在手，叶伟天才会交代，如果真的没有了人质，恐怕叶伟天会顽固到底吧。

    “不”叶伟天苍凉、悲伤的撕喊声在审讯室上空飘荡起来。犹如夜莺啼血般的喊声，也是震撼着每个人的心神。

    在白泽少难以置信的眼神中，叶伟天的双目竟然流出了两行清晰的血泪，殷红的鲜血顺着眼眶流到了脸颊上。

    这到这一幕，白泽少的心仿佛被狠狠的揪了一下，痛的他几乎难以呼吸，压抑到极致的气氛也是让人感到非常的难受。

    这时候，同样回过神来的刘小兵看了一眼倒下去的妇人，虽然他是无意的，不过既然人已经死了，那么死就死了，他也没有办法。

    对于叶伟天的血泪，刘小兵倒也没有太过震撼，反而看向了白泽少：“小白，不得不说，你真的很厉害，刚才的赌局，你赢了，你猜的没错，那颗子弹是真的，本来刚开始的时候，我是想要弄一颗假的的，不过我想还是真的刺激”

    “呵呵，我赢了？”白泽少看着倒在地上的妇人，自嘲的感慨了一句：“这种赢，我情愿不要，还不如输掉好一些”

    “是嘛”刘小兵无所谓的说了一句，然后看向了叶伟天：“继续交代吧”

    叶伟天抬起头看了刘小兵一眼，这一眼充满了冷冽、杀意、空洞、仇恨，刘小兵也是被叶伟天的眼神给吓了一跳，心里暗道等这家伙没有用处的话，他一定要弄死这人，否则这人不死，他不安。

    “我交代，只是希望你可以放掉我儿子”叶伟天收回视线，开口道。

    “可以，这没有问题，刚才我们的赌局你也听到了，一个小孩子而已，我还不至于为难”刘小兵有些不自然的笑了一下。

    这时候，叶伟天身边的守卫听到他的话语，心里也是松了一下，他们见过的惨案很多，可是还是第一次看到有人留下血泪来，真的是被吓了一跳。

    好在，这家伙终究还是松口了。

    不过，一直注意着叶伟天的白泽少，却是发现了一些不正常，叶伟天嘴里说着交代，可是桌子下的双腿却是缓缓的移动了一下，这是发力的征兆呀。

    还不等他多说，叶伟天双脚用力猛地窜了出去，而他的目标竟然是站在刘小兵前面的白泽少。

    白泽少只感到小肚受到袭击，一阵剧痛袭来，紧接着腰间的手枪就被人给摸走了，就在他想要还手的时候，耳边则是响起了叶伟天的话语：“照顾好我儿子”

    砰！砰！

    扑在白泽少怀里的叶伟天连续开了几枪，在白泽少难以置信的眼神中缓缓的倒在他的怀里面，眼睛中则是流露出一丝解脱与无奈。

    “小白，你没事吧”这时候，刘小兵直接冲了过来，看着呆愣在原地的白泽少，一边扒拉开叶伟天，一边关心的问道。

    “哦，我没事”白泽少机械般的回答道。

    “那就好”刘小兵松了一口气，只看到白泽少右手握着枪，枪口依旧在冒着烟火，而叶伟天则是倒在了地上，胸膛上则是多了几个窟窿眼，鲜血依旧在不停的往外面冒。        

