    第988章末世危机（10）

    求助道：“阿离，你帮帮我，你也不想我走的对不对，你说句话呀。”

    可是等闻人离抬起头来，望向她的眼底，却是一片晦涩的情绪。

    娇阳愣了愣，下一秒,她的手已经被他从手臂上移开。

    闻人离甚至往后退开几步，替他们让开了路。

    娇阳眯了眯眼，垂落的目光，生出晦暗的情绪。

    “对不起啊，阿离，这段时间是我们娇阳给你添麻烦了，实在不好意思。”

    盛父盛母道完了歉,就拉着娇阳直接离开了实验室。

    直到眼前已经没了人影,闻人离才抬起头去,从后面默默地望着。

    ...

    盛父盛母带着娇阳离开以后，他们看着娇阳这么一副低着头，一言不发的样子，是又气又恨，又忍不住感到心疼。

    “你也看到了吧，那个闻人离，压根就对你一点念想也没有。你怎么说也陪了人家那么多天呢，看见你要走，连句话也不说。”

    “你啊...还是乖乖听爸爸妈妈的话，忘了他，明天去见西诺...”

    背后两人一直逼逼叨叨，娇阳本就不高兴的心情变得更加不耐烦起来。

    “能都别吵了吗？”娇阳回过头，眼神冷漠，“我会自己看着办，至于那个什么西诺，你们谁爱见谁见。”

    盛父盛母齐刷刷愣了愣,那一瞬间，都被女儿眼里的气势给震慑到。

    然而等他们回过神来,看着娇阳发完脾气后快步离开的背影，内心不免变得更加担忧了起来。

    ...

    第二天一早，陆霜白就把她约出来，然后一副哭天喊地的样子来找娇阳。

    原来她昨晚通过父母的谈话，知道了娇阳很可能马上要与她的心上人西诺团长联姻的消息。

    陆霜白见到娇阳，对她说的第一句话就是带着带着哭腔的：“盛娇阳，你对不起我！”

    娇阳本就不美妙的心情也变得更加不好了，她放下手里的杯子，白她一眼：“那照你这样说，你也对不起我。你不也跟我的心上人闻人离订婚，害我现在都没办法接近他，而且我之所以被催婚，还不是因为你和闻人离订婚的事吗？这样算下来，这一切都是因为你。”

    听了她的话，原本还气势汹汹来找她算账的陆霜白，气势一下子蔫下来，一屁股坐在她旁边的位置上。

    两个小姑娘手里同时端着一杯茶，齐齐地哀叹了一声,各自想着自己的心事。

    “那...我们现在怎么办？”陆霜白偏过头去问她。

    娇阳眼底闪烁着意味不明的幽光,打着她的小算盘：“既然是联姻,那就只有破坏掉它了。”

    “破坏，怎么破坏？”陆霜白疑惑不解，“我也想要解除婚姻，但是听我爸妈的意思，为了挽救家族的损失，联姻多半还是要继续下去，他们那边是抵死不可能松口的了...娇阳，你打算怎么做？”

    娇阳嘴角勾了勾，眯着眼，并没有回答。

    怎么做？当然就是，生米煮成熟饭喽。

    虽然她也并没有打算对闻人离负责，但是至少可以让他甩掉陆霜白这个包袱呀？

    她就是这么一个任性自我的坏人。

    “反正...你就只需要看着就可以了。”娇阳站起来，胸有成竹地看着她。

    “看什么？”陆霜白一愣。

    “看...我是怎么把闻人家族那位不可一世的公子拿下的。”

    娇阳嘴角勾了勾，目光自信又明亮。

    “反正一直以来，都是这样，只要是我想得到的，到了最后，就都能够得到。”

    然而就在两人谈话的时候，一名身穿湖蓝色制服、身材修长的男人，正坐在她们的隔间。

    等两人离开，男人把挡在自己脸上的杂志移下来。

    那双深蓝色宝石般的眼睛，流露出来的神情温柔又凉薄，嘴角弯起，带着戏谑的弧度。

    西诺先是十分诧异地接到了盛家提出的联姻意愿，虽说他目前并没有结婚的意愿，但还是得给盛家一个面子，于是千里迢迢地连夜赶来这里，就为见那位盛家千金一面。

    原先，他就连拒绝的措辞都想好了，可是现在见了人，他却改变了想法。

    “还挺有意思的，那么自信吗？”西诺饶有兴致地笑了笑。

    他站起来，对着面前的镜子，整理了一下自己脖子下面的领结。

    ...

    等到娇阳跟陆霜白走到外面的时候，西诺也跟着走出来。

    一道优雅带着贵族腔调的说话声，从她们背后传来。

    “两位可爱的小姑娘，可以有幸与你们结识一下吗？”西诺微微弯腰，嘴角噙着一抹绅士的笑容，给他们递上自己的名字。

    但是他眉间带着的一丝痞气，还是无意间暴露了这个男人的真实秉性。

    娇阳眉毛挑了挑，一副高傲的姿态，并没有伸手去接。

    而身边的陆霜白，已经快要按捺不住土拨鼠尖叫地去接过了他递过来的名片。

    “当然可以，当然。”

    看到自己爱慕的西诺团长居然出现在这里，陆霜白先是懵了一阵，然后直接就化为了一副花痴相，还暗地里频频给娇阳递眼神，忍地她嘴角不断抽搐。

    接过名片以后，两人已经握上了手。

    因为出于礼节性，在握过陆霜白的手后，他就需要过去，也握一握娇阳的手。

    包括现在，西诺虽然正在跟陆霜白握手，可是他的目光，始终直勾勾地看向后方的娇阳。

    娇阳嘴角抬了抬，她哪里会不明白这表明的是什么意思。

    她就这么微微偏着目光，同样透过陆霜白，与西诺安静地对视。

    然后她在对方疑惑的目光中，垂下目光，意味不明地笑了笑。

    原来那个看起来性格沉稳，还有些忧郁气质的西诺将领，在五年前，是这个样子的。

    接下来，娇阳停留在原地，等着与他握手。

    而是在他的注视中笑着转身离开，拦下了一辆出租车，很快地扬长而去。

    西诺微微地睁大了眼睛，有些不敢置信于她的离去。

    他下意识地顺着她的方向追出去半步，却被眼前小鹿乱撞的陆霜白拦住了去路。

    西诺无法，只好扬起了脖子，默默往她离开的方向望去。

    娇阳微微笑着，坐在车窗边上，支着脑袋，冲他抬了抬手。

    虽然这个男人，她也挺感兴趣的，但是就目前而言，还是先去找闻人离，把他稳定下来比较重要。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

