    就在韩博前往南非国家警察总局之时，5o多公里外的约翰内斯堡市西洛丁大街跟往日一样，本地行人和外地游客渐渐多了起来，一片热闹景象。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一条总长不过一公里的街，距市中心较近。

    前面是商铺，后面是住宅区。

    临街是林立的华人市、商店和餐馆，招牌全是中英文的，在这里可以买到各种中国货，市货架上摆放的商品与国内无二。可以品尝到不同风味的中华美食，南甜北咸、川辣海鲜、粤式大菜，还有风味小吃。

    甚至有卡拉ok厅、中医诊所和好几家美容院！

    自南非取消种族隔离政策之后，约堡华人以及后来的华人移民逐渐聚集此地，自然而然地形成一个“中国城”。

    区别与华人劳工时代的唐人街，现在的西洛丁大街上由华人当家做主，社会地位今非昔比；但与其他国家的华人聚集地也有所不同，这里同样居住着其他民族、肤色的居民。

    许多商铺的老板出于成本考虑，雇佣当地黑人员工。

    走在这条街上，余清芳仿佛回到了九十年代的老家，快到常去的市时，只见一群黑人小伙子围着水果摊，接待他们的同样是一个黑人，华人市老板雇佣的本地店员。

    经常光顾这条街尤其生活在这条街上的本地人，几乎都可以说上几句中文，甚至可以用中文讨价还价。还没等顾客开口问价，黑人店员就在老板提醒下迎上去兜售：“甜，吃，不甜不要钱！”

    居然跟他的同胞说蹩脚的中文，余清芳被逗得忍俊不禁。

    尽管唐人街的安全状况好于市中心，白天比较安全，但余清芳还是不想在此久留，走进小市挑了几件生活日用品，买了一点蔬菜，回头看看身后，确认没人注意自己，掏出钱包付账，拿着东西匆匆忙忙往回走。

    “您走好，欢迎下次再来。”

    老板娘很热情，一直送到门口。

    余清芳却不想领这个情，确切地说不想跟来自同一个地方的同胞打交道。如果有选择，她甚至不想呆在这个无聊透顶的鬼地方。

    可是又能去哪儿？

    这条街上的华人商铺6续成立了一些商会、公会，甚至安保公司，安全方面至少白天能有所保证。一旦离开主街不远的地方，治安状况会急剧下降。用房东的话说，走出唐人街，不出2o分钟就会遭到抢劫。

    一边往前走，一边不时四处张望。

    街对面两个黑人警察又在敲诈勒索，贪得无厌，只要你是中国人，就要拦你的车，查你的证件，其实是要钱。

    别说两三百兰特，就算两三千兰特余清芳也不在乎，但她是偷渡过来的，而且绝不能被遣返回去，不敢冒这个险，不敢惹那个麻烦，急忙加快步伐钻进住宅区，掏出钥匙，打开房门，走进一间逼仄的小房间。

    “宋姐，上街回来了，今天都买了些什么？”

    正准备关门，住在隔壁的“老小姐”又不把自给儿当外人，穿着睡衣、揉着惺忪的双眼，大大咧咧地跟了进来。

    人是群居动物，不敢跟同乡接触太多，不等于不需要跟别人接触。

    不会说英语，许多地方不敢去，生活圈子小得可怜，再这么下去真会憋死人。况且租住到这儿之后，眼前这个四十多岁的同龄人帮不少忙，要不是她热心提醒，不知道被那些黑鬼抢劫过多少次了。

    “随便买了点东西，有水果，吃一个。”余清芳反锁上门，招呼邻居坐下。

    魏珍接过水果，洗都不洗就咬了一口，边吃边用一口纯正的东北话问：“宋姐，知道你有钱，但这么坐吃山空可不行，你到底是怎么想的，在街上找个工作，还是出去打听打听，看能不能盘个店？”

    坐吃山空！

    余清芳暗想我的钱说出来会吓死你，别说住这个破地方，吃这些东西，就算天天住大酒店、顿顿吃山珍海味，几辈子也花不完。

    既然到了南非就要懂得“财不露白”的道理，其它国家有许多华人富豪，南非没有。

    不是真没有，而是一个比一个低调。

    他们谁也不会说自己有多少钱，从不去餐馆吃饭，跟朋友道别时绝不会说接下来要去哪儿，既低调又谨慎。

    知人知面不知心，余清芳不想聊这个话题，一边摘菜一边好奇地问：“妹纸，你都四十好几了，在国内还有一个儿子，怎么还干这个？”

    “宋姐，你瞧不起我？”

    “怎么可能，我是关心。”

    能说说话的人魏珍同样不多，放下水果唉声叹气：“跟那个王-八-蛋离婚了，儿子要我养，不做按摩我还能做什么？”

    谁都不容易！

    换作半年前，余清芳真瞧不起她这样的女人，但现在不是半年前，尽管有得是钱，但依然觉得跟眼前这位一样是天涯沦落人。

    “这儿治安不好，你自己都说被抢过好几次，想想就怕人，怎么不在其它地方做？”

    “其它地方，国内吗？”

    魏珍反问了一句，振振有词地说：“你又不是不知道，我这岁数，我这样的，在国内找工作根本没人要，做小姐人家都要小姑娘。在这儿一个月能赚一两万，要不是来这儿，我儿子哪有钱上大学，哪有钱娶媳妇？”

    “一个月一两万，人民币？”

    “换成人民币一两万。”

    谈起“生意经”，魏珍眉飞色舞：“来找我按摩的大部分是白人，他们一个月收入好几万兰特，不像国内那些专找小姑娘的老板，不在乎我年纪大不大。一次三百兰特，走了还给一百小费。黑鬼的生意不做，给多少钱都不错，谁知道他们有没有艾滋病。”

    白人还真不挑，余清芳觉得很是好笑，鬼使神差地问：“有中国人吗？”

    “找我敲背吗？”

    “嗯。”

    “有！不过中国人的生意不好做，问多少钱，我说三百，你知道他们怎么说，你杀人啊！按摩要三百，在国内三百块钱人都给你按死了！所以我就明白了一个道理：白人的钱好挣，黑鬼的钱也好挣，中国人的钱不好挣。这边人都不还价的。在国内，买个菜5毛钱还要还价，怎么挣钱？”

    魏珍越说越来劲儿，竟然不无得意地笑道：“我喜欢回国的感觉——去年儿子结婚，钱带了26万，还买了一个钻石，所有亲戚都去机场接我。回去帮他们买了房子，留了点生活费。我儿子别提多孝顺，我儿媳妇也高兴……”

    你儿子知道你这钱赚得多不容易吗？

    你儿媳妇知道你在南非是给人按摩、给人敲背的吗？

    余清芳估计她不会跟家人说，每个人都有**，也不会问这个伤人的问题。

    “对了，你是怎么过来的？”

    “我有居留权啊，跟美国的绿卡差不多，不怕警察来查。想什么时候回去就什么时候回去，想什么时候来就什么时候来！”这同样是一件值得骄傲的事，魏珍满满的优越感。

    在这个鬼地方，只要有钱没办不成的事。

    就像她之前说的那样，只要找对人、给足钱，工作签证不难办，有了工作签证就可以进一步考虑申请居留权。不过办工作签证是需要提供护照的，余清芳不敢冒这个险，真有点羡慕眼前这个老小姐。

    魏珍吃了一口水果，又说道：“你是问我最开始是怎么来的吧，偷渡的，这条街上十个至少有八个跟我一样偷渡过来的。哪会儿钱也没少花，连机票一共四万五。自己去公安局办护照，蛇头在我的护照上贴了一张纸，我也不知道是什么。

    就这么稀里糊涂坐飞机到了约堡，没签证，人家当然不给你入境。不过蛇头早就安排好了，领头那个女的带我们转机去津巴布韦，然后从津巴布韦坐汽车过来的。过境的时候，警察看我的证件说，你叫魏珍，你是中国人？我说是。他就给我进来了，这都是他们提前买通的。”

    一样是通过蛇头，连偷渡入境的方式都一模一样，如果去美国也这么容易就好了！

    余清芳暗叹口气，正不知道该聊点什么，魏珍又喋喋不休说起唐人街的新闻：“宋姐，你知道吗，南非也有公安了！常驻大使馆，设了个什么警务联络处，报纸上叫他们‘境外11o’，还公布电话，说再遇到什么案件可以打这个11o。”

    公安来南非！

    境外11o！

    余清芳大吃一惊，下意识问：“妹子，你又不看报纸，你怎么知道的？”

    “王老板说的，他不是那么什么商会的会员么，昨天下午同那几个喜欢拍马屁的老板开会，要把福临大酒店包下来，请11o来吃饭。”

    公安来南非做什么，他们又管不了南非的警察。

    追逃，肯定是追逃！

    唐人街就这么大，虽然来的时间不长，虽然深居简出，但见过自己的人不少，余清芳惊出一身冷汗，觉得此地不宜久留，一边心不在焉地敷衍，一边琢磨着接下来该何去何从。