    “妈……”段云眉头一皱，说道：“我知道你很喜欢小程，但之前我也和你说过，现在我们还在一起读大学，这个时候搞对象结婚，太耽误学习了，万一影响到毕业考试，无法毕业拿不到大学文凭的话，您觉得咱们厂的人会怎么看咱家？我以后在厂里还能混的下去么？”

    “额……”高秀芝闻言皱起了眉头，她自然明白大学无法毕业的后果的。

    毕竟这二年的大学文凭吃香的很，倘若没有这个文凭，自己儿子将来在厂里肯定也会前途暗淡的。

    “所以这件事不能急。”段云眉头一挑，接着说道：“另外您儿子我现在这么忙，正是事业的一个关键期，晚结婚一两年也没什么关系的，况且现在国家不是鼓励晚婚晚育么？我现在才二十一岁，也就刚到法定的婚龄，哪怕再晚上个五六年，正好可以享受国家晚婚政策的奖励，厂里会给发钱的，对我的前途也有好处……”

    “要等五六年可不行……”高秀芝摇头道。

    “那就再等两年，等我大学毕业了马上就结婚，这总行了吧？”段云说道。

    段云现在面对母亲的逼婚，是能拖就拖，因为他心里还有个坎没过去。

    “小云，妈也知道你现在在厂里的工作挺忙的，领导也挺重视你的，只不过……”高秀芝沉吟了一下，接着说道：“小程这么好的姑娘别说在咱们厂，就算咱们整个大兴，也很难挑出第二个这么好的姑娘来，妈是有些担心万一有其他人家抢先一步……”

    “呵呵，妈，你想太多了。”段云闻言笑了笑，接着说道：“你当结婚这种事情是买菜啊？谁先到就能先买到？而且人家小程也说了，夜大毕业之前，是不考虑结婚的，再说了，我这边也是近水楼台，我们两个天天一起上学下学，又在一个厂子一个科室工作，你绝的别人能有机会么？”

    “可是……”

    “妈你放心好了，既然小程这么好，他家就算想找个比你儿子更有优秀的也难啊？况且你不是也说了么，小程对我有好感，这事耽误不了的……”段云一脸自信的说道。

    段云不想母亲因为这件事一直在自己耳边念经，所以只得先连哄带骗的安抚几句。

    “可是……”

    “妈，先不说这事，这都马上过年了，我寻思着咱们这里也没啥亲戚，所以能不能今年回老家过年？”段云转移话题道。

    其实目前段云内心也是有些矛盾的，一方面是他和程清妍相处了这么长的时间，说对她一点心动都没有是不可能的事情，都是年轻人，又一起朝夕相处，这都是人之常情。

    但另一方面，段云对自己前世的未婚妻依旧有残念，尤其是小罗和自己从高中一直到段云考上博士，已经整整一起生活了十多年，这种深厚的情感，当真不是一时半会儿能彻底忘记的。

    段云做事情一向很少优柔寡断，但在目前的感情问题，他则有些难以抉择。

    穿越后，段云并没有重生回到自己原来的家庭，而且他到现在也不知道前世女友小罗究竟在什么地方。

    只是段云清晰的记得，当初自己车祸的时候，小罗是站在自己前面的，以那辆面包车行驶的方向，很有可能也撞上了小罗。

    那么现在的情况按照段云的猜想有两种，一种是小罗车祸后也穿越了，只是不知道穿越到了什么地方，或者和自己一样，也是穿到一个同名同姓的姑娘身上。

    另外一种情况是，小罗根本就没有穿越，她的人生依旧是按照原来的时间轨迹出生，成长，工作的……

    小罗比自己小一岁，她是86年生人，和段云一样，都是住在东北那边的。

    所以段云只有去一趟东北，到自己前世的家中和小罗家走一趟，才能为自己新的人生做出决断，这也正是段云提出要和母亲会东北老家过年的原因。

    “行啊，咱们家也有四年没回老家过年了，你舅老爷写过几封信，他也挺想看看你和小芳的，现在厂里也快放假了，到时候咱们一家三口回东北……”高秀芝思索了一下，接着说道：“下午妈就去写封信寄到老家去。”

    “还是发电报吧，咱们一家三口过去，舅老爷那边肯定要准备一下，早得到消息，也能早几天准备。”段云说道。

    “行，这事就这么定了。”高秀芝闻言点点头。

    随后，高秀芝走到厨房开始给段云做起了晚饭。

    晚上，一家三口人围坐在桌子前，有说有笑，气氛相当的温馨。

    现如今的段云虽然也算是见过一些大场面的人了，这次去汽车厂也和省局，部里的领导同坐一张酒桌，谈笑风声，但那里的宴席档次再高，对段云而言，也远不如家里的饭吃的舒服。

    在家里，现如今的段云绝对家中的顶梁柱，母亲关爱，妹妹崇拜，他也不需要时刻勾心斗角讨好什么人。

    段云甚至再想，倘若这次去东北，真的找到自己前世的父母的话，也不会留在东北的。

    因为这个世界有自己的时间轨迹，自己的父母现在应该还没有结婚，他们现在的记忆中也没有自己这个儿子，相比之下，段云才是目前这个家庭的中一份子，这个家庭也更需要自己，而自己如今也早已适应了这个角色。

    晚上，段云陪着母亲看了一会儿电视后，就又早早的睡去了，这也是他最近一个多月来，睡的最为安稳的一觉……

    ……

    第二天一早，段云就去厂里报道上班了。

    只是段云刚走到办公楼，他就明显发现周围的领导和同事看向自己的目光变的有些特别起来，纷纷上前到招呼握手，仿佛见到一个多年不见的老友一般。

    段云还不知道的是，虽然他这段时间没来上班，但前几天的时候，关于他在汽车厂的事迹报道，就已经出现在了大兴当地报纸以及省局部里的各种内部刊物和资讯中……

