    至于陈平的脸上，则露出了一抹讥诮的笑意。

    若不是对陈东有着绝对的信心，他怎么会让对方和叶云签生死状？

    陈东，那可是他们陈氏门阀的顶流天才，即便是准异种真气，相比于寻常的真气，那也要强出太多，在陈东的手里，足以对叶云形成碾压之势！

    “准异种真气，还不错。”

    面对着陈东的一击，叶云的脸色却依旧淡定，只是微微点了点头，“只是比起真正的异种真气，却还有不小的差距。”

    “这还用你说？”

    陈东一脸揶揄，“异种真气当然强大，但那岂是一般人能够拥有的？”

    能够拥有异种真气的，莫不是这大离王朝顶级的天才，极其罕见，就算是他们陈氏门阀的陈曦儿，都没有能够修炼出异种真气，更何况是他？

    “准异种真气，就已经是你难以企及的高度！”

    “能够败在我的准异种真气之下，小子，你死也该瞑目了！”

    此时，在那生死战圈之中，陈东便奋力挥出一剑，这仿佛赤练毒蛇的一剑，便陡然横空击出，向着叶云刺了过去。

    叶云摇了摇头，他站在原地，没有躲闪，就在那一柄炽热的剑芒，距离他的身前，不过五米距离的时候，炽热的火焰，将他的脸都映得发红。

    蓦然间，叶云的胸口位置，便浮现出了一道道龙形图案，仿佛有着真龙，寄宿在了叶云的体内。

    下一刻，叶云拔剑，出剑，龙帝真气，迅速注入了手中的惊云剑中，似乎连成了一体，剑光如电，和陈东那一道仿佛赤练蛇般的一剑，激烈地碰撞在了一起！

    龙蛇交锋，火星四溅，陈东的剑芒为蛇，叶云的剑芒为龙，龙蛇飞舞！

    咔擦咔擦！

    那一条陈东足足使出了吃奶的劲，方才凝聚出来的赤练炎蛇，仿佛遭遇了克星一般，在叶云的龙帝真气面前，直接就被啃掉了蛇头，旋即闪电般崩溃了开来！

    就连陈东手上的黑色长剑，都被震出了密密麻麻的裂纹出来，当场破碎！

    “什么？”

    手中的长剑化为数块，陈东的身体也是狼狈地倒飞而出，虎口鲜血横流不止，眼中有着惊骇欲绝的神色涌现而出！

    他的准异种真气，居然遭到了叶云的碾压？

    这怎么可能？

    ……

    李长老的眼镜一眯，忽然，脸上露出大喜的神色，道：“这是真正的异种真气！”

    “你说什么？”

    陈平听得这话，也是一脸吃惊，真正的异种真气？

    真的假的的？

    可是方才的一幕，他却也看得清清楚楚，叶云所打出来的真气，的确比陈东的准异种真气还要强大，那么就只剩下这一种解释！

    叶云已经修炼出了异种真气！

    要知道，就算是他们这些青州圣门的银袍长老，也没有一个修炼出异种真气，一旦修炼出异种真气，那可是要引动天地异象的，岂有那么简单？

    “厉害，不仅领悟了剑气，还修炼出了异种真气，如此天才，放眼整个大离王朝，应该都是凤毛麟角吧？”

    李长老捋着胡须，眼中闪烁着丝丝精光。

    而一旁的陈平却阴沉着一张脸，脸色铁青得可怕，然而还没等他说什么，视线当中，叶云已是纵身暴掠而出，双手握剑，对着陈东的要害挥斩而下！

    陈东面色一变，他整个人摔在了地上，虎口颤抖，看到叶云一剑斩来，他连忙大吼，“还不一起上，给我拦住他？！”

    话音落下，那周围围成一圈的陈家圣徒，眼神便尽皆变得狰狞起来，然后操起手中的武器，从四面八方，向着叶云冲杀而去！

    而陈东本人，则连忙从地上爬了起来，想要以这些陈家圣徒为炮灰，阻挡叶云一时半刻，自己向着后方逃窜而去！

    “陈东，签了生死状，还想跑？”

    然而，叶云那森冷无匹的声音，却陡然从后方传了过来，陈东连忙回头，只见得那一拥而上的众多陈家圣徒，已经全部都倒在了地上，痛苦地呻吟。

    而叶云本人，已经从人群中冲了出来，手中惊云剑，再度破空而至，显然是不杀陈东，誓不罢休！

    陈东心中慌得一批，但表面上还是强装镇定，色内厉荏地吼道：“叶云，我可是陈氏门阀的天骄，你敢动我，是活腻了吗？”

    “还不快快住手，否则你和你妹，都必将死无葬身之地！”

    但是，陈东的这种狠话，却反而激发了叶云的杀心，一个敢威胁他妹性命的人，绝对不能留！

    “小子，住手！”

    见陈东岌岌可危，陈平的眼瞳猛然一缩，他岂能坐视叶云击杀陈东这个陈家天才，但是正当他要出手的时候，旁边的李长老却是拦在了他的面前。

    “陈平长老，这是两个小辈之间的决斗而已，你身为长老，岂能插手？”

    李长老将刚才陈平和他说的话，悉数地回敬给了陈平，“况且他们已经签了生死状，生死各安天命，就算死了，那也在规则范围之内！”

    “滚开！”

    陈平哪管这么多，叶云死可以，但是陈东作为他们陈氏门阀的天骄，却不能有事！

    但是，在他被李长老绊住的时候，叶云却已经追上了陈东，一剑斩击在了陈东的背上，将后者击飞了出去。

    “啊！”

    陈东惨叫一声，身上的灰布长袍被剑气绞碎，化为了一片片碎布，只剩下一件内甲还穿在身上。

    内甲上面，出现了一道凹陷，挡住了叶云的剑芒，否则刚才这一下，就可以要了陈东的性命。

    “叶云！我错了！”

    陈东这下知道厉害了，他没想到，有着陈氏门阀的背景，这小子居然真敢对他动杀心！

    “我收回刚才说的话！我再也不找你麻烦了，你我和平共处，日后这南院新人之中，便以你为尊！”

    陈东连忙服软，似乎将姿态放的很低，但他的心中，却是在盘算着怎么找人报复叶云，恐怕必须要找真正的高手，才能够制裁叶云了！

    但是，让陈东做梦也没有想到的是，叶云却并没有停手，陈东才刚刚说完，他那一剑，便斩在了陈东的脖子上，“咔擦”一声，便直接将陈东的脑袋给斩了下来。

    陈东的脑袋，顿时就像是一个皮球一般，滚落在了地上，留下了满地的鲜血。

