    吃过晚饭，段云一如往常回到自己的屋子里，继续操作着电脑，用升级后的CAD软件设计着电路图。

    除了低音炮音箱，段云还打算再设计出一套车载收音机，成为自己厂里的新产品。

    虽然从技术难度来说，车载收音机远远比不上汽车变速箱，但实际上想做出一台性能优秀的车载收音机，也需要解决不少技术上的门槛。

    因为和家用收音机不一样的是，汽车上的收音机由于一直处于行驶之中，方位一直在转变，所以如何保持信号不失真，就是一个很困难的问题。

    另外一点就是由于一些卡车在山路上行驶中始终处于颠簸状态，如何保持收音机在这样恶劣的条件下，电子元件不受损坏，依然能够正常工作，这也是设计车载收音机需要考虑的问题。

    之前段云从大兴汽车厂那儿买到了一台二手车载收音机，通过对内部原件的分析，已经掌握了这个年代车载收音机的设计水平和基本构造，在段云看来，想要设计出同样水准的汽车收音机并不算太难，如何降低成本提高性能才是关键。

    段云熟练的敲击着键盘，一张新的电路图很快被设计出来，通过打印机，很快就成为了一张完整的图纸。

    段云打算明天就带着在这份图纸去厂里，让工人按照这份图纸将电路板做出来，然后进行后续的一系列测试工作，先安装在自己的212吉普中，试用一段时间后再做改进。

    “小云！”这个时候正在大屋看电视的母亲突然喊了一声。

    “妈，啥事儿？”段云将图纸放在桌子上，起身快步来到了母亲的房间。

    “这就是你们厂的广告吧？”母亲高秀芝用手指着电视屏幕对段云说道。

    “嗯？”段云闻言愣了一下，随即看向了电视机屏幕。

    果然此时在电视屏幕上，随着一阵节奏感极强的摇滚乐伴奏，崔健跳着拉风的太空步，显的动感十足，而背景则是一排印有“天音”商标的各型号音响。

    崔健虽然是个摇滚乐手，但受那个年代欧美流行音乐的影响，它本身也是个舞蹈高手，广告中的崔健跳出的太空步丝毫不比迈克尔杰克逊逊色，而且他身上穿着的印有红星标志的皮夹克看起来非常亮眼，配合这种魔幻般的舞步，确实非常新潮拉风。

    即便段云之前看过崔健他们的彩排，但此时依旧感觉他的舞蹈非常的魔性，让人忍不住有些想跟着跳的感觉。

    广告的时间只有30秒，而当屏幕最后响起“天音低音炮，时代最强音”的宣传语时，段云内心有种说不出的感觉。

    尽管还不知道他们厂的广告是否能超越燕舞录音机的经典广告，但毫无疑问的是他们的广告相比于其他厂家拍摄的硬广告，明显要更具有娱乐性，也更加亮眼。

    “小云，你这广告拍的不咋地呀，怎么找了个小流氓当演员，穿的花里胡哨，感觉不像个好人。”高秀芝显然对这个广告不太满意。

    “妈，人家可是北京有名的歌星，你咋说人家是小流氓呢？”段云闻言有些哭笑不得的说道。

    “反正我看不咋地，要我说应该让清妍拍这个广告，清妍那姑娘长得漂亮，不比电视上的那些明星差，哪怕让他上去唱首歌，也比这个小流氓强啊……”高秀芝瘪瘪嘴说道。

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“行啊，下次拍广告就让清妍上去唱。”

    段云也知道，母亲就看程清妍顺眼，所以懒得和她辩解，只需要顺着她的话说就行。

    虽然母亲一直挂着天音电子厂法人代表的名头，但实际上高秀芝对儿子开办的这个电子厂并不感兴趣，因为在她看来儿子赚的钱已经够多了，她只想着儿子能早点把程程清妍娶进门，自己就能早点抱孙子。

    段云再次回到屋子里后，直接仰头躺在了床上。

    现如今天音电子厂的广告已经在央视播出，段云对这个广告也非常满意，只不过广告播出后能带来多少订单还是个未知数。

    其实段云也不指望他的这套广告能有燕舞录音机那种现象级的广告效应，只要能让他赚回60万广告费，有能够维持他们厂子明年正常运作的资金，如果能多赚一点更好，少赚一点也无所谓。

    段云对电子厂将来的展望就是，以低音炮音箱和车载收音机这两种拳头产品占领国内的音箱电子市场，而且会不断升级产品技术含量，将自己的低音炮音箱和车载收音机卖到国外市场，赚外国人的钱，这才是段云的最终目标。

    但做生意这种事情有时候光有实力还不够，他还需要时机和运气，人生其实有时候就是一场赌博，只有少数的幸运儿能走上人生巅峰……

    ……

    第2天早晨，段云如同往常一样来到了厂里，刚进办公室换上衣服准备去车间视察的时候，办公桌上的电话突然响了起来。

    “请问你是哪位？”段云拿起电话后问道。

    “是天音电子厂吗……”话筒那头的声音有点小，而且隐隐还能听到一些电流的杂音。

    这年头长途电话都是需要中转的，有时候信号不太好，这也是不可避免的。

    “是的，这里是天音电子厂？”段云连声回道。

    “是这样的，我昨天看到你们在电视上的广告，不知道你们厂的音箱产品质量和价格如何，所以我想过去看看……”

    “欢迎欢迎！”听到这里段云顿时眼前一亮，接着说道：“我们厂随时欢迎全国客商来厂参观洽谈，请问您什么时候过来？”

    “现在火车票不好买……过完年能行吗？”电话那头男子问道。

    “当然没问题，要么这样好吧，你留下姓名和过来的时间，到时候我会提前准备接待您的。”段云说道。

    其实段云也知道，目前铁路已经进入了春运阶段，全国各地客运量都相当的大，想买的火车票很困难，这个时候想过来会非常的不方便，况且春节临近，没人会选在这个时候出差。

    而如果这些客商年后来的话，那么段云的试音室肯定能够竣工完成，正好方便段云推销音响产品……

