    悠然村外。

    萧逸的身影，从高空落下。

    踏入悠然村，扑面而来的，是一片悠然宁静的气息。

    村内，仍旧传来一道道强者的气息。

    这一次，其中甚至有着传奇气息，甚至不乏传奇中较强者的气息。

    悠然村，乃是鬼煞城内得鬼煞城主手谕者而前来修养的地方。

    这里的‘村民’，自是时常不一样。

    当然了，来悠然村的‘村民’，其目的，也大多不一样。

    萧逸踏入悠然村。

    嗖…不多时，一道身影凭空闪现于身旁。

    “萧寻副殿主。”沈星河笑笑，拱了拱手。

    身影，正是沈星河。

    萧逸点了点头，算是打了个招呼。

    “刚好不知道无心居在哪，你应该知道吧。”

    沈星河闻言，点了点头，“当然，我有幸得无心居主指点过数次，自也去过无心居数次。”

    “带路。”萧逸直接道。

    “好。”沈星河丝毫不在意萧逸的毫不客气，直接做了个请的手势。

    半晌，在沈星河的带领下，萧逸来到村中一角。

    “萧寻副殿主你稍等。”沈星河道，“要见无心居主，需得现行求见。”

    “只有无心居主愿意接见，我们方能见到。”

    “否则，谁也见不到无心居主。”

    萧逸点了点头，问道，“如何求见？”

    沈星河回答道，“萧寻副殿主你稍等，悠然村内，有无心居的侍仆，我去寻一下。”

    显然，要见无心居主，需得无心居的侍仆通报，之后方能求见。

    然而，沈星河刚要离去。

    哗…

    空气中，一阵空间涌动。

    一道空间裂缝，就此而现。

    “嗯？”沈星河一惊，“无心居主直接便愿意接见了？”

    沈星河看了萧逸一眼，惊讶道，“萧寻副殿主的面子，可够大的。”

    萧逸微微皱眉，他可不觉得自己的面子有多大。

    与无心居主，也仅见过一次面。

    “萧寻副殿主你进去吧。”沈星河道，“我就不去了。”

    沈星河满脸苦涩与羡慕，道，“距离我下次进入无心居求教，还差了一大截贡献呢，怕是十年八载都没机会。”

    萧逸点了点头，就此踏入空间裂缝之内。

    原来，无心居，竟在亚空间之内。

    萧逸稳了稳身影，周遭景象，已然变了。

    这里，已然不是悠然村内，不，应该说，仍旧在悠然村内，不过是悠然村内的一片亚空间中。

    眼前，是一屋舍。

    并非草庐，也并非外头悠然村中的简陋屋子，但也并不显得多么富丽堂皇。

    屋舍，倒是足够大，但也显得很是普通。

    萧逸走近，抬头看了眼，屋舍上，一牌匾，刻有‘无心居’三个大字。

    萧逸踏入屋舍之内。

    屋舍之内，率先映入眼帘的，是一庭院。

    庭院之后，则是一大堂。

    大堂中，一粗布麻衣的中年人，静坐于此。

    中年人那平淡的目光，直视着萧逸，显然是在等着萧逸。

    萧逸走向大堂，微微行了一礼，“无心居主。”

    中年人，自然便是神秘的无心居主。

    萧逸拱拱手，道，“在下前来，是…”

    “我知道。”无心居主打断道，“你来寻我，是为了万毒万道果。”

    “是。”萧逸拱着手，点了点头。

    无心居主平淡道，“三日前，鬼煞城主府的管事前来寻我道明了此事。”

    “我亦答应了下来，且替你催熟万毒万道果。”

    “亦让你三日后，也就是今日，前来无心居找我。”

    无心居主，平淡地说着。

    “但，今日，我得反悔了。”无心居主平静的眼眸中，闪过些许涟漪，略显无奈地看着萧逸。

    “反悔？”萧逸一时愣了愣。

    原本，他同样是怀着满心欢喜而来。

    原本，他觉得这一次，万毒万道果不会再有意外，必定能得到。

    毕竟，鬼煞城的规矩，从没坏过。

    鬼煞城主与无心居主答应下的事，也从未反悔过。

    故，如今萧逸愣了愣。

    但，随之而来的，便是萧逸那冷然的目光。

    “为什么？”萧逸咬了咬牙，冷声问道。

    一次如此，两次如此。

    每每满怀期待，便是一盆冷水浇在他头上，让他从头到脚凉个彻底。

    这种失望，对于现今的他来说，并不好受。

    那颗万毒万道果，他迫切地需要着。

    “没有为什么。”无心居主，平淡地摇了摇头。

    “那颗万毒万道果，我不会给你，也不会再去催熟。”

    “或许，你可以有更好的选择。”无心居主，莫名地说了一句。

    萧逸，不语。

    无心居主，微微皱眉，道，“我本已答应你，如今反悔，我可以给你补偿。”

    “凡你所提，我无不应允。”

    无心居主又加了一句，“无需代价，无需扣除你鬼煞城的贡献，亦无需你兑换。”

    听无心居主的语气以及话语，那颗万毒万道果，显然是无望了。

    无心居主，显然也打算补偿。

    但，别的所谓的补偿，萧逸根本不需要。

    萧逸眼眸，冰冷得如若寒渊。

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    毫无生气的笑声，让无心居主的眉头，皱得紧了些。

    “或许，我可以指点你的武道疑惑，直至你满意为止。”

    在鬼煞城，无心居主乃是最为神秘之人。

    来鬼煞城，以及当上鬼猎者，其中怕是九成以上的，都是冲着无心居主而来的。

    只为积攒足够的贡献度，前来求教无心居主。

    可想而知，能得无心居主指点，是一件何等幸事。

    而且，要求见无心居主，本就难，得其指点，也有时间限制。

    而今，无心居主的意思，显然是在指点萧逸之事上，没有时间限制。

    若是别的武者听了，恐怕会欣喜若狂。

    即便是那些老牌的传奇武者，那些在鬼煞城主中的鬼煞客卿，那些七万道以上的强者听了，都必然趋之若鹜，如蒙恩泽。

    但，这对萧逸而言，没有那颗万毒万道果，别的，并无意义。

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“告辞。”

    冰冷的声音，就此落下。

    冷漠的身躯，就此转过。

    “鬼煞城，自在地域，呵，看来我本就不该来，也没必要来。”

    “自在地域，并不自在。”

    ......

    第二更。