    “怎么样，我们这里，有你们找的人么？！”听着唐人接连传来的报告，阿布都嘴角噙着冷笑，一双倒三角眼死死的盯着封大。

    封大这次没有回答，只是握紧拳头，眼神越过阿布都，定在了那些依旧不懈寻找奸细的手下身上！

    帐篷，草棚，水缸，甚至连流经部落的那条小溪，也被他们用长槊捅了一遍！可诡谲的是：不论他们怎么找，就是没有任何奸细的身影！

    时间，一点点过去，萧寒一颗心，也紧跟着就悬了起来！

    他不想去想，但是却不得不想：如果今天在这里找不到奸细，这事，又该如何善了？难不成，真的要打上一仗？

    别看萧寒外表大大咧咧，行事往往不按常理出牌，但是他骨子里，绝对不是一个莽撞的人！

    虽然在长安，小李子已经对突厥宣战，但进攻的命令，调兵的虎符，总归还没传过来！

    自己仰仗身份，可以做出格的举动，但是封大他们却不行！

    今天万一弄不好，真打起来，说不得封大他们就会被人扣上一个不尊王命，擅起刀兵的大帽子！

    到时候，跟自己这个酒后失言，泄露机密的侯爷蹲在一起，难兄难弟一起在大牢里抱头痛哭，倒也有些相得益彰。

    “封大！你退下，这事情，还是让我来处理吧！”

    思来想去，把利弊得失全部衡量了一遍，萧寒最后还是决定自己把事情扛下来算了。

    毕竟虱子多了，也就不痒了，自己一个人倒霉，总好过一群人倒霉强，反正小李子绝对不会杀自己，了不起撤职，禁足！以前又不是没试过。

    “多谢侯爷！但是这事，还是让俺自己解决！”

    另一边，封大听到萧寒的声音，心里猛的触动一下！

    他并不傻，知道萧寒这是想要回护他！但是向来把仗义摆在第一位的他，如何肯让别人替自己背黑锅？

    “你解决个屁！老子好不容易才鼓起勇气背这个黑锅，一会要是后悔了，你哭都没用！”萧寒听到封大的回答，立刻气急败坏朝他骂道！

    别看俩人多年未见，但是萧寒太清楚封大的性格！

    这人平日里看着二了吧唧不着调，但骨子里，却是异常的刚硬！绝对不会给敌人什么交代！

    让他自己来处理？

    那要不突厥人集体得了失心疯，不计较此事！要不就双方真刀真枪的干上一仗！直到一方认输！

    除此之外，绝对不会有第三条路可走！

    “封大，现在不是意气用事的时候，你身后，还有那么多袍泽兄弟！不想想自己，也该想想他们。”看到封大固执的屹立在前面，焦急的萧寒用长安话朝他接连低吼！

    “我的兄弟会支持我的，要是今天我退了，他们才会看不起我！”背对萧寒的封大坚定摇头，低沉的声音中带着几分决绝！

    “你……哎呀！”萧寒大气！就在他恨不能绕过任青，亲自上前将封大抓回来的时候，前面的部落里，却突然传来一阵骚动！

    好像有突厥人在惊呼，还伴有汉人的怒吼！

    “你们干嘛？这是我的羊！”

    “让开！”

    “怎么了？”

    听到声音，萧寒心中一紧，顾不上再劝说萧大，踮脚就朝声音发出的地方看去。

    而此刻，包括阿布都在内的突厥人，也是神色大变，齐齐扭头，跟着一起往部落角落里看去！

    发生骚乱的地方，是部落西北处的一个羊圈，身材无比扎眼的熊开山此时正站在羊圈中，不知在怒吼什么！

    在他身后，一个牧人想要冲过去，却被几个唐人士兵紧紧抓住，丝毫不能动作！

    “难不成，抓到奸细了？”

    这是萧寒心头浮现出的第一个念头！

    也不等他再多想，就看到前面的封大一挤身，就从突厥人马的缝隙中穿了过去，快步向着熊开山跑了过去！

    “封大！等等，我也去看看！”萧寒见状，哪里还耐得住性子，赶紧也跟在后面冲了过去！

    “别！”任青被嘈杂声吸引，等他反应过来，伸手想抓萧寒，却已经完了，只看到萧寒泥鳅一般，滑入了人群！

    任青脸色大变，来不及再管其他，与甲一等人冲开挡路的突厥人，就跟了上去！

    说时迟，那时快！

    封大，萧寒，任青这些人一动，整个场面立刻就乱了阵脚！

    唐人一窝蜂的都往部落里面挤，将猝不及防的突厥人挤的东倒西歪！他们有心想要抽刀阻止，却又没听到族长下令，不敢擅自动手，只能憋屈的被人群冲散。

    “奸细在哪？奸细……”萧寒急吼吼的一路冲到羊圈。

    此刻羊圈里的羊，早就被涌来的人群吓的四处逃窜，将圈栏拱出了好几个破洞，全部跑了出去。

    空荡荡的羊圈，只留下一地污秽，满地的杂草，以及几个，衣不蔽体的人！

    “这是……”

    看清楚那几个人趴在羊圈里的人，萧寒脸上的笑容瞬间僵住了！

    下一刻，就见他整个身体都剧烈颤抖起来，原本清亮的眼眸，刹那间被血色所笼罩！

    “小妹！！”

    不知什么时候，熊开山铁塔一般的汉子已经跪倒在了地上，虎目赤红！血色的眼泪一滴一滴的顺着扭曲变形的脸颊滴下！

    在他的怀里，一个浑身布满伤痕，眼神空洞的唐人少女动也不动，似乎早已经丢失了灵魂。

    “你们要干什么，这是我的羊，我的女奴啊！”

    周围一片死寂，唯有一个刺耳的叫嚣声在羊圈外面响起，正是那个被几个人死死摁住的突厥人。

    或许是被面前的一幕所震惊，几个唐人士兵一不留神，让叫嚣的突厥人挣脱了出来！

    “你！说得就是你，放开我的……”挣脱出来的突厥人来不及去揉搓酸胀的手臂，几步就跑进羊圈，指着熊开山张口大骂！但是不等他把话骂完，下一刻，一记犹如巨灵神般的大手就横的挥了过来！

    “轰！”

    一声巨响！那个突厥人在这只大手下，哼都没哼一声，整个人直接腾空而起，打着转的飞出数米远，最终才掉在地上！

    等看到他脖子不自然的往后扭曲着，谁都知道，这人已经彻底没救了！

    “不要怕，阿哥来了，阿哥带你回家！”熊开山收回巴掌，动作温柔的托起怀中女孩孱弱的身体，仿佛是在托着世界上最贵重的珍宝一般轻柔！

