    这一日。

    天道化身下界，而在封印之地之中，小黑蛇也默默开始了自己的动作。

    猴子正盘坐在石头上吸纳灵力。

    小黑蛇找到黑蛇妖尊，道：“父亲。您日夜操劳，教导猴子这事，要不就交给孩儿来做吧？孩儿虽然修为不及您深厚，但暂时教导这小猴，还是不成问题的。”

    黑蛇妖尊颇为欣慰地点了点头。

    还是亲儿子懂事啊，知道自己这个老父亲日夜操劳，还来帮自己分担。

    “既然如此，小猴就暂时交由你来照看吧。记住，你要把它当做亲弟弟对待，万万不可有丝毫怠慢，听懂了吗？”

    “孩儿记住了。”

    小黑蛇微微躬身。

    得到了小黑蛇的答复之后，黑蛇妖尊便离开了。

    直到此时，小黑蛇终于露出了獠牙：“桀桀！现在，你还不是落在本座手上了！”

    正当小黑蛇打算对正在修炼的猴子动手之时。

    溶洞外，再度传来了黑蛇妖尊的声音：“儿啊！我这才想起来，我还没和你说小猴的课程安排呢！瞧我这脑子，真是老糊涂了！”

    小黑蛇连忙收起自己的杀意，装作无事发生，笑道：“父亲日夜操劳，只是太过劳累而已，怎么会老糊涂呢？”

    一番叮嘱之后。

    黑蛇妖尊再度出了溶洞。

    这次是真的走了吧？

    小黑蛇还特地等了一会儿，确定黑蛇妖尊真的没有再折返过来之后，方才偷偷摸到了猴子的背后，再度张开血盆大口。

    正要将其一口吞下之时……

    “孩儿啊！你手下的妖兽最近是不是少了几个？我怎么总感觉少了谁一样？”

    “额……父亲，的确是有两头妖兽修炼时走火入魔，不慎身亡了。”

    “妖兽也会走火入魔？”

    黑蛇妖尊有些疑惑。

    这么多年了，还没听说过有这么一回事呢。

    小黑蛇连忙道：“大概是因为在这里关得太久，心性出现什么问题了吧？”

    黑蛇妖尊将信将疑地点了点头。

    在这里关了这么久，就连自己都觉得快憋出问题了，这小妖忍受不住，倒也很正常。

    想着想着，黑蛇妖尊又出了溶洞。

    这一次，小黑蛇特地跟到了溶洞口，确定黑蛇妖尊的身影消失在自己的视线范围之内后，方才重新回到溶洞。

    “我就不信这一次你还能回来！”

    这都两次了！

    你就算老糊涂也该有个限度吧，该说的也都说完了吧？

    再度回到猴子身后，小黑蛇就欲将其一口吞下。

    “孩儿啊！那几头小妖可有眷属，你慰问过没有啊？如果死的是族长的话，记得把新族长的事也操持一下。”

    小黑蛇险些一口老血喷出来。

    这来来回回的，是没完了吗？

    有什么事不能一口气说完吗？

    小黑蛇压着火气，压低了嗓子，答道：“父亲。死的那两头妖兽，分别是熔火蜥一族的族长和蜈蚣一族的长老，已经慰问过了，至于接替者的事，也已经推上了日程，最多三天工夫就能出结果了。父亲只管放心就是。”

    “那就好，那就好。”

    黑蛇妖尊点了点头，又要往溶洞外走。

    “父亲！”

    小黑蛇突然将其叫住。

    “怎么了孩儿，你还有啥事？”

    “没事。”

    小黑蛇摇头道：“就是想问问，父亲您还有什么要交代的吗？”

    “没了啊，怎么了？”

    “如果您没事的话，我就要和小猴儿开始今天的日程了，您这一来一回的，容易打扰我的思路啊。”

    黑蛇妖尊无语。

    原来自己是被嫌弃了？

    不过，小黑蛇主动要求帮自己带孩子，哦不，带猴子，自己还是很感动的。

    总这么打扰也不太好。

    “那本座就不打扰你们了，一定要好好训练它，这小子就是欠练！”

    “好嘞父亲！你要没啥事你就回去休息吧，你在这儿我施展不开！”

    费了好大一番功夫，总算是将黑蛇妖尊送走。

    小黑蛇这一次足足等了半个时辰。

    确定黑蛇妖尊真的走了之后，这才松了口气，可算是走了！

    此时的猴子依旧在闭目修炼，丝毫没有注意到小黑蛇的动作，正当小黑蛇打算一口将其吞下之时。

    一股无形力量，不知从何而来。

    小黑蛇张开的大嘴，就这么僵在空中，不可动弹半分。

    “是谁？”

    小黑蛇心中骇然。

    它甚至没有察觉到任何生灵的存在，这股力量，又是从何而来？

    突然之间。

    一道白色身影，出现在了小黑蛇的面前。

    来者，正是天道化身！

    “孽畜！”

    天道化身只是轻描淡写地一甩手，小黑蛇巨大的身躯就仿佛被抽了一巴掌一样，倒飞而出，重重地砸在溶洞的石壁上。

    整个身躯，都深深地嵌了进去。

    “你是谁！”

    小黑蛇从石壁上下来，死死地盯着眼前这个人族模样的家伙。

    虽然是人族模样，但是，却察觉不到丝毫人族的气息，甚至连生灵的气息都没有。

    就仿佛在自己面前的，只是一股精纯无比的莫名力量一般……

    “孽畜！本座乃是天道化身，这石猴更是本座所挑选的天命之子，岂容你在此放肆！既然你企图破坏本座设下的这一局，那就休怪本座无情了！”

    天道化身？

    开什么玩笑！

    上次见到的时候才是几个月前，那时候的气息还远没有那么强大，这才过了多久？

    现在不光是楚铭，就连这区区一个小妖，都敢破自己的局了？

    堂堂天道化身，不要面子的吗？

    杀！

    必须要杀！

    不杀何以平息自己心头之怒？

    “尊上手下留蛇！”

    溶洞之外，黑蛇妖尊的身躯再度出现。

    就在刚才，他又突然想起来还有事情没有交代给小黑蛇，正打算折返之时，整个封印之地突然剧烈地震颤起来。

    意识到肯定发生了什么的黑蛇妖尊快马加鞭地赶到了这里。

    然后就看到了这一幕……

    “不知我儿犯了什么罪过，惹得尊上如此大怒，我定会狠狠责罚它，但，罪不至死吧？”

    “哼！”

    天道化身冷哼一声，怒道：“你自己问问，你这个不成器的儿子，刚才都打算干什么！”

    “我辛辛苦苦为你们妖族做局，给你们重新主宰青苍大陆的机会，可你这儿子，居然要将我带来的这石猴抹杀！你说，我该不该杀它？”

    黑蛇妖尊一脸的难以置信。

    自己这儿子，居然要做如此大逆不道之事？

    此事，可是关乎妖族大计，小黑蛇又岂会做出这等事来？

    黑蛇妖尊连忙道：“尊上，此事恐怕有些误会，我儿绝不可能做出这种事！”

