    楼下，宁伯带着一众保镖和司机，正在找叶志强追问少奶奶的下落。

    周曼莉带着几名保镖下来，见帝景苑这么多人围攻叶志强，心里很不高兴。

    她冷冷地问宁伯：“请问宁管家有何贵干？”

    宁伯客气地拱手欠身：“回叶夫人，我们奉老夫人之命，前来接少奶奶回府。顺便，要回帝景苑送过来的彩礼！”

    叶志强没想到会遇到这事儿，他眯着双眼质问宁伯：“帝景苑不过是有几个臭钱，莫欺人太甚！”

    周曼莉一听，更是气不打一处来。她尖声反问：“笑话！既然是彩礼，哪有要回之理？”

    宁伯软中带硬地回道：“我们不是来讲理的，我们只是奉老夫人之命来拉彩礼的。”

    正在这时，楼上传来一声尖叫：“啊……！爸爸……救我……！呜……”

    “少奶奶！”楼上夏清浅的哭声一声高过一声，宁伯心里一紧，大手一挥。

    保镖们就要往楼上冲去。

    “站住！”叶志强一个箭步站在楼梯前，“擅闯小女闺房，成何体统？”

    宁伯犹豫了一下，觉得让保镖们擅闯少奶奶的闺房，似有不妥。

    “我上去看浅浅。”见状，叶志强便高喊着向楼上跑去。

    他进得夏清浅房间，只见傻女儿双手抱着头，蜷缩在房间角落里，哭得稀里哗啦。

    “浅浅，你怎么啦？”

    见叶志强进来，夏清浅站起来跑向他：“爸爸，浅浅怕！”

    女儿哭着跑向自己，这是多久之前的记忆了？

    叶志强一时之间，父心大发，竟双手拉过女儿：“浅浅，别怕！”

    夏清浅伸手指向倒在地上的五个人：“呜……爸爸，他们是不是死了？浅浅怕……呜……”

    见女儿房间有两个陌生男人倒在地上，还有各样摄影设备。叶志强脸色渐渐变黑：“浅浅，告诉爸爸，这是怎么回事？”

    他不待见傻女，但他毕竟是一位父亲！他很不高兴有人用这样下三滥的手段对付女儿，这是一个父亲的底限。

    夏清浅见到父亲叶志强的脸色，知道父亲并不知晓今天这个下流的计划。用哭声引他上来，让他见见周曼莉的丑恶嘴脸是对的。

    她哭着告诉父亲：“浅浅吃了阿姨的燕窝，头晕，然后就什么都不知道了。刚刚醒来，就看见房间里躺着这几个人。”

    她边哭边透过指缝观察叶志强，决定再加一把火：“爸爸，他们是不是死了？浅浅的房间里死人啦，呜……浅浅怕……”

    叶志强轻声哄女儿：“浅浅别怕，他们只是睡着了。爸爸一会儿让人收拾收拾，走，爸爸带你下楼。”

    叶志强牵着夏清浅从楼上下来。

    宁伯带着帝景苑的众人，行礼：“见过少奶奶！”

    周曼莉见此情景，心里一沉。

    不过是一个守活寡的冲喜新娘罢了，能得帝景苑管家以礼相待。看来这个傻女不简单，也许……是装傻？

    夏清浅则装作十分害怕的样子，挣脱叶志强，小心翼翼走到宁伯旁边，躲在宁伯身后。

    “宁伯，浅浅害怕。阿姨……”她欲言又止，好像不敢说的样子，望着周曼莉。

    宁伯一见，意识到少奶奶在叶家受了欺负。便态度强硬地说：“少奶奶请讲，自有老夫人作主。”

    夏清浅颤颤兢兢地说：“阿姨要打我。”

    此话一出，叶志强神色一凛，脸上阴晴不定地看向周曼莉。

    帝景苑这边一阵骚动，保镖们群情激愤，宁伯则十分生气。

    夏清浅决定趁热打铁，她从宁伯身后探出头来，伸手指着周曼莉身旁的几个保镖：“宁伯，就是他们！浅浅怕，他们要打浅浅。”说完，又双手捧着头，躲到宁伯身后。

    没想到帝景苑的少奶奶在叶家是这样的待遇！

    宁伯正要发话，外面一个磁性的声音抢先了。

    “敢冒犯少奶奶，不怕我们少爷生气？”刚刚夏清浅的一段话恰好被走进别墅的傅景琛听到了，他大步流星跨入大厅。

    “阁下不过一小司机，有什么立场在我叶家教训人？”叶志强摆出一副主人的姿态。

    傅景琛不屑的一笑，“我一个司机的确没有立场，但是老夫人让我们过来不只是来开车的。老夫人吩咐过，少奶奶如今是帝景苑的人，谁都不能欺负。”

    在他身后，十几个身高马大的黑衣保镖列成队，整齐划一地走进来。

    叶志强和周曼莉一看这阵势，要说的话全堵在嗓子眼，一句都说不出来了。

    宁伯见此情景，心生疑惑：“老夫人竟然还派了其他人来？”他上前一步，命令众保镖：“动手，收彩礼。一件也别落下！”

    顿时，叶家别墅乱成一锅粥。

    帝景苑的所有人员一齐行动！

    不一会儿，保镖们都搜完了。

    彩礼分门别类堆放在屋子里。

    宁伯手里拿着彩礼清单，一一对照：“不对，少了两条裙子。还有价值连城的海洋之心项链。”

    送夏清浅回门的司机大手一挥：“再搜！”

    十几个黑衣保镖冲上楼去，不一会儿，他们就架着叶妮娅姐妹出现在楼梯口。

    一位保镖手里捧着海洋之心项链，叶妮娜嘤嘤哭着，叶妮娅正破口大骂：“强盗！什么东西，敢抢我的项链。”

    下一秒看见客厅站满陌生人，气氛紧张，她赶紧闭嘴。再看到帝景苑送来的彩礼摆满客厅，顿时傻了眼，叶妮娅急问：“爸，妈，这是怎么啦？”

    叶志强叹了口气，没有回答。

    帝景苑的人循着声音望去，呵呵，缺的两条礼服裙，就在叶家两个女儿身上。

    一个略带磁性的男中音适时响起：“扒下来！”

    楼下的保镖们蜂拥而上。

    “你们要干什么？”叶妮娅吓得花容失色，惊呼。

    眨眼间，叶家两姐妹身上的裙子已被保镖们扒下。叶妮娅和叶妮娜两人头发零乱，涕泪横流，身上只剩下白色的衬裙。

    夏清浅看了一出好戏，突然意识到自己从前太文雅。原来，报仇出气可以如此简单，今天学到了。

    这位司机又喊：“项链、包包拿去消毒！”

    “穿过的裙子就在院子里烧掉，脏！”

