    “我不相信他的话，难道应该相信你的？”

    李南反问了一句。

    这件事从头到尾，都超过了他的能力范围，被两个远古大佬挟裹，只能选择随波逐流。

    但凡有一点反抗的机会，他都不至于沦落到这种地步。

    所以，一切只能往对自己最有利的方向选。

    “至少我没有要你的命，但他却想杀了你！”

    “我只知道我要被你囚禁几十年，还要冒风险去给你办事，并没有从你这边得到一丁点的好处！那我为什么不选择一个能给我自由的呢？哪怕他确实是把我当枪使，但也比一个单纯的工具人要有尊严！”

    这是李南的真实想法，也不怕跟这个家伙说。

    “那是因为，你对那个家伙根本就不了解，他才是天底下最大的恶人，为了目的，不择手段，你选择帮他做事，最终的结果就是被他如同吸骨髓一样，把你全部吸干！”

    “未来的事，谁能说得准呢？”

    李南只想在乎眼前，毕竟这个家伙想要限制自己几十年的自由，人皇那边，短期内对自己没任何影响。

    “你以为他给你的出口，就是安全的吗？一旦你们从那个出口离开，所有人都会死！”

    “就算出口是假的，我也要去尝试！”

    真真假假，谁能分得清，李南需要的，只是一个机会罢了。

    一个能离开这里的机会。

    眼前这个虚影给的，实在是太过漫长，他等不起。

    “你觉得对，那就去做吧，到时候别后悔就行！”

    虚影说完，直接消失在了原地。

    很快，桃花坞旁边的洞府，虚影再次出现。

    因为他的神识，完全依赖雕像，所以想要到别的地方，只能靠慢慢走。

    平日只在雕像旁边活动，不会去别的地方，因为对自身消耗很大。

    但是今天，他宁愿消耗掉一些能量，也要进入洞府。

    进来之后，他就盯着那副壁画开始看了起来。

    片刻之后，他开口说道：“人皇，你何必要做出这种鱼死网破的事情呢？这么多年来，我一直没有去破坏你肉身所在地，但你却要断了我最后的希望！”

    他说完后，壁画上面，很快就浮现出一个跟他一模一样的虚影。

    “孽畜，当年我好心好意，让你镇守我的肉身，利用真源木帮我快速凝聚法身，结果你呢？”

    “当年若不是为了保护你，我的肉身又怎么会被损坏？反正你都聚集了那么多的地脉之力，肉身早晚都能恢复，我可没有你那么强的手段，只能用这种办法，你为什么一点机会都不愿意给？”

    “保护我，不是你应该做的吗？我没有让你魂飞魄散，你竟然还不知足？”

    “呵呵，我在你身边几千年，任劳任怨，得到的就是这么一个结果？你信不信，我出去跟那个家伙，彻底揭穿你的真面目？让他看看，所谓的人皇，到底是个什么玩意！为了自己的一己私欲，抽空了整个世界的灵脉，让那个世界变成了贫瘠无比的地方，为了积累大功德，与天地狼狈为奸，一个打压人族，一个侵略人族，你们两个，联手操纵整个世界上万年的时间，无数人，无数的生灵，因为你们而毁灭！”

    “你想要拆穿，前提也要别人相信。况且就算你拆穿了，又有什么用？我做的事情，跟他有关系吗？再说了，他一个修炼长生诀的家伙，哪怕知道了，也不足为虑，等我出世的时候，他早就化成一柸黄土了。”

    “长生诀？他修炼的竟然是这部功法？”

    孔雀愣住了。

    难怪他一直看不透李南的修为，他本来以为是李南修炼的功法比较特殊，加上自己仅仅是一个灵魂，神识之力被压制的很厉害。

    万万没想到，竟然是这个原因。

    对于这部功法，在很多人眼里，那是爱恨交加，不过有一点得到了共识，那就是修炼长生诀的，对自己没任何威胁。

    “所以，你要么就老老实实把所有神像里面的灵魂印记清理掉，拿给我用，要么就只能等到他把所有人带出去，到时候你凝集千年的法身，依旧会崩溃掉。”

    “按照我对你的了解，你应该是把天地宝鉴拿给他护身了吧？否则我不可能联系不到他体内的真灵蛊。”

    “是又如何？你的手段跟我比起来，终究还是差了一点，真灵蛊对别人有用，对我来说就是一个鸡肋东西。”

    “你手里的宝物当然多，那么多元神，都死在了你手里，整个世界，都被你搜刮了一遍，所有的宝物，自然不会错过。不过你竟然连天地宝鉴这么珍贵的东西都能送给他，让我更加坚定了一件事！”

    “什么事？”

    “他会死，而且会死的很惨！天底下就没有人能从你人皇手里占到便宜！”

    “呵呵，确实没人能从我手里占到便宜，不过你说错了，我并没有想杀他，我只不过是在天地宝鉴上面做了手脚，在里面温养了一缕魂魄，正好他修炼的是长生诀，可以很好的滋养我的魂魄。

    等到我在天地宝鉴里面的魂魄慢慢强大，我就会直接占据他的身体，让他成为我的一个分身！你可以出去把这件事告诉他，只不过他不一定会信你。”

    人皇面对自己昔日的坐骑，自然也就没了隐瞒的必要，对于他来说，一切都已经尽在掌握之中。

    能把整个世界的人族耍的团团转，一个人算什么。

    “我为什么要去跟他说，那小子对我来说，已经完全没有利用价值了，人皇，想必你也清楚，元婴大劫，已经过去，接下来就是金丹大劫，在这种大劫面前，没有任何生灵可以幸免，我知道你手里还有两座仙府的钥匙，只要你答应分给我一把，我会全力帮你唤醒肉身，至少可以帮你提前三百年！”

    “你还没有跟我谈条件的资格！”

    哪怕这个孔雀知道自己肉身在哪，也根本没能力碰触到，更别说去毁坏了。

    “假如我知道，哪里还有一棵真源果树呢？”

    “你说什么！还有真源果树？”

    人皇脸色顿时变了。

    他真的不缺任何修炼物资，早些年早就收集了无数，并且利用仙府，保存了起来，并没有在大劫当中毁掉。

    但是他缺灵脉！

    当年明界的诸多灵脉，全部被他用来镇压这里，用来供养自己的肉身。

    暗界那边，他没资格动，因为是天帝的，而且涉及到了这个世界的根本，一旦动了，他也没有好下场。

    每一次大劫，都会损坏大量灵脉，尤其是六阶七阶。

    “我知道你缺真源果树，来重新塑造一个能满足你修炼的灵脉，到时候我可以只要上面的真源果，果树给你！”

    “凭借一棵真源果树，你就想要我手里的仙府？”

    “我记得仙府不仅仅只有你有，天帝手里更多，而且广元手里还有一个，真源果树的价值，我相信他们也知道！”

    “好，只要你把真源果树给我，到时候仙府的钥匙，我给你一把！”

    “那就多谢主人了！”

    他终于喊出了这个称呼。

    “不用说那么多，你的心思，我也知道一些，无非就是想要脱离我的掌控。倘若我能成仙，放你自由，又有什么关系？我要是成不了仙，你也没可能去兴风作浪！”

    “是，一切以主人成仙为目的！”

    “快去做吧，我这缕魂魄的力量，已经用的差不多了。”

    “是！”

    说完，孔雀直接退出了洞府。

    来到雕像面前，神识展开，一瞬间，整个雕像就把他给吸了进去。

    此时的他，出现在了一个十分幽暗的地方，在他面前，就躺着一具五彩孔雀尸体。

    虽然已经死去很多年，可看上去依旧十分明艳动人。

    下一秒，他一挥手，瞬间就从虚空中出现了一道金黄的身影，仔细看去，仿佛就是这只孔雀的模样，只是有很多地方还并没有完善。

    “现在这样，其实也凑合了，虽然没时间继续等了，但是只要拿到真源果，依旧能恢复到巅峰状态。”

    那个金黄色的身影，就是他这么多年来凝练的法身。

    法身进入肉身之后，就能让自己的魂魄融合进去，否则根本不行。

    不过现在，他并没有着急融合魂魄，他要等真源果！

    于是，他再次出现在了李南面前。

    此时的李南，周围跟了不少人，绝大部分，都愿意跟他离开。

    “李南，想让我放你出去，其实很简单，你现在有了护身宝物，我也对付不了你，只要你答应帮我完成之前的要求，我可以打开门，放你直接回到明界。不然，凭借你手里的令牌，只会去别的世界！”

    李南：“……”

    这个家伙，突然这么好心了？

    “那他们呢？”

    李南指了一下身边的人，因为只有这些人离开了，自己才算是完成了任务，天地宝鉴彻底就属于他了。

    “我也可以放他们离开！”

    “可以！”

    能省事，李南也没必要去浪费时间，鬼知道那个极北之地到底有没有离开的通道，万一没有呢？

    “我只给你二十年的时间，必须要带着真源果来！”

    “二十年，你不觉得太过分了吗？”

    “如果你还想见之前离开的那三个人的话，我劝你最好按照我的要求来做。”

    “你什么意思！”

    【作者有话说】

    加更明天写！

