
　　苏晴犹豫片刻，“她跟你提过我？”

　　	泉姐看了看熊晨，欲言又止，显然不知道这些话应不应该当着熊晨说。

　　	苏晴冷笑，“她有脸做，难道你还没脸说不成？”

　　	“说吧，我都不在乎，你怕什么！”

　　	泉姐叹了口气，“苏小姐，我知道你恨她，但其实身价她……她……她很想你！”

　　	“她的家里只有一张照片，就是你的。”

　　	“一个人的时候，她会经常抱着你的照片发呆。”

　　	“她还经常跟我说，这个世界上，她最对不起的人就是你，最想补偿的人就是你，如果再有一次机会，她愿意为你舍弃一切！”

　　	“我知道你不信，可沈姐也是一个可怜的女人。”

　　	“当年离开苏家，以她的积蓄，以她的人脉，原本可以好好生活的。”

　　	“可她把自己的积蓄全都捐了，捐给了山区，为了贴补家用，她还让我给她介绍了保洁的工作。”

　　	“这些年来，她就是靠着这份工作才在这个城市里落脚。”

　　	苏晴冷笑，“手段那么厉害的女人，就算容貌毁了，也不至于做保洁才能养家糊口吧？她这么做是想干嘛？”

　　	泉姐苦笑，“沈姐说，她想赎罪，为她当年做过的错事……”

　　	话没说完，泉姐忽然止住了话头。

　　	倒不是被人打断，而是她发现苏晴的眼神有些不对！

　　	异常的冷漠，原本甜美的外表之下，就像是压抑着一头即将爆发的野兽，被她盯着很不舒服！

　　	再然后，苏晴的脸色突然有些不对，双手用力的抓向额头，渐渐用力！

　　	熊晨见状，急忙上前道：“晴晴，你怎么样，头疼么？我送你回医院！”

　　	苏晴抬起头，凭借自己的意志力，将那股头疼的感觉强行压了下去。

　　	再开口，语气却仿佛变了一个人，荒唐中透着几分无助，“赎罪？”

　　	“既然想赎罪，就站出来跟我解释当年的一切！”

　　	“藏头露尾的躲起来，像个懦夫一样，难道这样就能赎罪么？”

　　	“我可半点感受不到她是在赎罪，你也别把她说的那么高尚！”

　　	“她无非就是想减轻自己的内疚罢了，她只是想让自己的心里好受！”

　　	“一个自私自利，为了达成自己的目的可以无所不用其极。”

　　	“为了报复，连无辜的亲生女儿都可以推入火坑！

　　	“这样的女人，你觉着她还有人性么？”

　　	“用赎罪这个字眼，简直太高看她了！”

　　	“这种女人，就该一辈子被打入地狱，永不超生！”

　　	泉姐试着安慰，“晴晴……”

　　	苏晴忽然爆发，将面前的烟灰缸奋力扫落在地，“别喊我！”

　　	熊晨也跟着站起，眼神冷漠的看向泉姐。

　　	苏晴奋力呼吸，勉强控制住自己的情绪，“她有没有跟你说过当年的事？”

　　	泉姐不敢隐瞒，连忙摇头道：“她从来不跟我说那些。”

　　	苏晴控制好情绪，笑容忽然灿烂起来，“泉姐，刚才对不起，我没控制好自己的情绪，吓到你了。”

　　	“今天谢谢你，谢谢你跟我坦白一切，那我就不打扰你休息了。”

　　	说着话，苏晴打开钱夹，从里面掏出一万块钱。

　　	泉姐想回绝。

　　	苏晴飘过来一道冷漠眼神，“收着，我不想欠她的！”

　　	话音落下，苏晴抬脚就走。

　　	泉姐有些不适应苏晴如此转变，试探着问，“那这件事……”

　　	苏晴头也不回道：“你放心，我会找到她！”

　　	“佛不度她，我来度！”

　　	回到车边，短短一路，苏晴却一直没有说话。

　　	熊晨有些担心的护在后面，正要开口，苏晴却抢先一步，“有烟么？”

　　	熊晨有些犹豫，但是不知道为什么，看见苏晴如此失魂落魄的模样，好似心肠都要被她眼神搅碎！

　　	顾不上那么多，掏出一根烟递了过去，“这烟你抽不惯……”

　　	苏晴笑了笑，眼眸明亮的好似两弯圆月，“没事，我偷偷抽过姐夫的。”

　　	熊晨苦笑，替她把烟点上。天籁小说网

　　	见苏晴沉默着不开口，熊晨这才说道：“心里委屈就哭出来，我来帮你扛着。”

　　	苏晴夹着烟，目光眺望远方，“我姐夫跟你说过了么，我脑袋里的东西？”

　　	熊晨点头，眼神更加怜惜。

　　	苏晴继续开口，“她做的，我的亲生母亲！”

　　	“既然不喜欢我，当初就别生我出来，为什么要这么糟践我？”

　　	“这段时间，我做了不少糊涂事事，就是想知道自己的妈妈是谁。”

　　	“结果没成想，我的妈妈却是这种人。”

　　	“没想到吧，堂堂苏家的二小姐，竟然有一个这样的妈妈。”

　　	“曾经的夜场女皇，如今的保洁阿姨。”

　　	“熊晨，我知道你喜欢我，可你觉着，这样的我，还配得上你么？”

　　	熊晨脱口而出道：“我不在乎！”

　　	苏晴转过头，“可我在乎！”

　　	“我不是因为她的身份觉着丢人，我是不耻她的为人！”

　　	“有这样的妈妈，我这辈子还怎么抬头？”

　　	熊晨满脸心疼和担心，“苏晴……”

　　	苏晴眨了眨眼睛，“放心，死过一次了，我不会再做糊涂事了。”

　　	“今天跟你说这些，是想告诉你，我的一切，你都知道了。”

　　	“能不能看见明天，我自己也不知道。”

　　	“即使能看见明天，我也不知道以后的路该怎么走。”

　　	“好好珍惜田秋雨吧，她的身世比我干净太多了！”

　　	“我现在不知道自己的身上到底还隐藏着什么秘密，一旦那些秘密被解开，我怕自己变成你认不出的样子。”

　　	“尤其是感情方面，除了姐姐和姐夫，我不确保自己会伤害到谁，你明白我的意思么？”

　　	“好女孩那么多，我不值得！”

　　	熊晨眼神异常坚定，“给我点时间，我会帮你把那个女人找到！”

　　	“只要她曾经在天州出现过，我就算挖地三尺，也会把这个女人找出来！”

　　	苏晴转过头，看向熊晨的目光多了几分暖意，“谢……”

　　	话没说完，苏晴脚下一软，径直向后倒去！

　　	熊晨一个健步上前，一边焦急呼唤，一边将人放上汽车后排！

　　	再然后，汽车咆哮驶离，直奔天州医院！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1905章 苏晴转变【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 