    窦长生看了一下天色，如今已经不早了，低头一看下方恰好有一座山神庙，想也不想的就当做今夜住所了。

    自半空中落下。

    窦长生看着面前的山神庙。

    这一座山神庙已经处于半塌的状态中，这庙宇建造的大气磅礴，想来昔日也曾经繁华喧闹过，只是再繁华的庙宇，也是不敌时间的流逝。

    慢慢的前来拜神的人少了，山神庙也渐渐没有了人气，最后在时间的侵蚀下，最后崩塌了。

    窦长生推开了山神庙大门，上面积累下来了厚厚的灰尘。

    傍晚借助着夕阳残存的光辉，能够看见里面一尊泥塑的神像，已经是彻底的垮掉了，这一方世界无传说中的神祇。

    但类似的神，还是有一些的，不过都是武道强者所化，诸如法相宗师，要是失去了肉身后，不想抢占他人肉身，或者是对肉身挑剔，那么就会以泥塑肉身。

    立于庙宇中，借助着万民香火，从而维持法相不毁。

    对于这种愚昧万民，甚至是掠夺万民精气神的法相，历朝历代都不允许，都是严重打击的对象。

    武道强大了，已经和上古仙神无异。

    这一座山神庙很明显，当初也是有着神异的，才能够在超凡世界中，获得这么多的香火祭拜。

    六扇门官方记载严重打击，但也就是听个响，要是真的能够严格遵守法律，天下间就没有罪犯了。

    说是这么说，地方上对于情节不严重的，根本就是睁一只眼闭一只眼。

    见到失去肉身，沦落为孤魂野鬼的法相，宗师也是心中戚戚，没准日后自己也会如此，兔死狐悲之下只要对方不闹出人命，是不会下杀手的。

    当然其中也有着根本原因，失去了肉身的法相，实力是跌落了，可那也是法相，拼命下实力也是不弱，根本不想两败俱伤。

    窦长生简单的收拾了一下地方，从储物戒指当中拿出了草席，铺垫在地面上后，然后拿出了被褥，开始铺好后躺在上面。

    才刚刚躺下，窦长生就豁然做起来，突然想起来一件事情。

    自己是脱离了官道，已经是深入连绵山脉了，记得自己打听过，这里根本没有人烟，怎么可能会出现一座山神庙。

    有庙宇，肯定要有人。

    荒山野岭，山神庙。

    窦长生自然不担心出现野狐鬼怪的聊斋画风，窦长生担心的是自己走错路了。

    这一个发现后，窦长生脸色不好了。

    自己有一点高看自己了，本以为高空之中，视野开阔，不会如山林一样，容易迷了道路，分不清东南西北。

    如今仔细回想起来，自己长时间御空，也是首次。

    但自己是朝着一个方向飞，从来没有改变过方向啊。

    窦长生心中咯噔一下，自己是朝着一个方向飞，但自己飞起来前，在商队当中隐匿离开，是在林海中辗转了一下，然后朝着东方御空飞行。

    窦长生深深呼吸一口气，完犊子了。

    那里怕是出错了。

    这是黑历史。

    遗忘掉。

    只要自己不说，谁会知道。

    窦长生心中不甘，上一世在山林中就经常迷路，记得野炊，露营，采蘑菇，从来出来找不到回去的路，幸亏是和众人一起走，才一次没丢过。

    这一世都成武者了，怎么还这样。

    这一点一直没发现，窦长生仔细想想，如今穿越后临近一年时间，自己都是在大城市中辗转，平时不是坐马车，就是坐马车。

    小捕快时期的艰难日子，都是原身度过的，自己来不久就开始享福了。

    窦长生重新躺下，打算好好的睡上一觉，明日忘掉黑历史，寻找到官道后，下一次分辨出东南西北，直接朝东飞就可以了，总能够到黑水关。

    踏踏踏！！！！！

    沉重的脚步声响起，还有着某种摩擦声，像是有人拖拽着什么东西，在山神庙外石阶上面行走。

    声音惊醒了窦长生，窦长生一只手，已经按住了冰魄刀刀柄。

    这运气，真是不好。

    荒郊野岭，深夜来客。

    这绝对不是善类。

    嘎吱一声，四处漏风的木门，再一次被推开，一位身材矮小，却是粗壮精悍的小个子，手中拖着长达十余米的蟒蛇。

    蟒蛇犹如人腰粗细，鳞片一片光滑，很明显已经吞吐灵机，已经是精怪了，诞生了基本灵智，下一步就是要化妖了。

    妖族不是具体种族，而是形容精怪，花草树木，猛虎猎豹不论植物还是动物，只要诞生灵智，就是妖。

    人族腹地当中，尤其是深山大川当中，有不少妖族盘踞的，不过这是没有传承的野妖，想要修成大妖，相当于人族宗师境界，实在是太难了。

    有也会被围杀而死，不会允许上三品妖族出现在人族腹地。

    双方四目相对。

    立即摩擦出了璀璨的火花。

    这一刻山神庙当中，仿佛有着两团火焰在碰撞。

    “遁地蜈蚣邓台合。”

    “天煞孤星窦长生。”

    两道声音响起后，窦长生心中一沉。

    自己这是千里送人头啊。

    千防万防，没有想到最后自己主动来送。

    嘎吱一声，才弹回去的木门，再一次被推开，长相凶恶，断了拇指的王不饿，大步流星的走入山神庙，同时开口讲道：“老邓怎么回事？”

    王不饿话语落下后，就看见了按住刀柄戒备的窦长生，一双眼睛泛起绿色光芒，犹如两团鬼火正在跳动燃烧，冷笑着开口讲道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    “好啊。”

    “真好啊。”

    “竟然在这里发现了窦长生。”

    心中一沉。

    完犊子了。

    小看这位窦长生了。

    对方已经盯上他们五毒蜈蚣了，杀了风无灾还不够，竟然追踪到这里来。

    自己只是和祝融法王见一面，耽搁离开吕城的时间，就被堵在了半路上。

    王不饿目光凶戾，能够这么精准，不知道是哪个好兄弟的杰作。

    是邓台合，还是潘烈明。

    或者是丁三淼。

    一直算计兄弟的王不饿，自然也提防着几位兄弟，如今疑心大起，三位兄弟在脑海中，看谁都像是内鬼。

    丁三淼沉默寡言，号称是水毒蜈蚣，这种人最阴险了。

    潘烈明一副脾气暴躁，性格粗狂，不太聪明的样子，肯定都是伪装。

    邓台合向来开口兄弟，闭口兄弟，如今一副要为风无灾报仇的姿态，绝对是包藏祸心，想要获得潘烈明和丁三淼的好感，成为五毒蜈蚣的老大。

    如今潘烈明和丁三淼未到，现身的遁地蜈蚣邓台合嫌疑最大，对方也是实力最强的，要是除掉了自己，邓台合上位成为老大，这是板上钉钉的事情。

    邓台合神色肃然，浑身上下透漏着冷意，一双眸子闪烁着杀机，杀气腾腾的开口讲道：“老大出手吧，这一次能够为老风报仇了。”

    窦长生抬眼看向开口的邓台合，神色一片平静，未曾有任何慌乱，这一条命保不住了，没有生还的可能性。

    一位风无灾，自己都要血拼才能够获胜。

    而且当时风无灾还被自己砍了一刀，已经是受伤的状态。

    巅峰状态的风无灾，都不是邓台合对手，如今面前不光是有邓台合，还有比邓台合更强的王不饿，窦长生看不到希望。

    邓台合蠢蠢欲动，窦长生不慌不忙，毫无任何慌乱，一片平静的姿态，全部都被王不饿注视在眼中。

    要是刚刚推测，只是对几位兄弟恶意的猜想，那么现如今就证实的七七八八了。

    要是这一次是巧合，窦长生面对自己和邓台合，可谓是必死无疑，怎么可能这么平静。

    所以必定是有着后手，不是埋伏了其他强者，就是自己好兄弟邓台合，不甘心当老二了，想要上位当老大了。

    第二种可能性极大。

    这一番迫不及待，蠢蠢欲动的话语，不是说给自己听的，而是说给窦长生的。

    好兄弟，这是想要融了自己啊。

    王不饿不动声色，远离了邓台合一步，开口阻止邓台合讲道：“且慢。”

    目光看向窦长生，沉声开口讲道：“陈侯深夜在此，可是在等候我们兄弟。”

    想要借此看破端倪，借此判断真实情况如何。

    这一句话，惊醒了邓台合。

    这窦长生最新的情报，可是在吕城当中乐不思蜀，每日沉迷于宴席中，吃完上家吃下家，此时突然出现在荒郊野外山神庙，其中必定有异。

    邓台合目光如电，开始搜索四方，判断着是否有强者，隐匿于暗中等待机会偷袭。

    仔细感知四方气息，呼吸声，邓台合没有发现其他活人，警惕舒缓下来，不由松了一口气，对着王不饿开口讲道：“老大没有人埋伏。”

    “就只有窦长生自己。”

    “我们出手，肯定十拿九稳，干掉窦长生为老风报仇。”

    邓台合看着沉稳如故的王不饿，不由开口催促讲道：“老大还迟疑什么？”

    “这窦长生可是杀害老风的凶手。”

    “还不动手，更待何时。”

    “老大你迟疑不定，怕什么？”

    “既然老大不动手，那么就我先来。”

