
　　克雷芒很想反驳，他想说就他知道的，永夜教会可没做过什么好事。

　　而在那晚，更是屠杀了庄园内他所有的同学，明明他们都是还没有掌握超凡能力的普通人。

　　他想说永夜教会就是邪教，是会献祭平民达成私人目的的邪教。

　　可他说不出口，因为女人的手正放在他头顶。

　　“……看来你也是这么认为的。”

　　沉默片刻后，莫娜再次开口，更是让克雷芒心中一紧。

　　“这没什么，年轻人总是自以为了解世界的真相，站在自己的视角去判断，去抨击，可实际上他们神都不懂，只因为看到的一角，一部分，就轻易的下定论。”

　　莫娜柔声笑道，“当然，也有见微知著的说法。。”

　　“那‘微’的一部分，是真的吗？”

　　克雷芒鼓起勇气开口道。

　　“永夜教会的确做过一些危害大众生命安全的事，就比如那天陆先生所说的，死亡笔记，如果那个叫克莱门汀的孩子成功了，就会献祭掉一座城池的百姓，对于我们做过的事，我从不反驳或狡辩，因为那只会显得你很低级。”

　　莫娜的手轻抚克雷芒的头顶，“我的小克雷芒，你要记住，身处上位，要做大事，坦诚是很重要的，我们不是帝国的政客，虚伪换来的只能是虚假,你所做的每一件事，都要有其意义,如果它是无意义的,是负面的,就要承认。”

　　克雷芒沉默片刻，他不知道对方为什么要对自己说这些。

　　他也找不出反驳对方的话语,因为莫娜确实是那么做的，在那日面对那个强大的黑衣男人时，她承认了迪菲亚市的错误,直言那对永夜教会的“神圣目标”是无意义的。

　　但克雷芒也想说，你坦然的承认了罪过，又如何劝说别人加入呢？

　　见克雷芒不说话，莫娜就继续道：“这是我们真实的一面,而错误无论大小或多少，那影子都会被光明所放大拉长，因为他们站在阳光下,他们说什么都可以,而过强的光，也能抹去一些阴影。”

　　“你是说晨拥教会并不干净？”

　　克雷芒开口道。

　　莫娜轻笑一声，“总觉得像是在背后说人坏话,但实际上也确实如此,每年因为超凡者而死去的民众,其实晨拥教会的责任要更大一些，可他们很会掩饰，没有人会怀疑西斯汀帝国的国教。”

　　她语气透着嘲讽,“晨拥女神，带领人类活过第二纪元终结的至高神，多么神圣的化身,谁又敢去质疑祂呢，那可是帝国‘所有人’的信仰。”

　　“并不包括你们。”

　　克雷芒淡淡道。

　　“不……”

　　莫娜用温水在克雷芒头顶冲洗,素手温柔的游动，“……是我们。”

　　“我失言了。”

　　克雷芒缓声道。

　　“好了，干干净净的，在你成年后,一定会有很多女孩儿会爱上你。”

　　莫娜将克雷芒头顶的水分收敛,自己与其侧身而过,迈入浴池内,那黑色的轻薄浴衣如莲花般在温泉内盛开。

　　她坐在温泉的台阶下，水漫过她的前胸，她今天没有用怪异的力量遮挡自己的脸颊，露出那柔美且高贵的素颜，依靠在池边，带着些许慵懒，抬头看向克雷芒，“能帮我捏捏肩吗？”

　　克雷芒点头，不着痕迹的将匕首插在浴裤腰间，跪坐在莫娜身后，伸出双手。

　　莫娜已经转过头去，似乎在享受温泉的宁静，没有看后方，完全不设防。

　　克雷芒左伸向莫娜的肩膀，动作很慢，心中坐着斗争，最终还是右手也一起伸了过去，放在女人看似怜弱的肩膀上，捏了起来。

　　“有些跑题了，你刚刚问我，是否很忙，答案是不忙，我们如今终究是阴影中的老鼠，能做的事情有限，自然没有很多事，但很快就要忙起来了。”

　　莫娜闭目感受着身后的力度，实际上以她的体质，克雷芒就像是没吃饭的按摩师。

　　“要和晨拥教会开战吗？”

　　克雷芒心中一动，他或许会找到机会。

　　莫娜摇了摇头，“所以说，我刚刚的话小克雷芒没有听进去哦。”

　　克雷芒不解，只是沉默。

　　“尽管晨拥教会想抹除我们，如果可以的话，我也想减少一些对面有威胁性的强者，但本质上，我是不想晨拥教会消失的，因为它们维持着明面上的秩序，在纪元的终结前，他们的存在不可或缺，所以我们永远不会主动和晨拥教会全面开战。”

　　莫娜缓慢的说道，“但晨拥教会是无法带领人类走出这一纪元的，因为他们……”

　　说到这里，莫娜声音停顿了下来，又笑着摇了摇头。

　　克雷芒满心疑惑，尽管他认为眼前的女人说的全是鬼话，可他确实被勾起了好奇心，想知道到底是因为什么。

　　“这些对克雷芒来说太早了，在你成年的那一天，我再告诉你，你现在什么也不用担心，只需要学习、享受青春，因为在你成年后，会发现世界变得繁忙起来，在等着你去拯救。”

　　莫娜笑着说道。

　　“教宗冕下难道不是希望我击杀晨拥教会的强者吗？”

　　克雷芒问道。

　　莫娜似乎有些疲累的抬手揉了揉眉心，“我们的敌人不是晨拥教会，我为什么要让小克雷芒去杀他们？”

　　她摆了摆手，跳过这个话题，“我刚刚说要忙起来，并不是因为晨拥教会，而是西斯汀帝国要和蒸汽与机械之国开战了。”

　　克雷芒看着这座浴场若有所思，永夜教会内部的一些建筑采用了蒸汽与机械之国的技术，在他之前看来是“神迹”，如今已经习惯了。

　　他知道永夜教会应该是和那个工业国度有着合作，不然不会有这么多新奇玩意儿。

　　“我们是要帮助蒸汽与机械之国，取得战争的胜利？”

　　克雷芒好奇道。

　　莫娜摇了摇头，说出了克雷芒怎么也想象不到的话，“不，我们要做的是阻止这场战争。”

　　“为什么？”

　　克雷芒双眼透着无尽的疑惑。

　　莫娜抬头，美眸上瞟，“因为战争会死很多人，恐惧、饥饿、疯狂等负面情绪，都是滋养怪异的土壤，而这两个国家一旦开战，根本无法收场，那些无尽的负面情绪聚集在一起，引出旧神降临，会提前迎来这一纪元的终结。”

　　她抬手摸了摸克雷芒的脸，“而我们，还没有做好准备，你需要时间。”

　　莫娜收回手，目光看向雾气氤氲的水池，“我的小克雷芒，难道你很希望战争的发生？”

　　克雷芒沉默一阵，他此时有些混乱，“……我会跟着教宗冕下的决定走，没有什么希望或不希望。”

　　莫娜低头看向水池中自己柔美的面颊，抬起湿润的手抚摸过自己的脸颊，“听你这么说，我很开心。”

　　随后便是长久的沉默，莫娜似乎在克雷芒的按动下睡着了，呼吸变得轻柔而又平稳。

　　一段时间过后，克雷芒的右手抽离，伸向自己腰间的守护者之匕，当手在中途时，身前的女人忽然开口了，让克雷芒打了个激灵。

　　“小克雷芒……”

　　“我在。”

　　莫娜摆了摆手，“可以了，你应该很累了。”

　　克雷芒心中慌乱，一时间不知该如何作答。

　　莫娜看着水面，忽然叹了口气，“如果我早些年生个孩子，应该也如你一般大了。”

　　克雷芒侍立在一旁，不敢说话。

　　莫娜自水池内起身，莲足迈出池子，轻点脚尖比了下克雷芒的身高，又摸了摸他的脑袋，温柔的笑道：“虽然作为一个女人不愿意承认，但我的确老了，就像彼得一样，我们都没有太多时间。”

　　她身上的浴衣被超凡的力量蒸干，挥手间出现一套得体的西装，直接套在了同样被蒸干的克雷芒身上。

　　克雷芒根本没有反应过来，自己的衣物就被换去了。

　　莫娜轻点脚尖，帮克雷芒打好领带，拍了拍对方的肩膀，似乎很满意，“看起来精神多了，我们的圣子殿下。”

　　随后她手中又出现一对臂铠，“你只有一件守护者套装，所以我又为你取了一件，别担心，虽然你的姐姐有三件，但你要自信，相信自己永远是最优秀的。”

　　克雷芒呆呆的接过那对臂铠，他感觉十分沉重，因为他不知那其中又蕴含着多少人的血。

　　他的手颤抖着抚摸过这对银色的臂铠，上面雕刻着繁复的花纹，造型轻盈贴身，尽管现在看起来平凡，但隐隐能感受到其中蕴含的力量。

　　他还没有来得及研究这对臂铠，就又消失在了手中，是莫娜收了起来。

　　莫娜笑道，“因为你还没有成年，所以无法激活它，先收起来吧，匕首你可以带在身上，但穿着西装戴着这对臂铠也太违和了，我们接下来要出席重要场合。”

　　说罢，她转身走向圆拱门，示意克雷芒跟上，“今天对你来说很重要，我会带你见一下……永夜的真理。”

　　…………

　　华贵的暖黄色地毯上，一名身穿哥特式黑裙的萝莉少女正以极其标准的跪坐姿势坐在那，看起来十分乖巧。

　　一头长发扎成双马尾，挂在两边，随着她激动开口时而摇摆，“大佬！”

　　陆晨一进门，就看到卡卡在会客厅内，还是那熟悉的语气，极致的跪舔。

　　“什么时候到的？”

　　陆晨屏退宅邸内的佣人，用法力封锁了房间内的声音。

　　他是出行前让希尔菲修女帮忙调人的，没想到教会的效率这么高。

　　“昨晚刚到王都，还分配到了王都的大豪斯，大佬发话果然就是快啊！”

　　卡卡看起来很开心，实际上她也确实激动，本来以她的实力，也就是在地方上混得开，想要升迁到王都还不知要多久呢。

　　虽然高危级守夜人们在哪的补贴都一样，但在王都显然机会要更多，给晨拥教会打工后，获得奖励对怪异本源、诡秘物品的选择也更多。

　　至于主线任务，她也同样是在王都会容易完成一些，所以当然开心。

　　当然，最开心的是她又碰见这位超级大腿了，有大腿在，生命安全得到极大的保障。

　　卡卡已经决定了，这个世界就跟着大腿混，利益能捞多少先不提，起码不容易死。

　　要知道这次的任务世界可是有三个空间降临，终焉空间的探索者疯子不多，但仙灵空间的变态可不少呢。

　　向她这样的，在六阶里都算不上强者，被人碰见不就是行走的亡者宝箱吗。

　　“小事，说说你的情报吧。”

　　陆晨点头，坐在沙发上，看了眼乖巧.jpg的卡卡，“你也坐，我姐姐一会儿过来怎么办？”

　　他和陆琳在教会图书馆见了一面，见弟弟回家了，说要回来做好吃的犒劳“出差”的弟弟，这会儿正亲自在厨房呢。

　　卡卡听闻，连忙起身坐到对面的沙发上，“是这样的，我之前捡到一份失落手记，上面记载在西部的亚斯兰行省有一处遗迹，在遗迹内部有着沉睡的守墓者，按照记载描述，和如今西斯汀帝国体系力量的对比，至少是神使级没错。”

　　卡卡十分上道，知道光靠说有些难理解，也怕大佬找不准确切位置，直接取出那本失落手记，翻开到最后一页，那是一张地图。

　　她将失落手记对准陆晨的方向，手指着上面的地方，“在这个点，我借着‘出差’名义去看过一次，只往下挖了二十米，就听到了不详的声音，赶紧跑回来了。”

　　陆晨看着地图若有所思，虽然这是上个纪元的东西，但画图这种好像无论什么时代都差不多。

　　他只是好奇，卡卡是怎么解读失落手记的，这需要这个世界专业性的“考古”知识，在晨拥教会内懂这些的也不超过五十人。

　　“你认识失落手记的字？”

　　陆晨疑惑道。

　　卡卡愣了下，“这不是很简单嘛，学就好了啊，半个月的事，难道……”

　　她说到一半，连忙改口，“不，我只是有一些无关紧要的天赋，大佬当然不需要学习这种无用的知识。”

　　陆晨嘴角抽搐，他猜到对方原本想说什么了，应该是“难道你学不会？”

　　“能问一下吗，卡卡你幸运属性有几点？”

　　在遮天世界时，陆晨就感觉不对了，卡卡居然能在误入神墟后捡到地图跑出来，很奇怪啊。

　　要知道神墟之所以被称为生命禁地，那就是因为进入者基本十死无生，就连叶凡去救自己，也都是谨慎的找了专业团队，并且人家是主角，所以事情才顺利。

　　在神弃之地，刚刚卡卡也说是捡到的失落手记，这种东西是能“捡”的吗？

　　卡卡有些疑惑，不知道大佬问这些做什么，“不高啊，只有8点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百三十三章：卡卡的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 