    第26章 众大能懵逼了：这还是女娲吗？

    宝库外。

    林天呆呆站着，想不到来指点娲皇证圣机缘，还莫名其妙的拜了一尊准圣人为干娘。

    转头一想，倒也理解了几分。

    这位娲皇估计是害怕成圣的天大恩德因果无法还清，所以才收了他当干儿子、任他选择宝库里的法宝吧？

    虽然说给一些法宝很难还清成圣恩德，只要女娲成圣一天，就要一天记住他的恩情，此间因果巨大难以磨灭，甚至会让圣人心中生出隔阂、阻碍，难以念头通顺。

    大恩如大仇。

    例如当年红云紫霄宫让位接引准提，使得西方二圣欠下一个天大因果，后来哪怕是知晓红云会陨落，接引准提都不会去救。

    毕竟这让位的恩德实在是太庞大了，所欠下的因果难以还清。

    而红云死了，身死道消、真灵泯灭，就不用还了啊！

    人都死了，还还什么？！

    欠下的因果诸般消散，不就心境畅通、大道自然了吗？

    例如他和女娲之间本没有什么联系和因果可言，因为提前告知对方证道成圣的机缘，两者之间就欠下了因果，这种因果很难算清、偿还。

    但亲人之间就不用讲究太多恩情了啊！

    你是我干娘、我是你干儿子，你对我好我对你好，之间还有什么因果偿还可言？

    只是，未来两人之间的羁绊一定会越来越深，谁也不知道会发生什么事。

    可女娲不知道以后会发生什么事情，难道林天还看不到吗？

    女娲娘娘为妖族、人族圣人，哪怕避世不出不理世事都能坐拥洪荒几分气运，先天立于不败之地！

    加上未来封神量劫截教在劫难逃，若能多得位圣人相助，或许能改变命运吧？

    看来，还是得讨好这位干娘才行！

    诸般思绪后，林天深深吐出一口气，忍住心中泪水正直道：“干娘您说笑了，我是因为仰慕您风华绝代，才心甘情愿当您的干儿子，而不是为了什么好处！”

    “如果你这么看我的话，那我还是不要认您这个干娘了！”

    听到这番话，女娲美眸中再次掀起波澜，脸上异彩连连，想不到这位多宝道人竟然如此正直凛然。

    要知道她这宝库里都是平日里炼制、或是混沌、洪荒中得的法宝啊。

    缚妖索，七星挽月鞭，宝莲灯，七口天芒神刀，三炫环，九天息壤，五口琼蛰离光剪，其上那金葫芦中便装招妖幡……

    一件件法宝摆列，视觉冲击难以形容。

    哪怕是她大兄伏羲看到宝库，多次都险些道心不稳想要去顺几件法宝来用，这多宝竟然能按捺本心？！

    真当不卑不亢、男儿本色！

    这一次，女娲真正认真对待林天，心中接受这个干儿子，而不是什么偿还因果。

    骤然，笑道：“你这傻孩子，我既然让你拿，你拿着便是，难道还嫌弃这些法宝太过于低阶了？！”

    “孩儿不敢！”

    林天恭敬回复，再三婉拒发现女娲的确不是客气，才抬头看去，却也被眼前琳琅满目的宝库所震撼。

    忽然一想到自己身上的先天灵宝并不少，甚至拥有一件罕见的先天至宝二十四品轮回紫莲，心态很快转变过来，笑道：“干娘，那我可要不客气了哦？”

    “去吧，随意选几件护身。”女娲笑道，心里好奇多宝道人会拿什么法宝。

    林天恭敬行礼，随后才踏入娲皇宝库中浏览着那些宝物，同时认真沉思。

    虽然女娲说随便拿，可你真的敢随便拿？

    宝库里珍贵的法宝很多，例如那红绣球、江山社稷图、招妖幡、鸿蒙圣剑、乾坤鼎……

    真拿了这些法宝，说不定女娲心中好感也会低不少。

    何况他身上的先天灵宝并不少，攻、防兼备，多几件先天灵宝除了好看也用不上，也没有那么大法力去催动，不需要做那些恶了情分的事情……

    想了想，林天随意从宝库里拿了两件后天极品灵宝和一件下品先天灵宝。

    分别是洪荒山脉所炼造的印、困人的网和能爆发出玄冰的弓。

    这些法宝很实在，平日里用来切磋、杀敌都用得上。

    “四方极印、囚天网和寒玉冰魄弓？倒是不错！”

    林天满意的从里处出来，恭敬道：“孩儿挑选好了，多谢干娘。”

    笑着，将手中的法宝纷纷露出来。

    看到林天手中拿了几件在她眼里眼中算是普通的法宝，女娲摇头一叹，随手从里处拿出一件法宝出来塞在了他的手上：“这件法宝叫做山河社稷图，普通的准圣贸然踏入，也难取得好处，你且拿去护身吧！”

    看到手里忽然多了件极品先天灵宝，林天目瞪口呆。

    这山河社稷图可不是普通法宝啊，图内有天地，滋养天人，可化生万物，圣人进入图内没有至宝在手都得困上个数百年！

    没想到女娲竟然会把这件灵宝赠与他？

    望着笑着看来的女娲，林天心中极为感激，恭恭敬敬的行了一礼。

    “好了，你我之间何须这些虚礼？”

    女娲淡然一笑，抓起林天朝着帝俊作宴的宫殿前去。

    心里忽然想到多宝身上拥有众多先天灵宝、不愧对‘多宝’这个称号，又是一阵好笑，倾城绝丽的白皙俏脸上露出好看笑容，由内而外的欢喜。

    这要是被伏羲和其他认识女娲的人看到了，一定会呆若木鸡。

    平日里娲皇都是一副冰冷傲然、拒人于千里之外的冷漠，什么时候笑的那么灿烂过？！

    就连女娲都没发现，自己今天笑的次数比过去几个元会里笑的还要多。

    很快，两人重新回到了作宴的宫殿里，众大能也好奇的看来。

    只是这一看纷纷惊呆了。

    这、这什么情况？

    娲皇刚出去的时候面色冰冷、傲然冷漠，回来以后美目盼兮、流光溢彩，一副开心到了极致的样子？

    他们什么时候见到过娲皇脸上流露出这般颜色？

    首座上，帝俊面色一滞，平日里苦修不理外事的东皇太一惊呆的张大着嘴，妖师鲲鹏、十大妖圣一个个目瞪口呆，就连伏羲都瞪着大眼看来。

    卧槽？

    这什么情况？

    这是我妹？！！！

    ?  ?求票子啊兄弟们(′｀)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

