
　　当林羽跟肖成吉选择继续前进之后，两个人都是讲心头的怒火给抢压下来了。

　　之前还以为在这个里面肯定是有很多修行者跟他们战斗的，但是如今看来恐怕不会是这个样子了，他们如今要面对的共同的敌人才是更加可怕的，这么多的修行者当中不缺少精锐的战士。

　　可是他们面对这些怪物的时候也一样是没有任何办法，甚至就刚刚看到的那些行尸走肉当中也不缺少一些厉害的天才。

　　但是这样又如何呢，即便你是再厉害的天才，出现在这个地方的时候也就意味着自己是没有办法改变结果了。

　　很快就会被这样吞噬掉，最终也就只能是后悔自己为什么要跑到这种地方来。

　　此时此刻，林羽也是明白这一切对于自己来说意味着什么。天籁小说网

　　之前还没有什么概念，但是到了今天这个时候对于这一切自然也就有了属于自己的态度。

　　解决问题当然没有之前想的那么简单，但是只要积极去做了，相信在这个世界上还不会真的有什么事情可以男主他们两个人。

　　只是他们两个前进没有多久时间之后就被人给拦住了。

　　是另外一群修行者。

　　和之前遇到的修行者不一样，这些家伙看上去好像是没有经历过战斗一样，在这个时候竟然还是非常干净的样子，精神状态也非常饱满。

　　让林羽都觉得他们像是完全没有遇到过对手一样。

　　想到这里的时候，脸上的表情也都跟着变得不一样了。

　　“知道这件事情是怎么回事之后，我更加坚定了自己之前的想法，想要在这个地方调查清楚这件事情的来龙去脉肯定不是一件容易的事情。单式要让我在这个时候就这样放弃，肯定也是不可能的，不管在这个过程当中需要承担怎么样的麻烦，我都会全力以赴的！”地生这样说道。

　　在这个时候林羽也明白自己接下来将要用什么样的方式把这样的一件事情给搞定了。

　　“知道这件事情是怎么回事的话，你应该也知道自己该怎么办了吧？”嘴角微微上扬，肖成吉说道：“不过现在我们倒是不用特别担心了。虽然想要摆平眼前这些麻烦的事情没有那么简单，但是我们可以很快找到这些家伙的破绽！”

　　当林羽他们看到了对方之后，对方也当然看到了他们。

　　结果自然也是能够想到的，他们脸上的表情瞬间变了，很快就在这个时候直接是将林羽和肖成吉给包围起来了。

　　林羽眯着眼睛看着面前的这个男人，而后说道：“阁下，这是什么意思？”

　　“黄古山是非常危险的你应该也明白吧，像是你们只有两个人，竟然还敢这样大摇大摆的在林间行走，不禁让人感到奇怪啊，到底是什么原因能够让你这样信心满满地出现在这里！”皱着眉头看着面前的林羽，这个男人现在的状态不禁是让他们感到不可思议。

　　本来以为这件事情能够很轻松的搞定。

　　但是如今看来是完全不同的概念了。

　　而另外一边，淋雨嘴角微微上扬，低声说道；“我们两个人走在这里有什么好气的。我们就是两个人来到这边的，难道因为要让你们感到安心，我还要凭空创造出来什么嘛？”

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情都变得很无奈了。

　　男人走上前，低声说道：“嗯，看来是没有什么好说的了，你们都不愿意告诉我到底是怎么回事，所以今天在这件事情上面就只剩下一个选择了！”

　　冷笑一声，看着面前的林羽，男人说道：“诸位，这两个人很有可能也是感染体，如果让他们活着的话，接下来可能会给我们带来很多麻烦。所以我们要做的事情也很简单，将他们直接消灭掉吧！”

　　在场的几个人大声怒吼着，好像这件事情是理所应当一样。

　　紧接着，就看到旁边的修行者都跟着冲上前来了。

　　本来这个时候不想要出手的，但是看到眼前这些家伙竟然主动朝着自己冲过来了，林羽脸上的表情也都跟着变得无语了。

　　“你们这些家伙，本来我们在这里都需要面对很多可怕的对手了，这件事情已经让人非常头疼了，你们竟然还要在这个时候去找我的麻烦？”皱着眉头看着面前的男人，林羽不敢想象这些家伙竟然变成这个样子，他们竟然会在这个时候来找自己的麻烦。

　　若真是那么简单就好了，但是变成现在一个样子，林羽只好是让他们明白自己的厉害了。

　　肖成吉低声说道：“好了，林老弟，这件事情可就不老非你动手了，这些家伙本身也算不上什么，这些家伙交给我来处理吧！”

　　冷笑一声，本身对于这件事情信心满满，在这个时候也就没有完全放在心上。

　　一甩手，在这个时候便感受到强大的力量在这个时候瞬间释放出来。

　　圣人箴言在这个时候发挥出来的力量也是强大的。，

　　一眨眼之间，旁边的修行者全都跪倒在地上了，他们看着面前的林羽跟肖成吉，完全不敢相信刚才发生了什么事情。

　　为首的男人诧异的看着他们两个人，问道：“你们……你们刚才做了什么事情？”

　　“哈哈，我刚才做了什么事情吗？我也只是做了一件小事情啊，很轻松的就将眼前这个问题给处理好了！”嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，此时此刻，林羽在这件事情上面的态度也很轻松。

　　圣人箴言当然不是这种境界的修行者能够抵抗住的，所以他们跪倒在地上只是一个小小的惩戒。

　　如果要是愿意的话，肖成吉可以在这一瞬间将这些家伙全都给消灭掉。

　　“不过只是给你们一点小小的教训，让你们知道我们的厉害，然后放弃找我们的麻烦。这样可以省去了很多事情！”皱着眉头看着眼前的这个男人，肖成吉在这个时候说话的方式还是非常客气的。

　　本来也是希望这样就能改变结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零九十章 敌人？免费阅读。https://xs.23sk.com 