    这时，汇报员的声音传来，道：“报告，38枚鹰击18G巡航导弹全部命中目标。”

    陈凌没有任何意外，轻轻地点点头。

    没错，这一次他们发射的是鹰击18重型反军舰导弹。

    第一代专用巡航导弹，武装的就是055万吨驱逐舰, 当时在伊国，054护卫舰就没有这个导弹。

    鹰击-18是炎国一种最新装备的亚音速+超音速经过有机相融合的反舰导弹，射程高达600公里，具备一定的对地打击能力，实际上也是一型中近程对陆攻击巡航导弹，可谓是一弹两用, 提高了导弹的综合打击能力。

    此导弹末端数十公里, 具备3倍以上的高速冲刺能力，对水面大中型舰艇具备强大的毁伤能力和手段。

    就算现有舰载防空反导系统中的防空导弹和近防炮, 对鹰击-18反舰导弹都很难拦截。

    这也是为什么吕宋防空导弹无法将鹰击-18拦截下来的最大原因。

    弹头拥有300公斤装药，足以使一艘“宙斯盾”舰丧失作战能力或葬身海底，即便弹头在水面舰艇50米处爆炸，也将摧毁大部分的舰载电子系统，至少能让舰载电子系统瘫痪，导致舰艇丧失作战能力，被国外视为最难对付的海军反舰导弹。

    也就是说，鹰击18G巡航，与航空母舰一样，意味着炎国海军可以远走海洋。

    其实，鹰击18G就是与老米战俘巡航导弹竞争出现，这是第一次实战，效果非常好，完全达到了预期的设计。

    呼呼。

    陈凌深呼吸, 下命令道：“第一梯队清理第二批目标，第二梯队待命，随时准备支援。”

    “是……”

    通讯员应声道, 马上将这个命令传达下去。

    顷刻间，早已升空的第一梯队，12架J15立刻用最快的速度，扑向浓烟滚滚的都城。

    至于第二梯队12架J15速度稍慢一些，因为它们的任务是配合城内军情局特工的激光引导，对一些没有发现的隐蔽目标进行精准打击。

    两个梯队，每个梯队12架J15，总计24架J15。

    这也是国第一航空母舰搭载模式。

    要知道，在军部开会的时候，戴老说了，让陈凌作为总指挥官，全权负责这次救援。

    为了不出任何的意外，以及可以给到对方最大的震慑作用，陈凌直接提出申请，将航空母舰给拉了过来。

    当然，如果对方配合的话，陈凌不会让J15出动，更加不会发射鹰击-18G巡航导弹。

    可是，对方却将他们的警告当作耳边风, 还制造混乱, 不知道害死了多少炎国后裔。

    说实话，陈凌看到照片那一刻，愤怒极了，恨不得立刻将那些杂碎碎尸万段。

    那些炎国后裔都是安分守己的普通人啊，从来没有干过坏事，却受到了生不如死的折磨。

    陈凌怒不可遏，才直接下令，发射鹰击-18G巡航导弹。

    对方既然胆敢伤害炎国人，就要做好承受他们怒火的准备。

    炎国护犊子从来都不是嘴上说说，而是用实际行动在证明。

    当年，3号地区的几个普通人被天国人残忍杀害。

    叶老得到消息后，二话不说，马上让陈凌过去，深入敌营，将那些刽子手干掉，还让天国付出了惨重的代价。

    前不久，在维亚地区，武装分子作乱，同伴被困，军部也是马上下发命令，让陈凌带人过去营救。

    这些营救行动都充满了不确定性，谁也不知道营救的战士能不能全身而退。

    谷尶

    可是，炎国从来都没有犹豫，不管付出多大的代价，都是用最快的速度下达命令，让军人过去营救。

    而在营救行动的过程中，可能会牺牲，陈凌也是毫不犹豫，直接杀过去。

    所以，这次，无论会遇到什么艰难险阻，也不管会受到多少势力的阻碍，陈凌都不理会，将同伴与炎黄后裔带回国，是他的终极目标。

    当然，除了这24架歼15战机，还有4架18J预警直升机，6架18F反潜直升机以及2架直9C搜救直升机，一起奔赴吕宋。

    因为需要进行定点清除，这次升空后，J15携带了，也是吕宋将领提到的，鹰击88空地导弹。

    鹰击88全弹长5.613米，弹径0.36米，重670千克，配备重达185千克侵彻式弹头，射程可达180千米。

    正是由于鹰击88射程足够远，陈凌才让飞行员配备了这个玩意。

    毕竟，他们的军舰那么快可以到达战场，而鹰击88不一样，一旦发射出去，几个呼吸间就能将对方轰击成渣。

    咻咻。

    很快，一枚枚鹰击88导弹出现，撕裂长空，扑向早已锁定的目标。

    这时，在吕宋防空基地，警报器不停地想起来。

    呜呜……

    “怎么回事？难道导弹又来了吗？”

    听到持续不断的警报声，一个家伙惊恐地吼起来。

    下一刻，通讯参谋看着雷达系统的警示，恐惧道：“不好，导弹，对方的导弹又来了。”

    “混蛋！还愣着干什么？快，拦截，想办法拦截啊。”

    一个大佬脸色难看得要命，歇斯底里吼道。

    “是。”

    通讯参谋赶紧传令下去。

    可是，命令刚刚下去，一点点惊恐声在通讯器里面响了起来。

    “报告，不好了，雷达系统出了问题，无法锁定。”

    “报告，不好了，武器系统损坏了，无法工作。”

    “报告……”

    听到这些声音，在场的大佬脸上充满前所未有的绝望之色。

    完了。

    真的彻底完了!

    根本无法拦截，完全没有办法拦截啊。

    他们很清楚，就在刚才，防空阵地已经被鹰击18G巡航导弹摧毁大半。

    而现在，面对来袭鹰击88空地导弹，残余的防空火力根本无法拦截导弹的轰击啊。

    众人面如死灰，嘴唇发白，吓得瑟瑟发抖。

    没办法，他们只能眼睁睁看着，防空基地被轰炸。

    顿时，军事基地，后勤基地，通讯基地……凡是被侦查卫星，高空电子侦察机，军情局标记的重要目标，瞬间都遭受到了致命的打击。

