    楼顶天台上，苟养初生接连往后退了好几步，痛得浑身都在颤抖，冷汗不停地往下冒，目光怨毒地盯着李小凡。

    虽然头领被擒，但是他的那帮手下，却依旧悍不畏死地往前冲。

    东瀛国的武者，讲究的是武士道精神，宁可战死，绝不妥协。

    他们在战场上，近乎于一根筋的硬打硬拼，有时候也很让人头痛。

    只不过，还没等他们靠近李小凡，突然后面有人上来了，寒光接连闪过。

    这群武者，惨叫连连，相继倒在了地上。

    他们根本没有看清楚对手的影子，瞬间就毙命了。

    上楼的正是欧阳鸾，后面还跟着渡边由美，小心翼翼地跟在欧阳鸾身后，见李小凡没事，这才拍拍饱满的胸脯放下心来。

    方才李小凡飞身跳楼去救白雪琪的情景，两人在楼下都看见了。

    场面那叫一个惊心动魄！

    太惊险。

    太刺激了。

    好莱坞大片都不敢这么拍。

    欧阳鸾之前就是杀手出身，最擅长的就是这种偷袭。

    所以，一击必杀，绝不会手下留情。

    剩下的几名杀手，还要反抗，全部被欧阳鸾给解决。

    “雪琪！”

    欧阳鸾快步上前，来到白雪琪面前，关切问道。

    “你没事吧？”

    “得知你被绑架，我们在第一时间就赶了过来。”

    “看到你没事，我也就放心了。”

    “我没事，谢谢你能来救我。”

    对方能来，白雪琪真的很是感动。

    欧阳鸾白了她一眼，佯装生气地说道。

    “跟我还这么客气。”

    “不要忘了，我是大房，你这个二房出事了，我能不管么”

    白雪琪一阵无语，这都什么时候了，还有心情说这个。

    虽然如此，她的心里还是感到暖洋洋的，潜意识里对欧阳鸾后宫大房的位子，多了几分认可。

    李小凡见到两人关系逐渐融洽，也很欣慰。

    有时候，维护后宫的稳定和谐，真的很不容易。

    “姐，你先扶着雪琪下楼，这里交给我。”

    欧阳鸾点点头说道。

    “那你自己小心一点。”

    说完，就扶着白雪琪下了楼，渡边由美也在一旁帮忙搀扶着。

    眼看着她们快要下楼了，李小凡似乎又想起什么，提醒道。

    “姐，下楼的时候，小心对面有埋伏。”

    “你们就在楼下等我好了，不要跑远。”

    欧阳鸾不以为然地说道。

    “你说的是吸血鬼家族的那帮窝囊废吧。”

    “先前我都看到他们了，早跑没影了，估计是被你给吓的。”

    “切，一个个的胆小如鼠。”

    说完，扶着白雪琪就下了楼。

    苟养初生一听这话，恼怒不已，心中暗骂迈瑞.威廉那家伙没血性，不仗义。

    要知道，在行动之前，他们可都是约定好了的。

    一旦动起手来，大家伙一起上，把李小凡给就地解决。

    可没想到，对方竟然如此的胆小懦弱，临阵脱逃，比起他们的武士道精神来可是差远了。

    此时，楼顶的天台上，

    李小凡瞧着对面的苟养初生，戏虐一笑。

    “狗养畜生，看来你找的帮手不咋的啊，人家都扔下你跑了。”

    苟养初生倒是很有骨气，咬着牙说道。

    “废话少说，李小凡，你到底想怎样？”

    李小凡走上前去，揪着他的衣领，直接将他给凭空提了起来，对方两条腿离地，就好像小鸡仔似的，胡乱踢腾，脸被勒得都涨成了青紫色，不停地翻白眼。

    “咳咳……混蛋……放我……”

    李小凡目光森然，冷冷地说道。

    “你们一起来的还有谁？他们分别藏在什么地方？”

    “敢不说，我就捏断你的脖子。”

    李小凡手好像铁钳子般，越来越紧，苟养初生都快要喘不过气来了。

    “咳咳……”

    “有本事……杀了……我……”

    还别说，这家伙比起临阵脱逃的迈瑞.威廉来，有血性多了。

    李小凡点点头。

    “行，既然你骨头如此硬，那我就成全你。”

    随后，他将对方砸在地上。

    嘭的一声，天台一阵颤动，苟养初生被砸得眼前直冒金星，浑身骨头都断了。

    还不等他起来，一只手就按在了苟养初生的天灵盖上。

    手掌上一股灵气涌动，瞬间钻入苟养初生的体内。

    这是老祖传承中的一种神秘术法，名叫搜魂术。

    能瞬间读取一个人脑海之中的记忆信息。

    当然，凭借李小凡现如今的修为，只能读取对方最近几天的记忆，时间在远的就无能为力了。

    但即便如此，也已经足够了。

    因为这帮人应该是尾随着他刚刚抵达华夏的，时间不会超过两天。

    很快，在搜魂术的帮助下，李小凡就得到了自己想要的信息。

    他们果然来了不少人，其中一些都隐藏了起来，分布在华夏医馆的四周，随时准备动手。

    其相应的地点，李小凡一一铭记在心。

    苟养初生被搜魂术给搜刮魂魄，那种痛苦非常人所能忍受，痛得他浑身都在不断地颤抖，发出阵阵凄厉的惨叫之声。

    “啊……求求你……杀了我……杀了我……”

    再伟大的武士道精神。

    再钢铁般的意志。

    也抵不过搜魂术的折磨，内心的坚壁堡垒，瞬间土崩瓦解。

    那简直是一种炼狱般的摧残与折磨。

    最后，确定了苟养初生没有半点利用价值之后，李小凡随手一抛，好像丢垃圾一样。

    苟养初生惨叫一声，身子在半空中划了一个优美的抛物线，然后从十几层高的楼上，轰然砸落，跌得粉身碎骨。

    这家伙，先前还想摔死白雪琪。

    现在得到这个下场，也算是罪有应得！

    随后，李小凡给范逍打了个电话，把方才所发生的一切跟他讲述一遍。

    “王爷，阴阳宫的那帮败类，现如今就潜伏在我华夏医馆四周，他们随时都有可能下手对付医馆里面的人。”

    “那里面除了几名老中医之外，就是一些病号，都是手无寸铁的普通人，一旦他们开始行动，后果将不堪设想，我想请你马上派人过去保护他们。”

    “防止事态进一步恶化！”

    范逍一下子就意识到了问题的严重性，他在电话里对李小凡说道。

    “小凡，你放心，我马上派人过去。”

    “你也多加小心。”

    “另外，追击那个迈瑞.威廉的事情，需不需要我帮忙？”

    李小凡说道。

    “那个我自己能搞定。”

    通完电话之后，李小凡就下了楼。

