    果然，想吃软饭的人无论在那个世界都有，像萧凤山这种的就属于妥妥的软饭硬吃了。

    “山哥，你知道宗门大比不？”

    不知道喝了多少，两人已经开始有点上头了，尽管都是修行中人，但酒也是灵酒。

    况且这还是两个酒尾人柱力，干不出段誉那种没品的事。

    要是运功将酒排出体外，那喝酒的意义在哪？

    “宗门大比？知道啊，不是已经结束了吗？”

    虽然是下三境的事情对于他这种修为来说可有可无，但毕竟也是十年一次，总归是知道消息的。

    “那我们魔宗成绩怎么样？第一吗？”

    “第一个屁，连前三都没混上，气死老子了，这届弟子是我见过最差的一届。”

    夏凡：......

    这浓浓的班主任风格是怎么回事，难道修行者也讲究一届不如一届？

    “不会吧，咱们魔宗这么弱鸡的吗？”夏凡有些不解的问道，在他看来，魔宗也是顶级宗门，应该不会太差才是啊，为毛连前三都没混上，实在是不应该啊！

    “弱倒是不弱，按理来说咱们魔宗和另外六家顶级宗门一直都是不相伯仲，其余的一些宗门就差了一个档次。”

    “说起来这是还和你有些关系！”

    “我？”夏凡不禁一愣，他都十年未曾离开魔宗了，怎么什么事都能和他扯上关系。

    “十年前你在姜国锦城遇到的那几人还记得吧！”

    夏凡点了点头，想不记得都难啊，要不是眼前这货半路截胡，他说不定就去了其他几家了。

    幸好现在的娘子容貌惊为天人，要不然他觉得自己没选择天香门简直亏大了，毕竟进入女子学校可是所有男人的梦想啊！

    “说起来也是奇怪，当初在场的那五个女子现在那是个个了不得，这次大比的第一就是天香门那个陆卿，第二则是四海阁的钱芊，第三是云海书院的齐琬儿，好在道宗和万剑山的两女都踏入出尘境了，我们这次名次还得往下降两位！”

    “要不是我亲自把你带回来的，我丫还以为你在外面又娶了好几个小老婆呢！”

    夏凡：......

    他身上的旺妻运萧凤山是知道一些的，毕竟当初就是他跟着去的，不过夏凡与别人签婚书这事他并不知情。

    因为当时他还在养伤，再者就是级别不够，当时在场的人几乎都是宗门长老，甚至还有上三境的存在，与之相比萧凤山就是一个小辈，自然不可能参与其中。

    最近两年，道宗青君和万剑山的姜凝云无疑是最耀眼的人，自从与他签订婚书后，两人各自都有了些奇遇，不到三十就以入出尘，而且近两年还强势闯进了人榜，虽然只是末位，但依旧让人惊叹。

    婚书都签了，但几家都特别默契的没有放出消息，外界根本不知道这几个最为出彩的年轻坤修居然已经名花有主了。

    原本在十年前，除了天香门，各家最为出彩的弟子几乎都是男性，但现在则不然，同一时间居然崛起了多位坤修，反超了原本各自宗门内的男性天骄，一度让某些原本的天才一蹶不振。

    “哎？你打听宗门大比干什么？怎么着，刚进入蜕凡就想试试身手了？”

    “听哥一句劝，你还小，以后有的是你发挥的空间，等你修为再高点，哥带你出去走走，涨涨见识，保你十年后在宗门大比上一鸣惊人！”

    “要知道，你山哥我当年也是力压其他宗门的天才，绝对没问题！”

    这倒不是吹牛，萧凤山乃是魔宗近百年以来最天才的一人，十三蜕凡，十七金丹，二十三岁出尘，三十岁出头得奇遇入化海境，妥妥的主角。

    陆卿等人哪怕是得了他的气运比之萧凤山来说也还有一段差距，当然，这和她们的流程有关。

    只签了婚书，一没公布，二没祭拜天地，能得到的气运实在是有限。

    姜凝云与青君二人完全是年纪大了些，当初她们之所以能出现在锦城，不是因为她们是天之骄子，完全只是因为她二人一个有背景，一个乃是道宗年轻女弟子中的佼佼者，比之门内真正的天骄还有些差距。

    宗门大比他只是好奇，并不怎么感兴趣，也从未想过要在上面一鸣惊人，不过出门历练还是可以的，毕竟任谁在魔宗待了十年都想出去走走。

    “那行，就这么说定了，到时候就仰仗大哥了，来，我敬你一杯！”

    “自家兄弟，客气什么，干！”

    很快两人就开始迷糊了，正在这时，不远处的草丛中传来‘沙沙’的声音。

    ‘嘶~’

    一条通体雪白的小蛇正盯着两人身旁的酒缸，灵酒散发出的灵力让它本能的被吸引过来。

    很快，白蛇慢慢接近二人，趁着两人不注意直接向酒缸爬去。

    “呵呵~正愁没下酒菜呢，这不就来嘛！”

    萧凤山轻笑一声，伸手一探将白蛇被摄了过来死死的抓在手中。

    “老弟，蛇肉你会做吗？”

    听到这话，夏凡下意识的转头，只见萧凤山手中握着一条不足三尺，通体雪白如玉的小蛇，煞是好看。

    “这蛇有意思，吃了怪可惜的，要不放了吧！”

    虽然是蛇，但身上却有淡淡的灵力波动，很明显这是一条开了一丝灵智的蛇。

    说着，夏凡一把将白蛇抓到了自己手里来回摆弄着。

    “咦？你居然会有这么好心？你们镜月谷的灵鱼我看你吃的挺香的啊！”萧凤青一脸不屑的回应道。

    大哥不说二弟，装什么好人呢。

    摆弄着白蛇，夏凡突然发现它身上有一条淡淡的伤口，随即运起长生功的灵力准备帮它简单的治疗一下，同时道：

    “在我们老家有传说，如果遇到白蛇或者是狐狸，最好不要吃，说不定这就是狐仙蛇仙，等她们化形后，会变成美女回来以身相许报恩的！”

    毕竟前世的《聊斋》和《白蛇传》可是深入人心，这条蛇长的这么好看，修成人形后一定是个美女。

    对此，萧凤山一边点头一边道：“蛇妖和狐妖化形后确实容貌不错，但是......”

    “但是什么？”

    “但你是丫最好看清楚，这他娘是条公蛇！”

    夏凡：......

    妈的，好尴尬，刻板印象害人啊！

    随即萧凤山只见他将白蛇一把塞进了一旁的棕色小酒坛中，然后又往里加了点灵酒，随后再一挥手，地上出现了一些年份不高的人参，野枸杞。

    “你要干什么？”萧凤山问道。

    “这蛇受伤了，我给它清洗一下伤口，再给它吃点补品补补！哎，也不知道它什么时候能好，真可怜！”

    萧凤山：→_→

    ......

