
    “吼！”

    苍雪裂齿豹发出一声怒吼，张开血盆大口，要将眼前这人的脑袋狠狠咬下。

    “虎踞十一连踢！”

    楚言猛然跃起，膝盖轰的一声，直接顶碎了这苍雪裂齿豹的下巴，进而颚、天灵盖。

    这苍雪裂齿豹的脑袋，几乎是刹那之间，如同一块豆腐般，被楚言轰得稀巴烂。

    浓烈的血腥味，迅速弥漫开来。

    楚言刚落到地，滚滚兽潮，轰然而至。

    不过因为长门关通道极其狭窄的缘故，楚言只要身处通道之间，不会如杨等人一样，一瞬之间被兽潮吞没。

    他最多一次只需要面对三四头荒兽而已。

    但是问题是，这些荒兽简直像是源源不断的一般，此刻堵满了长门关的入口。

    不过楚言才不管荒兽多少，他要做的，是拼尽全力，将这些荒兽挡在长门关之外，完成对杨的承诺，不辜那几位修士付出生命所做的努力！

    “苍穹锁魂枪！”

    锋刃横扫，刹那之间，数头苍雪裂齿豹被楚言割瞎了眼睛，哀嚎着滚来滚去，巨大的爪子到处乱拍，在山壁内划出道道触目惊心的痕迹。

    “暗影八荒拳！”

    楚言猛地一拳，将一头鬼鬼祟祟，想要从一旁跑过去的雪犼脑袋打碎。

    一头北极穿天鹿仗着自己锋利如刀的鹿角，试图挑飞楚言。

    “不灭仙魔体！”

    楚言根本不闪不避，任由鹿角戳在他的胸膛。

    鹿角只是稍微划破了他的皮肤，不能再进。

    这头北极穿天鹿眼露出疑惑的神色，好像不明白，为什么感觉自己好像顶在了钢筋铁板一般。

    “死！”

    一声爆喝，震得它体内气血一荡。

    下一刻，楚言一拳打爆了它的脑袋。

    红的白的，混合着热气腾腾的鲜血，朝着四周喷洒开来。

    “你们都给我滚回去！”

    连声怒吼，楚言在这一刻，爆发出无与伦的力量，抓起两只想要从自己身侧窜过去的苍雪裂齿豹，仿佛是扔沙包一样，将它们甩了出去，砸在崖壁，口狂喷鲜血。

    楚言此刻独自一人，仿佛是暴风雨的一叶孤舟，和掀翻整片大海的巨浪搏斗着。

    不断冲击的荒兽，一次次试图将他吞没。

    但是每一次，不需要片刻功夫，楚言带着滚滚鲜血拼杀而出。

    任由巨浪如何拍打下来，是无法将他沉入海底。

    也不知道过去了多久的时间，楚言四周，堆满了荒兽的尸体。

    这些荒兽，有苍雪裂齿豹的，有北极穿天鹿的，有雪犼的，还有锐金破冰鹤的。

    这些荒兽，无一不是被打爆了脑袋，或是被撕开了胸膛，或是整个如同一块浸满鲜血的破布，几乎都看不出来原本的样子的。

    楚言身的长衫，早撕裂得不成样子。

    此刻他赤着身，身处处是血，长久的搏杀，也让他身出现多个伤口。

    四周森森严寒，楚言的身，却是升腾着滚滚热气。

    他手的锁魂枪，此刻都看不出本来的颜色了，糊着厚厚的鲜血。

    长枪里楚言所布置的机关，他已经不记得使用多少次了。

    或是当狼牙棒，或是当流星锤，或是抽出长剑，一剑劈下荒兽的脑袋。

    这些动作，楚言不记得自己重复多少次了。

    体内的力气，早消耗一空了，但是楚言依旧力战不退。

    他的大脑，此刻甚至都处于半空白的状态。

    荒兽前冲，楚言几乎完全是下意识的反应冲去，将对方的脖子拧断。

    这一幕要是此刻被其他修士看到，恐怕连胆子都会被吓破。

    此时长门关外，简直仿佛是修罗地狱。

    而全身浴血的楚言，如同从地狱最深处拼杀出来的魔神。

    虽然力量耗尽，但是此刻屹立不动，给人一种山峰一般巍峨，大海一般深邃的感觉，叫人看不穿，看不透，心不由自主，生出怯意。

    森森煞气，从楚言身渗透出来。

    之前一直凶猛无的荒兽，此刻望向他的眼神，也出现了之前从未出现过的恐惧味道。

    在这个时候，楚言突然嘴角扬了扬。

    “还有吗？”

    抬起头来，被湿透的长发遮住的眼睛，此刻精芒不灭，闪亮如昔。

    “我知道你们听不懂我的话，但是我想说，只要我楚言站在这里，你们谁都别想从我身边越过去。”

    “之前杨执事他们做出那个决定的时候，我知道一定会有人问他们值得嘛，我后来想明白了，这种事情，没有什么值不值得，只有愿不愿意。

    不仅是杨执事，赵一唯、唐秋云、孙育，还是何年，我相信如果他们活着，再遇到这样的情况，他们依旧会义无反顾。

    有人问他们，以他们的境界，阻挡兽潮，必定如同螳臂当车，一去不回。

    他们的回答，我想也会是这样。”

    楚言的声音，此刻仿佛在酝酿着惊人的能量。

    四周凝滞的空气，此刻竟然都隐隐带了滚雷的声响。

    “如果一去不回，那便一去不回！”

    这一刻，楚言全身爆发出惊人的杀意。

    气浪从他身狂啸而出，如利刃般撕裂了空气。

    他身的鲜血，一瞬之间，竟然都被蒸发成血红的血雾。

    血雾的楚言，如杀神降世！

    他的大吼，从血雾轰然而出，仿佛是战场最激昂的鼓点。

    “我楚言今天在这里，以凝脉一重的境界，杀死你们这群荒兽，为杨执事他们报仇，今日之后，我还要在此立碑，将他们的名字刻于碑，将你们的脑袋，置于碑前！”

    轰！

    楚言体内的血气，这一刻竟然仿佛火焰一般燃烧起来。

    他的双目，都变成琉璃一般的红色。

    他手的锁魂枪，也变得如同烧红的烙铁。

    他身体四周三丈内的血水和雪水，全都蒸发干净。

    “看啊，只要念头通达，我的不灭仙魔体进阶了。”

    张嘴一笑，红口白牙，楚言发出如死神一般的声音：“你们，一个都别想跑。”

    话音落下，楚言的身形，已经如同闪电，出现在一头雪犼的面前。

    “怒龙盘绞杀！”

    轰！

    楚言一抓，不仅将这雪犼的脑袋抓得稀烂，更是将雪犼的半个身子，都轰成了肉泥！

    他的力量，仿佛在一瞬之间，全部恢复，不仅如此，还变得更强。

    之前他只是为了阻拦兽潮，而现在，楚言开始主动进攻！
