    2050年，四月。

    万象监狱，属于为数不多的高度戒备监狱。

    食堂。

    监司员们手持警棍站在墙边，戒备的看着这群正在用餐的犯人，这些都是穷凶极恶的罪犯，谁也无法小看他们的残忍程度。

    那一位，没有错，就是看起来瘦瘦弱弱的中年男子，戴着眼镜，看起来斯斯文文，像是一位教书先生。

    但就是这样的无害者，却将邻居一家三口全部砍死，哪怕婴儿都没有放过，全部剁碎扔到下水道里，如果不是下水道堵塞，清洁工前来清理，恐怕到现在还逍遥法外。

    墙壁上镶嵌着一台电视。

    播放着最新的新闻。

    【2050年4月22日，万象市古河村发生一起恶性杀人案。犯罪嫌疑人林某手持菜刀至古河村125位村民致死，经现场比对证据确凿，实施抓捕，现今被关押在万象监狱，等待他的将是法律的审判……】

    随着新闻播放。

    吃饭的囚犯们抬着头，张着嘴，惊愣的看着。

    林某？

    菜刀？

    一百二十五位村民？

    牛逼有点大了吧。

    最最重点的就是，这位凶神恶煞的杀神，竟然被关在万象监狱，那岂不是说跟他们关在一起？

    又或者说……很有可能跟他们在一起用餐。

    囚犯们左右张望，寻找着，哪怕他们自认为凶残的很，但是跟这位相比，简直小巫见大巫，到底是什么样的心理，才能有如此大的杀意。

    “别找了，他单独关着，不会放出来的，都给我安心吃饭。”一位中年监司员说着。

    他一眼就看出这群犯人担忧着什么。

    到现在，他也有些不敢相信这样的少年竟然干出这样的事情。

    送来的那一天，天空下着毛毛小雨，那位少年穿着囚服，手脚带着锁链，白白净净，眼神清澈，脸上带着微笑，仿佛是在跟每一个人问好似的。

    他从事这行到如今已经有二十多年，什么样的犯人没见过，哪怕对方没有说话，也能从眼神或者笑容中读出犯人的想法。

    有的犯人眼神疯癫，嗜血。

    有的犯人笑容狰狞，对自身所犯下的事情没有任何悔改之意，甚至还为此感到自豪。

    但他从那位少年的眼神跟微笑里，没有看出一丝丝杀人后的疯狂跟得意。

    这样的少年，真的是屠杀一百二十五位村民的杀人恶魔？

    ……

    监狱里，冰冷的钢铁走廊里。

    “王叔，那杀人恶魔真的关在我们监狱了啊？”

    他叫孟浩，刚考入万象监狱，这是他第一天上班，王叔是他老爸的战友，也是他到监狱的领路人，年轻人对某些事情充满好奇。

    “嗯，关在我们监狱，送来没多久。”

    “这也太凶残了吧，那当时是怎么抓到他的，这样的凶徒，肯定很难抓吧，毕竟他杀了这么多人，知道自己死路一条，肯定反抗的很厉害。”

    “没有，他没有反抗，就静静的站在尸堆中，手拿菜刀，浑身是血，到达现场的警视员们，被眼前的情景惊住，不敢靠近，鼻腔一吸，空气的血腥味让人作呕，到处都是残肢断臂，恐怖，真的很恐怖，我有战友跟我说，他干了这么多年，什么凶杀案没有见过，但这一次的确将他给吓住了，很多人回来后，狂吐不止，噩梦连连，精神都恍惚了，当地的心理师忙坏了。”

    听着王叔说的情况，孟浩张着嘴，手脚发凉。

    这些内容对他幼小的心灵造成了极大的冲击。

    此时。

    监狱外。

    一架直升飞机缓缓降落，两位戴着墨镜，穿着黑色西装的神秘人在监司长的接待下，朝着监狱走来。

    昏暗的牢房里。

    静寂无声。

    别的囚犯都是几人一间，时不时还有交流跟嬉笑声传来，但唯独这一间宁静的很，也是唯一单独一人居住的牢房。

    床位那边，坐着一道身影，那道身影低着头，看着双脚的铁链，看的渐渐入迷。

    大家好，我叫林凡。

    以下是我的自述。

    我是一位孤儿，没有朋友，没有亲人。

    我的性格很开朗，但没有社交牛逼症，喜欢到处旅游，看看各地的风景。

    但是我没钱，所以只能幻想。

    可是，前段时间，我购买一张彩票，中了二等奖，得到一笔钱，想都没想，兑换到奖金后，我就背着包来一场说走就走的旅程。

    我来到一个村庄，这里的村民很友好，让我在这里寄宿一晚。

    对于这般热情的村民，我很喜欢，也很感动。

    但是等到夜晚，我已经准备入睡，就听到外面传来密集的脚步声，推开门看看外面的情况，却发现村民们朝着我这边走来。

    更恐怖的是，我看到村民身后有东西，那是一张扭曲的脸，每一位村民后面都有，各不相同，有长满眼睛的脸，有长满嘴巴的脸，一个个都是不该存在的恐怖怪物。

    就在此时，我的右手腕传来炙热感，发现手腕缠绕着一道黑纹，瞬间头脑清明，体内充满力量。

    随后我看向一旁，发现有一把菜刀，并拿起菜刀。

    我鼓足勇气走出去，想要将他们吓退，但谁能想到，这些村民突然裂开嘴，真的是裂开了，能够看到沾连的血丝，甚至能看到锋利漆黑的牙齿，他们朝着我嘶吼着，爆发出人不可能发出的声音。

    有村民四肢扭曲的如同蜘蛛行走。

    有村民撕开嘴巴，从里面冒出一个血淋淋的脑袋。

    更有一位村民扭下脑袋，朝着自己扔来，没有错，那脑袋在天上飞，还发出刺耳的尖叫声。

    为了自保，我将他们全部砍了，从晚上砍到天蒙蒙亮，站在尸堆中的我，已经被周围的场景吓的动不了。

    我很害怕，我不知道哪里来的力量，但是手里的菜刀已经裂开了口子，滴落着鲜血。

    我紧张的拿出手机，给自己报了个警，说了在这边发生的遭遇，村民们变成怪物，想要将我吃掉，我现在很害怕，不知道该怎么办，请求警视员叔叔来救我。

    然后没过多久，警视员来了，他们看到现场的情况，不敢靠近，我不想表现的太胆小，朝着警视员叔叔们露出微笑，希望他们能尽快的救我。

    但谁能想到……他们将我说成变态的杀人恶魔。

    哒哒脚步声传来。

    由远到近，最终停顿，几道黑影拉伸到牢房里，察觉到黑影的少年，缓缓抬起头，目视着对方，脸上浮现一丝微笑。

    两位戴着墨镜，穿着黑西服的一男一女神色平静的站在牢房前，目视着林凡。

    陪同在他们身边的监司长不自觉的往后退一步，他的职责就是跟邪恶抗争到底的，可如今竟然被吓住了。

    那是一种气场，一种难以明说的气场。

    “这个人我们要带走。”墨镜男子说道。

    “是，领导。”。

    眼前这两位神秘人的职位很高，还没有来到监狱的时候，最高层机构直接一个电话打到他办公室，没有任何一句废话，也就简简单单的一句话，无论对方提出什么样的要求，都必须同意，记住是无论什么要求。

    听到这种要求的时候，他彻底惊呆。

    他好奇心很重，很想询问领导，他们到底是什么人啊。

    但想想还是算了，跟我有屁关系。

    哒哒哒……

    螺旋桨的声音。

    直升飞机起飞，杨监长挥着手，时不时的压着被螺旋桨的风吹起的几根黑发，送着对方离去，干了这么多年的监司长，虽说接触到很多事情，但这次的情况，简直吓人，竟然还签了保密协议。

    想不懂，对方到底是什么来路。

    万象市。

    直升飞机缓缓落到一座大厦之上。

    这座大厦很久以前就建造好，从未对外界开放过，在世人的眼里，这就好像是一座检查严格，禁止外人进入的公司。

    此时。

    大厦里忙碌的很。

    “所长，这是目前我们整理到的所有资料了，根据我们的调查，古河村一百二十五位百姓的身份没有任何问题，我们派人前去调查，发现那边的能量波动的确有古怪，但是没有找到祭拜的媒介。”

    办公室里，一位戴着眼镜的女子，穿着正式的工作服，将整理好的资料摆放在桌上，简单的汇报着。

    坐在女子面前的是位中年男子，五十多岁，额头上镌刻着皱纹，两鬓夹杂着银丝，穿着褐色的西装，总体很得体，显的很精神，抽着烟，烟雾遮住他有神的眼睛。

    他就是特殊事务所的所长，徐鼎山。

    “人已经接回来了吧。”徐鼎山沉思片刻，掐灭手中的烟，开口询问着。

    女子道：“已经到了，正在测评中，根据我们先前的调查，他今年十八，前不久中了彩票，出去旅游，路过古河村。”

    徐鼎山点点头，起身道：“先去看看他。”

    一间干净明亮的屋子里。

    林凡好奇的打量着周围的环境，前面的墙壁是一块玻璃，能够折射出他的模样，但他能感觉的到，镜子的后面，有一群人观察着他。

    他被关在监狱里的时候，不管说什么都没人信，甚至不敢靠近他。

    脑海里第一想法，就是完犊子。

    可能要吃花生米。

    但谁能想到，一眨眼竟然被带到这里来了。

    坐的还是直升飞机。

    徐鼎山站在那里，透过玻璃看着屋内的林凡，双目相对，明明有玻璃隔断着，但是他心里总有种感觉，那就是这年轻人，能够看到他。

    “所长，这是刚刚我们测评出的数据，可能有些差错。”

    徐鼎山接过文件，看的很仔细。

    【姓名：林凡】

    【性格：开朗、接受能力强、稍有往LSP发展的趋向】

    【感知：未知】

    【器物神：未知】

    【能力：未知（斩125人？）】

    【匹配融合度：未知】

    看完手中的报告。

    徐鼎山摸着下巴，瞧着这位工作人员，“这就是你们忙活半天给我的结果？”

    现场工作人员尴尬的抓着脑袋。

    “所长，二十分钟的时间，已经是极限了。”

    工作人员辩解着。

    意思很明确。

    你可以怀疑时间给的少，但绝对不能怀疑我们的专业。

    徐鼎山无奈的很，减去性格调查，老子一秒钟看穿，就这还说是专业，回家种地还差不多。

    进入屋内。

    他看着坐在那里的少年，很平静，散发着一种温和感，清澈的眼神如星辰般有着耀眼的光芒。

    来到少年面前。

    伸出手。

    “你好，我叫徐鼎山是这间特殊事务所的所长，你可以将这里称呼为‘GSF’。”徐鼎山微笑着。

    “我叫林凡，该说的我都说了，那群村民真的很可怕的。”

    林凡欲哭无泪，为什么没人相信他说的话。

    握手的瞬间，徐鼎山低头观察着林凡的手掌，手指细长，很漂亮，惊奇的发现他的手腕处有一道黑纹，指甲宽，缠绕手腕一圈。

    徐鼎山道：“咱们开门见山，古河村一百二十五位百姓被你杀死，你是能看到那些东西对吧。”

    询问的时候，他神情平静的观察着林凡的眼睛，希望得到真诚的回答，而不是那种刻意的隐瞒。

    “对，我看到了，他们很可怕，就跟魔鬼似的，我让他们别过来，可是他们不听我的。”

    想到看到那些东西，到现在还不寒而栗，真的很恐怖，他都不知道哪来的勇气。

    徐鼎山瞧着林凡，有点无言以对。

    可怕？

    你一个人将他们全部砍翻，竟然还说他们很可怕，我看真正可怕的还得是你。

    “你别紧张，这件事情的确不能怪你，但是你现在已经被卷入一件更为恐怖的事情里，不过我想询问你一件事情，你来到古河村后，有没有发现，这村庄的村民是否有祭拜着什么东西？”

    “比如一块随见的灵牌，又比如奇奇怪怪的雕像？”

    “没有，我没有发现。”林凡摇头说着。

    徐鼎山沉思着。

    对此有些怀疑，没有祭拜某件东西，如何被阴神感染的。

    触发那玩意需要极高的负面情绪。

    所谓的阴神只是一种称呼，简单的说，就比如民间祭拜山神，想要求得山神的庇佑，其实没有任何作用，只是一种自我的心理安慰而已。

    但从二十年前开始，祭拜真的容易出问题，会发生难以形容的情况。

    此时。

    至于古河村村民是否祭拜过阴神，还需要调查，唯一能确定的就是，他们的确是被感染了，只是眼前这小伙到底是凭啥消灭这群村民的。

    按照那数量，可不是一个人随随便便就能做到的。

    徐鼎山没有继续询问。

    该知道的都已经知道。

    已经可以了。

    接下来，才是最重要的事情，那就是将眼前这位神神秘秘的帅小伙拉到特殊事务所，成为其中的一员。

    所以……

    嘿嘿嘿……

    林凡瞧着对方。

    明明很严肃的人，突然露出一抹笑意。

    有点紧张。

    害怕。

