    深渊旁。

    白小石本体负手而立，凝视深渊。

    “这些赤血魔明明已经孕育成熟，但进化之树却没有把它们放出去，而是使其沉眠。”

    “只放出零星几只赤血魔出来……”

    “是想麻痹我？出其不意，给我来个狠的吗？”

    “若不是我下去探查了情况，还真可能中招……”

    “要知道，现在云中君陷入沉睡，不知能否醒来，光凭我自己可无法完全催动大日熔炉。”

    “不过……”

    白小石轻笑道：

    “既然让我知道了，那就只好连锅端了。”

    ……

    深渊之底。

    血肉洞窟。

    虽然眼前有诸多魔物胚胎。

    但七夜并未有所行动，而是站在原地等待白小石的指令。

    “尊主，可要我将这些东西处理掉？”

    “不必，现在不是时候，你先在此守护我。”

    白小石留下这么一句话，随后蝗虫分身振动双翅，朝着其中一个孕育着赤血魔的卵泡飞去。

    当他那蝗虫分身落到卵泡的透明外膜时，两只前足挥舞。

    在外膜上破开一个小口，钻入其中。

    朝卵泡中孕育的赤血魔而去。

    随后，在赤血魔的额头前停下。

    锋利的前足，再次舞动。

    赤血魔的头盖骨被掀开。

    蝗虫分身化作一道残影，钻入赤血魔脑中。

    头盖骨合上。

    紧接着，窸窸窣窣的响动，从赤血魔颅中传来。

    赤血魔的身体抽搐了几下，没了声息。

    卵泡之中的胚胎液中不断有气泡冒出。

    那条连接赤血魔身体的血肉导管异常蠕动。

    像是有什么东西，从那导管被源源不断地吸收进赤血魔的身体之中。

    然后，畸变开始了。

    赤血魔那原本瘦弱的身躯，不断膨胀起来。

    血肉滋生。

    骨骼咔咔作响。

    一对蝗虫翅膀戳破血肉，从背后伸出。

    而它的脸部也扭曲。

    变得与白小石的本体有几分相似之处。

    而它的身躯外侧，也出现黑褐色，形似外衣的外骨骼。

    卵泡之中，那原本充盈的胚胎液，也在不断减少，消失。

    卵泡逐渐干瘪。

    ……终于，畸变完成。

    白小石的眼皮猛然睁开。

    露出一对如赤红宝石一般的诡异复眼。

    随手扯断与身体相连的血肉导管。

    白小石轻轻挥手，用那带着蝗虫刃足，特征的双手，撕开卵泡外膜，从中走出。

    漆黑的外骨骼，化作铠甲一般的事物，将他那微微泛红的身躯保护在内。

    黑色的长发垂下。

    一双猩红复眼，狰狞又带着异样美感。

    七夜也有些惊讶看着白小石这个模样，随即俯首道：“见过尊主。”

    白小石脸上带着诡异的笑容，对着七夜道：“走吧，有了这副躯壳，我的计划应该应该能够更加顺利才是……”

    ……

    随着七夜和白小石两人，逐渐深入洞窟之中。

    山洞石壁两旁的卵泡所孕育的魔物也逐渐强大起来。

    从最开始身体弱小的赤血魔，到后面开始出现，身体更加强大，生出各种诡异特征的赤血魔进化体。

    而他们也第一次遇到了，除了那些被孕育在卵泡中的魔物之外，在血肉洞窟徘徊的魔物。

    那是赤血魔的进化体。

    按照系统的鉴定信息，应该叫做赤铠魔。

    也是洞窟的守卫！

    数量大概有二十左右。

    “在外面没有守卫，是因为外面赤血魔的卵泡，并不需要守护……而这里却出现守卫，说明这之后的东西，已经能够引起进化之树重视了吗？”

    白小石和七夜站在隐蔽处，观察了一会那些赤铠魔，随后嘴里念叨了一句。

    “希望万物之母的靠谱一点，可别坑我……

    随后从隐蔽处走出，径直走向那些身形高大的赤铠魔。

    那些赤血魔，一发现白小石两人，就迅速围拢上来。

    看着两人面露贪婪狡诈，随即又化作疑惑之色。

    为什么这两个同族长得如此奇怪，气息也有些怪异？

    然后为首一只赤铠魔目露凶光，口中发出刺耳、怪异的音节，似在质询。

    而在白小石而中，这怪异音节却是一种语言。

    也是万物之母教授给他。

    再经过【异文通晓】天赋的加成。

    白小石轻易地就解读出其中含义。

    “站住！你们是哪里孵化出来的？要做什么？”

    低阶的赤血魔，只有属于野兽的狡诈。

    但更高阶的赤铠魔，明显就拥有了智慧。

    白小石眼睛微眯，身上属于更高阶位魔物的气息猛然爆发出来，其中还夹杂着血腥暴戾之气，向着眼前群魔压制而去。

    而这些赤铠魔，感受到这气息，脸色顿时变了。

    连忙低头，一脸惶恐道：“大人恕罪！小的无意冒犯！”

    要知道，魔物当中等级森严。

    而实力就就是等级的决定因素。

    高阶位的魔物要是不高兴了，随时都能吞噬掉低阶魔物。

    而他们面前这位大人，虽然模样古怪了些。

    但身上的气息，明显比他们要高上不知道多少。

    甚至比得上魔巢当中几位统领了。

    而在它们的固有认知当中。

    只有那些高阶位的魔物才会有这等气息。

    但魔巢当中几位统领没有一个是长这样的。

    不过……

    母亲所孕育的孩子当中，也经常会出现变异的个体，一下子拥有非比寻常的力量。

    难道眼前这两魔也是如此吗？

    它倒是没想过会有人，伪装成魔物混进来。

    毕竟自它诞生以来，可从未出现过这种事情。

    而且白小石两人身上的气息做不得假的。

    白小石一脚将那领头的赤铠魔，一脸跋扈道：“滚开！我有要事，要去见母亲。”

    这母亲指的自然就是进化之树了。

    “是是……大人。”

    那赤铠魔一脸惊恐，连滚带爬挪开。

    旁边的赤铠魔也纷纷让开道路。

    白小石带着七夜，面无表情，从诸多赤铠魔身旁走过。

    那领头赤铠魔看见七夜也随行，开口想说些什么，但看到白小石那张阴沉的脸，顿时不敢说了。

    等到白小石两人消失后。

    那赤铠魔才恶狠狠地吐了口黑褐色的唾沫出来。

    面露凶光，嘴里嘀嘀咕咕的。

    “草。神气什么？！不就是运气好变异了吗？！要是老子也变异保准比你威风！”

    “哼，先让你进去，等到时候你遇到了镇守在后面的那几位统领，我倒要看你如何收场！”

