    

    马甜刚开始还非常害怕，可现在，她没有一丝恐惧，双目中只有兴奋。

    杨九天将车的性能发挥到了极致，这辆奥迪a8，是被改装过的，各方面性能都十分优秀。

    后面的蔡涛，已经拼尽了全力，也无法追上杨九天。

    原本他最期待的弯道超车，却成了杨九天拉开距离的位置。

    “杨九天，你简直太棒了！”

    马甜看了眼后面，发现蔡涛的车竟然都看不见了，满脸兴奋。

    眼看车就要登上山顶，就在这时，一辆黑色的兰德酷路泽，挡住了他们的去路。

    “哗~”

    忽然，那辆车的远光灯开启，两道刺目的强光直入杨九天和马甜的双目。

    “闭眼！”

    几乎是在同一时间，杨九天忽然大声喊道。

    “嘎~”

    奥迪a8猛地一个急刹，停了下来。

    只见一道黑色的身影，缓缓下车。

    “他是谁？”

    马甜也看见了那人，一脸紧张。

    杨九天双目微微眯了起来，之前黄英俊让蔡涛跟他赛车时，他就猜到，这趟环山公路赛，肯定不会那么顺利。

    果然如此，今晚这场比赛，本就是黄英俊和袁绍设的局，杨九天又怎么会不明白？

    马甜也只是被利用而已，包括之前被他一脚踹飞的金刚，还有跟他赛车的蔡涛，都只是一颗棋子。

    而对方真正的目标，是自己。

    “杨九天，他手里有刀！”

    随着那道身影距离他们越来越近，马甜终于看清，那人手中拿着一把长刀，刀锋之上，银芒闪烁。

    此时，那人正一步步向他们走来。

    就在这时，蔡涛也赶到了山顶，当他看见杨九天的车被挡住时，立马想到，这一定是黄英俊准备的后手。

    “哈哈，小子，敢跟俊少作对，简直就是找死，恐怕你永远也下不了山了！”

    蔡涛大笑一声，一脚油门轰下，黑色的奥迪r8，如同一道黑色闪电，瞬间消失。

    马甜紧紧咬着嘴唇，如今他们被挡住去路，想要赢蔡涛，根本不可能。

    “杨九天，你要干嘛去？”

    见杨九天要下车，马甜一把抓住他的手。

    杨九天沉声说道：“你在车里等我！”

    话音落下，他走下了车。

    黑衣人脸上带着鬼脸面具，手握长刀。

    从他的身上，杨九天感受到了一股极强的杀意，扑面而来。

    多年征战，对于强者的气息，他最清楚不过。

    仅仅从黑衣人身上散发出来的气势，就能大致猜到他的实力，应该是接近龙五的那种。

    他眼神渐渐阴沉下去，冷冷地盯着对方：“你是黄英俊找来杀我的？”

    “噗！”

    他话音刚落，黑衣人已经向他冲来，手中的大刀竟然带起一阵强烈的破风声。

    一道寒光闪烁，直接劈向杨九天。

    车内的马甜，看见这一幕，顿时面色苍白，尖叫一声：“小心！”

    与此同时，杨九天脚下轻轻一动，身形爆闪，刀锋贴着他的鼻子掠过。

    就差那么一点，杨九天的鼻子就要被黑衣人削了。

    “砰！”

    杨九天躲闪的瞬间，一脚踹在黑衣人的手腕。

    巨大的力道，让黑衣人整条手臂发麻，手中的大刀直接飞了出去。

    “铛！”

    大刀落地。

    黑衣人大惊失色，刚要夺刀，杨九天先他一步冲了出去，一脚踩在大刀之上。

    “霸刀传人？”

    杨九天有些惊讶地说道。

    黑衣人浑身一颤，震惊地看向杨九天：“你是谁？”

    让杨九天意外的是，对方竟然是个女人。

    “堂堂战域英烈传人，竟成了别人的走狗，这把刀，你不配拥有！”

    杨九天一脸冷漠，将刀收了起来。

    “把刀还我！”

    黑衣人咬牙说道，身形一闪，再次冲了上去。

    “滚！”

    杨九天怒喝一声，毫不留情地一脚踹在黑衣人胸膛，她一口血喷出，飞出十几米远，重重落地。

    “念及你是霸刀传人，今日我留你一命！如果再让我发现你做出有辱霸刀之名的事情，杀无赦！”

    一股强大的气势从杨九天身上爆发而出。

    杨九天冷冷地看了她一眼，拿着刀离开。

    “不管你是谁，都不能拿走我的刀！”

    黑衣人从地上爬起来，咬牙道：“刀在，人在！”

    话音落下，她脚下用力一踏，再次冲向杨九天。

    “嘭！”

    黑衣人刚冲过来，杨九天一拳轰在她的胸口。

    黑衣人如同断线的风筝，飞出十几米，狠狠地撞在那辆兰德酷路泽的车头。

    “刀在，人在！”

    她挣扎着爬起来，即便已经站不稳了，可她依旧向杨九天一步步走去。

    杨九天眼中多了几分惊讶，这女人，竟然如此执着。

    霸刀是那把刀的名字，也是那个人的名字。

    一个战域英烈，在一次大战中，英勇就义！

    “刀，还我！”

    黑衣人站在杨九天面前，咬牙说道。

    “等你配得上霸刀时，去江城找我！”

    话音落下，杨九天带着霸刀离开。

    而黑衣人被杨九天连续几次重击命中，根本没有丝毫再战之力，眼睁睁地看着杨九天带走了霸刀。

    “杨九天，你没事吧？”

    杨九天刚上车，马甜一脸紧张地问道。

    杨九天摇了摇头，没说话，重新启动车子，一路而下。

    这时，蔡涛已经从山顶离开两分钟了，没有竞争，蔡涛听着音乐，慢悠悠地开着那辆奥迪r8下山。

    眼看就要到山底了，就在这时，蔡涛从后视镜，忽然看见两道刺目的灯光，正在飞速向他接近。

    “卧槽！他竟然还活着！”

    当蔡涛看到杨九天的奥迪a8时，满脸震惊。

    “他挡在路中央，根本没办法超过去！马上就要到终点了，怎么办啊？”

    马甜见蔡涛的车在马路中央，满脸焦急。

    “坐好了！”

    杨九天忽然说道。

    话音落下的瞬间，杨九天将油门踩到了底。

    “轰！”

    引擎疯狂的咆哮，以一个极为迅猛的速度向蔡涛的车接近。

    “来啊！来啊！你特么的有本事来啊！”

    蔡涛也发现了杨九天的车，疯狂大吼起来。

    距离山下的直线公路还有最后一圈环山公路，但这个位置，距离地面也有几十米的高度。

    杨九天如果真的敢撞上来，两辆车都会坠落山崖。

    一百米！

    三十米！

    十米！

    眼看两辆车之间的距离越来越近，蔡涛始终控制车在马路中央。

    而杨九天也始终保持全速前行。

    眼看两辆车就要碰撞在一起的瞬间，蔡涛终于明白，杨九天是真的敢撞他。

    “啊！疯子！你特么的疯子！”

    蔡涛终究还是不敢拿自己的命赌，在两车即将碰撞的瞬间，他忽然一打方向盘。

    “砰！”

    蔡涛的车，左半边直接从环山公路边缘的栏杆上擦了过去。

    在这黑夜中，溅起一阵火花。

    与此同时，杨九天的车如同一道黑色的闪电，贴着山体内侧，瞬间超越蔡涛。        

