    第29章 死里逃生

    第一部第029章死里逃生

    而此时的余让，急得，累得，都哭出泪来了。

    余让的脸上不知道是泪，还是雨点啊。

    试探了只有两分钟，鲶鱼精一看余让，已经是黔驴技穷。

    而这条又大又凶的鲶鱼精，已看出了余让的底牌，那就是没有底牌了，于是张着大嘴向余让飞奔而来，一顿美食即将到来。

    余让闭上眼，一个深呼吸，管它呢，求生的本能，我还是要往外游。

    鲶鱼精紧急迂回，已经到了余让的身后，准备张开血盆大口，进行最后的进攻。

    说是迟，那时快。就在这危机时刻，只听“咚”的一声，一个炮弹又掉进了黑龙潭，有人竟然抢戏了。

    雨还在下，大家都不知道怎么回事了，发生了什么，脑袋都淋得短路了。

    只见黑龙崖又掉下一个人，难道是失足掉下了一个冤大头？

    其实，可惜不是失足的人，确实是有人抢戏了。

    我们的智瑶公子，在万分危急时刻，一个箭步跳下黑龙崖。他看见余让已经没有力气，和这个鲶鱼搏斗，要危险了，就一咬牙跳下来了，这原本，不在他们的计划之列！！

    右斌也发现了，来不及了，大吃一惊，叫了声公子。

    已经来不及阻止，智瑶像一团白色的火焰，扑进入了黑水潭。

    鲶鱼精，一看，哟，今天真是个好日子啊，好日子，好日子，打开家门咱迎春风，啊啊啊。

    不不，是迎美食啊啊啊，她竟然还唱起来了小曲。

    书归正题，智瑶“呯”的一下掉入水中，闭气转身，一身避水白衣，像一个精灵，又像一颗星星，迎着这个怪物而来。

    这个鲶鱼精一看，哟，又来一个大肥物，今天就是好日子，有点郁闷的是，我那个笨老公，刚才被个破网布缠住了，还要老娘我亲自出马，采购美食。

    我容易吗？做个美鲶鱼也要亲自找食物做饭，不过倒也不错，今天来的是两个大帅哥，我喜欢，我乐意。哈哈哈。

    雨一直下，老娘我的胃口还在疼，还没有吃饭，饿啊，两个大肥牛，先吃那个呢？

    一个是黝黑火腿肠，一个是白奶油巧可力，我都喜欢吃呀，老娘胃口好，哪个都喜欢，我还有选择困难症，哎呀，气啊，我老公被一个破网兜给粘住了，是谁乱扔垃圾，真恶心啊。

    智瑶可没有想这么多，他一直在鲶鱼精面前诱惑她，因为智瑶知道余让已经没有力气了，现在咬牙硬挺着坚持。

    可是这个母鲶鱼精，不是好惹的家伙，她是两个到手的肥仔都想要吃。

    紧接着，鲶鱼精，还是不慌不忙，首先一个胡须鞭子把余让又抽回到潭中央，其次又来到智瑶眼前，摇着尾巴，来对付一直踩着水的智瑶，她一看，就知道这个白衣公子是个水性好的人。

    这个鲶鱼精采取了消耗战，不停地用胡须在智瑶面前摇摆，也不急于进攻，她要等智瑶精疲力尽了，再一招致胜。

    这个母鲶鱼精也是真厉害，懂得以毒攻毒。

    智瑶也不是省油的灯，他也准备好东西了。他踩着水，故意靠近鲶鱼精，好象马上就亲上嘴了，只等鲶鱼精张嘴巴了。

    到嘴的肥肉，鲶鱼精可不想错过，张开了大嘴，向智瑶咬过来。

    智瑶此时，冷静果敢地，非常迅速地，从胸前拿了一包东西，向鲶鱼精的嘴巴洒了过去。

    是一包辣椒面!!!

    这辣椒面估计得有一斤多吧，乖乖，估计还是四川的辣椒面吧，正好鲶鱼精对着智瑶，在张大口呼吸换气，随着水波，像喝水一样，一股脑全倒鲶鱼精嘴巴里面了。

    你想啊，鲶鱼精可不是老家在四川的，辣椒面进去，她死的心都有了。

    鲶鱼精因为好几天没有吃食物，胃都空了，这辣椒面儿一进肚子里面，胃酸都辣出来了，眼泪都流出来了，夹杂着雨水，这可惹怒了鲶鱼精，胡须啪啪啪直朝智瑶抽过来。

    智瑶虽然水性很好，但也架不住鲶鱼精这么着腾人，被胡须卷得也是在硬挺挺地坚持着。

    余让也在踩着水，他们都还在鲶鱼精的控制范围内。

    鲶鱼精更不是省油的灯，好惹的主，她看起来已经修炼了九百九十年，辣椒面困不住它，她是马上就要有成仙的修行功力啊。

    鲶鱼精一直在消耗着他们两个，五分钟了，一看差不多了，决定开始收网了，她的胃口也火辣辣的呀，想早点结束战争。

    鲶鱼精一不做二不休，先朝余让游过来，先解决一个再说，她一个胡须倒卷帘，已把余让紧紧缠住，准备拉入深水中，缠上水草，致他以死地。

    智瑶一看，这是最后的危难时刻了，他还有最后一个的宝物了，最后的希望。

    智瑶顺势从怀里掏出了另一样宝物，东海夜明珠，想当年可是多少修炼生物向往的宝物。

    这颗夜明珠一出现，顿时水面泛起了银色的光芒，象一道闪电，把潭水从混沌中一下子照亮了，连水中的花花草草都看得清清楚楚，夜明珠本就是海中之物，现在在水中闪闪发亮，一下子就闪亮了鲶鱼精大大的泡泡眼睛。

    鲶鱼精也是识货的啊，它也知道这是海中宝物，它也不傻啊。

    这个宝物一旦到手，自己的后半生就有希望了。

    鲶鱼精立刻行动，放开余让，又开始奔向智瑶的时候，眼睛却露出了温柔害羞之光彩。

    我们的智瑶公子是身穿白色泳衣，面如冠玉，白里透红，在夜明珠的照耀下，像是一个从天上下来的仙灵童子，煞是好看透明，这个鲶鱼精也是母的啊，她也喜欢看这人间的美男子啊。呵呵呵。

    鲶鱼精已顾不上余让，还是朝智瑶扑来，智瑶也不躲让，踩着水，高举着夜明珠摇晃着，鲶鱼精喜欢得不得了，张开了大嘴就要吸吮夜明珠，智瑶也毫不犹豫，不由分说地，直接把夜明珠送进了鲶鱼精的嘴巴里面了。

    这颗夜明珠乃是在东海极寒腹地冰川，由仙贝孕育千年而得，是至阴到寒之物，对鲶鱼精的修炼至关重要，鲶鱼精得到它心里一阵狂喜，摇头摆尾。

    殊不知，由于她事先服用了辣椒面，化学物理综合作用，我的天啊，她的胃溃疡犯了，不，是她胃穿孔了。

    大医生告诉我们，服药期间不能吃辣椒面，特此声明。

    鲶鱼精的胃难受得真是翻江倒海了，她再也无心恋战，只好吐了一口酸水，一阵翻滚，遁入自己的洞穴疗伤去了。

    这真是天助人也。

    智瑶也没有停留，余让也稳住了阵脚，雨还在下，但黑龙潭也不再汹涌，一切只有不到十分钟时间，多亏是两人水性好，于是水中点点头，集合在一起，向天然拦水坝游去。

    这次再也没有什么阻拦了，两人游到了黑龙潭边，互相搀扶着，踏上了拦水坝，下面是一个将近十米的瀑布，远处有一座小船停留，船上有几个人远远地向他们招手。

    智瑶和余让，互相挥了挥拳头，一点头，毫不犹豫地跳下，余让已经明白自己脱险了，现在的跳下，就是一种重生，他的穿越生涯才刚刚开始，他要在周朝好好地活着……

    他记忆的大门已经全部打开，他已不是一个半梦半醒之人，等待他的将是一个什么样的生活呢？我们拭目以待。

    ……

    后人对水祭有一些感想和看法，以诗词记之，现摘取一首。

    水祭记

    作者：周周

    远古上苍水祭祀，风调雨顺天自知；

    开疆扩土报平安，君王何处不识己。

    (本章完)

