    这是一场席卷全大陆的集结运动会，没有任何一个人可以幸免。

    如果挡不住汹涌如潮的北境冰魂兽，大陆板块将会生灵涂炭，哀鸿遍野。

    所以除了武魂殿，两大帝国，以及上三宗都派出了精锐兵力支援以外，下四宗，各大王国，公国也都是有人出人，有钱出钱，没有任何一个大势力敢在这个时候掉链子，那无疑是玩火自焚。

    这其中最引人注目的还是武魂长老殿亲自颁发的一道法旨，上面的文字狠狠的捧了一番叶问和他所创的宗门，夸他不出十年一定是大陆第一人。

    大陆第一人，不是大陆年轻一代第一人！

    两者蕴意有天壤之别。

    还赞赏大汉宫有上三宗之姿，精英荟萃，实力浑厚！

    不日就连昊天宗可能也得在大汉宫面前尽低眉。

    这道法旨一经发布就传遍了天下，惹得无数八卦者纷纷争论其中实意。

    但是诺丁城这边却毫无波澜，长老殿的法旨甚至就连城门都没进的去就被扔到野地里去了。

    萧霸天如今底气愈发雄厚，有宗门和宗主给他撑腰，他一点都不怕得罪武魂殿。

    一群宗主的手下败将有什么资格给我们下旨？

    搞笑。

    而且叶问临走前也和他交代清楚了，若是教皇殿的法旨倒还可以看看，长老殿的？

    一律喂狗。

    在各大势力都在枕戈待战，即将往北境增兵支援的时候，此时的叶问也已经刚好重新回返了诺丁城。

    在北境晃悠了一两天，确定找不到冰凌部落等人的蛛丝马迹之后，他只能挥剑回返。

    巧合的是，他刚刚飞掠了一个小时，就在一个山谷上方碰到了两对势力正在拔刀对峙。

    要是一群普通人肯定不会惊到叶问的，主要是这群人里面魂师的数量还真就不少，白黄紫黑都有，这就让叶问下意识的就停下了剑光。

    ……………………………………

    陈左带着玲珑和陈子欣，以及冰凌部落和玲珑部落所有人离开冰原外圈已经快二十天了，前十天他写了封信着人快马加鞭的送到诺丁城之后他就一直呆在寒心城等待叶问。

    后来兽潮之事全面爆发，寒心城的城主想都没想就连夜收拾细软带头跑了，全城数万人听说后，也都有模有样的搬离了寒心城，没了群众，他们一大群人也没法儿解决最基本的生存问题，于是只能跟着大部队一同撤离了寒心城。

    后十天他们就一直风餐露宿，根据从别人那打听到的消息，一路向南，欲要徒步走到诺丁城，完美的错过了叶问的寻找。

    此刻他们本在一处山谷里面歇脚，没想到却被一群正规军打扮的劫匪给团团围住了。

    好在他们两个部落也都不是任人宰割的羔羊，在数百名劫匪还没冲上来之前就组成了防御阵势。

    数十个人瞬间打开武魂，一连串的魂环升起让劫匪头子，一个身着铠甲的络腮胡大汉不由自主的皱起了眉头。

    本来以为是遇到了一群肥羊，谁知道碰到了一群狮子？

    尤其是对面这群人之中为首的那一男一女，两黄两紫四环魂宗的实力比他也不逞多让。

    事不可为唯有撤退，劫匪头子也不嫌丢脸，刚要放出个场面话就跑路之时，一道炫目的流光突兀的从天而降！

    “嘶！”

    “神仙？”

    “娘呀我看见神了！！

    “……请神仙护我女儿能够平安！”

    叶问刚刚踩着剑光落地，就听到了“砰砰砰”一连串的跪地声音响起。

    他愕然转身，就发现身后已经跪满了“虔诚”的信徒。

    与此同时。

    “叶问？”

    “叶问哥哥？”

    陈家兄妹俩才惊讶的喊道。

    “找你们好久了，你们这是在？”

    点了点头，叶问有些疑惑的看着环顾左右。

    “应该是遭遇了一群劫匪，刚刚差点打起来。”

    看见叶问之后，陈左心里一直提着的大石头终于重重放下。

    天知道他是下了多大的决心和毅力才把两支部落的人聚合在一起搬出冰原外圈的，这段时间他一直处在惶惶不安之中，但好在没多久冰原之上就发生了惊天巨变，大家也都相当于间接逃过了一劫，这才让他心里好受了许多。

    如今一朝看见叶问，更是忧虑全散。

    “劫匪？算了，既然你们没事就好，咱们回家！”

    时间紧迫，叶问也没有过多的处置这些似兵似匪的汉子，只是带着冰凌部落和玲珑部落的数百号族人直接离开了山谷。

    在叶问出现后，这群劫匪至始至终都没有胆敢阻拦一下，甚至还有过半的人依然在“哐哐哐”磕个不停。

    有了这么一大群累赘，叶问路上的速度当然不会有多快。

    好在中途经过一座小城之时他进去使用了一回钞能力，直接横扫了一座小城的全部空闲马车，买下了足足将近二百辆的各式马车！

    就这样，他们还是在一个月后才堪堪抵达诺丁城。

    在城里找了几个相邻的大宅子把两个部落的人马先安顿下来后，叶问就匆匆的回到了城主府。

    不外乎他如此着急，实在是一路之上听到的各种小道消息实在算不得好。

    等他一脚刚刚踏进萧霸天的院子时，萧霸天已然推开书房走了出来。

    “宗主，你可算是回来了！前线情况属实不妙啊！”

    “我路上听说了一些，你先给我说说萧尘宇那边的情况怎么样！”

    俩人也顾不得进房，就这么站在门外交谈了起来。

    早在十几天前，大汉宫也已经集结了五百名魂师奔赴北境前线，叶问不在，领队的大任自然交给了稳重的萧尘宇。

    这五百名魂师里面有四百名是从守卫诺丁城的魂师大队里面挑出来的，人人都是大魂师之境。

    剩下的一百名更是从大汉宫内门之中拉出来的原先五百弟子中的一部分。

    四百位二十级以上的大魂师，一百名都在三十五级以上的魂尊魂宗魂王再加上一名魂帝，就是此次大汉宫的全部支援阵容。

    虽然没有普通士兵，但这参战的魂师数量已经超过了天下七宗之中的下四宗，多少有点卡在上三宗和下四宗中间的意思。

    不算亮眼，但也不普通。

