    

    
                鸿天大帝太初帝母等人何曾见过这么如此强大之人，此刻这人还正往他们走来，这心脏有些难以承受得住。

    
                众人皆是有些害怕，纷纷缩在了陈平安和慕容天两人身后。

    
                生怕这人是看他们不爽，然后对他们动手。

    
                在陈平安等人视野那边。

    
                此刻走来的人正是慕容家的一位长老。

    
                这慕容家长老不久前在长老阁里见过陈平安，而今日他刚好去其他世界办事回来，通过传送回这里，突然看到陈平安和慕容天，当即觉得有缘，现在也是快步往陈平安他们走去，要和陈平安打一声招呼。

    
                慕容天也是见过这长老的，以前他就熟记每一个长老的情况，生怕自己得罪家族的长老，但现在他也成了长老，且深受家主爱戴，他就没那么拘谨了。

    
                在那长老走上来的时候，他也走上前迎了去。

    
                于是乎，就在鸿天大帝等人提心吊胆下，就见到了那强大之人朝着慕容天拱手，喊了一声“慕容天长老”。

    
                慕容天也笑着拱手道：“于毅长老，好巧。”

    
                慕容于毅点头笑道：“确实巧。”

    
                而慕容于毅这般说完，就看向了陈平安，脸上的笑容变得有些恭维了起来，朝着陈平安作揖行礼道：“慕容于毅见过吴道友。”

    
                现在，陈平安在他们慕容家之人眼里的地位，也就仅次于他们家主。

    
                有家主那些警告的话语，谁敢轻易得罪陈平安。

    
                甚至有些人都想着怎么去讨好陈平安了。

    
                如此，他们就有可能和慕容天与慕容红云一般，获得家主的重视。

    
                现在他刚好在这里遇到陈平安，怎能不好好打一下招呼。

    
                陈平安也微笑点头，算是回礼，不过却没有说话，因为他也不知道和对方说什么，毕竟他们不怎么熟。

    
                慕容于毅和陈平安打完招呼后，也不知道说什么，沉默一会后，只能笑着道：“我看各位还有事情要忙，就先不打扰你们了。”

    
                陈平安点头。

    
                就这样，慕容于毅转身飞远了。

    
                四周也逐渐安静了下来。

    
                陈平安看向鸿天大帝等人，道：“走吧，带你们去我新创建的势力那里。”

    
                只是当他看到鸿天大帝等人的时候，才发现他们现在表情十分不对劲。

    
                鸿天大帝等人都在死死盯着陈平安，如同看着什么洪荒猛兽一般，眼睛都瞪大如铜铃。

    
                怎么回事！

    
                短短几天，到底发生了什么！

    
                他怎么会在别的世界这么受欢迎！

    
                不对，这已经不是受欢迎这么简单了！

    
                刚才这拥有一百种满级大道的强大之人，可是叫陈平安为吴道友，而且他们还发现，这强者和陈平安打招呼的时候，表情略显拘谨和恭敬！

    
                这才是让他们变成现在这般的原因。

    
                太初帝母也在死死看着陈平安，心里对陈平安的看法更加确凿了下来。

    
                当初异位面那位天骄叫陈平安为前辈，她也因此相信了陈平安的强大，可那时候她就没见过陈平安表现出真正强大的一面。

    
                而现在，她终于看到了陈平安真正强大的一面了！

    
                一百意级之人，都叫他道友！

    
                而且还以那种态度来打招呼！

    
                强！

    
                强无敌啊！

    
                陈平安看着他们那般，虚荣心得到了满足。

    
                也没有解释太大，他带着鸿天大帝等人往无敌门所在的城市灵渊城飞去。

    
                一路上，一群人都在身后盯着陈平安。

    
                鸿天大帝等人都很想问问陈平安，刚才究竟怎么回事。

    
                他们可是知道陈平安才去其他世界没多久的，怎么就变成这样了呢。

    
                飞行了一段时间，陈平安等人终于到了无敌门中。

    
                鸿天大帝等人感受着这世界城市的风光，感慨颇深。

    
                也确定自己当初一直窝在太初界，修为一直停滞不前，确实和环境有关系。

    
                要是在这些世界，大街上都能随意看到拥有一种满级大道之人的环境中，他们的实力肯定不止这么点。

    
                一定会十分渴望去提升。

    
                到了无敌门中。

    
                一群人又忍不住感慨起来。

    
                无敌门开设在灵渊城中心处。

    
                这得花多少钱？

    
                陈平安道：“好了，往后这里就是你们的新家了，这里很多空房，你们自己随便选吧。”

    
                两亩地那么大，空置的房屋多的是，随便他们选择。

    
                众人点头，选择各自的房间去了。

    
                随后陈平安也给他们介绍了一下现阶段的无敌门。

    
                这时候，圣需斋斋主等人刚好上门，他便也将他们介绍给了圣需斋斋主三人。

    
                当然，陈平安还特意提前嘱咐了鸿天大帝等人，让他们不要泄露自己等人都是来自其他世界的秘密。

    
                当自己是来着一个神秘的势力就行。

    
                鸿天大帝等人也不蠢，只是在看到圣需斋斋主他们的实力，且看他们对陈平安的恭敬态度后，脑袋又有些不灵光了。

    
                “门主，那宝物的大概制造图我已经准备好了，您看看。”圣需斋斋主拿出了一张设计图，交给陈平安。

    
                陈平安对此有些意外，他准备今晚制造出成品，没想到圣需斋斋主还有准备。

    
                只是看了眼图纸，陈平安便道：“挺不错的，不过有很多地方需要改动一下，记录数据的宝物这事我来解决就行，无需你们操心。”

    
                按这图纸设计出来的宝物还是不够好。

    
                圣需斋斋主呆了一下，但他很快点头。

    
                他十分相信陈平安。

    
                陈平安看向圣需斋斋主三人，道：“你们带他们去灵渊城里参观一下，以后你们就是一家人了。”

    
                圣需斋斋主三人点头，微笑看向鸿天大帝等人，开始交流起来。

    
                陈平安将他们打发走后，自己也开始研究制造那记录数据的宝物了。

    
                用了一个时辰，参考了一下圣需斋斋主的设计，他便将成品制造了出来。

    
                成品是一块环绕着绿光的玉佩。

    
                陈平安往玉佩输入大道能量。

    
                下一刻，一道光屏在他身前闪出。

    
                正是系统界面一般的光屏。

    
                “还行，足够用了。”查看了一下成品，陈平安觉得差不多了，便收起玉佩。

    
                随后他找来朴虚，让他带着刚制作出来的成品，让精灵族们忙活。

    
                朴虚点头，并且承诺明天早上之前，将第一批成品交给陈平安。

    
                陈平安满意地拍了拍朴虚的肩膀，对于自己拥有这么一个精品流水线精灵族，很是自豪。

