    第753章社会险恶

    “所以我们要有自己的公司了，真正的公司！”

    晚饭时小云宝哒哒哒说个不停，每周一到两次都会有一个全家聚会。

    所谓全家，就是包括父母、外公外婆、爷爷和姐姐和哥哥们。

    虽然邱家和任家、秦家没有血缘的羁绊，但经过长时间的相处，大家以小云宝作为纽带，和真正的亲人又有什么区别呢？

    当然小云宝总是众星拱月般到存在,家里没有食不言的习惯，在饭桌上刚好可以交流日常生活。

    小云宝高兴地将最近的情况分享给大家。

    随着账面上的钱越来越多，以及京都大学的三个人拿到毕业证，他们也要开始招兵买马扩大规模啦。

    自然要有一个真正的办公地点。

    小云宝原本想把地点设立在姐姐公司的不远处，这样偶尔她放学过去的时候，还能去姐姐那边玩。

    邱梅却觉得这样不妥当。

    “我们的厂房为了方便运输设立在郊外的主干道边上,这里有很多厂区，和我们公司的性质比较吻合,但是云云这边公司的主干成员既然打算招收高知分子，那就应该放在靠近市中心的地方，一来这是公司的门面，证明你们是一家有实力的公司。”

    “二来……”邱梅朝着妹妹莞尔一笑，“你自己想。”

    小云宝求助地看向爸爸妈妈，但他们显然和邱梅一样，也抱着锻炼小云宝的想法，都笑而不语。

    小云宝看了一圈，大家也故意逗趣没回答。

    邱雨倒是想说什么，小云宝果断略过。

    算了，三哥肯定是来捣乱的。

    最后还是宋启山不忍心看小云宝发愁，小声道：“想想你的大部分同学是怎么去学校的？”

    小云宝眼前一亮，“我知道了，是上班时间对不对，如果把地方放在郊外，大家上班就要花费好长时间。”

    邱梅似笑非笑地看了宋启山一眼,后者立刻低头数米粒。

    不过虽然得到了提示，但妹妹也立刻想到这个也算反应快的，证明是有思考过,而不是直接抄答案。

    “云云说的没错，如果上班的时间太长，不但让员工耗费了太多时间、白白浪费精力，也容易流失人才。”

    小云宝点点头，举一反三道：“那后面电子厂是不是可以放到郊区呀？那边地方宽敞，可以建新的人工宿舍。”

    任思齐听着这番话，不由得和妻子对视一眼。

    神情颇为骄傲，有种看咱们女儿多聪明的得意。

    小云宝得到肯定后高兴地多吃了两口饭，又撒娇说外公之前画的随身听图标好看，想让再给新建的电子厂再画一个图。

    秦纵哪里能拒绝外孙女，忙不迭地答应了，心里还挺美的。

    小云宝高高兴兴，有一种预感，说不定她也会像姐姐和爸爸妈妈那么有钱呢。

    然而小云宝很快意识到了世界的险恶。

    周末三人来汇报时，负责这一块的程岐面色苦涩。

    “当时签合同的时候我没注意，不小心上当了。”

    小云宝看着程岐苍白失了血色的嘴唇，急忙问道：“上了什么当？”

    “之前约定好按照面积算钱,总共一百五十万平的地，结果在最后一份合约上改成了三百万平,我当时没注意,就签了……”

    也就是说，小云宝必须要付出两倍的价格去买地，而且剩下的一半并不在规划里。

    孔思急忙问道：“那这种我们可以解约吗？”

    “如果解约就要付百分之三十的赔偿金。”程岐低着头。

    也就是说无论如何，这次肯定会损失一大笔钱。

    (本章完)

