    空旷的山谷内，一片血腥气息充斥在整个角落里，没有人能够想到，这里在之前一个时辰内，曾经有一场大战，几名四重天强者在这里战斗过。

    十几个人在山谷一里外的山洞内，暂时住了下来。两边的人马都极为的疲惫，他们在整个战斗当中，可以说都是发挥了十成的精力，现在异常的疲惫，个个脸色都有些衰败的坐在那里。

    山洞内的深处，一团篝火在中央，两名老者在中间挑拨着火焰，一双眼眸里闪烁着莫名的光彩，在火焰的照射下，散发出一股红晕。那干枯的老嘴之，流露出一丝疑惑的意味，这时候才开口：“今天的事情，谢谢你了莫老，还有你那个孙女婿。要不是他，说不定，今天我们的少爷就会死在那毒蛇的身上。”

    “不用谢，我们两家说到底也是在一块的，有些事情自然不能够这样说，只是今天的事情有些诡异吧，我记得这周围根本没有那么多的毒蛇，更何况那整整一个蛇群，没有什么事情的话，根本不会到这里来。”莫老爷子坐在地止，望着被火焰照射的两个人，后面的少年，就是云家公子，正在不断的修复伤势，所以小声的说道。

    “就像你说的，这一次的事情不会有那么简单。这里面恐怕是有人跟我人作对才有的情况，而且这这个家族的背景也相当的不简单。”大长老的脸庞上带有一丝严峻的神色，这件事情真是很重要，弄不好这一次前去天云宗测试，就会是异常险峻，家族当中天份最好的就是眼前这位少爷，同时也是家族当中最为正统的血脉，拥有一丝遗族血脉。”

    要是死去的话，对于自己的家族可以说是相当的打击。

    杨玄坐在一边，望着他们聊天。他们聊天倒也没有避讳自己，而是很平常的聊天。杨玄紧紧的看着大长老，望见他叫那十几岁的少年为少爷的时候，倒是挺吃惊的，一名四重天强者叫一名小子为少爷，表示下属关系。这里面的关系恐怕不会如他想像的那么简单了。

    几人坐在那里，气氛就这么压抑，莫老爷子沉静了一会，才问道：“关于那件事情，你觉得会是谁做的，你们的死对头欧阳家么？有没有这个可能性？”

    “有，我所知道的，他们家原本想利用海阁的实力背景来压制我们，而这一次，我们想将少爷云万里送进天宗，一但成为亲传弟子的话，那么地位直接升起，对于我们压制欧阳家极会是一个极大的助利，这就是欧阳家所不想看到的，况且还有几点，一样值得我们注意，那就是对方的门派是海阁，本来就与我们不和，也说不定是欧阳家中的子弟与海阁的家伙一块干的，也说不定。反正，就是欧阳家族的可能性很大。”

    大长老略微思索，一脸严肃的开口。两边的元力因为愤怒而漂浮在周围，引动周围的元力到处的飞舞，化作一团团飞屑。

    “看来你们这一路上的情况并不安全啊，不过，如果没有什么太过危险的话，我在你们的人群当中，应该要安全不少吧。一位四重天强者的加盟，无疑是一枚镇心计，让所有的人都感觉到一丝安全，因为先前的情况，便让他们质疑眼前这个阵容是不是可以了。”

    莫老爷子在这个时候加入他们，无一不是相当的示好。莫老爷子明白，云家不像他们莫家，云家要大得许多，甚至有一位五重天强者坐镇，这个可不是一个莫家可以相媲美的，所以与云家结盟，对于莫家可以说是必要的。

    “谢谢你了，莫老。你今天的恩情，等以后我们回家的时候才报答。现在就让我们好好的坐在这里，好为明天的事情说说。最后设定一个计划”大长老说道，一只手在地止划出一副地图。好像有什么要研究的一样。

    “好无聊”杨玄暗道一声，觉得没有什么好说的之后，便眼皮一重，慢慢的沉睡而下去了。心中倒是在想，要是有什么奇怪的情况就好了。

    …………………………

    清晨，天地上第一丝光亮而起，无数的星光早已经消失于他的身影。月光也失去它的光辉，剩下来的只有从东方慢慢爬起来的红日。

    山洞内，几行人这时候也醒了，他们慢慢的睁开眼，朝四周扫了两眼，确定没有什么问题之后，便准备起来。

    杨玄坐在一个角落里沉睡，他本来是没有什么问题的，只是感觉心中突然一突，有什么不好的预感出在心里，看见那一直躺在地上休息的云家公子，上方一团巨大的气血力量翻涌，在周围形成一团红雾的模样，杨玄眼神之中泛起一抹惊讶之色，这个云公子倒是是什么来头，竟然有这样的本事。

    “那是远古家族剩下来的血脉之一，难怪之前我就看那家伙有一点怪怪的，事情是出现在这里。”澹台璇玑在杨玄的丹田内，冒了出来。眼神意味深长的看着那云公子，慢慢解释道：“估计是一种能够增幅狂化的天赋神通了，好了，这些事情跟你没有多大的关系，你还是准备好进入接下来的天紫城吧，现在还有几百公里就可以了，你一定要小心。”

    刷

    说完就闪人，澹台璇玑仿佛已经习惯这样的动作，而杨玄则没有什么想说的。这时候，也时候醒来的时间了。拿起长剑，就顺着长洞的洞边往前走，很快前方迎来一片刺眼的光亮，笼罩在前方。杨玄稍微闭上眼，然后眼前很快就习惯了，两名长老坐在那里，全身的气势早已经收敛起来，导致杨玄一看见他们，好像一名普通的老人般，但是杨玄知道，眼前两位可以相当于虎啸门太上长老一级的存在。

    “这位兄弟，虽然年龄不大，可是实力相当不错。相信你这次能够在天紫城取得不错的成绩啊。”大长老笑着说道，老脸上带有一丝友好，毕竟可是眼前这个人救了他们的少年，这种恩情让他们的心中升起一丝感激，更多的是对于眼前这个实力的佩服，他知道紫蓝城那种地方诞生出这种天才的几率很少，一但到了更好的地方，这种突升的效果将立马会显现出来，所以有意让他们结交。

    “哪里，只是侥幸而已，我原本就是想去斩杀那些小蛇的。”杨玄笑笑，这时，后方传出来一句清脆的声音：“不，正是这位少年，不，你是叫杨玄吧。如果不是你的帮助，我想我现在就不会在这里，所以有些事情感谢是必要的。”

    云公子笑着慢慢的与杨玄在外面交谈，两名长老则笑着，默默不语。

    ……

    …………………………

    高空的山谷边，有一座漆黑色的尖山顶，好像被人有意雕琢一般，此刻，山顶之上，坐着十几人，他们皆穿一般黑底红云袍子，全身都被长袍所遮蔽住，在山顶最前面，坐着三人，他们的元力气息在周围弥漫而出，将四周的花草纷纷压制成弓状，好像他们就是天地间的王者一般。

    上空当中，无数的冰花翻涌，偶尔还有一些水团在遨游。组成了一幅奇异的画面。元力物质拟化，正是四重天强者方才能拥有的能力。

    “哈哈，真是没有想到，拥有控兽王者的你竟然会有失手的时候。昨天那家伙可是将你的青蛇王给打成重伤。”左边的黑底红云袍男子大笑道，他全身鼓荡着元力，犹如一尊神明，坐在那里。

    全身漆黑如墨的长发，所遮蔽住整个脸庞。刀削般的脸庞上，流露出一丝阴寒，冷冷的说道：“貌似，这一次都是我出主力的，再说那些青蛇王不是我专门饲养的，自然没有那等实力，还有你的武器也要用上啊。 我们海阁又不是傻子，会随便出手。”

    “知道啊，你不要急，接下来他们就会经过一片兽群林，到时候你控制他们把云家那些人围绕在里面，我们想办法牵制住那两个四重天武者，你的蛇再牵制住一位，到时候，就由我的……嘿嘿……”说到后面，那略显老态的男人笑道，从自己的袖子拿出来一块令牌，令牌约莫手掌大，全身一股深青色，中间刻着一枚空字，周边则围绕着许多的玄奥秘纹。

    当那令牌拿出来的时候，周围的元力就因为那样的动作，从而翻涌，无数的元力围绕令牌，作出各种元力漩涡，呼~~~的作响。

    “空神令，现在你这家伙真得舍得拿了出来，那么这一次战斗我们也有很大的希望了，记住，到时候下手快就行了。”遮蔽住脸庞的男人这时候，眼神当中也泛起一丝惊讶的波动。

    空神令可是欧阳家族的镇族之宝，真正的灵器级别的存在，只是这个令牌算是一种鸡肋，他的作用是束缚空间，将一些人围绕在周围。威力可以视释放者的功力来说，一般也就最多围困三重天的家伙，而眼前这个欧阳雨的实力来操控，顶多也就是围困二重天的一些家伙罢了，不过，倒也合算。只是自己等人控制住那些二重天的家伙，其他人牵制住四重天的说，这个相当的完美。

    “所有的人准备跟踪围困”中间的黑袍人说道，一时间，杀意四起，漫天的元力景象直接被杀意给绞碎。

