    雨地，被称为阿拉巴斯坦的梦想之城。

    这座城市坐落在一片绿洲之中，地理条件相当优越，水资源充沛，是这个国家最繁荣的城市。

    不过当然，这座城市之所以被称为梦想之城的原因不在于此。

    那完全是因为这座城市最出名的产业。

    这里聚集着大量的赌场，全阿拉巴斯坦的赌狗都云集于此，每天都会有一夜暴富的神话诞生。

    所以这里当然就是梦想之城。

    谁不想要一夜暴富呢？

    而且同样重要的一点是, 阿拉巴斯坦的守护神，王下七武海克洛克达尔也坐镇于此。

    繁华且安全，这就是雨地，是阿拉巴斯坦的国民们梦中的城市。

    而这一天，有一伙人来到了这里。

    “大大大！”

    大和兴奋的拍着桌子，和周围早就已经赌红眼的赌徒们一起高呼着。

    然后荷官打开了筛盅。

    “一一二点，小！”

    伴随着荷官的声音，人群中顿时爆发出了一阵欢呼声，与之相伴的还有颓唐的叹气声。

    大和瘪着嘴离开了赌桌，来到了正在休息区吃点心的西留斯身边坐下，脑袋靠在了他的肩膀上。

    “输光了？”

    西留斯拿起一块小点心递给大和。

    “恩。”

    大和一口把点心吞进嘴里，含糊的道，“要是我能像卡塔库栗一样用见闻色霸气预见未来就好了。”

    “那样不就没意思了吗。”

    西留斯笑着道。

    “也对哦。”

    本来也不是为了赚钱来的，只是为了享受未知带来的惊险。

    “对了，西留斯，那个七武海的鳄鱼不是就在这座城里吗？要去找他吗？”

    “没必要，”

    西留斯摇了摇头，“那是个没什么意思的家伙。”

    “早点去阿尔巴拿吧, 再晚的话, 说不定会遇上点麻烦。”

    “恩。”

    城市的另外一角。

    穿着宽大白色长袍遮掩身形的贝尔有些蠢蠢欲动。

    他承认，西留斯一伙人并不是穷凶极恶的海贼团体，相反，他们的态度很温和，跟着这些家伙的这几天完全没有受到虐待，反而是受到了招待。

    但是再怎么说也是海贼啊！

    把安全交付在这些人的手上，怎么能让人安心？

    他总想要做点什么。

    现在或许就是机会。

    这座城市，雨地里面可是存在着阿拉巴斯坦的英雄啊！

    只要找机会把这个消息通知给克洛克达尔大人——

    不过也就是这个时候，正和薇薇寇沙一起在街上东走走细看看的佩吉万突然回头道，“还是安静一点的好，你不会想要看到我们在这个国家大闹一场吧？”

    贝尔身体一僵。

    是啊，即使是把消息传递出去了又能怎么样呢？

    这伙人的强大完全不是这个国家能够抵抗的。

    真的激怒了那个一直态度都很友善的黑狼，或许对于这个国家而言才是一场灾难。

    “贝尔，不要担心，”

    薇薇也道，“西留斯先生他们是好人。”

    “我也觉得他们不像是穷凶极恶的那种海贼。”寇沙也道。

    “我明白了。”

    贝尔叹了口气。

    雨地之行很快结束了，天狼星号再度搭乘着众人驶入茫茫沙漠，直奔最后的城市，阿尔巴拿而去。

    “这真是太帅了！”

    寇沙站在天狼星号的甲板上，兴奋的呐喊道。

    又有哪个少年能够拒绝可以上山下水，变换形态，驰骋沙漠的钢铁猛兽呢。

    “当然了, ”

    佩吉万颇有些自得的道, “天狼星号可是我们重要的伙伴呢。”

    字面意义上的。

    毕竟布莱克的本体就是这艘船。

    “能够乘坐着这样的船驰骋大海，真是太棒了。”

    寇沙笑哈哈的道，“搞得我都有点想要出海做海贼了。”

    一边的贝尔心头提到了嗓子眼。

    寇沙，你学坏了啊。

    不过幸好，薇薇公主这时候出声，打断了他们，她期待的道，“小佩，上次的故事还没有讲完呢，你们去了北海之后发生了什么？”

    佩吉万在给两位朋友讲故事，讲他们的冒险故事。

    天狼星号一路前行，纵使无穷黄沙也不能阻挡他们分毫。

    很快，那一座有着四千年悠久历史，建筑在一座高台之上的城市，阿尔巴拿到了。

    “罗，还有日和，”

    下船准备进城的时候，西留斯突然道，“你们和我们一起行动吧。”

    “哦？”

    罗当时就挑了挑眉毛，笑着道，“难道是想要双人约会吗？如果是的话我个人推荐杰克和玛利亚。”

    “同感，罗不是我喜欢的类型呢。”日和笑眯眯的道。

    玛利亚眉头微蹙，似乎是有些为难的样子，“杰克的话——”

    “你们在说什么蠢话？”

    无辜被CUE的杰克翻了个白眼，“老子对女人不感兴趣。”

    西留斯嘴角扯了一下，这些混蛋在说什么，“有正事要你们帮忙。”

    罗和日和这才点头。

    这一次西留斯是四人行动了。

    而薇薇公主则是自告奋勇的带着朋友们去游览阿尔巴拿，的确是没有比她更好的导游。

    西留斯四人进了城，径直前往王宫所在的地方，布莱克在给他們指引方向，城市的构造图它早已经弄清楚了。

    他们来到了王宫的后方，一堵高墙的下面。

    “带我们进去，罗。”

    西留斯道。

    他用见闻色扫了一眼里面，暂时没有巡逻的人。

    “这后面是什么？”

    罗一边张开ROOM一边问。

    “是奈非塔鲁利家的陵园。”布莱克的声音适时的响起。

    “陵园？”

    进入陵园之后，罗诧异的四下张望，“我们为什么要来这里？”

    “这里有个很有趣的东西。”

    西留斯笑着扭头，“日和，能听见什么声音吗？”

    你是把我当雷达来用了吗？

    日和抿了抿嘴，然后用心去倾听。

    下一瞬，她双眼瞪大，“历史正文？我听到了和空岛上那个历史正文相似的声音！”

    “就是这个，带路吧。”

    日和带路，几人来到了一片空地上，“就在下面。”

    罗明白自己的作用，当即打开ROOM空间，带着几人直接挪移到了地下。

    昏暗的空间之中仅仅只有几盏墙壁上的油灯在散发光芒。

    但是即使光芒如此微弱，西留斯等人也清楚的看到了，他们面前这一块巨大的石头。

    “真的是历史正文啊？”

    大和惊奇的看着西留斯，“西留斯你是怎么知道的？”

    “我猜得。”

    西留斯眨眨眼。

    大和鼓起脸颊。

    “所以船长，这块石头上又写了些什么？”罗好奇的问。

    “记载了冥王的下落。”西留斯解读着石头上的文字，“哦，原来在那里啊？”

    “冥王？？”

    同一时刻，王宫之中。

    “黑袍人出现了？”寇布拉精神振奋了起来，“太好了！他们来了阿尔巴拿！薇薇他们肯定也是一起的！海军呢？海军到什么地方了？”

    “之前就已经进入了圣多河，现在应该已经靠岸了。”

