    “叮叮叮……”

    “咚咚咚嚓！嚓嚓嚓咚……”

    片刻后，乐器室内，杂乱无章的钢琴音和架子鼓音无序的混合响起。

    只见小秋儿和小白半蹲着站在钢琴椅上，四双小手快速的在黑白相间的琴键上乱按。

    小喜儿则两个小手各拿着一根小鼓棒，小身子激烈的摇摆，小脑袋上下狂点，鼓棒哒哒哒的落下, 在配上她hiahia大笑的声音，很有别样的豪迈风格。

    三小只瞬间就玩疯了，就连小冬儿都被她们一时忘在了脑后。

    “唔～姐姐～～”

    小冬儿有些可怜兮兮的咿呀奶叫，但她的小奶音在这混乱的音乐声中激不起丝毫浪花。

    陷入疯玩中的姐姐们不理她了，她就咬着小指头，扭着小屁股, 睁着乌黑的大眼睛好奇的在乐器室内走走看看, 摸摸搬搬拉拉。

    看着看着, 突然一个像椭圆形的乐器引起了她的注意，上面还有八个小孔。

    “唔～”

    小冬儿好奇的伸手一扒拉，顿时这间乐器便滚了下来。

    而后小人儿的大眼睛就亮亮的啦。

    “咕噜噜……”

    她撅着小屁屁蹲在地上，小手向前那么一扒拉，就见这件乐器在光滑的木地板上滚了起来。

    “唔～嘻～”

    小人儿看着滚动向远处的乐器，她乐了，小嘴咧着笑了起来。

    随后，小冬儿就开始滚玩起这件乐器来，滚到了小喜儿脚下。

    见喜儿姐姐丸子头晃啊晃的不理自己，她小嘴一嘟，就又滚到了三姐和小白姐姐身边。

    唔～姐姐们踩在椅子上，她够不着呀。

    小人儿小手拄地的站起小身子，小手挥舞的咿呀叫，想让姐姐们注意到自己，但…陷入疯狂的小孩是注意不到其它的！

    “唔～”

    小冬儿有些小失落的轻唔一声，而后又蹲在地上开始滚玩起乐器来。

    滚着滚着，乐器便从开着的门口滚了出去, 滚到了走道里。

    小冬儿也扭着小屁屁跟了出去, 而后在楼道里开始滚玩了起来。

    王颖的工作室不大但也不小, 而工作室的员工也只有十几个。

    而因为王颖演唱会的临进，大多数人都出去忙场地，安保等沟通事宜了，剩下的几人业都在忙。

    唯一清闲的小敏却又在舞蹈室陪着春夏两小和谭锦儿她们。

    所以此刻，没有人注意到在走道里滚玩乐器的小冬儿。

    “咕噜噜…”

    乐器滚啊滚，就突然滚到了电梯门口，而恰在这时电梯门开口，乐器“咕噜”一下就滚了过去。

    “咦！这是……”

    电梯内的王颖刚要迈步出电梯，就见一东西滚到了自己脚边，她好奇的弯腰捡起一看，顿时就愣了。

    这是埙！它怎么滚到这来了！

    她脸色微冷，拿着乐器埙就出了电梯。

    她想看看是谁把乐器当玩具的给滚到这来的！然后……她就看到了。

    是一个咬着小指头，扭着小屁屁的小小只。

    “冬…冬儿…”

    看着小冬儿，王颖顿时就有些懵了。

    片刻后，她脸上的冷色瞬间消散，修长的双腿一迈，走到小冬儿面前一把抱起她, 宠爱的亲了一口, 笑道：

    “冬儿，你怎么在这里呀, 你哥哥和姐姐们呢”

    “唔～姐姐～呐～呐～～”

    小冬儿咿呀叫着，小手指指向了走道另一头。

    “真可爱”

    王颖又亲了怀里的小人儿一口，眼睛一眨的笑道：“那我们去找哥哥和姐姐们吧”

    抱着小冬儿，她向乐器室的方向走去，可还不等她走到乐器室处，远远的，她就听到了一阵杂乱的刺耳的音乐噪音。

    谷鳽

    顿时，她脸色就变得怪异无比了，脚下的步伐也不由的加快了几分。

    待来到乐器室门口后，看着里面疯狂玩钢琴和架子鼓的三个小娃娃，她脸色瞬时一僵，而后又不由得深深的吸了一口气。

    怀抱着小冬儿，她迈步走进了乐器室，走到了疯狂摇摆敲架子鼓的小喜儿面前。

    “咚咚咚……”

    小喜儿还在疯狂的摇摆着小身子敲击，她的丸子头点啊点，猛然间的一个抬头，她看到了站在自己面前的王颖。

    “嘎！”

    她摇摆的小身子顿时一僵，举着鼓棒的小手也顿在了半空中，hiahia笑声也戛然而止，小表情怕怕而心虚的看着王颖。

    小喜儿架子鼓音停滞了，没了她的伴奏，混杂的音乐声瞬间就清朗了许多，小秋儿和小白疑惑的看去，而后两小也僵直了。

    鼓声停了，琴声也停了，乐器室瞬间陷入了安静。

    拉着小手，两小只从钢琴椅上跳了下来，而后又把仍旧发愣的小喜儿拉了过来，三小只低着小脑袋，排排站在了抱着小冬儿的王颖面前。

    “颖…颖姐姐…”

    小秋儿低着小脑袋叫道，小人儿此刻也有些怕怕的心虚，虽然她不知道她们做错了什么。

    “嗯…”

    王颖将小冬儿放下，蹲下身子摸了摸三小的小脑袋，笑道：“我有这么可怕吗，你们刚才不是玩的很欢乐吗”

    “颖姐姐…我…我们…你…你不生气呀”

    “不生呀”王颖看着开口的小秋儿温和的笑道：“没事啦，开心就好，不过让姐姐难过的是，你们玩的开心，却没人管小冬儿，

    她还是个小宝宝啊，秋儿你是姐姐的，还有喜儿和小白，你们也是冬儿的姐姐，怎么能不管她呢”

    “冬儿…”

    三小只闻言，顿时抬头看向小冬儿。

    “唔～姐姐～抱～抱抱～～”

    小冬儿小奶嘴一咧，向小秋儿伸出小手要抱抱。

    “哇！”

    小秋儿顿时就哭了，小人儿用力的将要抱抱的小冬儿抱在怀里，哽咽的奶音道：“对…对不起呀冬儿，姐姐…姐姐不是故意的，姐姐以后都不会不管你了”

    “姐～姐姐～”

    被小秋儿抱在怀里的小冬儿看到姐姐哭了，她小嘴一嘟，而后可爱的亲了一口小秋儿，奶音咿呀道：

    “姐～姐姐～不～哭哭～～”

    看着小秋儿自责的眼泪，听着小冬儿咿呀的安慰，王颖被这两个小人儿感动了。

    她轻轻地将两小只搂在怀里，柔声道：“不哭了哦，都乖乖的，你们都是好孩子”

    说着她轻轻地给小秋儿擦了擦眼泪，道：“你们不是喜欢玩钢琴和架子鼓吗，姐姐教你们好不好”

    “好…好！”

    小秋儿止住了哭，眨巴着水汪汪的大眼睛看着她一点小脑袋。

    “嗯，那走吧，姐姐教你们”

    王颖起身笑道，而后她看着小喜儿，又取出一张纸巾给她擦了擦小额头上的汗，笑道：

    “就先教你们打架子鼓，好不好”

    “好！”

    “嗯，可是姐姐想先听听你们的笑声呀”王颖看着三小只温和的道。

    “嚯嚯……”

    “嘻嘻……”

    “hiahia……”

    三小只咧着小嘴笑了，刚才的害怕与心虚也瞬间消散不见。

    听着三小只的小奶音笑声，王颖脸上也是甜甜的笑容绽放

    而后她透过隔断玻璃看了一眼舞蹈室中跟着小敏学跳舞的四人，轻轻一笑，随即带着四小来到了架子鼓前。

    “喜儿，来，我抱着你教你打”

    “hiahia……好～～”

