    两个王国纷纷开始准备，只不过亡灵军队要调动到那边，还是需要几天时间的。这几天，就是蓝沙王国大规模准备的时候了。

    只是才是蓝沙王国的边境统帅正在大发雷霆，因为自己的计划居然被泄露了。

    他不知道是谁做的，只能认为是内部都有敌人的间谍。于是他们一边准备，一边开始内部搜查。不过这种搜查，却也只是小事情而已。

    现在新月王国那边也开始大规模的调动军队，比他们调动的还要多。

    无奈之下，蓝沙王国只能奉陪到底，除了雇佣来的亡灵，自己的军队也开始调动。似乎这个规模，正在朝着原本没有人能想到的方向发展。

    国内大量的贵族和军人，纷纷想着立功，想着拿到更多的好处。

    而前线的那些人，因为常年战斗，彼此之间冲突非常剧烈。

    不管是为了报仇还是为了其他什么原因，大家都开始全力备战。

    在两个国家准备的时候，方杰则是来到了海边。此时秦岚和秦淑兰两个人，也放下了其他的事情，一起来到了海边。

    海边这里，可是新船只下海的时间了。有了这东西，代表着海洋力量大开发，也代表着各种贸易更加轻松，对于两个人来说都有巨大的意义。

    “时间差不多了，要出来了。”方杰对着两个人说道。

    忽然，一艘半透明仿佛毛玻璃一样的船只出现在了大海上，一股阴冷的气息弥漫开来。一瞬间，秦岚甚至感觉有些冷，往方杰那边本能的靠近了一下。

    “这是什么船只，怎么看着这么诡异。”

    听到秦淑兰的询问，方杰直接说道：“幽灵船，最适合亡灵的船只了。不过这可是黄金等级的船只，战斗力绝对不是盖的。”

    幽灵船（黄金）：虚化，幽灵迷雾，幽灵炮，幽灵船员，海底航行，迷魂

    制造需要：高级死灵木500单位，骷髅劳工100单位，精致木板500单位，灵点300000单位，晶石粉末100单位，储能晶石1单位

    方杰共享了一下幽灵船的数据面板，这就是上次明明已经拥有，但是却没有解锁的船只。

    “实验一下，这东西的能力恐怕不简单。”方杰让早就准备好的船员踏上船只。这些船员，价格比船只本身都要高。

    幽灵船没有重型战舰那么大，个头稍微小了一点，看上去好像是木头三桅翻船一样。

    安安静静的在海面上，似乎风浪对自己都不起作用。这是能力虚化的作用，完全展开，甚至能够彻底变成透明的，类似于幽灵的状态。

    幽灵迷雾能够在海上展开一层迷雾，用来遮挡敌人的视线，范围非常庞大。如果数量多，这个范围还会更加恐怖。这迷雾可是死亡力量构成的，对生物有侵蚀作用。

    主要攻击手段幽灵炮，火力上比白银等级重型战舰的主炮火球强不了多少。

    但是幽灵炮可不是只有一个，整个船只上面有十几个，而且发射速度非常快，发动无声无息。就算同时对上几个黄金强者，恐怕也能占据上风。

    战争武器，终究是战争武器。而幽灵船员就有意思了，方杰发现幽灵船能够束缚海中的幽灵，让其成为自己的船员，为自己战斗。

    刚刚出现了一段时间，就已经有一些幽灵被束缚了。

    这不是自己制造的，平时都可以当做炮灰来使用了。

    海底航行顾名思义，就是能够在海底进行活动，让自己更加隐秘。最后那个迷魂的能力，似乎是能让正常生物迷失，甚至将其控制。

    这个能力倒是和幽灵船的传说非常搭配呢，被迷惑的船员，让他们跳海他们就会跳海，让他们攻击自己的同伴，他们就会毫不留情的对其下杀手。

    不过实力如果达到了白银等级，对于迷魂就有一定的抵抗性了。

    如果达到了黄金等级，那么迷魂恐怕没有什么效果。经过一系列实验之后，大家对于幽灵船有了非常深刻的了解。这种船只，完全可以实现很多战术搭配。

    “好了，海上堡垒要出现了。握草，这是干嘛。”

    方杰刚刚说完，立刻拉着其他人往后退，因为海上出现出现了大量的浪花朝着他们席卷而来。要是不快速后退，恐怕就要被海水淹没了。

    就算这样，等到海水退去，几个人还是身上湿漉漉的。

    “别往这边看。”秦岚没好气的瞪了方杰一眼，然后拉着秦淑兰跑到了码头的一个房间里面。等了一会之后，两个人出来，已经变成了原本的样子。

    两个人没有带换洗的衣服，能干的这么快，是因为秦岚调动了火元素帮忙烘干。

    方杰则是一阵遗憾，刚刚那景象真是太美好了，可惜没多看两眼。

    “好了，介绍一下这个东西是什么吧。”秦岚没好气的白了方杰一眼，之前主动送上门这个家伙没有反应，结果现在湿身就这么猥琐吗。

    但是恼羞的同时，秦岚心中也有一阵窃喜。

    倒是秦淑兰没感觉有什么，终究是上了年纪，这些东西无法动摇自己的本心了。

    再说有秦岚这么一个漂亮的小姑娘，秦淑兰可不认为方杰这位领主会对自己动什么心思。此时秦淑兰，完全将注意力放在眼前那个巨大的建筑上面。

    没错，就是建筑，这根本不是什么船只。

    远远的看着，就好像是一个巨大的要塞漂浮在还水上一样。不，应该说是一个要塞建设在那边一样，这个头简直比船坞都要大。

    真不知道这东西是怎么在船坞里面建造出来的，不科学的事件又增加了。

    “这是海上堡垒，具体的，我给你们看吧。”

    方杰也一阵庆幸，还好自己是在这里建设了船坞之后才生产的，如果是在自己那个内陆湖建造，现在那个湖泊恐怕已经被填满了。

    别说是通过河流来到大海上了，就算在想要自由活动都难。这还真是顾名思义，果然就是一个堡垒啊，这个头就对得起自己的价格了。

