    然而很快，渊盖苏文发现这还不是最恐怖的事情。

    唐军不但能将手雷投射到和羽箭一般的射程，而且……

    就在渊盖苏文满脑子僵住的一刻，忽然间身边传来一阵阵的脚步声。

    转头一看，却是王景裴寂两人快步走了过来，满脸焦急惊恐。

    “渊帅，这不对啊，唐军的手雷能……能丢到八十步开外，我等羽箭射击毫无优势，节节败退啊！”

    节节败退……

    这四个字，正是此时的高句丽、王景两路船队的战斗状态，最好的写照。

    羽箭的威力，连船上的舱室木墙都射不穿，能奈之何？

    反而是唐军的手雷接连在自己这边的战船四周爆炸，

    雷云盖顶一般的密集巨响，四面轰然爆裂的恐怖火光，还有冲天而起，高达数丈的巨大水花……

    这一切都显得太特么吓人了。

    如果只是吓人那也倒罢了，毕竟这是战斗之中，战场上哪有不吓人的东西？

    但这还不仅仅是威力吓人了，这射程，简直是不给活路……

    王景裴寂好歹自己带了二十条大船，说白了就是真的有一头牛系列——此时哪能不慌？

    其中一艘大船，这开打还没一会呢，船舷已经被炸出一个大洞，眼看着船体都已经进水了，不知什么时候，直接就会沉没！

    而且更恐怖的是，他们刚才发现……

    王景也好，裴寂也好。

    终究只是名士，不是真正的政军人才，此时立马就慌了，这不……就着急忙慌的找到了渊盖苏文头上。

    被王景裴寂着急火燎的一问，渊盖苏文心烦意乱，“不必说了，本帅知道他们手雷射程远。但尔等不必心急，此次……”

    渊盖苏文想了想，干脆把之前裴寂的一番分析说了一遍。

    这次说好等唐军从杭州返航再动手有诸般优势，这不是裴兄你自己说的？

    现在又搁这东说西说，你想说啥啊到底？

    渊盖苏文这番话，搞得王景裴寂直接没话说了……毕竟等唐军从杭州返航，兵丁稀少，妇孺居多，船上装载了许多人口物资战力不济这都是自己说的……

    这下两人尴尬起来，但……

    此时交战越发激烈，依旧在进行之中，多说也是无益，只得继续坐镇指挥各自部属去了。

    渊盖苏文送走这二人，呼出一口浊气，只觉这主帅果然不好当。昔年李二凤举目皆敌还能杀出一片天，这人果然有些本事。

    渊盖苏文卯足了劲，也亲自抄起一把铁胎硬弓射起箭来。

    ……实际上，当初测试手雷投掷距离的时候，黑齿常之并非是唯一一个能投出五十步开外的人。

    渊盖苏文，他也能做到，并且投掷的比黑齿常之更远！

    能在高句丽这等以武为尊之国大权独揽，服众人心，膂力又岂是等闲。

    之前险些射中柴绍本人的那支箭，还就是他射出的。

    渊盖苏文并不因为自己险些直接射死这股唐军的主帅柴绍而得意，或者因为最终并未射中而沮丧，那不是主帅该有的态度。

    此刻大军趋退皆已无用，自己能做的，就是以一个表率的姿态，奋力苦战而已！

    但是很快……

    渊盖苏文就发现自己还是想简单了。

    今日之事，只怕根本不可能善了，因为……

    随着开始射箭，一阵射击之后，似乎天边有亮光透出。

    清晨即将到来！

    而天边这第一道亮光，终于向渊盖苏文，以及身边的部将兵丁们，还有包括王景、裴寂等人在内的所有人……揭示了此次战事不利的真相。

    唐军的确是兵力不足，借着这天边第一道晨光，他只能看到一些大致的轮廓，敌人的衣着大概是什么类型……

    但这足够了。

    他发现披挂唐军甲胄的兵丁，对方船上并不多。

    但更多的，却是一群手持弩机，一身布衣的寻常百姓！

    唐军这次，直接将国中百姓充为了军队！

    ……

    这个发现太惊人了。

    渊盖苏文简直震惊的无以复加。

    如果只说唐军，那这数目是不多，两条船加起来都不知道有没有三十人，配上唐军那巨大无比的船体，这点人你说是打杂的小厮都没毛病。

    但偏偏唐军居然就能将刚刚接上船的老弱妇孺，这些百姓编练成军，这就极为恐怖。

    渊盖苏文十分清楚南面朝廷的软肋，那就是他们属于农耕民族，大多数百姓一辈子以耕种为业，对弓马之术根本就不熟。

    而胡人就不一样，胡人吃饭本来就是靠的一手弓马娴熟，哪怕不打仗不抢劫也是靠弓马技术过日子，所以潜在兵力十分巨大。

    但是这次……

    唐军这也太诡异了，渊盖苏文十分清楚，弓马之术真要练到精纯，非得从小摸弓骑马不可，如果是将寻常百姓训练成可靠的骑兵，那起码也得……不说多的，几个月得有吧？

    可是这……

    这些百姓，看衣着那分明就是南朝常见的种地农民，这是怎么做到突然之间……

    更何况，还有一个更加惊悚的点。

    他已经得到情报，这些百姓都是那座中左所岛上唐军的家眷，换言之……

    家里的主要劳动力，俗称顶梁柱的男丁，都在中左所岛上。

    也就是说，这些百姓……不折不扣，字面意义上，就真都是老弱妇孺，一点不差。

    那这就诡异了，他们这手雷的投掷距离，即便是举高句丽全国也罕见的力大之士也不过他们的一半……

    这些人是怎么做到的膂力如此惊人？！

    而且远远看去，随着天边的晨曦光芒照射，还能见到靠着唐军船舷之处，有道道银白光芒闪烁。

    这无疑就是之前穿过海雾模糊看到的弓弩——还特么是大型的！

    这么一想那事情就十分恐怖了，这不是开玩笑吗？

    天底下怎么可能有这种事？

    轻易将可能一辈子都没摸过兵器的百姓训练成军，还拥有如此可怖的投射能力，这……

    这简直就特么的是妖术啊！

    渊盖苏文一瞬间心脏都揪紧了，而这个时候……

    战斗依旧在进行，换言之，手雷对羽箭巨大的杀伤力优势，仍然在不断变成现实……

