    虽然只是一滴一滴的水珠，但奇怪的声音似乎已经开始在更深处轰隆隆的响动起来，烽火下意识的抬起脚用力踩踏了两下，忽然听见耳边传来淡淡的语调，苏木走出了龙首殿，轻飘飘的扫了一眼冥蝶翅膀拉出的光镜，提醒：“这是海水即将复生的声音，你要是不懂水性又不会在水下呼吸的法术，那最好趁着海潮还没有涨上来之前赶紧离开，要不然被淹死在这里，尸体都找不回来。”

    烽火警惕的瞪着他，果然还是害怕的绞绞手，故作镇定的回道：“我才不会淹死呢！我好歹也是风魔出身，倒是你，你不要想耍花招！”

    苏木翻着白眼，冷哼：“之前我来飞垣的时候曾经调查过风魔，那时候我还以为你们一定都是实力不俗的过人之辈，现在看来倒是我高估了，那个叫赤晴的还可以，现在留下来那个叫迦烨的也凑合，就是你，你到底是怎么混进来凑数的？你除了是个女人方便给那只蛟龙擦药换衣服，一无是处吧？”

    “你！”烽火气的一跺脚，破口大骂了几句，苏木反而笑呵呵的捂住耳朵，然后才转身指了指光镜，烽火僵硬的看过去，赶紧站直身体恭敬的鞠躬，低呼，“陛下！”

    其实在光镜打开的一刹那苏木就已经注意到了对面的三人，可他的目光一瞬间就一动不动的凝视着萧奕白，这张孪生的容颜他不陌生，但即使对方一言不发又面无表情的坐着，他也能察觉到这个人和他记忆中的萧千夜有着天囊之别，那简直就是一模一样的皮囊下截然相反的气质，虽然没有那种拒人于千里之外的冷漠，却保持着不近不远的戒备，并透出另一种非常危险的气息。

    直到听到烽火脱口喊出的那两个字，苏木才吃惊回神，连忙将目光从萧奕白身上慢慢转移到旁边的年轻人身上，只觉心跳剧烈的一颤——那个人手里还端着一杯凉茶，只穿了一件普通的常服，头发松松软软的披在肩上，阳光从窗间漏进来，正好照在浅金色的眼眸上，是个第一眼看起来还有些瘦弱的男人，应该是久病初愈还未完全恢复元气。

    这就是飞垣大陆的帝王？那个配合萧千夜演了一出惊天大戏，联手将夜王拖入阵眼的天尊帝？

    苏木终于凛然神色，太意外了，他简直不敢把眼前这个年轻人和传闻中力挽狂澜的天尊帝联系起来，那么高高在上不可一世的夜王，竟然是败在了这么一个手无缚鸡之力的青年手上？

    日冕和沉月……他知道这个人是上天界日月双神的后裔，有着和十二神同根同源的特殊力量，在辰王第一次亲临飞垣的时候，就是这个人力挽狂澜唤醒了沉睡了月神之力，击碎了飞天的幻梦让迷惘的子民苏醒，并前无古人的昭告天下，将曾经的统治者上天界视为敌人，命令全境不惜一切代价反抗神明！

    他身处山海集，对消息的掌握远超常人，没有人看好这座坠天流岛向神明发出的挑战宣言，甚至某些赌场暗中对此事的结果进行了讽刺般的押注，倒还真的吸引了不少好事之徒参与其中。

    但他无法想象这个年轻的帝王做出了多少牺牲，因为直到夜王被击败，他听到的所有信息对帝王而言都是不利的，比如四大境接二连三被破坏的封印，比如暗潮汹涌的皇权更迭，再比如神出鬼没的墟海蛟龙，所有的一切都在朝着毁灭的方向一发不可收拾，可偏偏到了雪原决战……他赢了。

    这可能是山海集创立至今最出乎意料的赌局，押注者也因此赢取了一笔堪称天价巨额的赌金。

    想到这里，苏木的目光隐隐闪过一抹迟疑，在他的印象中确实有人压了飞垣能胜利，而且不是普通的赌徒，是纵横流岛之间的另一股强大势力，有着独立军队的特殊种族，辛摩。

    不过他倒是不奇怪这样的结局，毕竟和辛摩并称两大雇佣军团的真罗族，就曾在这座坠天落海的孤岛上完败而逃。

    苏木情不自禁的长舒一口气，竟然感觉自己胸膛里的心脏也因激动而发出剧烈的跳动，血脉会随着时间慢慢弱化，人类的躯体是无法完全发挥来自日神的力量的，可他真的做到了。

    飞垣的事情传遍天空之时，他正在厌泊岛上提取黑色荼蘼根茎里的药剂，烈王大人就在不远处的药田外翻阅着典籍，似乎是在愣愣迷惘了好一会之后，才故作若无其事的低下了头。

    但他知道烈王大人的心思已经不在手里的古书上，因为她一直反反复复的翻阅着那几页纸，直到日月轮替了几次都没有再次抬头。

    这是高高在上的神之领域第一次败在人类的手中，被他们最为藐视的人类拖下凡尘，甚至踩入暗无天日的地底，永断逃生之路。

    烈王一言不发，没有对这件事做出任何的评论，只有暂住在厌泊岛上的小动物们耐不住好奇叽叽喳喳的讨论个不停，而在这期间，她的同修一个也没有出现。

    分道扬镳的时日，已经悄然到来。

    “你就是苏木？”明溪看出了他的震惊，不动声色的笑了一下，自然也能猜到对方现在都在想什么，他轻轻咳了一声把几人的思绪全部拉回到当下，目光微沉看着光镜背后无数漂浮在空气里的水珠，似乎是察觉到了什么看不见的东西正在悄然改变的前兆，认真的问道，“墟海发生什么事情了，龙吟怎么样了？”

    苏木强忍下震惊，让开一个身位低声解释：“实不相瞒，我曾和烈王大人在去往浮世屿寻找凤姬的途中偶遇萧千夜，那时候他和幼子一起在新坠天的流岛上，那地方距离浮世屿不远，应该是被长老院抢夺之后用作了墟海大军的临时据点，但他以一己之力就诛杀了潜伏在那里的十万蛟龙，也让这场战争彻底落下帷幕，我们离开的时候，长老院已经溃不成军，唯有那条双生的黑龙依然下落不明。”

    “哦？”明溪蹙着眉，对方的话显然和他问的东西没什么直接的关系，但他还是耐心的继续听了下去，苏木顿了顿，整理了一下头绪才继续说道，“浮世屿和墟海在很久之前就被澈皇强行拉扯在一起，形成两境合一的特殊地势，澈皇身死之后，两境开始朝着上下反方向移动，经过五年多的苦战已经到了可以彻底分离的距离，如今墟海内开始重新渗出海水，无疑是冰封的原海有了动静，但更具体的东西，我也不清楚。”

    “冰封的原海有了动静……”明溪细细的斟酌着这句话里潜藏的深意，心里微微一紧，“你的意思是那条黑龙已经被除掉了？”

    “也许吧。”苏木虽然点了点头，但语调仍是有不可置信的迟疑，喃喃自语，“我见到萧千夜的时候他的状态很反常，他如果亲自动手，杀了那只黑龙解放冰封的原海，也不是不可能。”

    “反常？”萧奕白的心都紧张的快要跳出嗓子眼，苏木现在的话无疑也在印证烈王的担忧，烈王说过察觉到弟弟的体内有着难以估量的神力，那不是几千年、几万年可以累积的东西，力量是不会凭空出现的，过度的汲取会付出巨大的代价，那可是一只万年恶龙啊！连当年初登神界的十二神也是力博了百日才联手击败，千夜怎么可能、怎么可能短短五年的时间就提升到能除掉它的程度？

    苏木的嘴角边浮起了一丝讽刺的笑意，似乎还在为烈王鸣不平，不看气氛的补充，“嗯，反常，他不对劲，幼子更加不对劲，不过两个人都活蹦乱跳的，应该没什么大事……”

    话音未落一声惊天动地的巨响突然在墟海炸起，苏木吓了一跳，烽火也紧张的按住胸口，两人一起朝着动静的方向眉头紧皱的望过去，他们所处的位置在以前王族居住的龙首殿，但在其后方还有一处更为幽深的冰潭，震动就是从那里传出，伴随而来是让人心惊肉跳的海潮声，有什么东西正在飞速的朝这边汹涌而来！

    光镜的另一边，萧奕白奇怪的感到胸口传出心悸的微痛，就在他下意识的抬手轻揉之际，只见对面墟海的景象一瞬变了天，一个巨型黑洞突兀的出现在苏木和烽火的头顶，它的内部漆黑一片，洞口环绕着强悍的灵力，搅动漂浮在周围的水珠一起高速旋转起来。

    苏木谨慎的往后退了一步，这么多年混迹黑市，他对危险的气息非常的敏锐，但不知为何，这个看似能吞尽一切的恐怖黑洞似乎并没有预料中那么危险，甚至它入口附近的风也在短暂的狂啸过后缓缓趋于宁静，就在他疑惑不解之际，耳畔清晰的听见了一声清澈的龙鸣声，紧接着一道纯净的白光从黑洞中流星一般的掠出，一个矫健的身影在众目睽睽之下从高空跳下，一步都没有停顿的冲到了他的面前。

    他还没有看清楚到底是什么人，光镜对面的萧奕白已经惊得跳了起来恨不得穿过幻术直接冲入墟海，激动的脱口喊出了五年未见的名字：“千夜！”

    萧千夜抱着云潇，在落地的一刹那透过光镜看到了久违的兄长，这一瞬间的心情五味陈杂，让他一时呆立不知如何是好。

    云潇本是无力的靠在他的肩上，恍惚中察觉到他情绪的微妙转变，默默扭头顺着他的目光望过去，漫长的旅途让身心俱疲，她却在看见那些人的时候精神微微一震，仿佛有什么奇怪的碎片在脑中闪烁了一下，让她下意识的抬手搭在了幻术的镜面上，本能的喊道：“大哥……”

    “弟妹？”萧奕白习惯性的叫了她一句，什么两生之术、什么篡改记忆在这一刻完全被抛在了脑后，云潇张了张口双瞳雪亮的皱缩成一个点，她早就已经筋疲力尽，又被死灰复燃之力折磨的一瞬也无法闭眼休息，但是她只是稍稍一动，胸口的伤再度撕裂开来，血混合着火一边泉涌而出一边逆流回溯，终究让她一个字也说不上来，无奈的咽回了喉间的血沫。

    “这是……”苏木大惊失色，一眼就察觉到伤势的根源所在，萧千夜也来不及和对面的兄长打招呼，他焦急的四下张望，低道，“烈王在哪？”

    “烈王大人去了帝都城。”这种情况下苏木当然不敢迟疑，萧千夜切齿啧了一下舌，顾不得和他多说什么立刻抱着云潇再度起身。

    他走的如此匆忙，让萧奕白无数没来得及问出口的话硬生生又吞了回去，明溪托腮沉思着这匪夷所思的一幕，终于敲了敲桌面冷静的命令道，“快去把烈王请到天征府。”

    赤晴正襟危坐领命的同一时刻，萧奕白已经毫不犹豫的起身回家——他回来了，五年音讯全无的弟弟终于回来了！

    

