
　　第二天，在半岛酒店的一个豪华包间里，雷蕴荣，肯尼史密斯和韦尔奇三人相对而坐。

　　这是雷蕴荣第一次见到韦尔奇这位传奇的CEO，后世网上关于他的图片都是在他年老之时，看起来很和蔼。

　　但此时刚四十出头的他，头发还没有掉光，有可能现在还没那么操劳，显得乌黑浓密，配上他一双比较锐利的眼睛，给人一种雷厉风行的感觉。

　　虽然雷蕴荣心里很佩服他的能力，但此刻是来谈生意上的合作，该怎么来就怎么来。

　　“艾伦，我给你介绍一下，这位就是通用电气的副总裁韦尔奇先生，韦尔奇先生，这位就是艾伦.雷，我们的合作伙伴。”

　　“韦尔奇先生你好。”

　　雷蕴荣见韦尔奇表情有点平淡，知道他是心里瞧不太上自己，所以雷蕴荣表现的也比较平淡，以他现在的地位不必贴任何人的冷屁股。

　　韦尔奇是很有能力，但也仅仅是很有能力的打工仔。

　　“艾伦先生看起来很年轻啊。”

　　“韦尔奇先生也不老。”

　　“那我也不绕弯子了，艾伦先生你手里确定是有RCA公司的不利证据吗？这可不能开玩笑，如果戏耍我们通用电气的话，有些代价你可能承受不起。”

　　“哦，不知道通用电气有什么手段，怎么让我承受不起？”雷蕴荣平静地说道。

　　一上来就想给他个下马威，雷蕴荣可不会惯着他。

　　“对了，韦尔奇先生你现在有资格代表通用电气吗？”

　　韦尔奇用锐利的眼睛盯着雷蕴荣，但雷蕴荣丝毫没有在意，还淡定地喝了口茶。

　　这时，韦尔奇却突然笑了起来，说道：

　　“艾伦先生，我很期待我们接下来的合作。”

　　“韦尔奇先生你不先看看我手里有没有RCA公司的不利证据了吗？”

　　“当然不用，刚才就是小个玩笑。”

　　“但这个玩笑可不好笑。”

　　任何尴尬的局面都可以以玩笑为借口揭过，雷蕴荣也不拆穿，这次的合作确实需要他们出大力气。

　　“艾伦，韦尔奇先生，你们也别再开玩笑了，我们还是谈正事吧。”

　　“ok，艾伦，你确定是只想要收购RCA公司的电视业务部门吗？”

　　“没错，我只需要他们的电视业务。”

　　“那这次的合作你有什么想法？”

　　“韦尔奇先生，RCA公司毕竟是阿美利加的大公司，我一个华人去参与收购的话影响也会很不好，所以我希望这次由通用电气出面整体收购RCA公司，然后你们再将其电视业务部门剥离出售给我，你觉得怎么样？”

　　“那这样的话我们通用电气会出更多的钱，而我们只需要nbc电视台。”

　　“我知道，你们也只是先垫资而已，在你们收购完成之后，我会立马将钱打到你们的账户，完成我们之间的交易。”

　　“如果韦尔奇先生不放心的话我们可以先签订合同，甚至可以将钱打入我们三方共管的公共账户，再说，凭我现在的实力，也不敢戏耍通用电气公司，毕竟我还要在阿美利加做生意呢。”

　　“那我们必须先评估RCA公司各项业务的价值。”

　　“当然，不过在收购之前我们会先做空RCA公司的股票，你们通用电气会参与吗？”

　　“当然，能挣钱的机会谁又回错过呢？”

　　“那到时候需要你和高盛一起，在阿美利加本土发动舆论，打压股价。”

　　“没问题。”

　　“那韦尔奇先生你还有什么需要再商谈的吗？”

　　“没有了，具体的细节就有下面的人去商讨吧。”

　　“ok，肯尼，接下来就要看你的了。”

　　“放心，我们高盛是专业的。来，为我们的合作干一杯。”

　　雷蕴荣和韦尔奇也都举杯，碰了一下将酒一饮而尽。

　　“从下周一开始，我在香江这边会打响第一枪，之后湾湾当局也会立马有动作，之后就看你们的了。”

　　三人将正事谈完，又简单的闲聊了一会就各自离开了。

　　九月十三号，这天在香江这边的时间刚好是周一，又是要重新上班的一天。

　　这本来是一个普通的周一，但香江日报，天天日报，工商日报，大公报等众多主流大报却都头版头条刊登了一个骇人听闻的消息。

　　RCA公司在湾湾的工厂居然恶意向地下水排污，造成了上千人身患癌症，不少人因此而死亡。

　　这些报道着重报道了当地居民的惨状，最后甚至上升到了家国的高度。

　　大众看到这无不是义愤填膺，现在的人都是有很强的家国情怀的，纷纷开始抵制RCA公司的电视机。

　　而就在香江新闻报道的第二天，湾湾当局就立马查封了RCA公司的湾湾工厂，虽然对于工厂的高层不至于逮捕，但也是限制他们出境。

　　同时湾湾当局也公开表示，将会向法院提起诉讼，正式起诉RCA公司。

　　一时之间，RCA公司在湾湾的负责人急的如热锅中的蚂蚁。

　　他去找之前合作的很好的官员，但这次他们却没有再帮忙，然后又拿出阿美利加公司的身份，色厉内荏的去恐吓威胁了一番，但这次这样做也没有任何用处。

　　没办法，RCA公司在湾湾的负责人只得把这里的情况上报给阿美利加总部。ŴŴŴ.23sk.com

　　而RCA公司阿美利加总部这边同样是焦头烂额。

　　这两天开始，突然越来越多的媒体报道了RCA公司湾湾工厂恶意排污的事情。

　　刚开始他们还没怎么在意，毕竟阿美利加人可不会在意远在万里之外发生的事情。

　　但这次却明显不一样，这个新闻没有随着时间的推移而慢慢消失反而是愈演愈烈，越来越多的媒体都在报道这件事情，压都压不住。

　　其实在后来不仅是通用电气和高盛联系的媒体在报道，其他一些媒体见这件事情有热度同样开始跟风报道，所以虽然nbc在媒体行业影响力很大，但还是有不少媒体是不鸟他们的。

　　nbc的直接竞争对手abc还有cbs甚至安排摄影团队赶赴当地，专门拍了一些影像放到电视台播放。

　　直观的画面可比干巴巴的文字有感染力多了，这件事也终于引起了阿美利加民众的反感，一些环保组织还有环保人士还专门来到RCA公司门口抗议。

　　而给予RCA公司致命一击的还是abc新闻邀请了湾湾工厂的两名阿美利加老员工，他们现身说法，表明之前那些新闻都是真实的

　　而这些种种事情所表现出的影响力，最直观的体现就是RCA公司的股价开始持续的下跌。

　　RCA公司作为一家成立超过七十年的公司，公关部门的反应还是不慢的，当刚出现这个新闻时就给给予了关注，在热度越来越高之后，就立马把这件事情上报到了RCA公司的首席执行官肖恩.布莱德面前。

　　不过这次肖恩布莱德还是有点迟钝了，没有意识到这件事情的严重程度，刚开始只是简单的处理了一下，在情形恶化之后，才召开公司高层的紧急会议。

　　“新闻上的报道是真的吗？桃园工厂一直向地下排放污水？”肖恩布莱德皱着眉头问道。

　　不过在场的人都没有说话，有的人在看着其他人的表现，有的人一直盯着眼前的文件。

　　见这些人的表现，肖恩布莱德心里也有了答案。

　　“Bullshit！”

　　肖恩布莱德难得的发这么大的脾气，继续高声地说道：

　　“马里昂这个混蛋，这个贪污犯，我们明明给足了排污的预算。”

　　“说不定里面有别的缘由我们不知道。”

　　“还能有什么缘由，他就是想用这种节省成本的方法将这部分预算放到自己的口袋里。”

　　有不少人其实都知道这是怎么回事，甚至是还和马里昂有不小的纠葛，但看到布莱德这次发这么大的火也不敢在为他说好话了。

　　肖恩布莱德缓了口气说道：

　　“通知马里昂，让他想办法一定要让工厂继续开工，另外，立刻安排所有美籍员工回国。”

　　“Boss，湾湾工厂那边已经将工厂给查封了，而且他们这次拒绝沟通，同时那边的员工也禁止离境。”

　　“所有的阿美利加人也一样？”

　　“没错！”

　　布莱德心里不由地一沉，他突然嗅到了不同寻常的味道。

　　湾湾当局什么时候这么强硬了？

　　而且阿美利加这边的新闻热度也不同寻常，这些媒体怎么可能会突然这么关心湾湾那边发生的事情。

　　肖恩布莱德叹了一口气，说道：

　　“这件事可能不简单，背后肯定有人推波助澜！”

　　“那我们现在应该怎么办？”

　　“阿伦，你等一下立刻去一趟湾湾，具体了解清楚湾湾官方到底要怎么处理这件事。

　　另外，替我约一下外交部的奥尔福德，我要亲自去一趟华盛顿，一定要想办法先把我们的员工带回阿美利加本土。”

　　不过还没等肖恩布莱德飞往华盛顿，有一个坏消息接踵而来。

　　受湾湾工厂事件的影响，墨西哥当局强行下令关闭了国内的RCA工厂，同时派出环保团队对工厂附近的河流及地下水进行检查，对外公开表示，直到确认没有被污染，才会允许RCA工厂复工。

　　湾湾和墨西哥的工厂停产，直接让RCA公司的制造业务骤减百分之八十，几乎要奔溃，而且市场品牌也开始变得不好。

　　“高盛和通用电气的手段可谓是层出不穷啊，此刻RCA公司的高层应该在焦头烂额了吧！”

　　“这是肯定的，谁叫他们有这么一个大的把柄呢？”

　　“雷生，如果这样下去RCA公司的品牌会不会就臭了，到时候就算我们收购了他们的电视业务部门，品牌价值也会大打折扣。”

　　“没关系，反正我也没打算继续使用RCA的品牌，我在乎的是他们的渠道还有生产线。你看一本厂商就知道了，只要价格便宜，质量过硬，就能在阿美利加有很不错的销量。”

　　“那这样的话阿美利加政府会不会也给我们设置贸易障碍？”

　　“应该是会有的，不过这也没办法，我们迟早都要经历这一遭，就当是预演一下。”

　　“按这样的情形下去，高盛那边这次的成功率应该很高了吧。”

　　“没有尘埃落定谁知道呢？”

　　而在RCA公司这边，在各方面的压力之下终于召开了新闻发布会，表态会对湾湾当地的环境污染负责到底，但对于记者的一些关于污染的细节却避而不谈。

　　在新闻发布会不久，阿美利加外交部也提出干涉，要求湾湾政府先将美籍员工释放回国。

　　但是这次湾湾当局也难得的硬气了一回，拒绝了阿美利加外交部门的干涉意见，并且表示，如果查出美籍员工没参与环境污染事件，自然会无罪释放。

　　这次也由不得湾湾当局不硬气，这件事情不仅湾湾本地民用非常气愤，就连香江，东南亚那边的华人同样很愤慨，如果这次湾湾当局屈服了，肯定会大失人望。

　　而在RCA公司这边，布莱德略显疲惫的坐在椅子上，不禁揉了揉太阳穴。

　　“阿伦，湾湾那边的情况怎么样？”

　　“情况可能比新闻报道的还要糟糕，这次的污染不仅严重而且污染面积也很大，湾湾当局已经启动了法律程序，会对这次污染的主谋进行追责，不管是不是阿美利加人！”

　　肖恩布莱德听到这个消息没有说话，他考虑过最糟的情况，但没想到它还是发生了。

　　其实坏消息不仅如此，很多环保组织也一直在联名上书白宫，要求惩罚RCA公司，所以他现在也搞不清楚白宫那边的态度。

　　“还有什么坏消息吗？”

　　“有！”

　　迎着肖恩布莱德的目光，阿伦继续说道：

　　“我们公司的股价在这件事情发生后一直在下跌，而且看起来有点不正常。”

　　“你是说有人在做空我们的股票，所以他们在故意打压我们公司的股价？”

　　“应该是这样。”

　　“能找出来是谁吗？”

　　布莱德早就怀疑是有人在故意针对RCA公司，看来他们已经在行动了。

　　“暂时还查不出来。”

　　布莱德叹了一口气，说道：

　　“阿伦，你先出去吧，让我一个人思考一下。”

　　“好的Boss。”

　　不过阿伦出去没有几分钟，有来到肖恩布莱德的办公室。

　　“不是说了我要一个人静一静吗？”

　　“Boss，有人找你。”

　　“谁？”

　　“通用电气的副总裁，杰克.韦尔奇！”

　　PS：上一章又被屏蔽了，有点搞心态。等一下我会发群里，有兴趣入群的可以加609541344

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百三十八章 接连而至的打击免费阅读。https://xs.23sk.com 