    新研磨出来的火药远比之前要精细的多，如果说以前的火药是肉眼可见的颗粒，新的火药则可以称之为粉末，将之装填到提前准备好的铁壳子里，插上引线，用蜡油封口，一颗拳头大小的香瓜手雷就做好了。

    程处默将之拿在手里跃跃欲试：“怎么样，要不要试试？”

    “找个没人的地方吧，你忘了处亮的事情了？”上一次被炸伤的程处亮直到现在还没有完全恢复，想到他血淋淋的模样，李承乾果断拒绝程处默的要求。

    事实上，李承乾不仅仅是拒绝了程处默的要求，试验的时候他甚至严厉禁止程处默采用投掷的方式进行试验，弄的小程同学老大不乐意：“不是，承乾，你这胆子也太小了吧！”

    李承乾黑着脸：“我这是慎重点，而且我必须提醒你，像你手里的这种东西以后会越来越多，危险也会越来越大，不想英年早逝，最好抓紧时间弄个规章制度出来。”

    “好好好，我听你的成吧。”

    程处默最终还是没有拗过李承乾，找了个没人的地方，把新做出来的香瓜手雷放到地上，点燃引线之后撒腿就跑。

    手工制成的引线燃烧速度并不均衡，有时候快些，有时候则慢些。

    不过这在李承乾看来问题并不大，躲在数十丈外，眼瞅着引线越烧越短，等到彻底燃尽的一刻，轰的一声巨响。

    让程处默一筹莫展的铁壳子再也无法成为阻碍，直接被炸的四分五裂，就连摆放香瓜手雷的位置，都被炸出一个三尺左右的坑洞。

    程处默到底还是没有跑回来，半路上手雷就已经炸了，好在他离的距离足够远，并没受到什么伤害，回头看着被炸出来的大坑，喜形于色：“成功了？哈哈哈……老子终于成功了！”

    开心不已的小程同学乐疯了，傻乎乎的又蹦又跳，李承乾倒是没觉得怎么样，随意的撇撇嘴。

    这东西也就那么回事吧，第一次见可能会觉得‘哇，这东西好威力好大，真是太可怕了’，但对见识过后世现代化战争的李承乾来说，黑火药做出来的手雷也就相当于一个大麻雷子，哪怕外面套了个铁壳子，也依旧改变不了它是大麻雷子的事实。

    “喂，你这是什么表情，这东西试验成功了，你难道不开心吗！”注意到李承乾的表现，程处默毛手毛脚的在他肩膀上拍了一下。

    嗯，半个身子都被拍麻了。

    嫌弃的往边上走了几步，李承乾撇嘴道：“这有什么好开心的，不就是个大麻雷子嘛，算不了什么。”

    相比于香抓手雷的成功，烟花才是他最在乎的东西。

    毕竟手雷这东西再好也不能随便拿出来丢着玩，但烟花却可以办事的来撩妹。

    但是，李承乾显然不会拿这个来打消程处默的积极性，这年头喜欢研究东西并且还不计名利得失的家伙太少了，必须让他坚持下去。

    “而且，你不觉得这个东西用起来太麻烦么？我建议你最好能设计一个简单的发火装置安装到你那个大麻雷子里面，这样就不用每次上战场都带着火折子。

    别觉得我在吹毛求疵，战场上的情况你也知道，说是瞬息万变也不为过，出其不意的情况下敌人或许会给你使用这东西的机会，但时间长了，等到敌人熟悉了这些套路之后，你觉得他们会给你机会让你慢慢用火折子点燃引线？”

    “嘶……，你这么说倒也有些道理，可是，这应该怎么去弄呢。”程处默抱着膀子假装冥思苦想，实则偷偷瞟着李承乾，像是一只等待投喂的傲娇宠物。

    嗯，把五大三粗的小程同学比做宠物可能有些过了，可在李承乾看来，这家伙绝对是属二哈的，还是蹬鼻子上脸的那种。

    “我建议你有时间去玄都观问问看，那些老道多多少少都会一些炼丹的本事，没准他们手里会有类似磷火一样的东西。”

    没招，李承乾只能祸水东引，他可不想被程处默给缠上。

    “那好吧，我还以为你有什么办法呢。”在确定李承乾也没有什么特别好的办法之后，程处默情绪有些低落，两人一边勾肩搭背往回走，一边继续说道：“其实，你如果不提醒我这一点的话，我现在说不定已经回家去了，我老子已经给我定下了最后期限，只等搞定了这个铁壳子，就要去右武候卫当值。”

    李承乾微微一愣：“你什么意思？你该不会是想要给我在半路上撂挑子吧？”

    “我肯定是不想去右武候卫的，这不是拗不过老头子么。”程处默耷拉着脑袋：“我爹还指望着我继承家业呢，将作监的差事也就是监时干干，早晚我都要回去的。”

    “回去干什么，继续像你爹似的，上战场打打杀杀？我跟你讲，当热武器出现之后，战争模式会发生根本性的转变，你家老头子那一套在你弄出香瓜手雷之后，注定会被淘汰。”

    历史上的程处默倒是听了老程的，可最后到死也就是继承了一个爵位，官职到死也就是个五品的折冲都尉。

    李承乾不忍心看着这个憨憨继续走那条老路，拍拍他的肩膀道：“老家伙的话呢，听听也就算了，关键时刻自己要有主见。

    俗话说的好，武打江山文坐殿，大唐现在已经不是当初烽烟四起的时候了，去军营熬资历，你要多久才能官升一级。

    文官则不然，随随便便提一个好点的建议，入了陛下的法眼，官升发财，荣华富贵不在话下。

    嗯，这个你是有切身体会的，检校将作少监，五品上啊，我表哥嫉妒的要死，却没有任何办法。

    所以，少年啊！

    不要轻易放弃自己的梦想，坚持下去，走别人的路，让别人无路可走！”

    程处默：“……”

    这么浪的吗？

    走别人的路，让别人无路可走？

    刚开始说的好好的，怎么到后面就越来越不着调了呢，这还是我认识的太子么？

