    第七一一章没有一寸是多余的

    “将士们，杀光眼前这些建奴，本帅带着你们回家！”

    卢象升望着身前的大明北伐军将士高声喊道：“全帅麾下大将罗世明罗将军，已经率领全家军骑兵两万余人接来接应我们，他们准备好了白糯糯香喷喷的米饭，还有油汪汪的肥肉，杀光建奴，喝酒吃肉过大年！”

    “杀光建奴，喝酒吃肉过大年！”

    别看卢象升是一个文人，进士出身，但是他非常清楚这些将士们真正需要的是什么，放眼整个大明，几乎所有与全家军接触过的军队，对全家军的第一印象就是豪。

    毫无人性的豪。

    几乎九成九的大明军队还在吃着咸菜和杂粮、陈粮的时候，全家军将士基本上都是每顿饭必须有肉，无论是白面或大米饭，从来不限供应。

    特别是天雄军将士，不少人都吃过全家军的战饭，他们都对全家军的战饭赞不绝口，哪怕是昌平军，也有一部分士兵成为了全旭的俘虏，哪怕是当俘虏期间，他们以为自己吃的是断头饭。

    后来这才知道，这只是全家军最差的伙食标准，别说普通士兵，恐怕百户官千户官这样级别的将领，也不可能天天享受。

    此时，天雄军将士们眼中已经没有了其他东西，那些凶神恶煞的建奴、蒙古士兵在他们眼中，都是软糯糯的米饭，白灿灿的馒头。

    “杀，杀，杀……”

    面对天雄军那如墙撞来的刺刀，清军士兵骇得魂飞魄散，最后一丝勇气也消散在风中，他们连滚带爬的逃离阵地，但天雄军是不会放过他们的，用刺刀将他们成片成片的挑翻、捅死，整个战斗就是一场屠杀！

    第一道防线，数千名清军士兵，仅仅支撑了半柱香的时间就迅速崩溃了。

    为了这次突围，卢象升也是拿出了压箱底的宝贝，全旭半卖半送的神火飞鸦三型、四型火箭弹，他不再保留。

    原本，卢象升计划仿制神火飞鸦火箭弹，不过，眼下也顾不得其他了。

    “火箭炮开火！”

    皇太极急忙调集了数千兵清军骑兵，准备向天雄军发起反冲锋，这数千骑兵集结完成，他们列着队，排成密集的队形，夹紧马腹，朝着天雄军的刺刀墙发起了冲锋。

    就在这个时候，一阵猛烈的呼啸声扑来，天空中多了一大片连绵不绝的火幕，火箭弹化作条条火雨从天而降，落在清军骑兵中间，只见一片电闪，地面跟八级大地震似的抖动个不停，让人根本就站不住脚，连绵的炸点化作一道道烈焰火墙拔地而起，顷刻之间就吞噬了成百上千的清军士兵。

    是火箭炮，是天雄军的火箭炮在开火！

    只是一个齐射就把清军给炸得人仰马翻，不知道多少人化作飞灰，更不知道多少人的衣服头发燃起大火从火海中冲出来，嘶声哀号！

    全家军早在成军之初就开始摸索真正的步炮协同作战，天雄军与全家军开始在蜜月期，学习了全家军的步炮协同战术，经过天雄军将领的改善，现如今，天雄军摸索了一套自己的步炮协同战术。

    与后世的步炮协同战术不同，现在天雄军的大炮和火箭炮并不直接轰击清军的前沿阵线，而是轰击第二梯队的清军部队。

    第一梯队的清军主要依靠着前锋的天雄军步兵，用白刃冲锋的方式解决，这种步炮协同的方式，反而让天雄军的突围异常顺利。

    天雄军的火箭炮炮弹和炮弹，在第二梯队清军士兵头顶炸开一朵朵橘红色礼花，钢珠和钢箭化作灼热的钢雨朝着他们头顶喷发，连人带马一并喷成刺猬甚至直接钉入地面，每一炮过去都是血肉横飞。

    遭到如此猛烈的炮击，第二梯队的清军骑兵不可避免的慌乱起来，天雄军士兵却是士气如虹，清军第二梯队的骑兵队形大乱，让前面的清军士兵感觉非常慌乱，而他们面前的天雄军士兵却以决死的方式突进，以摧枯拉朽之势撞入他们的阵列，大开杀戒！

    皇太极的拳头捏得青筋毕露，指节发白。

    没有人跟他讲过这个道理，但是骁勇善战的满洲铁骑被明军炮兵像铁锤砸甲虫一样砸得脓血满地后，他深深的明白了，落后就要挨打！

    清军当然不会坐视明军轻松突围，他们从四面八方包抄而来，承受着一浪高过一浪的冲击，强弩和复合弓在鸣放，火枪和大炮在轰鸣，火箭在空中穿飞，刺刀闪耀着寒光，铁骑洪流般奔涌着，一个个步兵方阵迎面相撞，杀声响彻原野，连绵二十里的战场都被腥风血雨笼罩，刀光剑影，射出的利箭遮蔽天空，这场面是如此的壮丽，又是如此的恐怖！

    从与大明文官联合，然后在大明文臣集团的配合下，先是用间到离间崇祯与全旭的关系，然后用激将法，蛊惑崇祯怒而兴兵，再用间离间卢象升与崇祯的关系，派高起潜这个只会纸上谈兵的用兵大师挂帅出征，再到诱敌深入，迂回包抄，皇太极一直做得很成功，调动明军就像调动自己的军队一样如臂使指，可以说，他已经无限地接近成功了。

    然而再完美的剧本也会有意外，他还是低估了明军在绝境之中所爆发出来的血性，或者说，他低估了一个传承数千年，历经无数次游牧民族入侵却依然屹立不倒，傲视群雄的古老民族在逆境之中所能爆发出来的能量，轻敌让他付出了可怕的代价。

    他无力的看着他的部队一个牛录一个牛录地被打光，一个甲喇接一个甲喇的被打残，最后暴怒的洪流冲垮了大坝，倾泄而出，涌向朔州方向。

    打赢了无法全歼，失败了跑不掉，这是步兵克制骑兵的最尴尬的地方。大明北伐军是以步兵为主，这是他们最大的劣势，尽管天雄军成功连续冲破了清军的十三层包围圈，可是他们的处景却没有好转。

    皇太极最终放弃了正面硬扛，而是像平时狩猎一样，尾随着大明北伐军的后方，上前不时的叮咬着。

    大明北伐军向西突围的路上，不断地有人或是饿死，或是累死，或是伤重不治而亡，总之漫漫西行之路，一路尸体，

    清军小股骑兵一直像狼群一样在明军周围出没，怎么甩都甩不掉。

    刚开始的时候明军骑兵还会主动出击，前去驱逐他们，随着被吃掉的战马越来越多，明军渐渐没有这个力气了，清军爱跟就让他们跟着，只要不扑上来攻击大部队，明军都懒得理他们。

    小股骑兵后面是大部队，一旦有哪支明军掉队了，清军马上像饿狼渴望鲜肉一样猛扑上去，将其团团包围。

    围住之后也不发动攻击，就这样围着，围个一两天，包围圈里的人要么累死，饿死的饿死，都死得七七八八了他们再过去捡战利品，几天的较量下来，负责追击的清军装备从头到脚都换了一遍。

    清军有时也会超越明军，有前方设伏阻击明军，也不硬拼，迟滞个大半天立即就撤，让明军空有一身力气都没处使。

    在清军不间断的袭扰、阻击之下，明军一天最多只能走四十里路，而且随着时间推移，越来越慢了。

    卢象升此时已经没有力气骂人了，他自己也累得不轻，跟着他多年的那匹枣红马，如今也瘦得皮包骨头，托着卢象升的时候，也摇摇欲坠，随时都有可能倒下去。

    卢象升有些无力的望着身边的牛金星。

    牛金星扣扣索索的从仆从手中拿出一个牛肉罐头，卢象升也多少明白一些，装备也好，食物也罢，全旭都有两套标准。比如说现在这种罐头上，有一个“WM”的标志，这是辽东外贸的拼音缩写。

    意思是外贸版，外贸版本的牛肉罐头，那就不能叫牛肉罐头，只能叫淀粉罐头，就算用放大镜，你也从里面找不到一丁点牛肉，连牛的内脏也别想找到。

    这本来就是用牛骨头熬制的老汤，与淀粉混合而成的东西，齁咸齁咸的，别提有多难吃了。

    卢象升接过罐头，用刺刀打开，他刚刚准备吃，看着周围那些吞咽口水的亲兵，卢象升的心又软了下来。

    一盒罐头被分割成十数份，一人只能分上一小口。

    “河套的公平军所部向来恭顺，不惹事，不冲州撞府，与一般流寇完全不同，我曾在三年前就留意他们，本想收编他们，只是还没有来得及，没想到被全旭抢先了！”

    卢象升一直以为，公平军是全旭最近收编的公平军所部，毕竟，公平军就是陕西和山西的一支流民组织，他们趁着朝廷大军收缩防线，走出长城，在河套落地生根。

    牛金星淡淡的笑道：“卢大人就算派人收编他们，他们也不会同意！”

    卢象升恍然大悟：“你是说，公平军本来就是全旭的人？”

    “没错！”

    牛金星认真的道：“现在欺瞒卢大人也没有意义，这公平军所部，本来就是全家军第六团和骑兵一部，由全家庄镇副总管罗世明为帅，原全爷亲卫统领徐彪担任副帅，在全家军内部，他们的番号是第六旅，后来升级为第六师！”

    “全旭想得还真远！”

    “不是王上想得远，而是王上说过，大明的土地虽然多，但是没有一寸是多余的，朝廷不要的地方，他要！”

