
　　即便秦志安发觉了不对，他也不能在这里对那人动手。

　　秦志安只能暗中跟随，等到此人落单时再动手。

　　一连几天，秦志安总算是等到了此人刀疤脸落单的时候。

　　此人离了赌馆之后，身上已无任何灵石，黑云寨内没有他的容身之所。

　　他似乎习以为常，一路踉跄地来到黑云寨周边，找了个破旧的山神庙，躲了进去。

　　秦志安探查到周围已无其他人，强忍住心中的杀意，直接闯了进去。

　　刀疤脸只有练气三层修为，根本不可能对秦志安造成威胁。

　　还没等他反应过来，秦志安已经将千毒刃架在了他的脖子上。

　　“前辈饶命，前辈饶命。”

　　生死存亡之际，酒已经醒了大半。见到遮住面庞的秦志安，他连忙求饶起来。

　　感受到秦志安修为不弱，比他高上不少，顿时熄灭了反抗的念头。

　　“昨日和你袭击车队的同伙还有谁？”秦志安开门见山，直接逼问道。

　　刀疤脸还想抵赖，“前辈，我不知道您在说什么。”

　　秦志安将架在脖子上的千毒刃微微用力，顿时让刀疤脸紧张起来。

　　“我的亲爷爷，我都说，我都说。”刀疤脸吓得一魂出窍，二魂升天，立即服软。

　　“前辈，劫掠车队不是我的主意，我只是个捡漏的。那只车队全军覆没，没有一个活口。

　　我鬼迷心窍，拿了几个储物袋，还请前辈饶我一命。”刀疤脸虽然看起来面相凶恶，却是一个软骨头。

　　原来，他本就是黑云寨的一个浪荡散修，平日里游手好闲，日常混迹在赌馆之中。

　　昨日身上没了灵石，想着猎杀几只妖兽解解馋，没想到遇到秦家车队被劫掠。

　　他实力低微，不敢现身，一直等到那伙劫掠之人完全离开之后才敢冒头。

　　车队的大部分财物都被劫掠修士带走，刀疤脸贪念灵石，零零散散的搜到一些灵石，还从中捡到了几个储物袋。

　　只是里面的灵物都被取走，他想着聊胜于无，抹去上面的秦家标识，揣进自己兜里，带了回去。

　　“那伙贼人你有没有眼熟的？”秦志安逼问道。

　　秦家这次损失惨重，他必须要给战死的秦家族人报仇雪恨。

　　“小前辈，那伙贼人都蒙着面，我哪看得清楚。”刀疤脸哭丧着脸说道。

　　“你再好好想想。”秦志安语气不善，已经没有多少耐心。

　　察觉到秦志安语气逐渐冰冷，刀疤脸蹙着眉头，像是想起了什么，立即开口

　　“有有有，我想起来了。劫掠的一名修士施展了一件齐老三的法器，此人应该参与了劫掠。”

　　“齐老三？还有什么线索没有？”

　　“小前辈，当时我离得虽然不远，但根本不过那露头，能够探知的消息也十分有限。”

　　“你只有练气初期修为，是怎么待在现场不被发现的？”

　　秦志安继续问道，此人只有练气三层修为，若是当时就在周围，自己不可能感受不到。

　　“小的曾经学过敛气之术，即便是筑基修士，也难以找到行踪。”

　　秦志安不知道此人的言语到底有几分真假，正在犹豫间，突然警兆骤起。

　　原本讪笑着的刀疤脸突然面露凶光，手中不知何时出现了一柄利刃，猛然朝着秦志安刺了过来。

　　秦志安虽然一直在思索着刀疤脸说出的信息，却一直没有放松对他的管控。

　　因此，秦志安很快就反应过来，侧身一躲，随即一道灵光，贯穿其胸膛，将其击杀。

　　刀疤脸表面上唯唯诺诺，实则盘算着如何从秦志安手中逃脱。

　　他知道，秦志安今日前来过问车队一事，无论自己是否有牵连，只怕今日都不能活着出去。

　　因此，他一开始便表现地贪生怕死，为了让秦志安放松警惕。

　　不过棋差一着，秦志安还是反应过来，将其击杀。

　　击杀此人之后，秦志安明白此地不宜久留，收起储物袋。既然已经得到了相关线索，应该立即回到妖猿山向家族汇报才对。23sK.com

　　秦志安在此地人生地不熟，自己展开调查，说不定会陷入险境，还是向家族求援之后再作定夺。

　　一路上，秦志安不敢怠慢，飞快地朝着妖猿山方向赶路。

　　等到了妖猿山地界之后，秦志安风尘仆仆，脸上已经有了疲惫之色。

　　不过，他也顾不上休息，连忙将这件事告诉了父亲秦昌河和六叔公秦永福。

　　二人听闻秦家车队遇袭，族人战死，都出离地愤怒。

　　在听到秦志安有所线索的时候，秦昌河率先坐不住了，

　　“志安，这齐老三我们必然要抓住，碎尸万段，你随我速速前往黑云寨，不要让人跑了。”

　　秦昌河筑基以来，对家族事务尽心尽力，他也清楚，若是没有家族上下一心的帮衬，仅凭他自己是不可能获得筑基灵物的。

　　尤其是家族中的长辈，为整个家族付出太多，现如今听闻秦永文战死，他怎么能不愤怒。

　　“昌河，冷静一点，按照志安的说法，车队被人伏击。想必是知晓了车队的行进路线。

　　如此看来，我们坊市之中应该是出了内鬼。不仅如此，此人应该在坊市内担任了些许职务。否则，不可能知道车队的行进路线。”

　　秦永福相对更加冷静，他将现有的线索分析了一遍，得出了当前的结论。

　　“依我看，应当立即向苍云山求援，同时兵分两路，一路开始对坊市内部进行自查，找出内鬼。

　　另一路迅速前往黑云寨，找到齐老三，逼问出其余劫掠修士。”

　　秦永福很快就有了对策，说出了自己的计划。

　　“这次排查的重点应该是坊市内任职的散修，周家和云家这次都有修士战死，应该不是他们家族修士所为。”

　　秦志安在逃离之前，亲眼目睹了周、云两家修士战死，因此嫌疑相对小一些。

　　“志安说的有道理，排查重点应当放在散修身上。此事暂时不要声张，等家族来援之后，再展开调查。”

　　秦永福安排道，妖猿山坊市并不是秦家一家独大，这其中还有周家、云家以及不少散修。

　　若是现在贸然对坊市内部进行排查，势必会引起这三方的不满。

　　因此，只有等秦家援兵到了之后，两项计划才能同时开展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四十一章：遇袭线索免费阅读。https://xs.23sk.com 