    第68章 烈红果

    “前辈还有事？”青年和尚抬头看向他。

    “阁下有如此修为，又能拿出此等不凡之物，莫非是朝歌城圣佛门之下？”韩老也拱了拱手，不在乎他是晚辈：“若真如此，可否告知姓名？”

    “非也……”青年和尚摇摇头：“晚辈并不是圣佛门之下，无名之辈，不足挂齿，就不劳前辈记挂了。”

    “慢着！”

    青年和尚正欲离开，不知又有一道苍老音从天而降。

    他眉头微微一跳，看向天空。

    那是一位身穿白袍的老者，他面姿尊用，凶神耳目，一脸颇为愤怒地俯视着自己。

    “无生根，你真是让老夫好找啊！如此也罢，就把你收拾了然后顺便把那空灵水叶一同收走了吧！”

    此人不是他人，正是前些日子从黑石城出关的三阁长。他一直在追寻着无眼法师，如今终于在此遇到了。

    这小子可是镇杀了黑石城的镇魔兽，解救了一群犯人把他们重新交回官府，这些犯人倒是不足惜，但镇魔兽可就不一样了，那可是重中之重的妖兽啊，异常珍贵。

    青年和尚听闻这老者直接呼唤出了自己的名字，当即脸色就沉了下来，道：“你是何人？”

    “呵呵……你管我是谁？你只需要知道，今日便是你无生根的死期！”

    三阁长目色一寒，周边气息爆涌，想了想，嘴角微微翘起，又道：“哦不~我该称呼你为无眼法师。”

    “你竟然是无眼法师？！”

    然听到两者对话的韩老却是心头一颤，没想到面前的这青年和尚竟是那无眼法师！

    对于他的传说自己还是听说过的，此人十年前便是圣佛门的弟子，后来不知因为何种原因突然消失了，如今再一次出现时已经是站在了自己的眼前，着实惊讶。

    对于无眼法师的另一个名字无生根，听说过的人更是少之又少！因此，悬浮在天空上的那老者也同样不简单。

    “是晚辈失礼了。”无生根视线离开上空的三阁长，转而又对韩老拱了一个手，这才又重新看回三阁长：

    “今日天气佳美，不适合杀生……”

    “少在我面前装蒜！今日我倒要看看，这传言中的无眼法师究竟有多厉害！”

    三阁长凭空降落，同时他周边已经不知何时出现了五把长箭随同而来，攻势凶猛。

    然对此，无生根眉头却是都不皱一下，似乎不想在此逗留，心念一动，领悟不久的神足通完全施展开来，转眼便是百米之外。

    好快……

    当即，三阁长那强势的攻击落了个空。

    眉头一皱，视线四周扫视片刻后，终于又看到那名青年的身影出现在了百米外。

    他脚步一顿，又迅速追去。

    “真没想到，此等小小禁忌谷竟是招来了这等人物……”韩老在身后看着出现不久又消失的两人，愣了愣后叹了口气。

    随后转过身子，带着韩雪薇离开。

    虽然没能拿到空灵水叶，但换来的佛心圣珠也很不错。

    只是在韩老面色微笑的同时，韩雪薇的小嘴却是嘟了起来。

    说好的要给自己取那空灵水叶的，如今却是换了这么个破珠子。

    好了，你孙女这辈子也别想突破聚灵境了。

    ……

    “还不快快现身？！”

    天空上，一名青年指着下方的一片草丛大喊。

    之前来的时候，他明明远远的就看见这地面上有着两道身影，如今靠近却是不见了。

    蹲在草丛中的李晓缨身子瑟瑟发抖，漆黑的双眸死死地盯着半空中的三道身影。

    “哥，他们似乎知道我们在这里……”

    “没事，先别动。”

    李剑棠轻轻按住她的身子，没有轻举妄动。

    对方虽然知道自己在这里，但似乎摸不清具体的位置，只要符箓的隐匿效果还在，就不会被发现。

    然而，这想法只是出来不到片刻便被打碎了。

    半空中的三道人影并没有只是说说而已，而是动用了自己的各种神通，开始对周边轰炸起来。

    “轰！”

    一支长箭落下，轰在了李剑棠与李晓缨面前的五米处，震飞出的烟尘瞬间将两人击退飞出。

    “不好。”

    半空中的李剑棠连忙抱住李晓缨，让自己的身体转到下方，然后重重的砸落在地上。

    李晓缨一惊，落下后连忙从他的怀里起身，担心道：“你没事吧？！”

    “放心，但看样子……”李剑棠缓缓起身，站直身子道：“我们用不上这符箓了。”

    就在这刹那之间，原本还在半空中的三位青年此刻已经闪到了周边，将自己团团围住。

    “大哥，我敢肯定他们就在这里，已经被我们包围了。”其中一位青年两眼放光道。

    而那名被唤作大哥的青年却是不缓不急地道：“方南，莫要着急，那烈红果还在他们身上呢，得先逼他们现身。”

    烈红果？原来这红果叫烈红果……

    只是，他们是如何知道我有烈红果的？难不成这也看到了？

    隐匿中的李剑棠目色一沉，但余光中不由看到了远方的那颗红树后便舒展了开来。

    看来是看到了那颗红树……

    “结阵！”

    思忖之时，围在周边三位青年中的一名忽然大喊一声。顷刻间，在他们的施展下，一个金色法阵凭空出现。

    同时也在这一刻，隐匿在其中的李剑棠与李晓缨的身子被缓缓浮现了出来，隐匿符箓失去了作用。

    “哈哈！居然还有着一个小美人！”方南见此一喜，舌头不由地舔了舔上下唇，露出一股渴望与贪婪。

    被这种眼神扫中，李晓缨身子一紧，缓缓躲在了李剑棠的身后：“哥……”

    “等会如果一有危险你就引动韩老给你的传送符箓离开。”李剑棠单手握住她的手，警戒地看着周边的三位男子。

    “那你呢？”李晓缨听言立刻抹起了深深的担忧。

    传送符箓只能带走一人，如果自己用了，那哥就真的要彻底留在这里了。

    “听话，按我说的做。”

    “锵~”

    拔剑的同时，李剑棠轻语了一声。

    “别嘀咕了，今日你们一个也跑不了！”

    方南向前踏出一步，对着李剑棠狞笑道：“简单点，小姑娘与那烈红果一同交出来吧。”

    (本章完)

