    此时虞七似乎化作了一股奇异的气流，泥土在其眼中，就像是空气对于人一样，虽然有阻力，但却可以穿梭过去。

    一路潜行，也不知过了多久，忽然眼前虚空波动，然后便是进入了一个岩洞。

    岩洞之中，地下河水汨汨流淌，打湿了其脚掌。

    河水冰凉清澈，溶洞内一片黑暗，虞七心头一动，属于道门的古灯，出现在其手中。

    灯火幽幽，但对于虞七来说，却已经足够了。

    虽然是在地下，但空气却在流动，伴随着流水不断涌动。

    虞七眸子里一抹电光划过：“这里便是镇压那古尸之地？”

    不知多少年的石钟乳，在其眼前划过。

    “跟我来”老龙王道了一声，然后领着虞七，在河水中行走。

    河水声哗啦作响，虞七眸子里闪烁着一抹神光，二人趟着地下河水，走了也不知多久，忽然虞七脚步顿住：“这水温？”

    “快要到了”龙君头也不回的道。

    伴随着走动，脚下水温越来越高，甚至于空气中弥漫起了蒸蒸雾气，脚下的河水已经沸腾。

    虞七虽然是见神武者，但终究还是肉体凡胎。

    沸腾的开水，怕也是能将其煮熟了。见神武者，并非万能的。

    “啪~”混元伞打开，辟水珠、辟火珠同时散发出一股微光，将虞七遮掩住。

    虞七面无表情的跟在老龙王身后，又走了十几里，空气中热浪涌动，不断的翻滚。

    入目处，一片火红，滚烫的岩浆不断与河水碰撞，铁链的哗啦啦声响不断传开，在幽静的洞**，格外深邃。

    岩浆不大，只有米许，四周都是冰冷的河水。

    地下河水不断与那米许的岩浆碰撞，在溶洞内，有三根金黄色的铁链，足足有婴孩手臂粗细，自青石中蔓延而出，插入了那岩浆内。

    空气灼灼，热潮涌动，老龙王面不改色的站在水中。

    虞七跟在老龙王身后，一双眼睛看着滚烫的热潮，所有热潮靠近其周身三尺，便尽数化作了凉凉的微风。

    “果然已经成就旱魃血脉，否则岂会勾连地心，汲取岩浆的力量！”老龙王转头看向虞七：“那旱魃，就在岩浆之中，汲取着岩浆的力量用来修炼。”

    虞七看着那金黄色锁链，不由得露出一抹思索：“好宝物。”

    能够经受得住滚烫岩浆熬炼的宝物，自然是好宝物。

    “吼~”

    就在二人谈话之际，忽然只听得一道似人非人、似兽非兽的咆哮，猛然自大地深处响起。

    岩石震动，河水翻滚，石洞内回音连绵不绝，震得人体内气血翻滚，似乎要破体而出，整个身躯欲要爆开。

    岩浆飞溅，一道人影猛然自岩浆中窜出，带着铺天盖地的红光，猛然向二人扑来。

    哗啦

    锁链绷直，山石摇动，地**音爆滚滚，那旱魃在距离二人三丈外停住了脚步。

    此时，虞七才看清对方容貌。

    面色苍白毫无血色，一袭乌黑的头发，指甲修长，与正常人没什么两样。

    很美！

    只是美中却透露着一股子冰冷！一股子难以言述的冷冰冰味道。

    一袭乌黑长发，历经岩浆洗炼而没有丝毫损毁，可见其身躯，已经坚硬到了何等程度。

    虞七心中有一种直觉，凭自己此时的诛仙剑胎，怕是奈何不得这只旱魃。

    诛仙剑，破不开对方防御！

    出乎了预料的静美，就像是邻家小妹，若不是那死寂的面孔，冰冷的杀机，青筋毕露的双手，任谁也不会想到，这安静的犹若是邻家小妹的女子，竟然是令人毛骨悚然的旱魃。

    和他想象中不伦不类，只剩下干瘪瘪身躯的骨头架子不同，眼前是一个丰润的女人。

    “我知道你有智慧！”虞七瞧着那绷紧的锁链，感受着那滔天威势，还是不由得心头一紧，恨不能拔腿就跑。

    那股威势，难以言述。

    虞七可以肯定，比之巅峰时期的真龙或许有所不如，但绝对比他见过的所有高手都要强。

    就算伞女，也绝不是这旱魃的对手。

    “哗啦~”

    锁链声响，旱魃不断挣扎，眼睛里满是刻骨铭心的杀机，恨不能将眼前二人千刀万剐。

    “吼~”

    旱魃一声怒吼，虞七只觉得体内血液沸腾，竟然不由自主顺着毛孔，欲要往外渗透。

    “好一个旱魃！我可是见神武者，岂容你夺取我的血液！”虞七根本法运转，刹那间便将体内所有蠢蠢欲动，尽数镇压了下去。

    “我觉得，咱们可以谈谈！”虞七脚步站定，面无表情的看着眼前旱魃。

    听着虞七话语，那旱魃吼叫果然缓缓停止，绷紧的铁链逐渐松软，那旱魃身形一折，返回了岩浆上空：“谈什么？”

    声音嘶哑，就算是比之糙汉子，还要难听十倍。

    声音似乎蕴含着一股奇特的魔力，叫人体内血液蠢蠢欲动，似乎随时都能破体而出。

    虞七闻言眉毛挑了挑：“你放过这翼洲百姓如何？”

    “翼洲，陪葬！非死不可！”旱魃转过身，面无表情的盯着虞七，话语里惨然的杀机，令人头皮发麻：“你、你，都要死！整个翼洲，都要死！”

    旱魃的乌黑指甲不知何时消失，青葱般的玉指，指着虞七与龙王。死寂的眸子里，杀机在缓缓流淌：“我闻到了你们血液中的香气，只要吞了你们，我便能更进一步，蜕变为真正的飞天旱魃。”

    虞七闻言摇了摇头：“上天有好生之德，阁下又是何必呢？翼洲千万百姓，你若杀之，必然罪孽无尽，惹上劫数。”

    “呵呵，我乃是不死不灭，不老长存的天地变数，我本来便是逆天而生，功德罪孽，于我来说都不过是虚幻！我只知道，吞了翼洲大地上所有生灵，我便可完成最后蜕变！”旱魃只是冷冷一笑。

    “你之前也不过是一个孤魂野鬼，生前更是我人族一员，又何必为难我人族？”虞七幽幽一叹。

    “呵呵，人族？都是一群无情无义之辈，我若出世，必定将人族屠戮殆尽，以宣泄我心中的怒气！”旱魃眸子里露出一抹冷笑：“那翼洲知府孙小果，为了区区一个前朝古画，灭我南氏三百一十六口人，我妹妹才三岁！我妹妹才三岁啊！那孙培根更是将我抢入府中，凌辱七日而死，我恨！我恨这世道！恨那冷眼旁观的人！恨那麻木众生！”

    “都要死，所有人都要给我陪葬！我要整个翼洲、整个大商，为我南家三百口人命陪葬！”

    声音嘶哑，透露着一股癫狂，周身气机不断迸射，锁链哗啦啦作响。

    “老天有眼，叫我得了真龙怨气，又融合了此古尸，借助古尸无数年累积，一朝突破旱魃境界，凝聚了一缕旱魃血脉！哈哈哈，哈哈哈！我要血祭天下，以偿还我妹妹的性命！”旱魃在笑，只是那笑声，却更像哀嚎。

    虞七闻言默然，他想到了前世一个新闻。

    两个劫匪抢劫一辆大巴车，然后将女司机拽出大巴车外凌辱，整个车内二十几个人，竟然没有一个人肯开口相助的。

    俱都是事不关己高高挂起，冷漠的看着。最后，那个女司机为了报复车中乘客，将大巴车开下了高架桥，整个车厢的人都为其陪葬了。

    虞七眸子里露出一抹无奈，无奈中一点点杀机流淌：“孙小果！”

    他是对这世道的无奈。

    权贵阶级，随意可以欺压百姓，奴隶更是命不值钱。

    “我替你杀了孙小果，斩了孙培根，你放翼洲百姓一条生路”虞七静静的看着飞天旱魃。

    “晚了！太迟了！”飞天旱魃冷然一笑：“我南家三百一十六口被活埋之时，你在哪里？我被那畜生凌辱之时，你又在哪里？”

    “你们都在一边冷冷的看着！事不关己高高挂起！呵呵……现在说，未免太迟了！老天有眼，叫我有了实力，我定然要屠了翼洲所有生灵，将这片土地化作焦土！我要灭了大商！我要剿灭大商！”旱魃在冷笑，脚下岩浆随着其情绪波动，不断的迸射喷涌。

    虞七闻言沉默，一边老龙王叹息一声：“你小子若是在藏着掖着，只怕咱们只能无功而返。这旱魃，已经凝聚血脉，成了气候。蜕变为飞天旱魃，成就人神不过是早晚的事情。现在其灵魂，乃是唯一的破绽。待到其出世，吞了翼洲众生的魂魄，到时候便再无破绽。就算圣人降临，也无力回天。”

    魂魄吗？

    虞七一双眼睛看着那飞天旱魃，即便仅仅只是站在那里，肉身之力便已经扭曲虚空。

    “斩仙飞刀不知能不能破开其肉身，斩杀其神魂！”虞七此时亲眼看到旱魃，亲自感受到旱魃身上的威压，不由得心中迟疑。

    他的斩仙飞刀虽然已经衍生出十二道先天神禁，不过眼前这旱魃实在是太强了！

    就算对方站在那里，任凭自己拿着诛仙剑去捅，怕也伤害不得其毫毛。

    “难办了！不知斩仙飞刀，能不能斩了旱魃的灵魂！”虞七眉头皱起。

     ps：补盟主更。求订阅。

