    对于这些无关人员的各种议论，以及情绪，孟昭等人并不知晓，也毫不在意。

    一行人如一柄利剑，披荆斩棘，横插长街。

    最终在白师城的引领下，来到一处建造的颇为低调, 雅致的小宅门前。

    “吁！”

    孟昭勒紧马缰，同时双腿用力，狠狠一夹乌鳞马如钢铁般坚硬的马腹后。

    方才让这蕴藏与凶兽血脉的异种马停下，看了看这宅子，有些吃惊道，

    “这里就是洪爷的住处？

    这可真是够低调的啊, 一般富户的房子也比这里气派吧。”

    在孟昭预想中，这洪爷既然是一方大佬，固然不及灵武城一流大势力，好歹也是二流中档层次，府邸修建的豪华，奢侈一些，也很符合常理。

    却没想到，自己看走了眼，人家有财力，有势力，却不露白。

    若不是消息准确无误，他一定以为白师城带错了路。

    白师城已经先一步下马，安抚了下自己的坐骑，回道，

    “洪爷的确很低调，一般的江湖人，甚至都不清楚这片地界的真正主人是谁。

    他也很少做那些出风头的事情，更很少得罪人。”

    孟昭的脸色当即变得严肃起来，管中窥豹，这洪爷既然是个低调性子, 为人也圆滑。

    未尝会冒着得罪人的风险, 帮他查出掳走孟蓉那人的身份。

    不过，孟昭今日既然来此，就必然要有所收获，这并不取决于洪爷是否配合。

    若他识相，那孟昭就当欠他一个人情，日后自当十倍乃至百倍偿还。

    若这洪爷不识相，他这身后诸多先天强者，也不是摆设。

    想清楚这一关节，孟昭再无犹豫，干脆利落的翻身下马，孟川以及梁穆秋等人也是同样动作。

    这时，小宅大开的门扉之内，走出一个岁数不小的老者，鸡皮鹤发，管家打扮，见到孟昭一行人，昏黄的瞳孔就是一缩。

    不着痕迹的朝着旁边之人使了个手势，便带着几个小厮迎上前来，中气十足的抱拳道，

    “不知是哪位英雄豪杰前来拜谒, 可曾有名帖？”

    孟昭等人虽才刚到不久，但马蹄如龙，轰鸣似雷，滚滚而至。

    只要不是聋子，都能听得到，得知后提前出府，做出这般姿态也就不足为奇了。

    白师城眼睛眨了眨，瞥了眼这老头后，传音到孟昭耳中，

    “公子，这老头子武功不弱，气血虽枯败，但修为却是实打实的先天。”

    孟昭心中有数，快步来到这老管家身前，直截了当道，

    “在下孟昭，因为事出突然，并未准备名帖，希望老者行个方便，快些带我去见洪爷，我有要事相询。”

    这话一说出口，老管家本来紧张的心情顿时放松几分。

    别看只是短短几句话，实则已经表明不少信息，最关键的一点，就是孟昭此来并非有意为敌，而是似乎要询问什么消息。

    想了想，目中生出一抹凝重和好奇，道，

    谷湳

    “莫非是南安来的那位孟家公子？”

    “正是孟某！”

    孟昭之名，一般黔首百姓可能不太了解，甚至没听过，但类似这等江湖人士，或是在武林中打滚的人，绝不可能没听说。

    铁手会在灵武城好歹也是一流大帮派，论底蕴层次，还在洪爷的势力之上，孟家随随便便就覆灭铁手会，实力之强劲，直逼城内老牌世家，更何况他还具备强大的背景。

    再者，前段时间，孟昭被人下毒谋害，昏迷不醒，性命堪忧的传言沸沸扬扬，连洪爷府内下人都有议论，他又怎么会不知道呢？

    但，今日一看，孟昭虽神色紧张，急躁，但气色极好，浑身更是洋溢着浓厚强悍的气势，绝不是一个身体孱弱，中了剧毒才好不久的人。

    看来真如不少人猜测的那样，这位孟家公子，或许的确被人下了毒，但并未受到伤害，反而以此发难，强势吞掉铁手会，绝对是一个狠角色。

    此外，看着孟昭身后气势勾天连地，犹如巍峨神山，浩瀚大渊的一众先天强者，老管家心中对他的评价和态度，也再度攀升几个层级。

    不敢倚老卖老，更不敢做出刻意拖延，推诿之态，连忙道，

    “既是孟公子，还请您跟老朽来，洪爷这个时间，正在宅子书房内练字。”

    孟昭抱拳一谢，便昂首阔步，随着老管家的引领，迈入洪家宅邸之内。

    众人坐骑乌鳞马，则被洪府下人牵着，看顾。

    一路上，他眉头紧锁，忧心忡忡，没有什么窥伺洪家的想法，也不在意这些，只是急切的想要见到洪爷。

    老管家见得稀奇，知道这孟家公子肯定是遇到什么难事了，又有点好奇。

    连这等大人物都解决不了的事情，自家老爷，能行吗？

    宅子本就不大，孟昭很快就被带到洪爷所在的书房外，由老管家先进房中通禀，他在外面等候。

    这是礼仪，也是应有之意，不能因为他此时火急火燎，就能坏了规矩，尤其眼下，他还是有求于人。

    说实话，这已经是老管家刻意放水，为他担了一定责任的结果。

    不然光是将他挡在门外，一来一回的通禀，耗费的时间就少不了。

    不多时，便见到一个穿着灰色长袍，带着圆顶小帽，脸膛暗红，长者一张国字脸的男人推开书房木门，走了出来。

    他大约四十五六岁的年纪，身材不高，面相和善，气质圆润，没有丝毫棱角。

    用气息如水来形容他，十分贴切，妥当。

    而且，此人是个不折不扣的大高手，这一点，梁穆秋，白师城等人，都已暗暗通过传音入秘之法，告诉了孟昭。

    洪爷走出书房木门，来到孟昭等人身前，笑眯眯的抱拳道，

    “阁下就是孟昭？

    早就听闻孟家公子相貌俊朗，头角峥嵘，有龙凤之姿，今日一见，果然名不虚传啊。”

    所谓花花轿子众人抬，洪爷上来就对孟昭一顿夸赞，欣赏，也是老油条了。

    若是换做过往孟昭时间充裕，有的是时间和他打太极，耍嘴皮子。

    但今日实在是十万火急，只能压着情绪，勉强回笑道，

    “晚辈惭愧，来灵武城之前，已经听闻洪爷急公好义之名，想来拜会，只是一直被琐事缠身，难以抽身。

    今日有了大麻烦，方才来府上拜见，还希望洪爷不要见怪才好。”

    话说的很客气，也点明自己有要事而来。

