
　　偌大的广场上。

　　夏天的声音似利剑一般穿金裂石，又似古刹的洪钟一般珠滚银荡。

　　彻响八方。

　　正准备散去的人们全都止住了身形，诧异望来。

　　哗。

　　紧接着，一片哗然。

　　不少人的眼神之间顿时变得目光灼灼。

　　无论任何时空都一样，看热闹永远是人类的本性。

　　夏天立在地上，神色语态犹如平静的大海，其内却蕴含着不为人知的惊涛骇浪。

　　“想必很多人都知道，我有一个朋友，名为凌烟，她是一名准备参加外院考核的复考弟子，但她被悬河会盟的昌平，当街斩杀。”

　　愕然听到这句话，人群再次骚动起来。

　　但凡本城常驻武者，都知道有这么一回事。

　　对于帝丘城的民众而言，那一天发生了太多的事情。

　　首先，那一日在考核之中，这个叫王祤的年轻人，就像是一个少年魔王一般，刀斩悬河会盟二十四名选手。

　　近乎清场的行为。

　　最后以大武师的境界，与武王境界的云洋斗了一场，将他生生逼退，鸠占鹊巢。

　　毫不夸张的说，但凡那一天观看考核的人，全都留下了极其深刻的印象。

　　那是一种狂猛与霸道。

　　更是一种横推对手的无敌之姿。

　　整个帝丘城的人，都知道十二联盟走出了一位叫王祤的超级天才。

　　其次。

　　考核结束之后，已经是武王中期的昌平，竟然当场主动挑战王祤（夏天）。

　　也是在那一日，人们知道了事情的来龙去脉。

　　昌平囚禁了一个叫凌烟的女子三天三夜，最后又将他当街斩杀。

　　而凌烟又是王祤（夏天）的朋友。

　　所以昌平又暗示考核选手击杀王祤，不想被反杀。

　　到了最后，十二联盟和悬河会盟两个大盟主都出面了。

　　然而没想到，又迎来了反转。

　　飘渺圣殿执法堂的掌控者也亲临现场，昌平被定了罪，而王祤（夏天）则成为了缥缈老祖的记名弟子。

　　那次事件之后，曾经在很长一段时间内，王祤这个名字，经常出现在茶楼和酒楼之中。

　　有人惊叹于他的天赋，有人羡慕于他的运气。

　　当然，也有关于昌平的话题，总之，他的名声彻底臭了。

　　如今旧事重提，立即让人们有所记忆。

　　夏天的声音继续传来。

　　“就在我参加核心弟子考核期间，我们极武内院来了一个白刃的灵台境强者，他打伤我十二联盟大盟主，又趁着九祖无暇分身，胁迫执法堂放出了昌平。”

　　顿了顿，夏天的声音渐冷，“而那个叫陆晋的人，为了讨好巴结昌平和李雅素，在我两位朋友外出期间，将他们重创，险些陨落，我王祤人微言轻，只是个小人物，所能做的，也只是给我两个朋友讨一个公道，也请各位做个见证，生死斗，我要与陆晋决斗，不死不休！”

　　轰。

　　人群似炸锅一般，喧嚣不堪。

　　关于那位叫白刃的灵台境强者，这几日已经传遍了整个极武内院。

　　但是人们并不知道，竟然还有这个内幕。

　　“王祤！我们支持你！”

　　有人在人群中喊了一嗓子。

　　“对，这件事必须要有个交代。”

　　“简直欺人太甚！”

　　“弄死那个叫陆晋的狗腿子！”

　　“……”

　　纷纷攘攘中，不少人全都站在了夏天这一边，可谓群情激愤。

　　这就是夏天的聪明之处。

　　如今他的声望正处于一个非常高的高度，就是要携大势逼迫悬河会盟。

　　谁都没有注意到，左侧宫殿门口，云洋也在悬河会盟一位灵海境强者的陪同下，立在那里，远远望着。

　　“混账！”

　　那位灵海境强者的脸色铁青，“李谈带着亲信走了，却给我们留下这个麻烦，那些家伙现在开心了吧。”

　　云洋皱眉，“罗前辈，会盟现在什么态度？”

　　“呵。”

　　中年人冷笑一声，“还能是什么态度，他们都抱上了白刃的大腿，以为能带着他们出海，结果只带走不到十个人，都是李谈的亲信，如今白刃一走，全都傻眼了。”

　　顿了顿，他又道，“以前我们悬河会盟在帝丘城占尽优势，现在就因为李谈的放纵与默许，让我们会盟的声望在帝丘城一降再降。”

　　云洋沉吟着，“那个叫陆晋是什么实力？”

　　从某种程度上而言，他与夏天一样，都是修炼狂人。

　　这么长时间，很多人都不认识。

　　“武王大圆满。”中年人眼眸闪现一抹复杂，“云洋，你还是去劝劝那个叫王祤的小家伙吧，他根本不是陆晋的对手，现在这种场合，我们双方都不易发生冲突，要以大局为重。”

　　云洋摇摇头，“我劝不了，王祤也不会听我的，而且……我认为陆晋死定了。”

　　“嗯？”

　　中年人脸色微变，霍然望来。

　　……

　　此刻。

　　夏天与左小鱼已经改变方向，走向另一条大街。

　　赶往悬河会盟总部所在。

　　两人身周左右，跟随着密密麻麻大量的人群。

　　绝大多数人抱着看热闹的心态。

　　但不可否认，他们是站在夏天这一边的。

　　这就是大势！

　　而在这时，一道身姿修长的男子挤到了近前。

　　他的脸上勾着春风般的笑容，“小鱼，不给我介绍下你朋友吗？”

　　左小鱼黛眉微蹙一下，“他就是王祤。”

　　说着又为夏天介绍，“这位是圣殿秘阁阁主，沈清海。”

　　“原来你就是王祤啊，久仰大名，呵，果然是少年天才。”

　　沈清海的神色语态噙着自认为优雅的笑意，“不过，既然你是小鱼的朋友，我还是劝你一句，不要莽撞，不然的话，你可能会被打成一条死狗。”

　　嗯？

　　夏天怔了怔，深深看了一眼对方，继续前走。

　　他是什么人，这种充斥着虚伪和假笑的脸庞，实在见得太多了。

　　对于这类人，实在懒得理会。

　　看到夏天淡漠的态度，沈清海不仅挑了挑眉头，脸色不自禁阴沉，而后隐怒，转而消失。

　　脸上的笑容愈发浓郁了。

　　刚才那句话故意提高声音，果然，周围的目光都集中望来。

　　沈清海笑了笑，继续道，“少年，我是看在小鱼的面子上，才给你的建议，是为你好。你可不要不识好歹啊。”

　　顿了顿，又道，“你一个武王初期，在考核之中运气好，能够受到那么多武王后期的强者庇护，侥幸成为核心弟子，生死战，可就没有人帮你了……”23sK.com

　　这是诛心之言。

　　沈清海故意为之。

　　因为他知道，很多人都有这样的念头。

　　武王初期，实在太弱了，能够活着出来，不是运气是什么？

　　果然。

　　听到沈清海的话，四周不少人的脸色微变，眼眸闪烁。

　　人心如此，环境也如此。

　　断脉大陆所有武者的潜意识中。

　　低境界绝对不可能打的赢高境界。

　　哪怕是同境界，初期和后期的差距，也是如同天地般的沟壑。

　　夏天与林一乃是武王初期，混迹在一群武王中后期的强者中，明显是被保护和帮助，才极其‘幸运’‘侥幸’的活着出来，成为核心弟子。

　　一旁的左小鱼俏脸微沉，实在看不下去了，当即就要怒斥。

　　夏天一摆手，制止了她。

　　“我的生死关你屁事！”

　　夏天毫不客气当场喝斥，眼中是不加掩饰的轻视，“你这种人我见多了，滚一边去，白痴！”

　　“你……”

　　沈清海脸上一阵青一阵红，额头青筋暴跳，怒火一下子升腾起来，“你说什么？”

　　“说你白痴，都是侮辱白痴这两个字，就你还是什么秘阁阁主？丢人现眼。”

　　说罢，继续迈大步前走。

　　呼哧呼哧。

　　沈清海拳头攥紧，心中憋屈而愤怒，万万没想到，夏天竟敢在大庭广众之下喝斥他。

　　望着夏天的背影，恨不得立即动手。

　　眼神一瞬间变得阴骘怨毒起来。

　　“这家伙是谁啊？有病吧？”

　　“呵，无非是羡慕嫉妒恨，运气好怎么了？运气也是实力的一种。”

　　“就是，我们帝丘城好不容易出了一个超级天才，自然有人嫉妒了。”

　　“你们都错了，呵，王祤真的运气吗？不见得吧，否则的话，三十多个人，为什么是他将生死符交给太白老祖，为什么又是他第一个报出自己的名字，但凡在野外组队探险的人，都清楚意味着什么。”

　　“没错，在我看来王祤在其中肯定起了绝对性的关键作用，否则的话，那么大的荣誉，谁愿意让给别人啊。”

　　“所以，那些认为王祤是幸运和侥幸的家伙，全都是白痴，这评价没错。”

　　“……”

　　断断续续的议论声落在沈清海耳中，更是让他心口发闷，恨欲狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3284章 白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 