    霍筝没有搭理孙芳，目光平静的看向教室门口。

    “哼，看你还能装到什么时候！”

    孙芳见霍筝一副无视自己的样子不由得一阵气结！

    “孙芳老师，听说这一次年级第一是在你们高三国际班，真是让人意外呀！”

    周校长迈着稳重的步伐从教室外面走了进来，薄司霁不紧不慢的跟在他的身后走了进来。

    阳光打在他的侧脸上，更增添了几分神秘色彩。

    “我靠，这个男的是谁？长得好帅呀！”

    班级里突然有一个花痴女生，双眼冒红心的说着。

    “你怕不是个土鳖吧，这可是薄司霁，你居然不认识！”

    同桌的女生开口嘲笑。

    “什么他居然是薄司霁？我的天哪，小说里出现了霸道总裁，冰山美男居然在现实里真的有？”

    “不行不行，这个颜值爱了爱了呀，不知道他有没有女朋友，如果没有的话看我行不行？如果有的话多我一个行不行？”

    “你可拉倒吧，听说他不近女色，说不定是个gay……”

    同桌女生小心的说着。

    随着众人的惊呼声，霍筝也看到了走进来的薄司霁，四目相对男人好看的唇角微扬。

    “哇哇哇，薄司霁在对着我笑也不行了，我要被电倒了！”

    某花痴女生怪叫着。

    孙芳目光不由的投了过来，狠狠的瞪了对方一眼。

    不过这个时候已经没有人在关注她了。

    “周校长您来的正好，我怀疑这一次考试霍筝同学作弊！”

    孙芳看到进来的周校长，急忙把手中的试卷递了过去。

    周校长闻言挑眉，不过还是接过了试卷。

    霍筝平静的看着这一幕，仿佛置身事外。

    周校长接过试卷，随手翻了翻三张满分的试卷，让他也不由得好奇了起来！

    翰礼来校这么多年，接收的优秀学子不计其数，但是能够考到这样优质的成绩，真的是屈指可数。

    当然这其中就包括他身后的薄司霁。

    难道说，霍筝也这么优秀？

    虽然和对方没有怎么相处过，可是周校长仍然觉得霍筝和其她女生不一样。

    试卷上面的字苍劲有力，笔走龙蛇，根本就不像是一个女生写出来的。

    见字如见人，周校长可以感受出字里行间里那一种豁达大度的心态。

    校长抬眼看向黑板，上面的字和试卷上的字如出一辙，不难看出这是同一个人写出来的。

    “周校长黑板上的字是霍筝同学写的。”

    方晖这个时候大大咧咧的说着。

    他可不怕看热闹事大！

    看周校长动作就知道对方这时候在想些什么。

    虽然他在国际班，但他可不是什么混吃等死的富二代。

    “周校长我可以担保，霍筝同学考试的途中并没有作弊。”

    伍老师这个时候也走了进来。

    霍筝的试卷他在监考的时候也看过两眼上面的字迹一模一样。

    “那天孙芳老师告诉我，这个学生有可能作弊让我多注意一点，所以我对她的行为还是比较关注的。”

    “既然大家都各执一词，那么我们就现场对霍筝同学进行检测！”

    周校长当机立断的说着，然后又联系起了几位老师进行检测。

    霍筝的表情依旧十分的平淡，不过她的脸上看不出丝毫的慌乱。

    仿佛对接下来发生的事情都胸有成竹。

    孙芳一听，顿时开心起来。

    原本她还以为周校长会看在霍家的面子上，包庇这个丫头。

    看来自己是想多了。

    不过这样也好，等会检测完了之后，看她还有什么话说。

    就在这个时候，霍娇娇气喘吁吁的从班级的外面跑了进来。

    “筝筝……你不要一做再错了，赶紧跟孙老师道歉！”

    霍娇娇走到薄司霁身旁的时候略微的停顿了一下，然后有些恋恋不舍的走向霍筝。

    “筝筝……你就赶紧道个歉吧，孙老师肯定会原谅你的！”

    霍娇娇一把抓住霍筝的胳膊，一脸焦急的看着霍筝，仿佛如果检测开始的话霍筝就会露馅。

    霍筝挑眉，她不喜欢别人和自己靠的这么近。

    霍筝抽回自己的胳膊，看向此时一脸楚楚可怜的霍娇娇。

    她这是又来耍什么把戏呢？

    似乎对方很关心自己的事情？

    “同样都是霍家的孙女，霍筝，你和霍娇娇真的比不了！”

    孙芳看到霍娇娇这个样子，不由得身心舒畅。

    看吧，哪怕你们这一些家事显赫的二代们在自己面前也要懂得尊师重道。

    孙芳得意的想着。

    霍筝抬手，走到了讲台上，离霍娇娇远一点。

    “筝筝！”

    “司霁哥哥，你快劝劝筝筝，她自己几斤几两，我还是知道的，给霍家丢脸没有关系，可她毕竟是一个女孩子呀，不要在这么多人面前大不了台！”

    霍娇娇一脸委屈的看像薄司霁。

    “我靠，霍娇娇也太善良了吧！”

    “我呸什么善良啊，这分明就是一个狐媚子！”

    有人不满的呸了一声。

    “既然筝筝要证明自己的清白，那么我们就应该去支持她！”

    薄司霁说完这句话一脸兴味的看向霍筝。

    他很期待这个女孩子又会给自己带来什么样的惊喜呢？

    “司霁哥哥！”

    霍娇娇咬了咬牙，她没有想到薄司霁居然会这么相信霍筝，要知道他们也才见过两面而已。

    “好了，既然事已至此的话，那么我们就开始检测吧！”

    周校长当机立断地说着。

    “周校长说的是，那么这一次检测的老师就由我来挑选吧！”

    孙芳急忙说道，她可是不相信周校长所挑选的老师的。

    “那就随你吧。”

    周校长想了想，点头答应。

    “刘教授，马老师，孙老师，希望你们能够亲自检测一下这个学生，这也是为了我们翰礼的名誉着想。”

    孙芳。这时候姿态摆放的很低。

    三个老师听完相互看了一眼，点了点头。

    “那就由我来先出题吧！”

    刘教授当仁不让的站了起来，这三个老师当中也算是他的资历最老了。

    霍筝的名字他们几个老师并不陌生，因为她像一匹黑马一样考到了全校第一的成绩，震惊了很多人。

    “霍筝同学，我处出三道题目，只要你能够全部答对，那么我就相信这一次全校第一你是凭自己的实力！”

    刘教授转身，目光微言的看向霍筝。

