    <!--go-->    林焱在上路又跟semb交流了一下，semb又被拉扯了，自己被定在原地，又吃了连环消耗！

    虽然W加了护盾，但是这样被白打谁受的了，两边打野互换F4，小花生还差点到6, 只能让semb先撑着！

    但是他有点高估semb了，上把的林焱还需要队友的帮助，这把自己就可以打出压制，更何况世界妹妹还帮他拿到了一血！

    semb在上路直接被压回塔下，等着林焱推线过来，但是林焱怎么可能让他安心补刀, 抓住机会就是A，不服气的semb还想反抗, 又是被控住打了一套，血量又残了，semb有点烦，瑞兹改版后他也玩过，明明没有这么强，但是不知道为什么在这个人手里这么强！

    林焱技能转好直接抗塔上来打了一套，虽然自己只剩半血，但是semb直接丝血了，而且血瓶也没了，好在semb刚好升6，身上还有闪现，林焱也不敢直接越！

    但是林焱这波就是要把他逼回家，semb也不拖延，大招清兵，回城直接交出刚刚转好的传送！

    因为下路的优势还不够，OMG这个体系就该启动了, 必须帮下路两个人拿到足够的经济领先，才能在团战里打出爆炸伤害, ROX也明白, 所以kuro在中路打的很主动，不想放冷少游走！

    趁冷少放松警惕，kuro直接闪现大招起手，QAA，没有闪现的冷少只能被电死！

    而下路正在打石头人的世界妹妹也被抓到，这套体系ROX很懂，捷拉直接抓到世界妹妹的位置，打出世界妹妹的闪现再接上捆绑，配合女警的伤害，直接将世界妹妹带走，隔墙的小花生丢斧子想蹭个助攻都没蹭上！

    马哥小五过来已经来不及了，又回头清线了，看上去OMG想发动进攻失败了，但是林焱还是传送了，刚刚世界妹妹专门在红BUFF对面草丛给他留的眼位！

    马哥和小五在塔前消耗对面，跟对面对拼了一套，冷少TP塔下小兵，对面两人直接往回跑，但是后面又是钻出来一个林焱，直接控住捷拉, 冷少给马哥小五一个群盾加速，配合两人伤害，林焱一套带走捷拉，女警E往塔下拉，但是林焱直接大招封路！

    pray被前后夹击，在塔下孤立无援，在林焱大招位置放下夹子，但是林焱落地没有踩到，直接闪现进塔EW控住，小五E，马哥W，林焱AQA带走，马哥给出治疗，让林焱丝血出塔，另一边过来的小花生被冷少赶走！

    本来ROX突然发力，但是OMG马上就扭转了战局，虽然上路的semb补回了不少发育，但是下路双人组直接裂了！

    “哇，这波OMG打的太果断了，这波如果让pray肯定是不赚的，但是杀两个就不亏了，焱子哥大招封路将pray的生路断了！”

    “本来冷少和世界妹妹接连出事，OMG前期优势就被抹平了，但是直接对下路动手，在下路直接撕开了一个口子，虽然OMG下路也没有拿到人头，但是现在是真的不好打了，本来就是劣势，现在更加困难了！”

    “而且这波焱子哥下去支援，虽然让semb爽发育了一波，但是焱子哥俩个人头上来还是优势，semb还是打不过，两边都没大的情况下，肯定是焱子哥厉害啊！”

    “见面就是一套，哇，焱子哥伤害，多了个爆裂魔杖伤害很可观了，semb现在是真吃不消，现在上下路的劣势有点大了，好在还有中路kuro，kuro的发育还是很好，但是他最多能抵消一路的优势，ROX还是很难打，现在就是拖发育，等到装备成型了才能一战！”

    因为刚刚阵亡了，所以下路经验领先一点，马哥和小五升6了，ROX下路也意识到这一点，提前后撤了，但是捷拉还是被马哥大招射到了，小五冲上前一个ER，马哥W万箭齐发，捷拉直接被马哥一个平A收下！

    下路被打出线杀算是彻底崩掉了，世界妹妹赶了过来，帮忙推线，小花生也冲了过来，帮忙防守一塔，如果再给OMG下路拿到一血塔，那就真的挡不住了！

    好在kuro及时往下靠，劝退了OMG三人，但是上路的semb就难受了，因为他已经感受到瑞兹的蠢蠢欲动了！

    semb在塔下被耗的非常难受，作为世界赛前被LCK鼓吹的四大上单，LCK第一上单，结果这把对线直接被林焱打成了普通上单！

    因为单看对线，真就跟林焱以前打的那些普通选手没有区别，真就你上你也行！

    无奈的semb只能作出一个苦涩的决定，刚刚冷却的大招，又是用来清线，先保证自己的发育，但是打团少个兰博大招，对ROX是很致命的！

    不过中路的kuro打的很凶，大招是给到冷少身上的，就是硬压血线，想要在中路拿到足够多的优势，冷少加速跑开，去拿蓝buff！

    小花生想要做事，过来想抢，但是马哥和小五一撤，小花生只能灰溜溜跑开了，马哥E技能正好照到他，更加不敢停留，现在OMG的下路就是这么强势！

    “怪不得不抢捷拉，这就是个陷阱啊，ROX上当了，这一手OMG简直神来之笔，将ROX下路直接废了，再加上上路焱子哥的天然优势，如果当时能够看懂，就知道OMGBP一做完优势就很大了，难怪白色月牙下台的时候脸都笑烂了！”

    在休息室观战的UZI一脸向往，他在训练赛里也拿过这个组合，在训练赛里将OMG击败了，如果他们早点跟OMG打训练赛就好了，要是跟SKT打比赛的拿出这个的话，真的有机会的！

    其实他想的有点多，OMG八强对手是外卡队，肯定不会在训练赛拿这个，他还是不会看到这种套路，毕竟底牌只能亮一次，第二次就不一定拿的到了！

    厂长倒是没有关注这个，他看到的镜头上正在暴打semb的瑞兹，心里不禁感叹，这个逼的英雄池是真的深，如果当时果断一点，把林焱买过来，那么EDG今年是真的有机会的！

    厂长一脸难受，悔不当初，但是镜头里两边上路打起来了，semb利用林焱回城走路上线的时间，将兵线推了过来，然后两边上路开始火拼，小花生又是来到了上路，一路上都没有被视野发现。

    可是林焱时光已经出来了，还有一个遗失的章节，又肉伤害又高，一套下来semb直接残血，小花生上来开大招，一个斧子被林焱闪现躲了，追着林焱一路跑，不过也没敢追进塔，因为semb没有战斗力了，只能配合小花生推线进塔！

    林焱面对两人也选择后撤，semb手里还捏着大招，守塔有点冒险！

    世界妹妹也在同时来到下路，不过马哥大招没有射中，但是世界妹妹也将对面下路逼退，想拿下路一血塔！

    因为林焱的上路一塔血量太好了，上来兵线已经死完了都没有推掉，而下路捷拉开大来配合女警清线，想要强守，可是下路塔血量太残了，

    林焱直接TP下路了，冷少也TP过来，世界妹妹Q中女警，对面双人组往后拉，世界妹妹闪现二段Q，女警闪现加E拉开，但是捷拉跑不掉了，下路塔应声而倒，捷拉陷入五人包围！

    林焱想蹭个助攻，不小心把人头拿了，但是慢了一步的冷少连个助攻都没有！

    对面还在推上路一塔，kuro也在对中路一塔动手，OMG想要拔掉下路二塔，不然会很亏！

    林焱帮忙把兵线送进去，然后带上冷少消失在野区！

    对面注意力还在换塔上，女警回城了，第一时间没有发现下路少人，林焱大招带着冷少来到河道！

    pray立刻提醒kuro，冷少给林焱加速，林焱冲了上来直接一套将kuro控住，虽然自己也踩在W上，但是冷少上来直接RW，kuro结束控制直接闪现，可是链子没有拉断，又被定住了！

    林焱上来一套撸死！五个人头在手！

    “哇，焱子哥下路拿完人头马上又转战中路，基本上全队的人头都在他身上，发育直接爆炸了，这个瑞兹已经起飞了！”

    “这样中路守住一塔顺便拿个人头，焱子哥回到上路还能守住二塔，OMG这波大赚啊，不管是人头还是防御塔都是赚的，经济差已经来到近四千，这个差距已经很明显了！”“一血塔虽然是三个人吃的，但是下路的经济领先也是非常大了，关键是中路kuro还阵亡了，这是非常伤的，因为他目前就是全村的希望，他的发育是不能断档的，但是随着这一波阵亡，虽然他中路还是优势，但是优势已经不是那么大了，阵亡也代表着他的发育也被拖后了，这对ROX来说是最坏的消息！”

    “但是焱子哥要回防上路，OMG第一时间没有拿下火龙，双边回城以后还要再战的！”

    “可是ROX现在跟OMG差的有点多，想要接这个小龙团是很危险的，焱子哥回城应该两件套了，上路才刚刚拿到面具，足足领先一个大件！下路马哥也是一件半，领先一把黄叉，OMG这个时候的伤害领先太多了，ROX真要接感觉会出事！”

    “不过也不是没有机会，ROX上路领先一个TP，焱子哥还没有回家补装备，ROX抓住时机是有机会拿下小龙的，但是这波捷拉在眼上蹲，老贼一箭，中了！小五接大，哇，这个伤害，gorilla吃不消，交出闪现！”

    “完了，小龙第一时间不拿后面就不好拿了，焱子哥回城了，我的天，时光，大天使，水银鞋，布甲，增幅法典，这也太有钱了！”

    “一般这种我们称之为土豪，凭什么，大家都一件，你两件还要多，这个真的没法了打了，焱子哥在往小龙靠，这条龙势在必得！”

    “世界妹妹过来野区做了视野，然后Q小龙下去，直接开动了，队友正在赶来，ROX也在集结，真的要接吗，焱子哥要来了！”

    因为小龙坑里有个假眼，ROX直接就往下路赶，马哥把中路兵线处理了一下，被kuroE了一下，直接往小龙赶，小花生紧随其后！

    冷少从下路赶了过来，小花生先把河道草丛眼位排了，等待队友集结！

    小五从蓝口子过来，但是没有发现身后有个绕后眼位！

    semb直接TP这个眼位，小花生开大就要冲过去抢龙，但是世界妹妹稳稳的惩戒落下，将小龙拿到手！

    ROX众人也冲了出来，semb绕后的眼位非常好，但是林焱在上方草丛藏的也非常好，等着kuro的维克托过来，直接一套控住，小五远距离给E，捷拉大招想要逼退林焱，但是林焱不管不顾，直接将kuro撸死了！

    而正面小花生被围攻，交出闪现被世界妹妹黏住了，semb大招没有打出什么伤害，反而被OMG掉转枪头集火！

    semb慌不择路往野区跑，因为正面已经没有了队友！

    林焱追着已经没有闪现的gorilla，他根本就跑不掉，而第一时间没有在正面的pray只能远超支援一个大招！

    很快捷拉倒地，兰博也走不掉，小花生没有了大招，被世界妹妹追着打，最后被林焱隔墙控住，世界妹妹拿下人头！

    直接一波一换四，除了来的慢的女警，没有一个跑掉的！

    “哇，ROX炸了，这一波炸的太彻底了！OMG完全奠定了优势！”

    “主要这一波作战能力的kuro直接被焱子哥秒了，什么作用都没有就倒了，然后正面ROX已经打不了了，semb下来的大招也没有落的很好，正面已经缺少没有什么伤害了，小花生也没有抢到小龙，也没有换到人头，亏的太彻底了！”

    “这波已经裂了，OMG全员开始推中路一塔，女警直接被逼走，根本无力防守，只能远远的放个Q！”

    “其实我一开始就觉得可以放的，第一条龙可以放的，因为正面战力差的太多了，而且第一时间没有发现焱子哥的位置就贸然的冲过去了！”

    “主要这条火龙，如果是其他小龙可能就放了，ROX想要尝试一下，但是没想到把自己试没了，一条火龙，四个人头，中路一塔，OMG这个优势太大了，ROX想要翻回这个劣势有点困难！”

    “主要落后太多了，经济差已经六千多了，这个时间点已经非常大了，而且接下来OMG会无脑找你打架，你打着打着会就会发现越打越裂！”

    “主要这个瑞兹有点处理不了，单带上随便玩，还有大招可以逃跑，你抓都很难抓死！”

    ROX并没有丧失信心，重整旗鼓出来后直接开始动峡谷先锋，两边的人都挤在上半野区，不过因为没有视野，OMG第一时间没有发现！

    林焱还在上路带线，准备拔掉上路一塔，世界妹妹走过来一脚，发现了！

    世界妹妹二段Q下去，对面有点慌，但是小花生还是惩戒到了，小五在上面开出大招，马哥大招射中开大的奥拉夫，奥拉夫丝血跑掉，OMG几人有点跟不上！

    世界妹妹还想杀，摸眼Q，Q到了兰博，二段过去直接被捷拉捆绑，捷拉再开出大招，kuro放W，世界妹妹被五人集火秒掉，队友们完全跟不上！<!--over-->

