    门阀私军虽然不是正规军，但好歹顶着一个门阀的声望，若是如山匪盗寇那般掳掠村镇、抢夺平民，岂不是败坏自家名声？

    可眼下军中粮秣告罄，几次三番派人前往关陇那里催粮，得到的答复却只是“等一等”。奶奶个腿儿的，人得吃饭、马得吃草，这如何能等？

    白面中年人张口骂了一句，但权衡再三，难以下定决心。

    纵兵掳掠村寨平民，放在任何时候都是大罪，尤其眼下关陇并非起兵叛逆，而是“废除太子，拨乱反正”，性质上依旧在朝廷规则之内，任何行事都要遵循大义名分，否则必将招致强烈反弹。

    几个青年见他由于不决，遂七嘴八舌劝道：“吾等亦知此事不大妥当，可眼下李勣封锁城关，许进不许出，咱们想回家也回不去！如今粮食告罄，关陇不管不问，这些家兵怎么办？”

    “非是吾等愿意如此，实在是不得已而为之。此事关陇理亏在先，将咱们召来关中却连粮秣都不管，就算咱们略有出格，想来也无甚大碍。”

    “当兵吃粮，若是没饭吃，那些家兵可不管谁是家主、谁是郎君，只怕立时就要崩溃！”

    ……

    白面中年人被吵得脑仁疼，只得无奈道：“行行行，就按你们说的办！但是切记只掳掠粮秣，万不可伤害性命，否则无法收场。”

    “叔父放心，吾等省得！”

    “咱们又不是山匪路霸，何需伤害百姓性命？只要乖乖将粮秣交出，一根毫毛也不碰他！”

    白面中年人终于点头：“收敛行事，不可招惹是非，切记切记。”

    “喏！”

    几个青年早已经憋疯了，兴致勃勃的答允下来。

    每一个男人心里都有一个英雄梦，这些门阀在长孙无忌的威逼利诱之下不得不派兵进入关中，家中长者虽然有着各方考量，但是对于族中年青人来说，却都认为乃是一个建功立业的天赐良机。

    在这些年青人看来，关陇门阀实力雄厚，成事只在迟早，这个时候能够参预进去，一定能够捞取很多好处。再者说来，带兵打仗这种威风凛凛之事，谁不是热血沸腾呢？

    然而事与愿违，兴冲冲来到关中，却被安置在这郑县郊外，关中局势更是风云突变，东宫节节胜利，关陇步步败退，连续几场大战打下来，东宫已然起死回生。

    及至金光门外十余万石粮秣被房俊一把火烧个精光，攻守之势更是彻底逆转，原本气势汹汹、志在必得的关陇门阀，已经不得不主动向东宫祈求和谈，而东宫之条件，极有可能触及天下门阀只利益……

    再加上李勣截断潼关，许进不许出，这些门阀私军一下子成了瓮中之鳖，惶惶不可终日。

    怀揣着建功立业、率军征伐之希望而来的门阀子弟们整日里圈在营地之中不得外出，唯恐影响关陇之大计，早就憋得发疯，此刻有机会猛虎出闸，怎能不欣喜若狂？

    至于白面中年之叮嘱，根本不曾放在心上。

    每一个门阀都盘踞一地，虽然尊奉大唐皇帝为天下之主，但在各自的地盘内拥有无上之权威，生杀予夺恣意妄为，杀几个乡村百姓算个甚？朝廷派往各地的官吏也只能睁一眼闭一眼……

    当夜，一支三百人的骑兵自营地疾驰而出，冒着濛濛细雨，风驰电掣一般直奔西南方向华山脚下，那里有山脚下的良田，更有连绵的村寨，人口繁多、粮食充足。

    这支骑兵风卷残云一般抵达一处山岗环绕、一面临河的村寨，白日里早已打探清楚此地详情，故而毫不耽搁，三百人分散成无数个小队，每队三五人不等，直奔每一户农家。

    雨夜惊悸，犬吠声此起彼伏，而后陷入混乱。

    这些兵卒挨家挨户破门而入，亮出明晃晃的钢刀逼迫农户拿出家中所有粮食，甚至包括粮种在内。有的农户惊慌失措，吓得瑟瑟发抖，不得不满足兵卒的掳掠，有的则据理力争，甚至动手反抗，整个村庄一片混乱。

    渐渐的，掳掠粮秣变成了抢夺钱帛，举凡致歉之物，皆被兵卒掳掠一空……

    一队兵卒冲入一户农庄，床榻上一对新婚夫妇来不及穿衣，新妇雪白的肌肤丰隆的娇躯引得已经数月不知肉味的兵卒猛咽唾沫，两眼放光，然后一拥而上。新妇尖声惊叫，被堵住嘴巴摁在床上，丈夫竭力反抗被一刀斩杀，然后这几个兵卒便在丈夫尸体面前，轮番将新妇糟蹋。

    而后担忧事情败露，将折磨得不成人形的新妇也杀死，再放了一把火，试图毁灭罪证。

    只不过这家甚为贫穷，家无长物，床榻衣被等物烧了一阵便无以为继，屋外雨势渐大，火焰迅速熄灭。

    俗话说“匪过如梳，兵过如篦”，任何一支强军在失去控制的情况下都会化身一群武装到牙齿的野兽，道德、律法在他们眼中荡然无存，“兵是群胆”这句话可不是说说而已，从众之心会使得这些兵卒陷入疯狂，泯灭人性。

    放纵的掳掠、杀戮，终于极其村民的激烈反抗，无数村民拿起武器冲出家门，成群结队与兵卒相抗。只不过再是悍勇的村民，又如何比得上这些年轻力壮、装备齐全的门阀私军？

    很快，这支军队将整个村庄掳掠一空，留下一地尸体，鲜血混着雨水汇聚成流，在地面上恣意流淌……

    再奔赴下一个村庄。

    ……

    黎明之前，雨势渐大，黑漆漆的夜幕没有一丝光亮。

    左武卫屯驻于潼关以西，数万兵马精悍强壮，被李勣视为威慑关中的先头部队，位于数十万东征大军的最外围，一旦决定赶赴长安，便是第一拨开拔的军队。

    几骑快马在雨夜之中肆意疾驰，马蹄踩踏地面积水溅起一片片泥泞，片刻之后抵达营门之前，稍作停留，便长驱直入，直抵中军帐前这才勒住战马，翻身下马。

    疾步来到帐门外，通禀之后入内。

    须臾，程咬金一边穿衣服一边大步走入帐内，喝问：“发生何事？深更半夜让人睡不好觉！”

    “启禀大帅，郑县郊外有一支门阀私军纵兵掳掠村庄，抢夺粮秣钱帛，奸淫掳掠、烧杀无忌，已经有数处村庄遭遇荼毒，无数百姓被残杀当场，其中三处村庄被屠村，人畜不存。”

    一身雨水的斥候急促喘息几口，将情况禀报。

    程咬金先是一愣，旋即大怒，厉声道：“是哪家门阀私军？”

    “南阳段氏。”

    程咬金愈发恼怒：“关陇那帮龟孙子不管？”

    斥候答道：“南阳段氏驻扎于郑县之外，带来的粮秣已经告罄，但关陇迟迟未能拨发粮秣，致使其军中粮秣匮乏，所以铤而走险，不得不以掳掠来收集粮秣，维持军队日用。”

    “滚他娘的蛋！没有粮秣便可以掳掠百姓，便可以将百姓视作牲畜？身为帝国军人，却干出残杀百姓之事，与禽兽何异！”

    程咬金义愤填膺。

    几个斥候互视一眼，一人大着胆子道：“大帅明鉴，他们本就不是帝国军人，只不过是门阀私军而已……”

    “老子管他是谁？”

    程咬金暴喝一声：“拿本帅铠甲来，点齐兵马，老子要将这伙丧心病狂的贼寇一窝端了！”

    “喏！”

    兵卒得令，赶紧出去通知各部偏将、校尉，程咬金则在亲兵服侍之下穿好甲胄、戴上兜鍪。

    未几，军中将校齐齐赶至，听闻要出兵浇灭南阳段氏的私军，一位偏将迟疑着问道：“大帅三思，英国公给咱们的命令乃是威慑关中、按兵不动，除非遭遇希冀，否则不可出动一兵一卒……是否要向英国公请示一下？”

    程咬金霹雳火爆的脾气，吹胡子瞪眼道：“请示个鸟！这是老子的左武卫，轮不到旁人指指点点！汝等休要聒噪，速速点齐兵马随吾出兵，任何事有老子扛着！”

    他在军中威望甚重，一言九鼎，况且此时盛怒非常，谁敢提出反对意见？当即聚集了三千兵马，皆是骁勇剽悍的精锐，铁蹄如雷，冒着黎明前的雨水直扑郑县城外的南阳段氏军营。

