    白玉仙没想到叶浮珣居然能这么轻易认出他来，问着叶浮珣身上淡淡的香气心里别提有多高兴，便是昼夜不眠的长途跋涉也精神抖擞了起来。

    “没想到阿珣对朕这么熟悉。”

    白玉仙松开了叶浮珣，将下巴靠在她的肩膀上轻声说道。

    叶浮珣感觉到肩膀上的重量，身上这人不知多久没整理过自己，下巴长出了胡茬，戳着她的脖子好不舒服，便推了推白玉仙道：“你不是过两日才回来吗？明州的事务解决了？”

    白玉仙摇了摇头，起身在叶浮珣对面好整以暇坐了下来：“嗯，朕还要选拔官员，明日会发下公文找有能之士，其他地方的人也会过来，我还得去各地看看情况，残存下来的那些官员……”

    白玉仙没有明说，叶浮珣却是明白。

    先前这些官员被李都他们打压，却不代表他们是好官，没有证据但眼见为实，白玉仙各地查探一番，若是不合格……下场自然不会好。

    如今就是需要这样雷厉风行的行事风格。

    “辛苦了。”

    看白玉仙眼皮下一片乌青，说不心疼是假的，叶浮珣想帮忙但政事上的事情她能做的有限，若是有人能帮助白玉仙就好了。

    白玉仙叹了口气，靠着叶浮珣的腿躺了下来：“既然阿珣心疼朕，就让朕好好休息一晚上。”

    叶浮珣倒是不排斥，反而温和的抚着白玉仙的额头，正想说什么，突然窗户又传来一阵声响。

    白玉仙瞬间浑身紧绷，起身往外看去。

    只见无言翻过窗子，眼神锐利的扫过房间，看见床上的两人，定了神。

    叶浮珣瞪大了眼：“无言？”

    谁知白玉仙也愣住了：“赵衍？”

    无言看了眼白玉仙，动了动嘴唇，似乎想说什么，却在听见白玉仙口中说的名字后，神色诡异的皱起了眉头，像是承受了巨大的痛楚，捂住自己的脑袋，“嗙”的一下倒了下来。

    叶浮珣赶紧下床将人扶起来，这动静也惊动了外边的无辛，他是知晓皇上回来了的，便没有多加注意屋里的情况，这会儿也顾不上许多，见状赶紧为这位无言兄弟心里点了一炷香。

    先前陆明就是撞破了皇上和王妃亲密，被皇上打发去送信，到现在还没回来。

    不过这回白玉仙倒没有想太多，让陆明将人抬到床上，叶浮珣把了脉，并无性命之忧，只是骤然受了刺激，外界之人并不能帮到他。

    叶浮珣看向白玉仙，想起方才白玉仙说的那个名字，也很熟悉，又看着无言的脸，她实在是想不起来。

    “赵衍是谁？”她问道。

    白玉仙朝着床上昏迷不醒的无言努了努嘴：“就是他。”

    叶浮珣有些惊奇：“你认识无言？”

    “他不是无言。”白玉仙摇了摇头，道，“他是淮南王世子赵衍。”

    叶浮珣听闻一下就震惊了，淮南王的封地在离明州不远的益州，没想到这样的人物，竟然让自己在路边捡来了。

    她看了眼昏迷的赵衍，轻声说道：“他还能想起来吗？”

    白玉仙说道：“看来是益州出了什么事，可是朕没有听到任何人上报。”

    “皇上和世子很熟？”

    “幼时赵衍在宫里长大，就住在母后宫里，后来随着淮南王一同平反，就一直留在益州，没有回过京城了。”

    白玉仙没有说的事情是，白玲儿这么多年从未对哪家男子生出过青睐之意，便是自小就在心中记住了一个人。

    赵衍也是从小与他一同在太学接受教导，文韬武略不在话下，若是他能恢复记忆，对于明州的恢复能帮上大忙。

    原定次日便离开的白玉仙留了下来，等赵衍醒来，却并未恢复所有记忆，只是想起了一些片段，倒是认出了白玉仙。

    “皇上，别来无恙。”

    赵衍勉强笑道，此时终于有几分世子的模样，不再以下人自居。

    白玉仙一番询问，赵衍终究想不起来，但益州如今并未发生什么足以动荡时局的大事，说明事情还有转圜之地，如此一来，迫在眉睫的便只有明州的民生大事了。

    知晓白玉仙一行人在明州的原因后，赵衍便自告奋勇帮助白玉仙一同处理事务，有了赵衍的帮助，白玉仙轻松了不少。

    白玉仙和赵衍在外忙碌，叶浮珣也没闲着，瘟疫之事已经到了尾声，虽然还是有来不及救援的病患死去，但比起以前已经好了很多，乡民的性命已经得到了保障，可生计却还远远不够。

    先前是靠着朝廷出资施粥，可这终究不是长久之计，最重要的还是得让乡民们恢复劳作。

    叶浮珣查探了一番，能够耕种的土地多半是富户所有，普通乡民们拥有的土地少之又少，耕种周期又太长，养活自己一家人都是问题。

    加上人们百废待兴，病患虽然脱离了瘟疫，身体还是虚弱的很，短时间内难以劳作，最为明显的就是街上的乞丐变多了不少。

    先前属于那些贪官污吏和贪赃枉法的商户手里的田地都被朝廷收走，白玉仙还未处理，叶浮珣便分派当地驻军去统计户籍，给百姓们分发了一部分用以耕种。

    至于税收，经过皇上的同意，明州地界一年之内免税，这一点让百姓们好受了很多。

    至于那些手里有不少富饶田地的富户自然不可能是自己耕种，乡民们也不愿去租田，叶浮珣便下令富户们收租不得超过两成的收成，看起来不多但对于这些富户来说其实已经是绰绰有余，而对乡民也优惠的多。

    如此一来折损了富户的利益，许多人自然不愿意。叶浮珣直接让无辛将闹得最凶狠的几个揍了一顿，还有人意图对叶浮珣不轨的，直接杀了，震慑了不少富户，也就不敢说什么，都照着叶浮珣的令旨来做。

    流落的乞丐大多无家可归，若是不加以管制便会成为流民。原先用以安置瘟疫病患的住所已经空了下来，叶浮珣便让人将地方清理干净，用来安置乞丐。

