    第14章他是单身，尽情肖想

    她面色一沉，拔高了声调：“放开！”

    周围的路人闻声看了过来，那人赶忙松手，“苏小姐……”

    苏暮烟听都不听，抓着这缝隙往前跑去，但身后清晰的传来一阵混乱急促的脚步声！

    她的心嗵嗵地跳，之前乱七八糟的情绪被恐惧代替，哆嗦着从包里拿出手机给顾安叙打了电话。

    很不巧，那头传来的声音是：“请不要挂机，您拨打的电话正在通话中……”

    他正在接电话。

    苏暮烟陷入了绝望。

    大自然赐予动物繁衍的能力与交（和谐）配的本能，就是让血缘将若干个体凝聚成一股势力，在这个弱肉强食的空间里安稳的存活下去。

    被血缘踢出局的她，如同一只被种族抛弃，还被人断了头角的鹿，可以轻易的被任何食肉动物猎杀。

    所幸，她身上有再多的道德谴责，她依旧是一个自由的公民，打不通顾安叙的电话，她正准备报警，不想她看到了她！

    商无恙的女人，叶菱！

    她和几个女人步伐缓缓，说说笑笑的正从对面过来！

    几乎是瞬间的反应，她攥着手机拼命朝她跑了过去！

    她不顾平日里的优雅从容，不顾一切奔跑的动作吸引了不少人的注意，叶菱也注意到了她，停下了脚步。

    当两个女人对上视线的那一秒，苏暮烟抬起手臂，用带着哭腔的声音冲叶菱道：“嗨！”

    她话音落定，顿时她身后那些妖魔鬼怪制造的声音消失了。

    这一幕让苏暮烟都百感交集。

    如果她与叶菱的境况是自己男人的势力带来的，那在人前总是风度翩翩的顾安叙只会让人敬畏礼让，而商无恙那位被标榜“恶魔”的人，才是真正令人害怕的存在。

    几秒之后，她与叶菱面对面站在了一起，她刚定住心魂，叶菱就皱着眉问了句：“什么人追你？”

    她的语气与话语仿佛在对一位老友说话一般。

    这些年，从未有女人这么对她说过话。

    苏暮烟内心那根柔软的弦被拨了一下，她鼻头一酸，眼里水雾朦胧。

    她刚才之所以选择朝这个女人跑来，就是觉得商无恙是一个极特别的男人，那他的女人也必定与其他女人不同。

    果真如此。

    她拧着眉，藏着内心那复杂万千的情绪，抬眸把泪忍下去后，扬起一抹微笑，“不知道。”

    说过，她再颔首后脚尖一转，迈开了步子，不想多打扰人家。

    她借着叶菱化解了一次燃眉之急，但不代表她的危机解除了，只是她和叶菱又不熟，便想假装往前走，然后等走几步后再回来悄悄跟着叶菱她们，假装一次狐假虎威。

    谁料叶菱马上对着她的背影道，“我的店就在前面，要不要进去坐坐？”

    苏暮烟的背一僵，一道清泪忍不住从眼尾滑落。

    叶菱说话总是这个方式吗，真的让她恍惚，她仿佛是她的朋友。

    而这样的话也足够证明叶菱是一个极为聪明的女人，她看穿了她的危机，并温柔的给了她一次庇护。

    她连忙抬手把眼泪擦掉，回头笑，“那就……恭敬不如从命了。”

    届时叶菱身边的女人们都笑着同她道别分开了，如此叶菱走到了苏暮烟身边，又笑着道：“你认得我吗？”

    “上次开视频看到了你，也听你男人说了你的名字。”

    “这样啊。”叶菱眨了眨眸，有一点失落。

    不过马上她又扬着笑道，“不过你误会了，无恙不是我男人，是我朋友。”

    “朋友？”

    苏暮烟瞪大那双狐眸，而后歪头认真翻了一下自己有限的记忆。

    “啊！”她突然小可爱似的惊叹了一声，“商老板上次说，你是……他的人。”

    他的人，和他的女人，有本质区别。

    不过上次顾安叙误会之后，商无恙也没解释，她便跟着误会了。

    叶菱又笑了，脸上没有一丁点苏暮烟之前遇到的那些女人会有的鄙夷与不善的好奇，很平易近人。

    四年间，苏暮烟见过太多伪善与假装的人，现在仅凭与叶菱寥寥数语的交谈，她可以确定，叶菱不讨厌她。

    “对。”叶菱道，“无恙会把他认可的人，全部归为他的人，只要那些人有难，他都会不留余力的帮，而他本人的感情状态是单身呢。”

    苏暮烟轻轻的点头，没想到是个重情重义的男人。

    “商老板那么好，竟然没有女朋友。”她道。

    叶菱笑出声来，“不了解他的人里你是第一个说他好的！”

    她是不了解他，但仅凭见的那一次，足够看出他没传闻中那么坏。

    她刚这么想，叶菱就又道，“无恙那人以前是超恶劣，幸好有人把他给驯乖了，但驯乖之后，他也只对他认可的人好，其他人还是完蛋！”

    是吗。

    那她得他两次关照，算什么？

    而又是什么人把他驯服的，该是……女人吧。

    叶菱再次打断她的思绪：“苏姑娘你怎么是一个人，你男朋友顾安叙呢？”

    “他见他的朋友，我觉得闷，出来透透气。”她随口道。

    现在的她内心对叶菱生出更多的好感来，如此她话也多了几句。

    “叶姑娘你在这一层开店吗，我是做少儿艺术工作室的，我男人给我新看的一个店面就在这里，我还没找到。”

    叶菱道，“不着急，去我店里喝杯水，等会儿我和你一起看看。”

    苏暮烟的危机解除时，一条信息也到了沈轻白的手机上：【老板，苏小姐认识叶菱。】

    看到叶菱二字，沈轻白的瞳孔微微震了下。

    此时茶艺馆内，南觅抚摸着她的狗，正在同顾安叙说话，“我今早去医院看了薇薇，虽然她还是没有任何意识，但墨家还是一直有让护工把她抬起来活动四肢，墨家没有放弃薇薇。”

    “安叙哥，如果薇薇醒了，你要怎么做呢，你和薇薇的婚约当时是严格按照祖制定下来的，如果薇薇没离世，婚约就不算取消吧！”

    顾安叙淡然道：“那就等薇薇醒了再说。”

    沈轻白抬头看了一眼说话的两人，把手机一关，稍稍整了整衣服，开了口：“这里呆腻了，换个地方吧。”

    南觅转过头来，“好啊，咱们也去白马广场逛逛吧！”

    顾安叙没发话，第一个站起了身。

    骄子的傲气使他任何时候都不愿顺从女人，但心底还是在意的。

    (本章完)

