    秦笑颜绘画的动作一顿，有些诧异：“他还在楼下？”

    “就没走过。”

    秦笑颜若有所思的敛眸，随即说：“避雨吧，雨停了就走了。”

    “人家哪里是避雨呀，分明就是在等你。”

    “就你多嘴。”

    许瑶嘿嘿一笑，然后满是羡慕的说：“你说你啊，有这么个大帅哥追你你还不知足，你不知道有多少人挤破头都想嫁给宋临南，你还对别人冷言冷语的，你这脾气不收敛收敛以后嫁不出去的。”

    秦笑颜瞪了许瑶一眼，许瑶悻悻的闭了嘴，立马转身离开。

    窗外的雨越下越大了，让秦笑颜心里变得更加烦躁起来。

    为什么平静舒适的生活，现在变成了这个样子，乱得一团糟。

    结束手里的稿纸，已经差不多一点了，秦笑颜才收拾着准备出去吃饭。

    雨还没停，不过好在办公室有备用的雨伞。

    这个点大多数人走出去用餐了，因为下雨来店里的客人也不多。

    秦笑颜走下楼时，下意识的朝着那个方向望去，视线不偏不倚的和宋临南对上。

    他还在这里并没让秦笑颜觉得多意外，也没有躲避，却也没理会。

    径直走到门外，将雨伞撑起，脚步还没迈出去，手里的雨伞就被人夺走。

    秦笑颜扭头看着身边的宋临南，皱紧了眉头。

    他却一副绅士气度的模样，替她撑着伞，说：“餐厅我已经订好了。”

    秦笑颜沉默了几秒，这一次没有拒绝，她想借这个机会把话说清楚。

    氛围浪漫幽静的西餐厅里，两人在一个靠窗的位置落座。

    窗外大雨哗啦，屋内却只有悠扬低沉的大提琴声。

    没再点餐这事上浪费太多的时间，因为秦笑颜来也不是为了吃东西的。

    点单的服务员走开之后，她开门见山的说：“你有完没完？跑到我上班的地方恶心我？”

    “恶心？我不过是找秦小姐谈一下合作上的细节而已，你就是这么对待自己的客户的？”

    “是不是谈工作你自己心里清楚！”

    “还是说，秦小姐还惦记着那天晚上的事？”

    “不准再提那晚的事！大家都是成年人，谁也不欠谁，就当没发生过，以后你也不要再出现在我面前，就算见到了，也麻烦你装作不认识。”

    “笑笑你可真绝情啊。”

    “我再说最后一遍！不准叫我笑笑！”

    宋临南轻笑着，他这些言行举止若是放在别人身上，恐怕就是一股地痞流氓的气息，但是他即便耍着流氓看上去也是一副绅士儒雅的模样。

    最准确的形容就是披着人皮的狼。

    “你说说你长得漂亮也有一技之长，守着一个残疾人做老公，多委屈你，不如改嫁给我，荣世骞能给你的我也能给，荣世骞满足不了你的，我可以满足你。”

    多诱人的条件的，恐怕换做别的女人在宋临南这番话的说服下，早就心花怒放不知天南地北了。

    秦笑颜却是个例外。

    她学着他的样子，笑说：“既然宋先生这么优秀，找个什么样的女人不行，非要挖人墙角当人小三，岂不是更委屈了你？”

    “可我就喜欢你这样的。”

    秦笑颜倒是没想到他这么直接，她都有些受宠若惊了，自己有多大的魅力，能让这个万千女人的梦中情人为她倾心。

    “宋先生莫非就喜欢有夫之妇？”

    “我不是喜欢有夫之妇，我只是喜欢你。”

    若是几年前，她情窦初开的时候，恐怕已经被宋临南撩得魂都没有了。

    结婚之后好像对这些情爱之事冷淡了很多。

    她笑了笑，尽量让自己处于上风，冷眼看着他，说：“莫非宋先生遇到我之前还是处男？都说女人对自己的第一个男人有情结，难得宋先生也有？是觉得我破了你的处，死皮赖脸想让我对你负责？”

    宋临南眉梢轻佻，倒是没想到这个女人能说出这样的话。

    他含笑看着她：“秦小姐不也是第一次吗？”

    秦笑颜脸色一变，强调说：“我说了是修复的！我就是一个婚内出轨喜欢偷腥的女人，就算我改嫁给你，你也一样会被绿！”

    没想到为了摆脱他，竟这样抹黑自己。

    越逗越觉得有意思，宋临南顺着她的话说：“那不是挺好，你偷我啊，两全其美的事，何乐不为？”

    秦笑颜这辈子真没见过这么不要脸的男人。

    “我真觉得你该去找个心理医生看看病。”

    “那也治不好你种下的毒。”

    秦笑颜：“……”

