
　　舒半烟的眼前渐渐的黑沉，脑子里不断的在回放他们以往在一起的画面。

　　她拉着陈寒峥的手，男人的手宽大又温暖，格外的有安全感。

　　他牵着她的手，笑着低头亲吻她的脸颊。

　　倏然，陈寒峥松开了她的手，直直的推开了她。

　　舒半烟不解的看着男人。

　　陈寒峥笑了起来,慵懒惬意，声音低磁轻俏：“回去吧，这一段路我不需要你陪我走。”

　　舒半烟摇头：“不要.....我不要......”

　　她拼命的追赶陈寒峥的步伐，但怎么也跟不上。

　　就只留下她一个人在原地绝望的哭泣。

　　.......

　　在一个深夜里，女人的哭啼声不断的在耳边回荡着。

　　在医院里面，这样哭啼的声音，好像是已经见怪不怪了。

　　舒半烟的脑子昏昏沉沉，被吵醒了。

　　一睁开眼睛,就是洁白的墙面和天花板,周边都仪器滴答的声音。

　　她有些无力的看向坐在自己床边哭泣的母亲。

　　鼻息间是浓重的消毒水的味道。

　　她就知道，自己被救了，现在在医院里面，手腕处还是有些疼兮兮的。

　　“半烟，你醒啦？你说你年纪轻轻的怎么就那么傻啊？要不是妈回来了，你这会儿早就没有命了，你爸爸已经离开我了，你要是再离开我，你让妈妈怎么活啊？”

　　舒半烟别开自己的头，一句话都没有说。

　　没有意义，活在这个世界上，好像丝毫的意义都没有。

　　她的心已经空了。

　　可以填满她心脏的那个人，已经走了。

　　他还是迷失在了黑暗里，还是没能走出来。

　　或许陈寒峥本来就是生在黑暗里的人，她试图把他从黑暗里拉出来，可她似乎只在暂缓他被黑暗吞没的时间而已。

　　最后他还是没了,她还是没有把他拉出来。

　　陈寒峥在所有人的眼里，好像就是无所不能的。

　　可是不管陈寒峥再怎么厉害，他也会害怕，会紧张，会迷茫，他再厉害，也是一个有情绪的人。

　　他只是很擅长把自己的情绪藏起来而已。

　　在他执行这最后一次任务的时候，是否有过害怕，是否有过后悔自己选择的这些路？

　　不管舒母在旁边说什么，舒半烟一句话都没有回应。

　　她当然相信自己的母亲是爱自己的，可是在父亲离世以后，舒家落败以后，舒母也无计可施，也没有做到一个母亲该尽的责任。

　　毕竟舒父生前太过于宠她，以至于她的心境，就还是如同少女一般。

　　她现在很累，真的很累很累，一句话都不想说。

　　甚至觉得连同呼吸都是疲倦的。

　　“扣扣扣——”这个时候，医生从外面敲门进来。

　　医生的手里面拿着报告单，“病人的老公呢？怎么会让孕妇在这个时候割腕？”

　　听到孕妇两个字,舒半烟空洞的眼神终于动了，疑惑的看向了医生。

　　舒母整个人也愣住了：“什么？”

　　“已经怀孕了一个月了,孩子在前期是格外的脆弱的，母亲的情绪一定要好，现在的情况不容乐观。”

　　这一个月以来，舒半烟的情绪怎么可能会好的了？

　　舒半烟：“孩子现在怎么样？”

　　“在医院好好的养着吧，保胎，注意好自己的情绪！”

　　或许，这就是上天在走投无路的时候，赐予她的礼物。

　　他们之间，有孩子。

　　陈寒峥，你知道吗，我们之间，有了一个孩子。

　　可是你看不到了。

　　这个孩子，对于舒半烟来说，无疑是生命中一个活下去的理由。

　　倘若没有，她一定还会去找他的，一定会去的。

　　........

　　陈寒峥的生命停止于这个灼热的夏日。

　　新的生命，出现在这个灼热的夏日。

　　血脉相承，是一个新的开端——

　　在许多年以后。

　　舒半烟牵着儿子的手，出门买菜。

　　陈岁安今年已经五岁了，他和舒半烟从院子里出来，他的眼神看着后花园的墓碑。

　　他扬起小脸问舒半烟：“妈妈，我和爸爸长得像吗？”

　　舒半烟垂眸看着他。

　　何止是像。

　　陈岁安的脸上，有许许多多陈寒峥的影子。

　　舒半烟微微的笑了笑，揉了揉陈岁安的脑袋：“你比你爸帅多了。”

　　陈岁安小小年纪，穿着并不花哨，很简单，精致的五官几乎和陈寒峥一个模子里刻出来的。

　　“骗人，我上回在妈妈房间里看到爸爸的照片了，爸爸长得可好看了，他是我见过长得最好看的男人了。”

　　舒半烟的心脏紧紧的揪着，轻微的泛起疼。

　　许多年过去了，她只能一遍又一遍的看着他的照片，以此来记忆他。

　　她在一年一年的变老，而陈寒峥永远的停留在那个风华正茂的年纪。

　　她微微的苦笑了一声：“我也是这么觉得。”

　　陈寒峥是她见过长得最好看的男人了。

　　陈岁安从小就很懂事儿，可在路过商场一个射击气球得毛绒娃娃的项目那里停下了脚步。

　　有很多情侣都在那儿玩儿。

　　“妈妈，我想要。”

　　舒半烟现在是从事机关单位的事业，可她是文职，为了带陈岁安，她不能去那么危险的地方。

　　有些东西，她是生疏的。

　　倘若陈寒峥在的话......

　　不，他不会在的.......

　　舒半烟：“你要毛绒娃娃，我可以给你买。”

　　陈岁安：“我要自己获得，我有射击五次的那个钱。”

　　“哪儿来的？”

　　“你不要管，我反正就是有。”

　　陈岁安还小，舒半烟是不会给他钱的。

　　“行，你去玩儿。”她最后是妥协了。

　　五岁的小孩儿过去独自和老板交涉，他从小就很独立，也很有自己的想法。

　　舒半烟就看到他小小的身子，拿起了那个枪。

　　有模有样的，脸上的小表情格外的严肃。

　　第一枪，空了。

　　旁边的人说：“小朋友，叔叔帮你打？”

　　陈岁安手里拿着枪，稚嫩的语气却很是漫不经心：“你可拉倒吧，我刚刚都看到你十枪空九枪了。”

　　陈岁安从来都，没碰过这些，打不着很正常。

　　舒半烟都觉得很正常。

　　可后面四枪，枪枪必中最远射程的最小气球，姿态格外轻松，毫不费劲儿，枪枪打得帅气，老板脸都绿了。

　　旁边说帮他打的人人都傻了。

　　陈岁安那第一枪，或许就是在试试手感的。

　　舒半烟站在远处，心脏都随之颤了颤。

　　不知道怎么的，眸底就氤氲起泪花，眼眶和喉咙都是涩涩的。

　　陈岁安从老板那里拿了四个最大的毛绒娃娃。

　　他隔着很远冲着舒半烟喊：“妈妈，你快过来拿呀，我一个人最多拿两个，这熊比我人都大啦！”

　　舒半烟赶紧过去拿。

　　陈岁安说：“这些都是我送给你的，妈妈，这样你晚上一个睡觉就不会孤单了，他们陪着你，实在不行，岁安像小时候一样过来跟你睡就好啦。”

　　“我们幼儿园的老师说，女孩子是需要被保护的喔，我妈妈也是女孩子~”

　　他说着，小脸上的笑容扬起，笑眯眯的，格外的治愈。

　　陈岁安就是缩小版的陈寒峥。

　　而他似乎，天赋异禀。

　　这或许就是——血脉相承，薪火相传。天籁小说网

　　陈寒峥走了，可这世界处处都有关于他的，这盛世太平，也有他的一分功劳，哪怕他的名字，不为人知。

　　（番外完）

　　【作者的话：我觉得，两个人只要深爱，就不算be，哪怕他去了另外一个世界，他们依旧相爱，跨越阴阳的爱。

　　顾和傅我就不写了喔，谢谢大家的一路陪伴~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，361 大小姐番外24免费阅读。https://xs.23sk.com 