    夜幕悄然降临，一弯峨眉月孤悬秋空。庭间大槐树上，偶有几只鸦鹊因院中人影匆匆而过，而惊得啼叫数声。

    落叶之下，是一只残破不堪的纸鸢，鲜亮的色彩，与整个长春宫的萧条显得格格不入。

    昨日宫中处死了个象姑，又破天荒地在子时开宫门送出了燕王妃，已经让宫内众人看到了这个女人的厉害和嚣张。

    而轰动整个后宫的，还要属各宫嫔妃因为她，被逼着捐膏火钱。那谢贵妃竟是个憨厚的，一出手就捐了二十万两！

    如今太后对她青睐有佳，身份地位怕是要扶摇直上，更近一层了！

    可其他嫔妃却是没那么好过，地位不高，月奉也没多少。

    无奈只能向母家开口，母家若凑不出来，嫔妃们的手，便伸向了宫人的身上。

    层层搜刮一番，任务轻的也就解了燃眉之急。

    不明真相的宫人们，平白遭了难。自家主子只回她们一句“你们也别怪本宫，要怪，只能怪燕王妃。”

    一时之间，陆挽澜在后宫中，竟是人人喊打！

    眼看着时辰不早，谢家还没有把二十万两的银票送进宫中，绣鸾阁内的谢敏敏有些坐不住了，见宫女纸鸢轻手轻脚进来，便急忙问道：

    “可是哥哥有了消息？能赶在下钥前送进来吗？”

    那纸鸢抬头，竟是愁眉不展，微微摇了摇头回道：“娘娘，大公子那批咸布今天没能出手。”

    “为何？”

    “本来买主已到了客云来，可咸布暗号一出，竟有人出来斗酒搅局，买主便没了动静。”

    “罢了，不急这一时。”谢敏敏叹了口气又道，“账上不是还有些银子周转？先拿十万两来，本宫好堵一堵太后的嘴。”

    “这……”纸鸢欲言又止。

    “又怎么了？”

    “三公子见生意不成，与陆家人又斗起气来，在两个搅局的人身上，押了十……”

    “混账！别人斗酒关他什么事！”谢敏敏一听这话，愤然起身重重拍案。

    阁中熟睡的小公主，听到吵嚷之声，吓得又不合时宜地哭闹起来。

    “你哭什么！该哭的人是本宫！”谢敏敏烦乱地吼了一声，又强压怒气对纸鸢说道：

    “去查！那斗酒的人是谁！让他们有来无回！”

    “是。”

    纸鸢领命出门，取上一只蝴蝶风筝，来到庭中的大槐树下。

    只须臾间，风筝便淹没在皇宫上方的黑暗中，只是那沾了夜光石粉的蝴蝶翅目，却犹如暗夜中的寒星一般耀眼。

    紫光，退。

    蓝光，杀。

    一直藏身于客云来房顶上，观察形势的黑衣人，见那一抹幽蓝的冷芒转瞬即逝，眸子也随之蒙上一层冰霜。

    在他手势之下，数十个黑影便趁着茶楼人声鼎沸的功夫，轻踩瓦片攀上了茶楼正脊。

    可他们做梦也猜不到，在自己的四周，还有两队影卫和死士。正如同野兽盯着猎物一般，死死地盯着他们。

    而这些企图螳螂捕蝉的影卫身后，迟铮正一手扣住房顶垂脊，一手拉着跌落房檐处的唐风手臂。

    两人均禁声不语，唐风看着迟妹子眼神中，还透着些许的担忧，不由得笑弯了嘴角。

    就知道她外冷内热，舍不得哥哥摔着。

    一时得意，竟扬起手中瓦片，邀功般地冲迟铮挤眉弄眼。

    见这人一副吊儿郎当的模样，迟铮懒得多说话，瞬间面无表情松开了手。

    唐风登时大骇，连忙手脚并用攀上了房顶。看着面前女孩转过身去，徒留一抹深蓝背影，撇了撇嘴。

    亏得自己刚才出手，被她踩碎的瓦片才没落地引来旁人，开开玩笑都不行？

    又见她透过瓦片缝隙，一丝不苟地盯着茶楼的动静，似乎对那把刀颇为在意。

    反正王爷亲自盯着黄字一号间，自己闲着也是闲着。

    便也凑上前去，只听脚下又是一片鼎沸喧闹。

    铁爪白头翁？

    此名号一出，便立刻引起一阵骚动。

    “难道，他就是号称酒界不倒翁的，孤影剑派长老，铁爪白头翁？”

    “我听过！可他不是早就退隐江湖了吗？”

    掌柜的干笑两声：“咱们既是斗酒，那小店斗酒的规矩，二位必要遵守！”

    “那是自然！”铁爪白头翁毫不犹豫说道。

    “二位面前各有五十碗相同名酒，其中一方随便指出一碗，问对方一个关于此酒的问题。”

    “答对，则问者喝酒；答错，则答者喝酒。直到一方醉倒，另一方便是胜出！”

    本以为只是简单的拼酒量，却不想这规矩，竟变成了对这五十种酒的综合测评。

    这一局的难度，不容小觑啊！

    “这白头翁喝遍天下名酒，想必赢定了！”

    “可不是嘛！这个小兄弟遇上他，怕是不妙！”

    铁爪白头翁禁了禁鹰钩鼻梁，嘿嘿一笑：“怎么样小兄弟，老夫喝遍天下无敌手的时候，你还没从娘胎里爬出来呢！还要继续斗下去吗？”

    陆家兄弟一听这话，心里也开始打鼓。

    可见小妹仍是镇定自若，只挑起柳叶眉似笑非笑问道：

    “白老去了弹丸之地某差事，怎么眼界也愈发窄了？难道不懂，青出于蓝而胜于蓝的道理？”

    这话听得嚣张跋扈，可话中之意，其他人不明就里，可却瞬间吸引了那把玩玉扳指的男子目光。

    “有意思，他怎知，铁爪白头翁投靠了丹巴七部？”

    再看那白头翁，瞬间怒火中烧：“你个小白脸！真是大言不惭！”

    陆挽澜全然不理会这老头的聒噪，轻摇折扇看向那掌柜：“敢问掌柜的，是不是什么问题都可以问啊？”

    “只要不触犯大周律法，围绕此酒提问，都是可以的！”

    “明白了！”陆挽澜听罢点头。

    又斜眼瞧着铁爪白头翁，脸上微笑不可一世：

    “你信不信，所有的酒，我只需问上一个问题，就能赢了你！”

    “哼！”白头翁亦是轻蔑冷哼，“老夫看你长得像个娘们！口气却是不小！那老夫也问你一个问题！否则赢了，也是胜之不武！”

    陆挽澜等的就是他这句话，倏地收起折扇：“光是一把刀做彩头有什么意思，不如再加点什么！”

    “好小子有种！”白头翁一听这话，更是两眼冒光，“你若输了，老夫便要你这双娘们般的手！

    “好！”不顾几位哥哥的拉扯，陆挽澜毅然应下，“若我赢了呢？”

    “你若赢了，老夫随你处置！”

    “这可是你说的！你若输了，以后见到本公子，便跪下来磕头叫爷爷！”

    “一言为定！”

    随着话音斩钉截铁而落，两人瞬间进入了战斗般的状态。

    全场众人亦起哄呐喊，场面热闹空前，似乎要将这房顶掀飞一般。

    那黄字一号间的男子，终于忍不住走出了雅间，隔着围栏望去：“竟是个姑娘……”

    顺着这男子视线，同样盯着陆挽澜一举一动的，还有天字三号间，萧晏之蒙上坚冰般的眸光。

    铁爪白头翁瞥了一眼面前酒碗，每个都是脸大的海碗，若是全都喝下去，不醉死也要撑得扶墙走了！眼底便闪过一丝寒鸷，只等掌柜一声：“白头翁先！开始！”

    便伸出枯瘦如枝的手指，指了一碗清澈如水的酒：“此酒名为万象皆春，你便来说说，酒引子是什么？”

    “我不知道。”陆挽澜几乎是想都没想，便脱口而出。

    “喝！”

    身后众人随即起哄，只见她端起大碗，咕咚咕咚一饮而尽，扬手便将酒碗摔碎在一旁。

    喝完抬袖擦了擦嘴：“该我了。”

    接着抬手指了一碗无色清酒：“你便来说说，这酒的名字，用英语怎么说？”

    鹰语？！

    此题一出，白头翁忽然变了脸色。

