    来自系统这一连串的奖励弄的宋云大脑发涨，眼前的一切变得虚无缥缈起来，直到欧阳杰在一边悄悄用手肘捅了他一下，宋云这才缓缓醒来。

    “啊？”

    宋云根本没有听到刚才中年男人说的什么，只觉得所有人的眼中都充满了羡慕。

    他挠挠头露出一个人畜无害的笑容说道：“这样啊，呵呵。”

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    在场所有人都瞪大眼睛不敢相信的看着宋云，就这就这就这？？？

    卧槽！

    大哥你能不能有点表现啊！

    你这么淡定会显得我们很呆，很功利啊！！！

    就算你不露出一副感恩戴德的样子，起码也得兴奋一下吧！！！

    不然你让那些大人物没有一点施恩与下的感觉，下次这种好事还会轮得到你？？？

    “呵呵，看来宋云是被这巨大的好处弄的有点缓不过来，您别介意。”

    欧阳杰赔笑说道。

    眼前这个中年男人正是总部秘书办公室主人，可以说是最核心的那部分人。

    每年不知道有多少人都想教好这位大人物，只求对方能从每天看到的文件里，稍微透点不重要的信息，那么他们就能抓住下一个风口，实现不知道几百年的财富自由。

    但很可惜，在这个位置上的人一个个都是铁面无私，别说透东西给你，就是你多问两句，他们一个电话就能给保密部门的人打电话，直接让你进去踩缝纫机！

    所以欧阳杰不想这位大人物对宋云的第一印象不好，这才开口及时补救。

    “啊？”

    宋云现在还处于眩晕期，脑子没半点之前的激灵。

    幸亏中年男人很是欣赏宋云，以及在宋云身上看到了一种泰山崩与面前而面不改色的魄力。

    “无妨，你们刚下飞机也累了吧，上面让我特意接你们去招待所，咱们这就走吧。”

    说完后中年男人自顾自的朝着车子走去。

    “大哥！！！你能不能别这么呆滞啊！你最起码给点反应吧！！！”

    欧阳杰拉着宋云走在小队最后面小声说道：“这可是一个请求！一个只要不触及底线的请求！这么大的资源即便是放在欧阳家，也能让我家老爷子垂涎三尺！你怎么就这么木呢！”

    听到欧阳杰这番怒其不争的样子，宋云晃晃脑袋有点不敢相信的问到：“刚才我是真的在想事情没听到对方说什么，怎么听你的语气，这是一件很重要的事？”

    “卧槽！！！你真是我大哥！！！你真是我的亲大哥！！！”

    欧阳杰被宋云弄的一点脾气也没有，于是就把刚才中年男人的话复述了一遍，听到这里宋云才知道完成这次的人物将会给自己带来什么样质的飞跃！！！

    要是说之前自己需要依靠欧阳家的势力才能抵抗一些来自燕京各大家的打压，那么现在自己就能独领风骚！

    并且就算自己上门去挑衅那些大家族的人，对方也一定会避让！

    为什么？

    因为现在宋云风头正盛，而且还进入了各个大人物的眼睛，在这些大人物没有完全忘记宋云前，任何来自明面上的打压都会被视作挑衅！

    “这...”

    宋云这下是真的呆滞了。

    ......

    中年男人带着小队的人在燕京城内穿梭，最后抵达了一处幽暗僻静的地方，而这个占据了最宝贵地段的小院，里面只有一栋三层楼高的招待所。

    “诸位就请在这里休息一晚上，明日会有专人来接你们，宋云，今天晚上不要晚睡，好好想想明天的事。”

    中年男人递给宋云一个眼神后便乘坐着汽车离开了。

    “这是啥地方啊？怎么看起来那么破旧？”

    大圣挠了挠头皮好奇问道。

    “不知道就闭嘴，这里可是最核心的接待场所，这里的安保力量可是按照红墙内部的规模设计的，可以说非有功之臣不能进入。”

    欧阳杰白了大圣一眼，率先朝着里面走去。

    进去后原本破旧的招待所变得古香古色起来，站在前台的两位身着旗袍的接待人员带着如沐春风般的笑容给众人办理了入住手续。

    到了屋子里面宋云这才稍微的松了口气。

    他躺在柔软的大床上，脑海里不停的翻看商系统商场里的东西。

    “烈焰掌，售价十万！有点想要，毕竟那个男人能拒绝一个手掌会起火的诱惑呢！”

    “冰心决，售价十万！嗯...这个看起来没有上面的拉风啊！”

    “力量药剂！！！嗯...算了，现在的自己还买不起！”

    上天啊！

    大地啊！

    就不能给我多来点积分吗！！！

    宋云这个时候才体验到了叶青青她们平日里逛街的心情，这个也想要，那个也想要！！！

    只不过叶青青她们一个个都是小富婆，可以说想要的就会立马拿下！

    但现在自己是个不折不扣的穷B！

    对了，叶青青！

    宋云猛地打了一个哆嗦，自己好像今天还没给媳妇打电话呢！

    这要是让对方知道自己回来了还瞒着她，回去肯定不让上床睡觉！

    于是宋云立马掏出手机给叶青青拨了过去，两个人蜜里调油的聊了起来。

    隔壁房间，欧阳杰也在打电话，只不过是跟欧阳老爷子通话。

    “我的好孙子，这次的任务完成十分圆满，即便你们没有宋云那么夺目，也能在履历上狠狠写上一笔！”

    欧阳老爷子显得十分兴奋，语速越来越快的说道：“这次宋云可是鲤鱼跳龙门了，要说他之前在有钱，身份上也只是商人，但现在不一样咯，这才过去多长时间啊，宋云这个小子未来可期啊！”

    “爷爷，上面对于司命那边是个什么态度？”

    欧阳杰还是没有忍住好奇心问了一句。

    “司命？哼！过去那么多年，情报系统还是一团糟！要不是宋云这次力挽狂澜，恐怕任务都会失败！他的去留上面已经有了定论，你千万不要自作主张开口，再说了，那小子跟我们也没有什么往来，没必要说一句话就让那些大人物给你打上结党营私的标签！”

    “那明天他们问起来，我怎么说？”

    “该怎么说就怎么说！”

