    第3086章  预测   

    老毛是真的没有想到，自己居然会被恒彦林如此的蔑视！   

    这让老毛原本想要稍微留一点手的心思一下子都是烟消云散。

    

    “哼！居然敢这么的瞧不起我？

    我就让你见识一下，我的实力究竟是有多么的强悍！”

    

    老毛在心里头发出了一声冷笑，暗暗说道。

    

    他是真的觉得恒彦林太过于自信，太过于膨胀了。

    

    老毛从来没有见过有人这么的膨胀这么的嚣张在自己的面前。

    

    既然恒彦林这个家伙这么的不知死活的话，那他要是不好好的“照顾”一下的话，岂不是太对不起他如此自负的表现了吗？

    

    本来老毛是想要给恒彦林一个面子的，别让他输的这么的难看，可是眼下看恒彦林这个情况，分明就是没有把他放在眼里，这让老毛如何能够不愤怒？

    

    所以，老毛现在是真的要给恒彦林一个好好的教训，免得他如此的猖狂！   

    甚至，老毛脑海里已经是浮现出了一个画面，自己的拳头可以直接将恒彦林的手掌给撕裂成无数碎片，会导致场面变得一片血肉模糊的景象。

    

    当然了，老毛虽然脑海里是这么想的，可是这并不代表，现实就是这个样子的啊！   

    有一句话怎么说来着，梦想是美好的，可现实是非常的骨感又残酷的。

    

    是的，眼下这个情况，就是这个样子的。

    

    当老毛的拳头轰击在了恒彦林的手掌上的时候，便是有一道惊雷一样的碰撞声在拳掌之间“轰”的爆发响彻开来，同一时间，还有着一股剧烈的劲浪在拳掌之间迸发开来，朝着四面八方蔓延而出。

    

    剧烈的力量也是汹涌而动，引得他们两人脚底下所站立的地面也是因为这等力量的冲击而发出了“轰隆隆”的声响，直接崩裂开来，有着一道道裂痕蔓延而出，密密麻麻，犹如一张巨大的蜘蛛网，极其的恐怖。

    

    紧接着，恒彦林便是非常平稳的接下了老毛的这一道极具恐怖劲力的拳头，不偏不移，没有任何的颤动。

    

    “这，这怎么可能！？”

    

    当看到自己蕴含着非常恐怖力道的老毛居然没有将恒彦林的手掌给轰得粉碎，甚至连恒彦林的手掌都完全没有破坏掉，而且恒彦林的身体依旧是稳稳当当的站立在原地，没有丝毫受到任何损伤的时候，这才是让老毛瞪大了双眼，内心的情绪犹如惊涛骇浪一样翻腾汹涌，久久都无法平息。

    

    老毛是真的被震动到了，他完全想不到，恒彦林的手掌居然可以抵挡得下自己如此凶猛的力量。

    

    这也就算了，可问题是偏偏老毛看得非常清楚，也感受得非常明白，恒彦林是真的一点都没有用自身的能量来进行抵抗！   

    这也就意味着，恒彦林刚刚抵挡住老毛攻势的手掌是纯属就用自身的肉身抗衡下来的！！   

    纯肉身，抵挡了能量！   

    这开什么玩笑？

    ！   

    这怎么可能发生的事情？

    ！   

    他的肉身，难道有这么的恐怖吗？

    

    这一下子，就让老毛的双眼瞪大了起来，看着恒彦林的面庞上浮现出了惊骇欲绝的神色，震惊万分，觉得非常的不可思议。

    

    看到老毛面庞上浮现出了惊恐神色，恒彦林的面庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，张开嘴巴，出声说道：“怎么了？

    看你的这个样子，似乎很惊讶似的？

    难道你是觉得我没有办法将你的攻势给抵挡下来吗？”

    

    听到了恒彦林的话语，老毛收回了自己的拳头，然后脚掌向后快速的退出了两步，眸子里透出了深邃的目光，满脸络腮胡的面庞上浮现出了一抹非常认真的神色，然后口中发出了一声阴沉的话语：“我的确是低估了你，我是真的没有想到，你的力量居然会如此的恐怖，完全超乎了我的想象。”

    

    恒彦林也是缓缓的收回了自己的手掌，英俊帅气的面庞上浮现出了温和的笑容，看着老毛，微微开口，声音颇为轻微地响了起来：“并不是你低估了我，而是你从来都不知道我的实力究竟是什么样的，你以为我不过是一个寻常人等，但是我的力量……呵呵，其实你并不会想要知道的。”

    

    “因为，我的实力，可是会让你陷入绝望的！”

    

    “陷入绝望？

    ！”

    

    听到恒彦林口中说的这句话，老毛的眉毛微微向上一挑，而后浮现出了一抹不屑的笑容，甚至是仰头狂笑起来：“哈哈哈哈……”   

    “有趣，真的是有趣啊，恒彦林，你知不知道，已经是有多少人没有对我说过这样一句话了，你应该很明白，我会在酒吧里当调酒师，可并不是因为我的实力太过于羸弱了，恰恰相反，是正因为我的实力太过于强悍，以至于我也不得不低调做人，同时也是来帮忙镇守这个酒吧，以免有各种企图之心的家伙想要毁灭我们的一切。”

    

    “而这么多年，虽然越野战队一直都是C级战队，可是却依旧是屹立不倒，你知道为什么吗？

    正是因为有我存在的关系，不然的话，你觉得就这样的一支C级战队，能够一直都完好无损的生存在此处吗？”

    

    “所以，你现在居然跟我说，你的实力会让我绝望？

    恒彦林啊恒彦林，看样子你是真的低估了我的实力啊！不过也好，既然你都有这么大的口气说出这样的话语来，代表了你的确是有一些能耐的，毕竟你能够以肉身手掌抵挡住了我的能量攻势，也是有一些真本事的，居然是这个样子的话……”   

    “那你就尽管出手吧，我倒是想要看一看，你的实力，究竟是怎么样子让我绝望的！”

    

    恒彦林听到了老毛说的这些话，再看到老毛脸庞上的神色，尤其是他的双眼，更是散发出了炽热的目光，很显然，老毛是觉得自己说的那些话有一点夸大其词了，想要好好的验证一下，恒彦林到底是不是真的有真材实料。

    

    不过，从这一点，恒彦林也是了解到了一个事情。

    

    

    

