    郑爽实在拿阿希嫂子没辙了，加上自己那个一直挺立着，只好躲在被窝里，不好下床让阿希嫂子看到，只好装着很困的样子，倦怏怏地说：“嫂子，你快回家去吧，这孤男寡女三更半夜的，让别人瞅见了，还以为嫂子不守妇道呢！再说，我也困得不行想睡了。嫂子，回去吧！”

    “穿别人的鞋，走自己的路，让别人光脚走路。只要脚硌碜得厉害的人，才有闲工夫说别人，说出来的话也是废话，不用放在心上的。你要困了就先睡吧，我还想再看呢！”

    阿希嫂子总算说出一句长话了，可听在郑爽耳中，却怎么听怎么不顺心，这不是开始勾引我了么？

    郑爽并不是一个性格外向的人，特别在年轻女人面前，阿希嫂子这句顶顶时尚的话真把他给被噎住了。

    虽然感觉阿希嫂子这句话是错误的，却找不出到底错在哪，更不知道该怎么反驳她。

    驳不倒阿希嫂子，她又赖着不走，郑爽偏偏找不出可以让她离开的理由，只得闷闷地将身子转向床里面，装着困得实在不行了的样子。

    《还珠格格》片头曲那句“你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯！”的歌声，又开始飘荡了。

    这说明阿希嫂子又开始看新一集了，表明自己还得再忍耐45分钟了！

    郑爽有种要崩溃的感觉：“这个完全只顾自我的女人，到底想干什么啊！！！”

    突然，郑爽想到房间电源的总开关就在自己的床头，心头一乐，想：“只要将总电源一关，阿希嫂子看不成剧集，就没有理由再不走了！”

    郑爽悄悄伸出手来，心想绝对不能让阿希嫂子听到按开关时的声响，便在触到开关时，尽量慢地轻柔地按动着。

    《还珠格格》片头那嘹亮的歌声，在灯光陡然熄灭的时候戛然而止，阿希嫂子的惊叫声却陡然响起：“怎么停电了？”

    郑爽心里这个乐啊，就差点笑出声来了。

    拼命压制着想笑的感觉，郑爽一动不动地躺在床上，装着睡着了，心里却想着：“这下你没辙了吧？会走了吧？啊哈!”

    耳中听到阿希嫂子向门口走去的脚步声，郑爽松了口气：“这女人终于舍得回家了！”

    但阿希嫂子的脚步声，刚到后门边便戛然而止，代之的却是她充满狐疑的自言自语：“别人家都有电，这儿怎么却停电了？”

    郑爽心头一惊：“这死女人不会还想检查一下，诊所为何会单独没电吧？”

    阿希嫂子在后门边踌躇了一小会，便摸索着折回房间里来，边走还边顾自嘀咕着：“不会总开关跳闸了吧？总开关在哪呢？”

    “哇操！死婆娘想干嘛呀？”当郑爽听到阿希嫂子的脚步声向自己床前走来的时候，心里气抽疯了般骂了一声。

    此时才十一点多，月亮还没有升起来，夜色还暗得很。

    听着阿希嫂子向自己床上摸来的脚步声，郑爽胆颤心惊地想：“这臭婆娘想干嘛呀？难不成还想叫醒自己问问总开关在哪里么？不至于这么夸张吧？”