    第105章 流星之里

    “你是谁？”

    面对突然出现，然后说要帮她的艾斯，希嘉娜的第一反应就是不信，同时对艾斯充满了警惕。

    “我是谁并不重要。”

    艾斯笑了起来，朝着希嘉娜说道：“但是我却可以帮助你。”

    “你想干吗？”

    希嘉娜心中警铃大作，对于艾斯的警惕达到了巅峰。

    “我身边这只精灵，是超能力系的精灵。”

    艾斯指着超梦，微笑着说道：“它可以利用瞬间移动，帮助你的暴飞龙直接移动到那栋建筑之中。”

    听见艾斯的话，希嘉娜下意识的将目光看向了超梦。

    而超梦微微冷哼，很显然有些不爽艾斯的举动。

    “你和联盟有仇？”

    希嘉娜心中警惕稍稍松懈，皱眉询问艾斯道：“不然你为什么要协助我？”

    “不要想太多。”

    艾斯指了指希嘉娜披风外那一圈极具特色的围脖道：“我曾看过一些资料，你身上的服饰，应该是记载中的流星之民。我想去流星之里看看，所以我帮你，你告诉我流星之里的事情。这是一场交易，明白吗？”

    艾斯的话，让希嘉娜稍稍松了口气。

    没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    如果艾斯无欲无求，那么希嘉娜绝对不会对艾斯放松警惕。

    但艾斯却将条件摆在了明面上，而且他也说了，这是交易，更加容易让人信服。

    “你去流星之里的目的。”

    本能上，希嘉娜还是有些抗拒艾斯，但是仇恨依旧迷失了她的双眼。

    才十三四岁的希嘉娜，明显不可能想的那么多，只能说如果艾斯的目的只是单纯的去流星之里，那么用自己家乡的位置，换取一次帮助，还是很值得的。

    “目前是想去那边看看。”

    艾斯朝着希嘉娜说道：“具体的，等到那边才能知道。”

    听见艾斯的话，希嘉娜紧锁眉头，犹豫片刻之后，希嘉娜朝着艾斯说道：“行，你帮助我，那么我就告诉你流星之里的位置。”

    “交易成立。”

    艾斯朝着希嘉娜伸出手，希嘉娜微微皱眉，随后和艾斯击了下掌。

    “超梦，拜托你了。”

    艾斯朝着一旁的超梦看去，超梦叹了口气，朝着艾斯一人心电感应道：“这算一件事。”

    “没问题。”

    艾斯笑了笑，并不在意。

    而希嘉娜那边，双手抱着暴飞龙的脑袋，仔细的朝着暴飞龙嘱咐接下来要怎么做。

    等暴飞龙点头表示自己已经知道后，超梦走到了暴飞龙的身边。

    它将会帮助暴飞龙瞬间移动到研究所内，只不过暴飞龙想要逃出来，就只能靠自己了。

    超能力涌动，超梦伸手搭在暴飞龙的身上，只是瞬间，暴飞龙在希嘉娜的面前消失的无影无踪。

    随后不到三秒钟，远处的烈空坐实验室内突然产生了爆炸，剧烈的火光瞬间照亮了夜色！

    下一刻，一道如同长蛇一般的精灵冲破了研究所的屋顶，随后头也不回的朝着西方飞去。

    艾斯看见这一幕，心中微微感叹道：“千里，你这锅，我帮你摘下来了。也不知道我现在就插手这件事，对于之后的剧情影响，会有多大。”

    “支线任务（释放烈空坐）已完成，任务评价：A，任务奖励：500金币，十点任务点。”

    “撤！”

    希嘉娜立刻头也不回的朝着和烈空坐相反的方向跑去，至于暴飞龙，也在烈空坐逃跑后的瞬间，也是跟随着烈空坐，朝着西方飞去。

    就这样，一个向西，一个向东，希嘉娜要尽可能的将自己从这件事上脱离出去。

    “别忘了酬劳。”

    艾斯收回了超梦，快速跟上，两人迅速消失在了夜色之中。

    而他们身后，联盟大楼内响起了刺耳的铃声，今夜，注定是一个不眠之夜！

    ……

    跑了快半个小时，已经完全脱离了满金市的范围，希嘉娜这才气喘吁吁的停了下来。

    而艾斯见状，也是停下了步伐，双眼看向了希嘉娜。

    “流星之里，位于芳缘地区流星瀑布之下。”

    希嘉娜看着艾斯，叹了口气道：“那里是龙族之乡，有着大量的龙系精灵，你的目的是这个吧？”

    “支线任务（流星之民）已完成，任务评价：S，任务奖励：3000金币，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    “后续任务已发放……”

    “支线任务（超级进化的起源地）：前往流星之里，获得长老的认可。任务奖励：10000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    看完了后续支线任务，艾斯朝着希嘉娜说道：“有一部分，更多的，是想获得你们那种特殊的力量。”

    “特殊的力量？”

    希嘉娜先是疑惑，随后低头看向了自己的右脚，在她右小腿之上，一个螺旋形的脚镯之上，镶嵌着一枚奇特的石头。

    “你的目的是这个？”

    希嘉娜笑了起来，随后认真看着艾斯说道：“那么我就祝你好运了，希望你不要后悔。”

    说完，之前朝西飞去的暴飞龙饶了个大圈子，和希嘉娜汇合。

    希嘉娜跳上暴飞龙的后背，暴飞龙双翅一扇，速度极快的带着希嘉娜冲天而起，很快消失在了艾斯的视野之中。

    “耿鬼。”

    随着希嘉娜离开，艾斯朝着空气中喊了一句。

    耿鬼笑着从阴影中走了出来，手中还拿着一块只有半个巴掌大，翠绿色的菱形宝珠。

    “这就是绿色宝珠吗？”

    艾斯看着这枚人造宝珠，从耿鬼手上接了过来。

    这三天时间，艾斯让耿鬼一直潜伏在联盟大楼附近，就是为了在烈空坐逃离之后，第一时间冲进去，将绿色宝珠给带出来。

    很明显，耿鬼做到了！

    “支线任务（绿色宝珠）已完成，任务评价：S，任务奖励：6000金币，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    “后续任务已发送……”

    “支线任务（烈空坐的契约者）：降伏烈空坐，帮助其完成画龙点睛的学习。任务奖励：500000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    艾斯将绿色宝珠和超梦进化石Y塞到一起，同时他也将耿鬼收回了精灵球之中。

    “资质提升，目标：耿鬼。”

    “任务点已扣除，预计花费时间：十二小时。”

    两次S级评价，直接给艾斯送了一百点任务点，艾斯也毫不客气的将其用掉，提升进化之后，掉资质的耿鬼身上。

    (本章完)

