    我正准备抬起赶仙鞭的时候，发现身前的女人竟然消失不见了。

    我立刻意识到不对，身子快速向前翻滚。

    那个女人果然就出现在了我原本站着的位置，双手还呈现出想要抱住我的姿势。

    “你们母子两个果然是母子，这攻击手段都是如出一辙。”我说道。

    我收回赶仙鞭，现在看来，想要用赶仙鞭伤到这对母子可能不是那么容易。

    还好这个时候，被李玉甫叫醒的邓傅也赶了过来。

    “没受伤吧？”邓傅快速的将我从地上拉起问道。

    “没有，也就调侃了这对母子两句。”我说道。

    “现在是什么情况？”邓傅问道。

    “这对母子突然出现，我也不知道是什么情况。”我指着眼前又恢复成了抱着孩子姿势的女人说道。

    邓傅开启鬼眼，看向那对母子，随后说道，“她们没有肉体，完全是两团阴气组成的。”

    “我就说这两个人怎么打不到。”我说道，“有没有什么解决办法？”

    “简单，将她们吃了就好了。”邓傅轻描淡写的说道。

    随后，邓傅的身子后面，再一次浮现出我们之前看到的那道黑影，不过此时的这道黑影，要比白天看见的时候凝实不少。

    那对母子可能是感受到了邓傅身上的压力，见到邓傅的黑影之后，竟然开始不断的向后退。

    就连那个不断呲牙的婴灵小鬼，这个时候竟然露出害怕的表情。

    “想跑？晚了。”邓傅冷哼一声。

    他身后的黑影如同一座大山一样，直奔那对母子而去。

    女人抱着婴灵快速的躲闪，但还是被邓傅身后的黑影抓住了。

    “孩子，你快跑，你快跑。”女人将婴灵抛出，然后竭力抵挡邓傅身后的黑影。

    “没用的。”邓傅冷冷的说道，“再说，他也不是你的孩子。”

    在女人诧异的声音中，邓傅背后黑色的身影将这对母子撕碎成黑气，直接吃了下去。

    邓傅恢复正常，忍不住的打了一个饱嗝。

    “你这弄出来的黑影是什么东西？”我看向邓傅忍不住的问道。

    之前我没有见到过邓傅的这种手段，这似乎是邓傅自从问完他们家老爷子怎么处理索命婴灵之后才出现的。

    “老爷子给我求的无常。”邓傅说道。

    “无常？黑白无常？”我好奇的问道。

    “不是。”邓傅解释道，“无常是一种地狱的生灵，黑白无常是七爷跟八爷，这完全就是两种东西。”

    “东西？你还真敢说。”我说道。

    “这个时候就别抬杠了呗，我也不知道该怎么解释。”邓傅说道，“反正你把我的无常当成是一种生物就好了。”

    “他有自己的思想吗？”我继续问道。

    “好吧，你把无常当成是一种工具就好了，就像是你的造化红纸一样。”邓傅想了想说道。

    这时，李玉甫从外面进来，脸色有些难看的说道，“我们这一层的人似乎都死了。”

    “你挨个房间查看了？”我问道。

    “嗯。”李玉甫点了点头说道，“二哥，你也过去看看吧，这些人死的有些惨。”

    我们在别墅的二楼，可能是因为我们三个喝多的原因，所以才会被安排在这里。

    二层一共有六七个房间，除了我们三个之外，还有八个玉纯的人，他们都是两两住在一间房间里面。

    我跟在李玉甫的后面，挨个房间检查了一遍。

    其余的四间屋子里面，遍地都是血迹，床上躺着残缺不堪的尸体，简直惨不忍睹。

    “走，我们去三层看看。”我回头跟邓傅和李玉甫说道。

    一定还有别的东西也进来了，因为那对母子上楼梯的时候我就已经听到了，然后他们就出现在了我们的房间里面。

    所以在这个时候，一定有东西去过剩下的那四个房间里面了。

    别墅的三楼很安静，这很不正常，因为除了我们之外，这里还有老羊跟猎诡人方寸他们在，尤其是身负赴狱堂的老羊，应该很容易感受到这些脏东西的。

    除非，他们死了？

    但这显然是不可能的，如果老羊他们都死了，那一定会产生非常大的动静。

    所以，三层这个安静是不正常，一定出了什么问题，又或者是什么东西，误导了我们的听觉。

    “你们又听到什么声音吗？”我转头问向邓傅跟李玉甫。

    “没有。”两个人同时说道。

    “不过，这里不正常。”邓傅随后说道，“我能在这三层看见无数的黑色丝线，极其有规律的排列。”

    “什么意思？”我问道。

    “就好像是有一只蜘蛛，在这里用阴气结了一张大网一样。”邓傅说道。

    邓傅的声音还没落地，一个巨大的蜈蚣影子，在三层的天花板上面缓缓出现。

    “不对，那不是影子。”我说道。

    不过我提醒还算快，我们三个人立刻向四周散开，天花板上面的那个蜈蚣影子飞速的袭向了我们原先站着的位置。

    蜈蚣影子一击落空，随后变成无数条细小的蜈蚣四散开来。

    “这东西我知道。”李玉甫说道，“我曾经在一份资料上面看到过，这些好像是苗疆特有的蛊虫，影子蜈蚣。”

    “说它的弱点。”我说道。

    “怕火。”李玉甫说道。

    “但是现在似乎已经不怕了。”我手还在口袋里面，邓傅的声音就已经出现了。

    “这些影子蜈蚣被蜘蛛吃掉了。”邓傅继续说道。

    “还真有蜘蛛？”我问道。

    不过很快，我就见到了答案，在走廊最远处的房间里面，走出来一只一人高的蜘蛛。

    我变异蜘蛛见的也不少，但是像眼前这个，没有丝毫变异，就是完全一个巨大的蜘蛛还真不常见。

    这是一只正常的蜘蛛，但它也有不正常的地方，那就是它太大了。

    蜘蛛的无数只复眼，扫向我们，然后瞬间分裂成了无数只孩童大小的蜘蛛，迅速的向我们跑过来。

    “我们碰到了影子蛊。”邓傅快速的说道，“注意一下四周的影子，可能这个影子蛊术师，就藏在某个影子里面。”

    “果然是蛊术，看来玉纯得罪的是苗疆。”我说道。

