    五天后，建宁郡。

    建云（建宁――云南）大道动员大会。

    来自云南郡的各部首领、洞主，济济一堂。三百多个位子全部满员，该来的人基本上都来了。

    人虽然多，但会场极为安静，没有人交头接耳，窃窃私语。

    会场周围布满了携带利刃和长枪的士兵, 三步一岗、五步一哨。

    这让会场里的气氛很压抑。

    少顷，马谡在羌女及三大部将的陪同下，径直走上主位，目光威严地俯瞰全场。

    没有做任何铺垫和前戏，直接说出目的。

    “我奉陛下与丞相之命，往云南郡修路，如今两万民工的刨锹已是饥渴难耐, 却受限于粮食迟迟没有到位而无法开展工程。今日请诸位来，商议一下捐赠粮食的事宜。”

    “众所周知，修路是一项功在当代，利在万民的大事。”

    “所以，捐赠粮食人人有责！”

    话音刚落。

    一个留着大脏辫的壮汉立即站了起来，举起手臂，大声道：“我反对！”

    “马大人，若不是你说这次会议是对近年来所有稳定云南郡时局的首领、洞主，做出物质上的奖赏，我们才不会千里迢迢跑来参加这个鸟会！”

    “你居然欺骗我们！”

    “哼！我们走！”

    壮汉傲然冷哼一声，转身带着两个随从，就往外走。

    从穿着上看，此人应该是个蛮王，倒是有说这话的资本。

    整个云南郡除了势力最大的蛮族土司首领刘隽，就属孟、毛两姓的势力最大了。

    今天来的三百多个首领、洞主，三分之二姓猛，还有三分之一姓毛。

    就是不知道此人应孟、还是姓毛, 亦或者是姓刘了。

    考虑到往永昌修路时所遇到的数次断粮危机，在建宁―云南路线开工前，马谡便假以“重赏蛮人”的借口, 将云南郡所有的蛮人首领都骗了过来。

    目的是让他们有钱出粮，没钱也出粮，事先将所有粮食都凑够，免得到时候路修到一半，又特么断粮了。

    那种活干到一半断掉的感觉，太折磨人了。

    马谡不想体验第二次了。

    所以这个土司首领，不能走！

    “留步！”马谡抬手示意士兵拦住大汉，缓缓走了过去，不疾不徐问道：“敢问这位首领，如何称呼？”

    壮汉昂着头，斜了马谡一眼，侧着身子，傲慢的拱了拱手：“刘隽！”

    

    马谡向四周看了一圈，见众人都是一副冷漠的神态，便微微一笑道：“原来阁下就是刘隽。很好，你可以不用捐粮，只需要留下一样东西就可以走了。”

    “要钱没有，要粮更没有！”

    壮汉刘隽的脸上瞬间涨红，激动的大声说道：“强行募捐根本不符合规矩！就算诸葛丞相来了，也不会如此无礼！我不捐，我一根毛都不捐！”

    “刘隽！”马谡冷喝一声，“你就不想听听，我让你留下哪一样东西？！”

    

    “不听不听！”

    “不管你要什么，我都没有！”

    “有也不给！”

    刘隽的脸色从涨红变成了猪肝红：“你这是以权压人！你这是剥夺我族！你这是搞一言堂！”

    “没错！”

    马谡看着他，眼神转冷。

    “我就是以权压人。”

    “你真的不想听听我让你留下什么？”

    在接二连三的提示下，刘隽不由地冷笑道：“你想要我留下什么？”

    “不管你想要……呃！”

    “啊~你，你……”

    他难以置信的看向自己的腹部，那里正插着一柄长剑，剑柄握在马谡手里。

    一句话没说完，壮硕的身躯砸在地上，激起一阵尘灰。

    又蹬了蹬腿儿，气绝身亡。

    “我想要你的命......”马谡无情的抽出长剑，拿白布慢条斯理的擦拭完剑刃上的鲜血，从案台上一卷竹牍，傲然环顾四下：

    “大家不要慌张，刘隽欺压良善、罪大恶极，所犯罪行罄竹难书，本官早就想替民行道，惩奸除恶，今日也算凑巧……”

    “好了，言归正传，愿意捐粮的站到那边，报上捐赠数目，一百石不嫌少，十万石不嫌多：不愿意捐赠原地不动，等下会议结束以后，你们就可以走了。”

    “无论捐与不捐，纯属自愿，本官决不勉强！”

    此言一出，众人立即松了口气，除了极个别心向汉室，愿意捐赠粮食的首领，大多数人都留在原地没动。

    这部分愿意捐赠粮食的首领立即受到热烈掌声，并被一个个身段优秀的婢女，一对一的重新请回到座位上，奉上瓜果酒水，一顿揉捏。

    待遇像极了会所里付过钱的老板。

    傻瓜！

    既是自愿，鬼才要捐赠粮食！

    留守原地的近三百人人纷纷撇嘴，暗暗嘲笑捐赠了粮食的十几个洞主，同时觉得他们的脑袋，一定是被驴踢了！

    甚至还有一个瘦高个给大家鼓气：“大家不要怕，马大人都说了全凭自愿，我们不愿意捐，不犯法的。他不能拿我们怎么样！”

    马谡冷笑着，拨开人群，揪着瘦高个的顶瓜皮，拎了出来。

    在他看来，整个会场里，所有不愿意捐赠粮食的人，都犯了反人类罪。

    统统都该肉体消灭！

    但嘴上却不能这么说。  

    抬眼望着瘦高个：“敢问阁下如何称呼？”

    瘦高个眼神中露出一丝怯意，硬着头皮到“日南洞洞主，孟主……”

    噗呲一声。

    白刀子进去，红刀子出来。

    瘦高个难以置信地看了马谡一眼，正好看见这个面善心狠的马大人从他腹间拔出长剑。

    “你不是说自愿……”

    瘦高个倒在地上，死了过去。

    全场瞬间哗然。

    所有留在原地的人都震惊了。

    同时，场中有几人惊恐的叫出了声：“马谡杀我蛮人了，马谡当众杀我蛮族人了！”

    

    他们大喊道：“大家抄家伙，一起上，杀了马谡，夺我生路！”

    沧啷声中，六个人提着剑冲了过来。

    但马谡脸上毫无惧色，他迅速往后退了几步，退到三大部将身后，想了想不保险，又退到羌女身后，把她顶在身前，扶着小蛮腰探头望去。

    早就按耐不住的三大部将立刻冲上去，接住六人，三下五除二撂倒在地，拿剑逼住。

    马谡看了一眼，确认此时出来不会再有危险之后，拨开羌女，提着剑走出来，恶狠狠道：“你们居然敢谋反，你们想怎么死？”

    一对上马谡那狠厉的眼神。

    皮青脸肿，躺在地上的六人立刻就怂了。

    其中一矮胖的家伙举起手，连连告饶道：“慢着，慢着，马大人你还记得吗，我昨晚还给你送了一颗夜明珠……”

    噗呲！

    矮胖汉子气绝身亡。

    马谡缓缓拔出捅进去很深的长剑，看向第二个人。

    噗呲！

    噗呲！

    噗呲！

    ……

    连刺五剑。

    前后不到十个呼吸，六人全部横尸当场，殷红鲜血缓缓流淌着，侵染地面。

    

    全场鸦雀无声。

    就连捐了粮食，坐在座位上的人，也感到有些害怕了。

    马谡抬眼环顾四下，在场无一人敢和他对视。

    他举起长剑甩了甩，甩掉血迹，咧开嘴温和地笑了笑：“谋反乃是诛九族的大罪，我杀了他们大家不会反对吧？”

    全场静默一片，每个人都低垂着，一动不敢动，没有任何人敢接话。

    马谡环顾众人，再次问道：“还有没有人要捐粮？”

    

    “你们不用勉强的，想捐就捐，不想捐就别勉强。本官说话很讲信用的，既然说了全凭自愿，会后放你们安然离开，就会……在会后放你们离开。”

    可是，我们怕活不到会后啊。

    留守原地的所有人都心下一凛。

