    庆太太知道，她还等着庄子上的出息往亲朋好友府上送年货。

    但是这话她是没法接的。

    她现在也迫切的需要银子，也只有银子才能带给她安全感。

    因此捏在手里的银子，她是不准备吐出来的。

    任凭庆香莹在她面前发愁年礼的事情，她也只当自己没听出来她的言外之音。

    庆太太心里还在嘀咕：你把我当傻子啊，你接手中馈十多年了，怎么也能贪个五六万银子了吧？

    再想到自己的嫁妆，连着这二十多年从公中贪了的银子，起码有五六万银子。

    她不敢往公中伸手太过，她上面的婆婆可不是好惹的。

    万幸庆家就自己有嫡子，而且儿子不仅长得好，文采也很出众。

    不过也不是没有过庶子，只是庶子哪怕生出来也活不久。

    看在辉哥儿的面子上，婆婆才对自己睁一只眼闭一只眼。

    庆太太也很聪明的转移话题，顺便诉苦：“哎，我真后悔当初让辉哥儿娶了姓闻的丧门星，现在闻家出事了，她竟然说要合离。”

    “这要是合离了，别人肯定怀疑是我这个当婆婆的容不下她，会以为是辉哥儿嫌弃她。”

    “更何况她还有身孕，我这是左右为难，现在只能是供菩萨一般供着她，就盼着她能消停点，安生的生下孩子。”

    其实按着庆太太的想法，自家没了祖传的爵位，又被抄家，都是娶了闻惠恬的缘故。

    按着她的想法，那肯定是立马休妻才好。

    但是不管是她夫君还是儿子，都说不能休妻，要不然反而会让庆浩辉的名声不好。

    现在待闻小姐好，罪不及出嫁女，被岳家连累，也还能善待妻子，说起来反而会夸庆浩辉是正人君子。

    现在她想起来就很后悔：“要是任凭秦慕娶了她，那庆家也不会落到现在这下场了。”

    “谁能想到闻尚书胆子这么大呢？”庆香莹听到这话，心里就有点心虚，毕竟当初是她不愿秦慕娶了贵女，怕闻惠恬嫁给秦慕，会和自己抢夺内院中馈，也怕闻尚书会提携女婿。

    但哪怕是现在，庆香莹心里也还是庆幸不已，幸亏秦慕没娶闻惠恬，要不然怕是宣平候府要被抄家了。

    这死道友不死贫道，大不了她多帮扶着娘家人点。

    于是她说起长辈的身体：“我爹娘还有姑母都是被变故给压垮了，安大夫说要好好养着！”

    庆太太也顺势附和：“可不是，谁能料到会出这样的事，我也是强撑着不敢倒下。”

    她就知道庆香莹听到自己那些话后，就不会再提起银子的事情。

    两人又说起外面的八卦。

    毕竟这次倒霉的高门大户不少，庆家也不算是很惨，起码还有地方落脚。

    别的人家就四处借银子，或者是去岳家求助，或者是三天两头去亲朋好友家借住的别院，借银子什么的。

    等到了饭点，宣平候也和大舅子，还有庆浩辉一起回来用饭了，顺便还想和她们商量一下宴请的事。

    慕昭昭后脚也带着丫鬟们过来了，说的还挺好听的：“我来服侍母亲用饭。”

    “你有心了。”庆香莹看见她就很意外，毕竟这儿媳妇也不是真的孝顺，怎么会来服侍她用饭呢？

    “不过你的身子要紧，以后不用过来了，要是摔一跤那后悔都来不及。”

    其实她也不愿看见慕昭昭杵在自己面前，影响自己的胃口。

    而且要是她不在，他们说话也能随意多了。

    现在有她在，他们有些话反而不能说了。

    很快，丫鬟们就抬着食盒进来了。

    等到菜一上桌，闻着倒是酸辣香喷喷的，但是他们有几个菜都不认识。

    提前做了功课的慕昭昭就赶紧给他们介绍：“咱们府上今儿杀猪了，我就让厨房做了杀猪菜。”

    “这是猪肉炖粉条，这是炒猪肚，爆炒猪肝，辣椒炒猪肺，五香猪大肠，蒜泥白肉。”

    又指着中间最大的那盆：“这是酸菜炖血豆腐，五花肉。”

    遗憾的表示：“就是采买来有点晚了，要不然还能加一道红烧猪蹄和卤猪头。”

    又热情的招呼他们：“父亲母亲，庆老爷庆太太，你们快入座啊，这菜就是要趁热吃。”

    慕昭昭张罗的特别起劲：“对了，我还准备了好酒。”

    庆香莹终于反应过来桌子上的是什么玩意，勃然变色，怒道：“慕昭昭，你是怎么管厨房？就让我们吃这些上不得台面的东西。”

    大庆朝其实在开国皇后时，就曾经在一些酒楼饭馆推出用猪下水做下酒菜。

    但是要清洗赶紧很麻烦。

    还有这些猪下水很考验厨师的厨艺，要不然很容易有腥味，让人不愿吃第二口。

    像宣平候和庆老爷，其实都在外面尝过这些菜，也不介意这些上不得台面的菜肴端上饭桌。

    但是像庆香莹和庆太太，一想到这些玩意是什么，就打死也不愿吃那些臭烘烘的玩意。

    慕昭昭一脸无辜的看着庆香莹，像是被她吓到了：“母亲，儿媳这也是想勤俭持家，您为什么这么生气？”

    又赶紧解释：“母亲您放心，这味道是极好的，谁能想到咱们府上有善于做杀猪菜的厨师呢？他之前是被埋没了一身好厨艺，以后让他多做几回，我觉得世子肯定喜欢。”

    其实秦慕喜不喜欢她是不知道，但是她是真的喜欢，心里都想把这大厨给挖到自己的小厨房去。

    可惜自己拿小厨房已经有和嫂子兰嫂子她们在了，而且她们的经历也比较特殊，可能会有点排斥和男厨师共事。

    但是一想到那厨师不仅会做杀猪菜，还会烤全羊，烤肉这些，她就觉的自己还是要尽快接手中馈才行。

    总不能在自己院子里设两个厨房吧？

    宣平候心里还真以为儿媳妇接手厨房想省下些银子，但是她又不是真的名门贵女，怀疑她老家那边待客就是用杀猪菜。

    于是就想打圆场：“夫人，你就吃能下嘴的，这猪肉炖粉条就不错，你吃一碗，连着饭也省下了。”

    庆香莹当然不愿意就这么算了，怒火冲天：“都怪我，当初就不应该答应让世子娶了她这没见识的女子，这幸好都是自家人，要是有客人在，还不让人笑掉大牙？”

    慕昭昭早就明白，婆婆看不上自己。

    但是好笑的是，也是她在背后设计自己落水被秦慕救了，这才这么快定下婚约。

    再说，她们诚安伯府现在也已经不存在了，庆家现在还比不上孟家呢？

    也不知道谁给她的底气，还能让她觉得娘家是勋贵人家。

    “母亲，您就只给了我五十两银子。”慕昭昭等的就是这一刻：“还让我安排着要过年，您让儿媳妇准备什么好菜？儿媳这是巧媳妇难为无米之炊啊？”

    “儿媳倒是想用嫁妆贴补一二，但那置侯爷和世子于何地？”

    “毕竟父亲和世子都是正人君子，是顶天立地的好男儿，要是让别人知道他们竟然是用我的嫁妆，我怕他们无颜见人啊？”

    说起来，她就觉得大庆朝开国皇后是真的圣明，直接在律法上加上女子的嫁妆只属于女子自己。

    当然，以后是留给儿女或者是补贴娘家，贴补夫君或者是夫家，那只要你愿意，谁也不能质疑。

    她觉得，自己就算是和秦慕合离了，凭着自己那丰厚的嫁妆，就能过上悠闲的小日子。

    当然，要是秦慕不贪花好色，还能和自己和谐相处，那她也不会有什么红杏出墙的念头。

    庆香莹听到慕昭昭这话，心里就暗叫糟糕，语气却和缓了很多，嗔怪道：“行了，银子不够，你就来和我说就是，用得着这么抠抠搜搜的吗？”

    她没料到慕昭昭这么小气，明知道自己是想让用嫁妆贴补的意思，她不仅不愿意，还敢这样嚷嚷出来。

    要是她大方点，悄悄的用嫁妆填补一二，那也能得个贤惠能干的好名声。

    但是她这样一说，侯爷肯定会问责自己。

    现在她就盼着慕昭昭见好就收，顺坡下驴，这样自己也能把这次的事圆过去。

    也不会再追究慕昭昭让他们吃杀猪菜的事。

    但是慕昭昭明显是看热闹不嫌事大的人。

    更何况，这次的事还是她自己掺和进来的。

    慕昭昭就一脸你不要瞒着我的表情看着她，语气还格外诚恳：“母亲，咱们是一家人，何必说两家话呢？您要是手里不凑手，那儿媳这也能挪出五六千两银子，要是不够，我回去借一点…”

    “够了！你胡说八道些什么！”庆香莹听得心惊肉跳，赶忙打断她的话：“我不都说了，我就是想试试你管家的能力，才只给你那点银子。”

    特别是看见宣平候探究的看着自己，她后背冷汗淋漓，只能一口咬死自己是想试试慕昭昭的能力而已。

    现在闹到这种地步，她心里真的是后悔死了。

    自己不是早就道慕昭昭是咋咋呼呼的性子，明白她不是会吃亏的贤良人，当初怎么就被嫂子说动了让她管家呢？

    慕昭昭见她心慌的样子，见她眼神游移的不敢看父亲，心里的小人给自己鼓掌：昭昭你真棒，再一次把想用你银子的坏女人给收拾了。

