    看到这么悲伤的唐倩，周泽原本脑子里面的那散落的线索，好像是一条线一样，瞬间全部都串联起来了。

    “错了，”周泽勉强着支撑站起身来。

    林柔还在迷惑为什么术法没有让唐倩沉睡，为什么唐倩对于老太太的出事这么悲伤的时候，突然听到了周泽的话。

    顿时一愣，问道：“什么错了？”

    目视前面，周泽的表情凝重，语气里面充满了苦涩：“全错了，不是老太太，是唐倩。真正的凶手是唐倩。”

    平地起波澜，一直在不停的哀嚎的唐倩，原本平平无奇的她，身上竟然出现一股污秽到极点的气息。

    老太太之前身上所沾染的污秽，比起唐倩简直可以说是，小溪和大海之间的差别。

    那股气息出现的一瞬间，林柔就开始止不住反胃，干呕，就好像看见了集合触手，变异……等等重口因素为一体的特殊影片，三观受到了严重的冲击一般。

    就连已经昏迷的林可也因为这股气息，原本惨白的脸色瞬间变得更加凄惨，秀眉紧锁，不住地发出痛苦的呻吟。

    周泽也很难受，可能是因为不死之身和负面情绪掌控的原因，他的承受能力要比另外两人好很多。

    只是他知道，真正的战斗现在才开始。

    ……

    我叫唐倩。

    父亲是一个赌鬼，母亲生我时难产去世了。

    家徒四壁，负债累累。

    我从小就是在不断的搬家，不断地被人追债的生活中度过的。

    我生下来，就是一手烂牌。

    甚至还因为长得漂亮，差点就被自己的父亲卖掉。

    但是没有办法，人就是只能抓到什么打什么，因为那是我唯一可以打的牌。

    尽管手里的牌稀巴烂。

    我只能告诉他，你现在卖了我，不划算的，你让我读书，将来再嫁一个有钱人。

    那你不是就有一辈子享不完的福吗？

    那个男人被我说动了，终于不再想着卖掉我换钱去赌。

    只是依旧对我不好，非打即骂，眼神里面永远闪动着贪婪和更加可怕的贪婪。

    战战巍巍，不断向男人灌输自己将来肯定会报答他的想法，终于是度过了那满是黑暗，看不见光的童年。

    再长大一些，可以住校，打工之后，我的生活终于还是好一点了。

    只是依旧要受到男人的剥削，打工赚到的钱，往往会被搜刮干净。

    那阵子，我就是拼了命地打工，读书。

    尽管时间比其他同学少一些，幸好天赋还算不错，我还是成功地考上了国内最有名的学校，

    所有的奖学金都被男人拿走了，可是我依旧很高兴。

    只要不死，办法总是比困境多一点。

    最重要的是。

    终于可以，逃离那个男人了。

    毕业那年，那个男人找到了我所读的学校，他知道我要毕业了，想要我报答他。

    学校的保安把他拦住了。

    问我认不认识他，我回答，不认识。

    那一刻，男人发疯似大声辱骂我，极尽刻薄，用尽了他所能想到的所有最污秽的词汇，同时开始整天整天地守在学校的门口等待我的出现。

    可惜，他不知道，我已经拿到国外名校的全额奖项金，即将去到他再也无法去到的地方。

    他再也无法像是以前一样，主宰我的人生。

    我的人生终于因为不断的努力，有了点点星光。

    好运，似乎开始眷恋我。

    我在国外读书的时候，认识了一个喜欢穿着白衬衫，笑起来很有夏天味道的男孩子。他叫王俊之。

    一开始，我打定这一辈子都不会结婚。

    我不是不相信爱情，我只是不相信，爱情会眷恋像我这样不被祝福的女人。

    我无法对任何人产生信任，我也无法给与任何人幸福。

    只是他，认定了我。

    五年，硕博连读的五年

    这五年

    无论我怎么冷落，嘲讽，他永远地对着我笑的好似暖阳。

    最终，在临近毕业前夕，我还是被这暖阳打败，答应成为了他女朋友。

    我跟着他回家，见到他的母亲。

    那是一个气场很强的女人，

    只是不知道为什么第一眼见到我，她就很喜欢我。

    对我很好，无微不至，第一次，我明白了什么是母亲。

    接下来，是我生命中最开心，最美丽，充满了阳光的时光，仿佛之前所受的灾难都是为了享受这一刻的幸福。

    我仿佛从地狱来到了天堂。

    三个月后，我答应了他的求婚，我们举行了盛大的婚礼。

    我穿着洁白的婚纱，在牧师的见证下，就在我快要说出，我愿意的时候。

    那个男人不知道从哪里得到的消息，又出现了。

    当时，王俊之错愕的表情可真是好笑。

    因为我一直对他说的是，我爸妈早就死了。

    男人白发苍苍，跪在地上请求我的原谅，说自己得了癌症，时日不多，想要的到我的原谅。

    我笑了，看着他，就像在看一个笑话。

    他怎么敢在一个从小演到大的人面前演戏？

    他难道不知道这个世界最了解他的人是我吗？

    我甚至没有生气，只是冷笑叫他滚。

    果然他再也装不下去了，开口大骂我是无情无义的婊子。

    还说所有人都我骗了，我从小就出来卖。

    一番大闹。

    王俊之冲了上去，对着男人就是一顿暴打。

    打到自己的双手都鲜血淋漓，分不清到底是男人的血还是他的血。

    女婿打岳父，这另类的一幕。

    让所有的宾客都用戏谑和异样的眼光看着我。

    第一次，	我觉得我的努力真是可笑，原来烂牌再打，也是一手烂牌。

    我红了眼眶，却没有哭。

    在这里哭了，那我的人生就真的成了笑话。

    我笑着问王俊之，这样你还敢娶我吗？

    我没哭，反倒是他，哭的像是一个孩子。

    然后，就二话没说，亲了我，

    那吻，甜的好像是我记忆中第一次吃到的棉花糖。

    王俊之的母亲，笑着站起来给我们第一个鼓掌。

    那一刻，我终于确信，自己得到了幸福。

    只是，那幸福太短。

    短到我都还没有记住幸福的味道，它就结束了。

    我们出了车祸，王俊之死了，我丢了一只眼睛，但是活了下来。

    车祸的原因是，那个男人对车动了手脚，他以前是修车的。

    在监狱里面，看到那个男人时，我在想，真是残忍啊！

    上天对我，可真是残忍。

    然后我就疯了。

    彻底疯了，我把结婚照换成了黑白的，我把自己的照片摆上了供桌，我把喜换成了冥。

    听说，这样死了之后，还能够成为夫妻。

    做完所有的一切，我就躺在了床上，割腕了。

    可惜，被救了。

    后来，王俊之的妈妈为了防止我自杀，甚至把窗户都给封了。

    我浑浑噩噩地过了一天又一天。

    直到有一天，一个声音轻轻地在我的身边说，你想要他复活吗？

    那一刻，我不在乎对方是魔鬼，还是上帝，毫不犹豫地大声回答道，想。

    生怕错失了这个机会。

    下一秒，我的眼睛就恢复了，并且拥有了不可思议的力量，而且一个仪式出现在了我的脑海之中，

    复活的要求，首先就是仇人痛苦的灵魂，和亲人痛苦的灵魂。

    于是，我潜进监狱，用最为残酷的手段，杀死的那个男人。

    王俊之的母亲似乎猜到了什么，帮我遮掩了这件事情，同时劝说我放手。

    说这个世界上是没有复活的，那个声音是恶魔的使徒，复活的只会是更加可怕的恶魔，千万不要相信它。

    我没有放弃。

    哪怕有再小的可能性，我也不想放弃，天使也好，恶魔也罢，我只是想再见到他一次。

    一次就好。

    现在还差亲人痛苦的灵魂，我不能对他的母亲下手。

    这样，他活过来也不会开心。

    这个女人对我很好，我也下不了手。

    所以我盯上了他葬礼上出现的亲戚，全部杀光之后，终于达到了标准。

    他的灵魂已经被我呼唤了出来。

    仪式终于到了最后一步，最后，只要献上举行仪式者的生命就可以成功了。

    活过来吧，我的男孩，让我在死前，再拥抱你一次吧，我愿意付出一切。

    可是，最后一刻，王俊之的妈妈挡在了我面前。

    她的脸上出现了特殊的花纹，一脸怜惜地看着我，就像在看着自己的孩子。

    仅仅只是对着王俊之的灵魂一招手，他的灵魂就出现在她的身后，然后对我说，睡吧，醒来后把一切都忘掉把。所有的一切与你无关。

    我不想忘记，可惜我的眼皮越来越重，最后失去了关于这件事情的全部记忆，以及对王俊之的感情。

    直到，今晚，那个神秘的声音再次出现，将我从睡梦中唤醒。

    他对我说，你的家人，又要死了。

    于是我全部都想了起来。

