    祁复闻言停下了脚步，终于回头看了一眼秦烟儿：“孤就知道侧妃是个懂事的，既然已经答应了，就别浪费时间了，现在就走吧。”

    难道太子要和她一起去？

    秦烟儿的害怕在这一刻瞬间消失了，如果祁复能跟她一起出府，别说是去找秦安若了，就是去找天王老子她都敢！

    她赶忙回头：“绿儿，快跟我出府！”

    秦烟儿的大丫鬟刚准备跟上，就给祁复拦住了：“这次的事情，不能让别人知道，你自己一个人去就行了。”

    绿儿挪动的步子又退了回去，偷偷看着秦烟儿缓和祁复，没敢说话。

    秦烟儿有些茫然：“我一个人？殿下不去吗？”

    祁复看秦烟儿的目光就像是在看一个傻子：“不管她在干什么，孤身为太子，都不应该出现在哦买噶外面，这么简单的道理你不懂吗？”

    秦烟儿不懂，也不想懂。

    如果祁复真的心里有数，就不该找秦安若在哪儿了。

    既然祁复已经出声说了，现在又做出来这副表情，让人无端觉得恶心。

    只是秦烟儿是不敢的。

    她被祁复的话说得脸色有些僵硬，张嘴就想要辩说。

    祁复却是皱了皱眉头：“要去你现在就去，不去就按照孤吩咐的，在院子里好好待着就是了，你哪儿来那么多话！”

    被祁复冰冷的目光注视着，秦烟儿难得打了一个寒战。

    她终于想到了刚才祁复说的话，现在她可没有选择的机会。

    趁着太子府后院还没有女人，她当然要霸占太子，最好是要生下太子的长子。

    在这种情况下还被太子禁足算怎么回事？

    秦烟儿没有选择，最终还是出现在了哦买噶的门前。

    哦买噶开张的日子祁凉还没有找钦天监的人算好，最近也一直都没有开门。

    只不过到底是第一次在古代尝试开超市，秦安若心中也很激动，最近一直都在哦买噶。

    这种情况下，她听到从外面传来了敲门声，还是有些迟疑。

    现在铺子里就秦安若跟沈霜两个，别人还有其他的事情要忙。

    秦安若看了一眼大门口，确认是真的有人敲门。

    沈霜也听到了，停下了手中的动作：“这个时候谁会来，周围的人都知道我们最近不开门啊。”

    话是这么说，毕竟是开门做生意的，总不能在有人上门的时候不开门。

    沈霜快步走到了门前，把门打开之后她就后悔了。

    她往后看了一眼秦安若的方向，发现秦安若没有看到，当即反手就要把门关上。

    秦烟儿自己难受了一路，太子让她出来找秦安若，她自然是不敢记恨太子，当然就只能嫉恨秦安若了。

    她都计划好了，见到秦安若之后，从秦安若嘴里得到了想要的消息，应该怎么骂秦安若。

    没想到倒是她想多了，沈霜这干净利落的态度，显然是不想见秦烟儿的。

    秦烟儿立马伸手拦住了要关门的沈霜：“大胆，我是太子侧妃，你们这铺子是不敢开了不成？”

    她尖锐的声音很快就传入了秦安若的耳中，正在盘账的秦安若愣了一下，抬头看向秦烟儿的目光冰冷。

    秦烟儿对这一切一无所知，反正在她表明身份之后，沈霜不敢拦着她了，她迈开步子走进了铺子里。

    “姐姐，许久不见。”秦烟儿走到了秦安若的身边。

    秦安若一天的好心情在这个时候突然间就消失了，她看了一眼秦烟儿，实在不想理会。

    不知道过了多久，她才冷哼了一声：“太子侧妃原来不仅有到处认姐姐的爱好，竟然连男女都分不清楚吗？”

    她跟秦府都没有什么关系了，现在自然也没有必要惯着秦烟儿。

    秦烟儿的脸色变了变，愤愤不平地看着秦安若。

    要论讨厌秦安若，她说第一就不会有人说第二。

    她张嘴就骂：“秦安若，你不要不识好歹，我劝你好好告诉我你这里到底是要干什么，不然我一定让你这个铺子开不下去。”

    原来竟然是这么个目的吗？

    秦安若有些迟疑，抬眼看了看秦烟儿。

    这也就是秦烟儿没有脑子，随便一诈就把心里话说出来了。

    她本来以为是苏云好奇她铺子要干什么，现在连秦烟儿都出动了，这背后的人想必只有祁复了。

    说不清楚心中是什么想法，反正对秦烟儿和祁复两个人都很讨厌就是了。

    秦安若的神色越发冷凝：“我想你还没有搞清楚情况，我就是秦安，是这哦买噶的主子。如果你非要找我的麻烦，虽然我只是一介草民，也免不了要找太子殿下问一下，这是哪里的道理了！”

    她说得义正言辞，秦烟儿气的七窍生烟。

    秦烟儿有心要张嘴以势压人，不过面对一个如果想见祁复，立马就能见到的人，她倒是真的有些不敢。

    秦烟儿心中清楚，祁复能让她出来打探秦安若的事情，在祁复心中，秦安若肯定是要比她重要的。

    想清楚了这些，秦烟儿到底是冷静了下来。

    她没有了刚进门的嚣张，脸上的神色也柔和了几分：“都是我的错，是我没有表达清楚，秦公子不要生气。”

    秦安若没有搭话。

    幸好现在铺子里就只有她跟沈霜两个人，但是如果秦烟儿隔一段时间就跟这次一样来找一下麻烦，她的身份肯定是拦不住的。

    秦烟儿的眼中冒出了火光，她都已经给秦安若面子了，秦安若竟然还做出了这副样子，岂不是要找事？

    她的面色变得十分冷然，看向秦安若得目光中带着冷意：“秦公子，你既然跟我没有什么关系，那该告诉我，你这里要干什么了。你一介草民，难道还能不告诉我这太子侧妃不成？”

    秦烟儿的意思也很明显，既然你说你是草民，那就要按照百姓的想法，百姓该做的事情你就要自己做好。

    秦安若才不管她的想法，秦烟儿如果学不会好好说话，她就不用理会秦烟儿，直接自己做自己的事情就好了。

    秦烟儿站了半天都没有等到秦安若的回答，直接走上前一把把秦安若手中的账本扔了下来：“你装什么？你不是说跟我没有什么关系吗？既然跟我没有什么关系，竟然还敢这么不敬太子侧妃，难道你以为我会拿你没有办法不成？”

    这个逻辑也是满分，秦安若一时间竟然不知道该说什么。

    毕竟一个正常人，总是没有办法理解那些傻逼的想法的。

    她看着被秦烟儿夺走的账本，眼中的神色越发难看：“我劝你把东西给我还回来。”

    虽然秦安若的语气并不好听，但这是秦烟儿来到铺子之后，第一次真的吸引到秦安若的注意力，秦烟儿倒是真的来劲了。

    她看了一眼秦安若，面上带着笑容：“看来秦公子也是会说话嘛，我都说了我只是想知道你要干什么罢了，你要不说，我也只能在这里跟你一起浪费时间了。”

    秦安若一直都知道秦烟儿很讨厌，对她现在能说出来这种话，倒是一点都不好奇。

    她看着秦烟儿，冷笑了一声：“沈霜，把东西拿过来。”

    秦烟儿根本没有反应过来，她夺走的账本就已经在沈霜的手中了。

    沈霜从她进来就一直站在她的身后，在秦安若的话刚说完之后，她立马就从秦烟儿手中把东西拿到了。

    东西拿走就拿走了，反正她也不是为了东西来的。

    她的目光依旧在秦安若的身上，却没有想到，秦安若拿到东西之后，直接转身离开，竟是完全一点都不想理会秦烟儿。

    本来祁复的态度就已经不好了，秦烟儿这一次受了很多委屈都已经来了，自然不能让秦安若就这么把所有时间都浪费了。

    恰好看着柳林从外面进来，直接冲柳林道：“把她给我扔出去！”

    她这句话说得气势磅礴，秦烟儿的怒气值达到了顶峰：“你敢！”

    秦烟儿自觉地她跟往常的身份不一样了，好歹也是嫁入了太子府了。

    只要秦安若不想过的太惨，就不敢对她动手。

    可惜，秦安若会用事实告诉她，她想错了。

    非但秦安若没有迟疑，柳林也直接把秦烟儿拽了出去，扔在了铺子外面。

    哦买噶的大门在秦烟儿的面前关上了，任凭秦烟儿再怎么敲门，里面的人都没有出来。

    外面不知道什么时候围了很多人，秦烟儿的脸也不由红了。

    她恶狠狠地看了一眼哦买噶，心中想了无数种要让里面的人去死的想法。

    秦烟儿离开了，不过因为她来了一趟，秦安若的心思着实算不上好。

    作为太子的老下属，沈霜和柳林都有些不知道太子的目的了。

    两个人看着秦安若一直阴着脸，也不好走，站在秦安若身边：“公子，您别生气了，我们还不知道他们的想法，现在生气也没有用。”

    这话听着倒是不好听，却也是事实。

    祁复这个人，虽然没有什么脑子，但是伤害性倒是不小，很多时候都能带来麻烦。

    秦安若皱了皱眉头，倒也承认这个说话。

    她脑海中不断交错着秦安若和冯梅花的态度，想要猜测祁复的目的，可惜许久都一无所觉。

    沈霜和柳林也一样没有什么想法。

    三个人面面相觑了许久，还是柳林先打破了宁静：“其实我们倒是没有必要想的那么复杂，太子的想法，大部分情况下，好像是和常人不一样的！”

