    见叶知秋闹事，卫然第一反应就是趁机开溜！只不过他脚下才走了一步，就感觉到自己被一股气机牢牢锁定。

    “你逃啊，最好能逃掉，否则我回头就砍断你两只手！”叶知秋淡淡道。

    卫然顿时头皮发麻，叹了口气，只好老老实实的站在一边。

    他不由得苦笑——海泽法师好歹也是位有头有脸的大人物，在你面前这么没排面的吗？甚至还有闲暇分出一缕气机专门锁定我？

    海泽法师心疼小和尚之死，言语已不似先前平静，咬牙道：“叶知秋！你妹妹叶织春心怀百姓，为了把贵族拉下马，不惜强谏，最后虽然出师未捷身先死，但也值得敬佩！没想到妹妹善良，兄长却是如此魔头！”

    原来叶织春是跟贵族掀桌子，才获罪冤死的。

    这世上的大多数财富和资源只掌握在少数的贵族手中，而百姓生活贫苦，哪个皇帝不想削弱贵族的势力，让民心得以安稳呢？

    但是皇帝可不是那么好做的，那些经历数百年的家族，不论朝代如何更迭，他们始终如巨人般屹立，皇帝想要掀翻贵族，等于动摇自己的根基。

    叶织春和贵族较量，可谓不自量力——但任何奇迹的诞生，任何革命的爆发，总要有人迈出第一步的。

    叶织春知道皇帝的苦恼，更知道百姓的苦处，所以迈出了第一步。

    然后她死了。

    她甚至不是死在贵族手上，而是贵族们联手逼迫皇帝下令。

    两人正说话，忽的一个中年武僧跳出来，大怒道：“你杀我师弟，我和你拼了！”

    海泽法师连忙道：“怀晓，你刚到观星境，不是他的对手！”

    这话听得卫然直翻白眼——原来这就是大佬的世界么？连观星境都只是小角色？观星境很弱吗？你让我这金丹境很尴尬啊！

    那中年武僧怀晓当然知道自己不是叶知秋的对手，他之所以投入战斗，就是为了给海泽法师“探探路”，让海泽法师得以观察对方的招式。

    这样做很危险，但只要能给海泽法师增加一点点胜率，怀晓和尚愿意承担生命危险。

    怀晓和尚不由分说，上前一步，一记铁棒就砸了过去。他深知对手之强，且在狂怒之下出手，当真是没有留情，铁棒嗡嗡作响，棍风呜呜，震起一片金光，看上去很是威猛。

    叶知秋缓缓的撇了撇嘴角：“嗯，这还算有点儿门道。”

    眼看铁棒到了面前，他也不躲闪，就伸出食中二指轻轻一夹，就捏住了铁棒。

    怀晓和尚心中大惊，他这一棒出招极快，居然被对方随手就捏住了，不由得面现骇然。

    只是无论他如何用力，这铁棒再也无法动摇分毫了。

    怀晓和尚心中又惊又怒，众目睽睽之下，他口中连连呼喝，咬牙震动双臂，身上的真元发挥到了淋漓尽致的地步，隐隐佛光湛然，已经是超水平发挥了。

    可是他如何较劲……别说是继续往前压了，就连想把铁棒拔回去都无法做到。

    老百姓们不解，他们看到的景象是——场中一个魁梧威猛的武僧，周身佛光闪烁威风凛凛，却面对一个看似文弱的白发面具人无可奈何。

    叶知秋捏住铁棒尖梢，看了对方两眼，忽然问了一句：“你到达观星境多久了？”

    怀晓和尚被他突然一问，心中来不及反应，随口就答道：“还没一个月。”

    “嗯，还没一个月，就有这样的实力，也算难得了。”叶知秋说完，淡淡一笑，忽然身子一侧，飞快的松开了手指。

    怀晓和尚原本全身力量都在奋力把铁棒往前推，对方这么骤然一松手，顿时整个人踉跄着朝着前面扑了过去。

    一刹那，叶知秋身子忽的一闪，挥掌拍向怀晓和尚的丹田气海。

    怀晓和尚大骇，勉力横棒格挡，但是他身躯踉跄，重心不稳，如何格挡得住？

    叶知秋轻描淡写的伸出手指来，在铁棒上连弹了两下，怀晓和尚的身体顿时失去了控制。

    然后，叶知秋好整以暇的一掌拍在怀晓和尚气海上。

    噗哧！

    轻轻绵绵的一掌，怀晓和尚却如遭万斤重锤，仰天一口鲜血喷了出去，身子撞在了那几口募捐箱子上，顿时把箱子撞得四分五裂。那些箱子里的碎银子和铜板洒落满地，偶尔还有几张银票。

    怀晓和尚那根品质上佳的铁棒，叮叮当当断成了七八截，散落在地上。

    海泽法师大惊，连忙扶起怀晓和尚：“怀晓，你没事吧？”

    怀晓和尚面色惨白，他一生四十年辛苦积累的真元，被叶知秋这么一拍，竟荡然无存了！

    任凭他如何驱使如何用力，他的身体明确的告诉他——他的修为已经散了个干干净净！

    怀晓和尚不由得悲从中来，甚至想要嚎啕大哭，但他颇有自制力，压住满腔悲愤道：“师父，我可帮到你了？”

    海泽法师面露不忍：“帮到了。”

    叶知秋轻轻一笑：“出家人不打诳语，明明他什么都没做到，你却安慰他说了假话？这可不像一代高僧啊！”

    卫然心中一凛，堂堂观星境，竟然连探路的功能都无法达到，叶知秋也太强了！

    海泽法师板着脸道：“他的战斗让老衲清楚的认识到你的残忍，接下来老衲将不遗余力，再无一丝犹豫！”

    叶知秋轻笑：“我残忍？我明明可以杀了他，却只废了他的修为，你应该夸奖我慈悲为怀，菩萨心肠才对，竟反过来说我残忍？你们这些和尚，真是不识好歹！”

    海泽法师不再多说，抬起双臂嗡的一声，袖子里迸射出两团卍字形的红光来，对着叶知秋席卷而去。

    叶知秋随意往后一退，就要躲开。可是他身子乍一动，立刻就感觉到了仿佛周围的空气一起朝着自己压了过来，自己躲闪的各个方向仿佛都被挤住了。

    “有点东西。”

    那两道卍字红光到了他的面前，叶知秋伸出食中二指，卫然心中一震——空砂尘？

    然而叶知秋没有使用这一绝招，只是普普通通的一点，两个卍字符号仿佛受了什么刺激一般，一个颤抖，就停了下来。

    叶知秋伸手一抓，竟把那两个卍字符号捞在手里，闪闪发光！

    海泽法师面露惊愕，别人不知道，他自己可是清楚得很，那卍字符号的威力有多大！

    竟就这么轻轻巧巧的被抓在手里？

    叶知秋袖子一卷，把两个卍字符号收了，淡淡道：“老和尚，你再不使出压箱底的绝活，可能就没机会使了。”

