    “诺。”一众金家人自然以金汤马首是瞻，这一刻齐声抱拳应诺。

      满意的看着家族人的表现，金汤继续的说道：“即然决定投靠忠王，那我们首先要做的就是控制好整个鲜郡，你们各自回去之后要充分的发挥自己的能力控制军队，收买人心，同时还要做好吉州军打来的准备。忠王虽说会派兵支援我们，但先期总是要我们自己先扛得住，有所表现才行，大家都明白了吗？” 

      “明白了。”一众人再一次的点头应是，然后个个露出了摩拳擦掌的模样，似乎都想大显身手一番。

      而就在笑容布于每一个人脸上的时候，厅外突然响起了喧闹之声，接下来便有府中护院跑了进来，扑通一声跪倒在金汤的面前，“大人，大人，大事不好了，崔昌日带着一众兵勇将府院给包围起来了。”

      “什么？”金汤瞬间是面色大变。他早就看这个崔昌日不顺眼，很多事情上此人与自己的观念和想法都不同。只是崔家也是大家族，并不是那么好对付的。才一忍再忍，想不到现在对方竟然先下手为强了。

      “冲出去，我们马上冲出去，只要可以离开这里，我们就能依靠着金家的影响力调集兵马，那个时候定要将这个姓崔的碎尸万断。”几名金家年轻的后生，血气方刚般的说着。

      “好，那我们就杀出去。”金汤此时也没有了更好的办法。唯有杀出去，或许还会有一条活路，当下便也大声的叫着，随后就叫着护院去把府内的刀枪都拿出来。

      为了活命，为了争夺那一线的希望，金汤做好了反抗的准备。在他看来，自家府中有护院上百人，足以挡住崔昌日他们一会了。只是他光想着鲜郡的兵勇，却是忘记吉州军的存在、忘记了龙牙的存在、忘记了追命的存在。

      哦，金汤根本就不知道有追命的存在，直到三名身穿黑色战甲，脸蒙黑巾的追命突然出现在院中，出现在正厅之外的时候，金汤他们这才注意到了来人。

      三位经过了特训，实力都在暗劲巅峰，甚至还有一位是化劲初期的追命，便是铁龙给金汤准备的开胃小菜，同时这也是追命真正的第一次亮相。

      这三人，都曾受过傲五等人的训练，将杀手技巧掌握的是炉火纯青。或许同等实力下，只是比武他们未必可以取胜，但如果轮起杀人手段的话，活着的一定是他们。

      追命就是为了杀人而生，在他们眼中没有什么男女之别，没有什么尊贵与卑微，有的只是活人和死人罢了。

      三名追命一出现，连废话都没有，持剑就向着正厅走了过来。两位府中的护院持着大刀还想挡住人家，但都没有看到人家是怎么出手，便都是心脏中剑而亡。

      死的如此干脆利落，可是吓到了一众金家人。要说他们中多数人也是见过死人的，但像是这般凌厉和利索的杀人手法他们还是第一次见到。

      追命的出手是惊艳的，但这并不足以吓到所有的金家人，这些人中不凡一些练过之人，自认为有两下子，虽然武器都还有送过来，但他们人多不是吗？依仗着数量优势，几位后轻的后生互视了一眼之后，这便一声呐喊向着三名追命奔冲了过去。

      唰唰唰...

      就见剑风闪过，很利索的起手式之后，三把长剑上都染了鲜血，倒在他们眼前的便是刚才还生龙活虎，一幅自信满满的金家子弟。

      “好快的剑，好厉害的手段。”扑通通，几名胆子小的金家人已经被吓的摊座在了地上。这一刻他们怕是已经后悔，这一次到底是招惹到了什么样的对手存在呀。

      “投降或死！”追命终于开口说话了，但那声音怎么听都给人一种十分冰冷的感觉。

      “我们投降，你们不要在杀人了，我们投降。”金汤扑通一声跪倒在地上，一直高高在上的他，看到别人被杀的时候，他并没有太多的感觉，有时候还觉得好玩。可当被杀者要轮到自已的时候，他才知道那是一种多么可怕的事情。

      享受惯了的金汤哪里肯死，本着好死不如赖活着的想法，跪地投降。在他之后，一众被杀怕的金家人也扑通通的跪倒在地，连同那两位年轻的金家少女。只是她们这一跪，连带被她们扶住的张真也不由自的跪了下来。

      喝的实在是太多了，即便是外面打成了这个样子，张真还是没有清醒过来，反之嘴中还不时的念叨着，“喝，我们来继续喝。”

      等过了一会，崔昌日带着兵丁终于冲进来的时候，看到的就是金汤等人跪倒在地上的一幕。而不知何时，三名追命早已经离开。正是眼前的这一切，让崔昌日心中生出了极大的恐惧之感，他终于知晓了吉州军的厉害，从这一刻他是再不会有反抗之心，有的只是替唐傲好好办差的想法而已。

      当天晚上，金府是血流成河，接着就是抄家。别看鲜郡的百姓很穷，甚至很多人连饭都吃不饱，但做为这里的郡守，金汤还是很富有的。不算其它物品，仅是抄出的金银就有五百万两之数。这还仅仅只是一个金汤的府邸而已，想必要是算上了其它金家人的资产，结果很可能就是一个天文数字了。

      崔昌日将搜来的金银放进了木箱之中，随后送到了铁龙的面前。

      很是随意的打开了箱子看了看，铁龙这便重新的合上，看向崔昌日说道：“吉王殿下有令，取之于民，用之于民。从金府抄出的所有物品全数用在鲜郡，不用送到吉城了。”

      “殿下千岁。”闻言的崔昌日当下是连忙跪拜，心中替着鲜郡百姓感谢唐傲的所为。

      “好了，殿下赚钱的本事大着呢，是不会看上这些小钱的，以后只要跟着时间长了，你就知晓。即然你来了，我们就一起去牢狱中看看郡守大人还有那位忠王特使吧。”铁龙开口说着。昨天晚上他便着人将金家覆灭的消息传了出去，想必不久，殿下就会知晓，鲜郡就会成为吉州真正的一郡之地。

      鲜郡大牢，警备森严，金家人以及张真都被关在这里。

      可怜的张真，因为高兴喝的太多了一些，以至于被抓进这里的时候，还一直昏睡着，直到醒来之后，这才发现面对的是冰冷的监狱，才知道自己已经是一个阶下之囚。

      靠嘴吃饭的张真是不会那么容易就低头，短暂的害怕之后心中便有了计策，开始大喊大叫起来。“放某出去，某是忠王的人，你们无权抓某，不然的话，就等着忠王殿下的怒火吧。”

      等到铁龙和崔昌日来到这里的时候，听到的正是张真这大吼大叫的声音。张真也看到了来人，这一刻叫的可谓是更欢了。

      “喂，你们马上把某放了，某心胸开阔，还可以当事情没有发生，不然被忠王知晓的话，你等可就讨不到任何的好处了。”张真装成了一幅趾高气昂的模样大声的吼着。

      拍了几下巴掌，铁龙走上前来，一脸赞赏般的看向着张真，“真是想不到，都这个时候了，你竟然还有勇气喊这些，看来我们对你实在是太好了。来人呀，好好教一教他怎么当一个哑巴，省得喊来喊去，听的人心烦。”

      “诺。”有人答应了一声，这便打开了狱门，接着拳脚便落到了张真的身上。做为幕僚，张真的嘴巴功夫不错，也有些学识，可就是说起身体那是中看不中用了，几次拳脚下来，那痛苦的感觉传遍全身的时候，他很快就老实了起来，蹲在地上果然不在说话。

      张真变得老实了，也能听得进别人说话，铁龙这便开口道：“你也不要感觉到委屈，以后见到我们吉王殿下的时候，有什么可以重新再说上一遍。来人呀，将他带走，派人快马送到吉城。”

      张真不同于金汤等人，这位可是忠王的人。上一次是董树将军，想要指挥刑四来一个借刀杀人对付唐傲，现在文又来了一个张真，这种一而再，再而三的挑衅，说实话铁龙是不能忍的。他更清楚，年轻的吉王殿下怕也是不会容忍，想必此人去了吉城之后，少爷定会好好的利用一下才是。

      张真被带走了，铁龙一幅意兴阑珊的样子向崔昌日说道：“崔将军，能从金家人口中得到多少的金银，就看你们的本事了。还是那句话，殿下说了，你们的所得不需要送到吉城一钱，但还是要登记造册，用在鲜郡百姓身上多少也要一一登记，这可是规矩。还有，很快一万五千吉州军就会从鲜郡这里路过，你们要准备好吃食，莫让大军饿了肚子。”

     “铁队长放心便是。”崔昌日一幅振奋般的模样，鲜郡有了这些银子接下来就可以做很多的事情，只要利用的好，未尝就不可以改善一下民生，这可是他一直想要看到的。至于说大军所需粮食，金家粮库中的食物正好拿来一用，还会绰绰有余。

      

    

