    

    仗着宏达集团大公子的身份，潘明一回国就成了网络红人。

    潘明的座驾，潘明养的狗，潘明身边的网红，只要和潘明有关的任何一件事，在网络上都是热点话题。

    在潘明看来，四十岁以下的人，只要经常用手机的，就没有人不认识他。

    所以叶佳宁说不认识他，没听过他，潘明绝不相信。

    “这位女士，你不会是在跟我开玩笑吧？”

    “你怎么可能不认识我？”

    带着一脸殷勤的笑容，潘明对叶佳宁说道。

    其实叶佳宁是知道潘明这个人的，但在叶佳宁看来，她没有必要和潘明之间产生交集。

    所以她才故意装作不认识潘明，对待潘明的态度显的极为冷漠。

    此刻面对着潘明，叶佳宁神情冷漠的道：“我刚才已经说过，我不太喜欢和陌生人说话。”

    “既然我不认识你，怎么可能和你开玩笑？”

    说完这话，叶佳宁对姜林说道：“姜林，能不能让蛋蛋哥快点吃？”

    “我不想在这里待了。”

    见叶佳宁摆出了一副拒人于千里之外的样子，潘明皱了皱眉头，看了一眼姜林。

    在潘明看来，姜林普通而又平凡，他这种人，不过是一个微不足道的小人物而已。

    但话说回来，这样的一个小人物，竟然能和一个绝世美女搭上关系，也是让人费解。

    就在潘明暗自想着之时，姜林站起了身子，走到姜二蛋身边，让他吃的差不多就得了。

    姜二蛋见姜林催起了他，摇着头说他还没吃过瘾，非要再吃一会儿。

    这种情况之下，姜林只能一脸无奈的摇了摇头，重新坐回了位子。

    孙甜甜见叶佳宁竟然拒绝了潘明，虽然这对她来说是好事，但对叶佳宁的这一行为她却感到万分不解。

    潘明年少多金，出手阔绰，简直就是一棵摇钱树！

    之前和潘明传过绯闻的那些网红，现在一个个都红的发紫，赚的盆满钵满，有那个女人不想这样？

    这女人虽然长相和气质都堪称完美，但脑子却有点不够用。

    就在孙甜甜看着叶佳宁暗自想着之时，潘明并没有放弃，反而坐到了叶佳宁的对面。

    坐下之后，潘明自以为是的对叶佳宁道：“这位女士，我想你肯定是认识我的。”

    “如果你不认识我，那请容许我自我介绍一下。”

    “我是宏达集团的潘明，通玄仙师的嫡传徒孙。”

    “通玄仙师你知道吗？”

    本来叶佳宁不打算和潘明交流，但在听到通玄仙师这四个字之后，叶佳宁的眼睛明显一亮。

    很显然，潘明所说的通玄仙师，就是通玄妖道，她和姜林这一次专程来沈市，就是为通玄妖道而来。

    现在潘明提到了通玄妖道，叶佳宁自然想多了解一些有关通玄妖道的情况。

    看了一眼姜林之后，叶佳宁表现出了一副感兴趣的样子。

    “通玄仙师，你说的是通玄观的那位通玄仙师吗？”

    “没想到你竟然是通玄仙师的嫡传徒孙！”

    见叶佳宁改变了对待他的态度，潘明面有得色的道：“当然了，除了通玄观的那位，还有谁有资格被称为仙师？”

    “我爸是通玄仙师门下的弟子，我自然是通玄仙师的徒孙了！”

    “我们潘家的宏达集团，之所以能在市值上超过平田集团，就是因为有通玄仙师相助的缘故。”

    “和我有关的那些女人，现在一个个都红的发紫，赚钱就像抢钱一样，其实也和通玄仙师有关！”

    潘明说出了这番话，叶佳宁脸上的表情没有太大的变化，但孙甜甜却表现的极为感兴趣。

    “潘少，你说的是真的吗？”

    “是因为通玄仙师，和你有关的那些女人，才会那么红，那么火，赚了那么多的钱？”

    孙甜甜问出了这话，潘明看了一眼叶佳宁，然后淡淡的道：“当然，不是因为通玄仙师，难道是因为我吗？”

    “那些女人都现实的很，她们接近我的目的，其实是想通过我接近通玄仙师而已。”

    “在达到目的之后，她们一个个就把我甩了！”

    潘明这样一说，孙甜甜恍然大悟，原来和潘明有关的那些女人，都是因为找到了发财之路，才把潘明给甩了的。

    如果换做是她，只要能和通玄仙师搭上关系，她也会做出同样的选择。

    孙甜甜在暗自想着，潘明对叶佳宁道：“这位美丽的女士，你想不想认识通玄仙师？”

    “如果你运气好，能够得到通玄仙师的赏识，被他老人家收入门下，那将是一件何其幸运的事情！”

    “通玄仙师的修炼之法，可以让你们女人容颜不老魅力十足，像这样的例子，我身边比比皆是。”

    潘明在使劲的蛊惑着叶佳宁，当然，他的这番话却对叶佳宁是造成不了任何影响的。

    但孙甜甜在听到潘明所言之后，整个人激动的无以复加。

    “潘少，你能不能把我介绍给通玄仙师？”

    “只要你把我介绍给通玄仙师，无论你提出任何要求，我都可以答应你！”

    其实孙甜甜本来就是潘明物色好的目标，打算介绍给通玄道人的。

    现在孙甜甜自己主动提了出来，潘明看了她一眼，故意做出了一副沉思的样子。

    而就在这时，姜林站起了身子，走到了叶佳宁的旁边。

    和孙甜甜相对而立，笑眯眯的盯着孙甜甜看了几眼。

    接下来，只见姜林弯下腰压低了声音对潘明说道：“潘公子，你虽然年纪轻轻的，但其实已经不行了？”

    “和你传过绯闻的那些女人，是不是因为这个原因才甩了你？”

    姜林此言一出，潘明身体一震，脸色无比震惊。

    “你，你，你是怎么知道的？”

    一脸惊奇的问出了这话之后，潘明这才意识到他说错话了，急忙捂住了嘴巴。

    然而潘明所说的话，却早已经被孙甜甜听在了耳中。

    这让孙甜甜立刻释然。

    自从勾搭上潘明之后，孙甜甜给潘明暗示了好几次，但潘明却一直都无动于衷。

    孙甜甜原本以为是她的魅力还不足以吸引潘明，但现在看来，原来是潘明不行啊！        

