    林隐慢慢悠悠地骑车过来。

    停在路边，不紧不慢地上好锁，然后拍了拍手，朝中心大楼大门走来。

    “武老大，武老大，你快看，你快看他，他，他——”武契奇的一名小跟班手指着前方，激动不已，连说话都不利索了。

    “草，有什么好大惊小怪的？你特么没见过世面是吗？”武契奇打了一把那名小跟班的脑袋。

    “不是，武老大，你快看，是他，是他——”

    “他你妈！”

    武契奇上去又是一嘴巴。

    那名小跟班捂着脸，委屈巴巴道：“真是他……”

    “一天到晚，大惊小怪的，我特么抽死你！”

    武契奇扬手比划，那名小跟班连忙躲开，闭上嘴巴，不吱声。

    “草！”

    “窝囊废！”

    武契奇朝地上啐了一口，随即扔掉烟蒂，用脚碾灭，然后悠哉悠哉地抬起头，定睛这么一看。

    当场愣住了！

    随即就是一屁股跌坐在地上！

    “卧槽？怎么是他？”

    武契奇的表现比那个小跟班还夸张，然后指着他的那些小跟班，冷冷道：“你们特么地怎么也不提醒我啊？”

    他的那些小跟班一个个表情委屈。

    不是他们不提醒啊！

    是提醒的风险太大了！

    谁敢啊？

    “一群哑巴！”

    武契奇狠狠瞪一眼他们，然后迅速朝大门方向跑去。

    “大哥，大哥——”

    武东河正要盘问来者何人，就听见武契奇叫喊，脸色立马沉下去。

    “你搞什么呢？没看见我在工作吗？马上滚回去！”

    武东河冷冷喝斥道。

    “不是，大哥，他，他啊——”武契奇气喘吁吁道。

    “什么他？”

    “大哥，就是他目中无人，扬言要把你打成一坨屎的那位！”武契奇指着林隐的鼻子道。

    “什么？”

    武东河顿时怒不可遏。

    他还没倒出功夫去算账，他自己竟然找上门来了？

    林隐耸了耸肩，目光扫了过来，不用猜了，此人就是那群老百姓说的靠山了，这一片的扛把子。

    “你就是他的靠山？”

    林隐没想到武契奇的靠山，竟然会是御前侍卫？

    而他可是御林军终生荣誉统帅！

    他手底下竟然出现了这种败类？

    真是岂有此理！

    武契奇咬牙切齿道：“小子，你特么装什么比？你知道我大哥是谁吗？说出来吓死你！”

    “我大哥可是御前侍卫小队长！”

    “当今九五身边当差的！”

    “你小子不光打了我，还辱骂御前侍卫小队长，你死定了！”

    林隐没有搭理武契奇的叫嚣，而是看向武东河，以上位者的口气命令道：“你这个小队长不用干了，去律法堂自首吧！”

    此话一出。

    武东河顿时愣住了。

    这气势！

    这口气！

    怎么好像——

    武东河来御林军的时间短，别看已经当了小队长了，可实际上才两年多，还不到三年，所以并没有见到过御林军的统帅。

    所以他不认识林隐！

    但从林隐身上散发出来的气势，还是让他感觉隐隐不安。

    武契奇跳脚吼叫道：“你特么个臭乞丐，你以为你谁啊？还让我大哥去自首？你特么脑袋是不是坏掉了？”

    “大哥，你别听他胡说八道，他刚才还要让我带兄弟们自首呢？这小子绝比是出门忘吃药了。”

    武东河闻言放下心来，敢情就是个精神病，刚才差点就上当了。

    林隐见武东河无动于衷，皱起眉头：“怎么？你是想让我叫人请你去律法堂了？”

    “放肆！”

    武契奇身边有大哥罩着，他胆子也大了起来，扬手就去扇林隐的耳光。

    啪！

    明明是武契奇先动得手，然而，最后挨打得竟然是武契奇。

    不知从哪儿飞过来一个大耳刮子，当场就把武契奇打得在原地连转三圈！

    武东河兄弟二人就在眼前，竟然没看见是谁出的手，只是见林隐从兜里掏出来一张白手绢，正在擦拭着手。

    “你？！大哥，他打我！”

    武契奇捂着脸，恶狠狠地看向林隐。

    “欺负我弟弟？就是与我武东河作对，今天我武东河再不出手，怕是要被你们这些臭乞丐压过头了。”

    武东河把手放在腰间，拇指轻轻一拨，腰间的绣春刀便飞射出来。

    一道白光直奔林隐的脖子飞来。

    绣春刀法？

    林隐嘴角勾出一抹不屑，这刀法还是他传授给御林军的，没想到今天竟然有人用这套刀法对付他？

    既然是他创造出来的刀法，自然不可能伤到他了！

    咔嚓！

    林隐双手一合，便将那道白光夹在掌间。

    这一幕可把武东河惊得不轻！

    空手接白刃？

    关键还是无坚不摧的绣春刀！

    “大哥，砍他啊！”

    武契奇还以为武东河收手了。

    殊不知。

    武东河就差把吃乃劲用上了，可还是无法拔出绣春刀。

    “刀是好刀，只是落入了错误的人手里。”

    林隐微微一用力，便将那把绣春刀给夺了过去。

    “臭乞丐，还我绣春刀！”

    武东河扬手就要把刀抢回来。

    然而。

    才往前迈一步，绣春刀的刀锋就抵在了他的脑门上。

    “再往前半步，人头落地！”

    林隐的声音如来自九幽冥地，宛如死神发出来的丧钟一般！

    咯噔！

    武东河心下翻了个个。

    他自打加入御林军之后，大大小小，也跟人比试过近百场，其中有几次还经历过生死，可都从来没有遇见过被对方一招制住的情况。

    眼前这个人到底是谁？

    武契奇也是傻了眼，他大哥的武艺十分高强，就算是在他们古武世家武家，那也是佼佼者的存在。

    可是。

    就是这么一个武林高手，竟然在对方这个臭乞丐面前，走不过一招？

    这太不可思议了！

    “大哥，你等着！”

    “我这就去叫救援！”

    武契奇转身逃跑。

    一来是真的怕！

    二来也是真的想把御林军都交出来收拾林隐！

    “不用了！”

    “我来了！”

    御林军御前侍卫长卫龙一身铠甲，阔步而来，腰间的绣春刀是金黄色的，了解的人知道，那是绣春刀之中的王者。

    秀春战王刃！

    只有御前侍卫长才有资格拥有此佩刀！

    “卫龙长官？太好啦，大哥，卫龙长官来了，咱们有救了！”

    武契奇幸灾乐祸地瞪一眼林隐，随即快步地朝卫龙那边走去。

    “卫龙长官，您来的正好，我大哥被一个臭乞丐袭击了！”

    卫龙冷着脸走过来，每走一步，地面都跟着颤动一下，如地动山摇！

    当他走到林隐面前时，那双牛目瞪到最大，脸上难以置信地表情无以复加。

    是——统帅？！

