    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，要美人，不要江山，特奖励三连抽，请问是否现在开始抽奖？”

    “抽！”

    刚告别这个动词的李韬正处于贤君模式，当即向系统下达指令。

    他很想看看大唐都要被围殴亡国的情况下，他个人的手气如何。

    “叮，系统抽奖中……恭喜宿主抽得《农政全书》！”

    《农政全书》乃明朝徐光启所著。

    书中不仅提出水利为农之本，无水则无田，专门讨论开垦和水利问题，而且还涉及棉花、甘薯等的栽种。

    甚至对粮、油、纤维等，也都详尽地搜集了栽种和加工技术。

    可以说是一部名副其实的农业百科全书。

    大唐的百姓现在很需要这样一本书作为指导。

    只是眼下棉花在中原地区并没有大规模种植，难道让他到岭南、天竺等地去弄棉花锺子？

    单想想，李韬就有点头大。

    但愿接下来能够抽到。

    这样就会省事很多。

    而且锺子的质量也会有保障。

    想到这，他沉声道：“继续！”

    系统：“叮，系统抽奖中……恭喜宿主抽得梁红玉，她入夜后将穿一身红妆出现在行宫外。”

    入夜。

    红妆。

    如果再披头散发……

    恐怕胆大如樊梨花也会被吓到吧？

    李韬高兴得自行脑补了一下画面，打定了一个主意。

    这真不是他恶趣味，都是系统的锅！

    不过无论怎么样，现在四大巾帼英雄都齐聚在他的麾下，他一直渴望的事情终于实现了。

    由此可见，大唐的局势越危险，他的手气就越好。

    他情不自禁地在心中默念了几十遍“棉花”。

    眼下中原很多人都把它当花观赏呢。

    但他知道这个“宝”的经济和社会价值有多高。

    种好了，能直接提升大唐的国力。

    “第三抽！”

    “叮，系统抽奖中……恭喜宿主抽得十万斤优质棉花锺子！”

    “还真是棉花锺子！这是心想事成吧？”

    李韬有点后悔了。

    如果他想得到黄金的话，那岂不是要抽得十万斤黄金了？

    当然，这种想法转瞬即逝。

    他并非那种目光短浅的人。

    从长远来看，还是这些优质的棉花锺子产生的价值更高。

    要知道即使岭南一带有种棉花，天竺的棉花也种得很不错，但在这个时代，很难高产。

    现在他有系统背书，棉花的产量肯定是有保障的。

    特别是锺子好，对后续的种植影响很大。

    总的来说，这三连抽让他很满足。

    他看向依偎在怀里，如刚剥荔枝，又似冬季初雪的甄宓，又开始蠢蠢欲动了。

    她粉面桃红，冰肌玉肤，就像是一座玲珑剔透，美轮美奂的冰雕。

    冰雕因那一双水汪汪的大眼睛、两片不涂自红的樱唇和一对囊括天下雪景的胸怀，而拥有了旺盛的生机和无垠的魅力。

    洛神！

    当真独占鳌头，别具风韵！

    李韬仅是看了几眼，便立即把丰厚的三连抽奖励给抛在脑后，重拾那个动词。

    宫门外。

    已经等了快两个时辰的樊梨花，连喝口水的心情也没有了，暗自嘀咕道：“这个皇帝是牛吗？怎么还没出来？连午饭也没吃！他真的不要大唐江山了吗？”

    曹正淳早就习以为常了，口鼻观天，不闻不问。

    樊梨花看了他一眼，轻咳道：“曹厂公，再过两个时辰，天都要黑了，你不去问问？”

    “问什么？”

    曹正淳快走几步，离她远了点道：“咱家还想多活几年。樊将军这是少见多怪，一般这种情况，陛下都是三日起步的！”

    “三日？？？”

    樊梨花美眸圆睁道：“如果他这次也花那么长时间，我看咱们也不必回长安了，在这等着吐蕃的大军即可，这里离利州可不算远……”

    “天塌不下来！”

    曹正淳笑了笑道：“陛下和甄妃在里面待得越久，你应该越有信心才对。”

    樊梨花摇头道：“这话你应该去跟太上皇和满朝文武说。”

    虽然他们都知道李韬擅长力挽狂澜，但眼下这形势可不是当初九国想要联手伐唐能比的。

    现在东面和东北各有三十万大军在围歼大唐精锐，南面有大宋在掣肘，西面有吐蕃在一路平推……

    而驻守在长安的只有一万巾帼军！

    哪怕李韬能够呼风唤雨，撒豆成兵，恐怕也不好应对！

    更别说他手里能打的牌已经极为有限。

    如果他还沉迷于泡温泉和甄宓，那么亡国便不再是说说而已，而是很快就会变成现实！

    而且她敢断定，如果他今天不回朝，明天太上皇就会带着满朝文武赶到行宫来，到时看他还泡不泡得下去。

    她一直都是一个遇事沉稳的人。

    这次并非她失态，而是局势使然，千钧一发啊！

    曹正淳不想多说什么，笑道：“咱家也不是没急过，但以往的经历告诉咱家，陛下不急，咱家便没什么好急的。如果樊将军非要这般，那咱家也没办法。”

    “……”

    樊梨花瞪了他一眼，作势要冲进去。

    但一想到自己会看到男欢女爱的画面，她立即两腿发软，踌躇不前。

    等待的时间总是难熬。

    当太阳落山，夜幕降临后，樊梨花暴躁到绝望。

    她正准备破罐子破摔，前去吃饭，李韬的声音传来：“曹正淳，上晚膳，让樊将军进来一起吃吧。”

    曹正淳看了眼颇为诧异的樊梨花道：“樊将军，请吧！”

    樊梨花也没多想，快速走了进去。

    李韬和甄宓都已穿戴整齐，只是甄宓看起来很疲惫，而且整个宫殿内似乎充斥着一种奇怪的味道。

    “坐！”

    李韬摆了下手，斜靠在大椅上，闭目养神。

    待丰盛的晚膳端上，早就饿得前胸贴后背的甄宓和樊梨花都没有拘谨，低头吃了起来。

    过了一会儿，樊梨花道：“敢问陛下何时回朝？”

    李韬微微一笑：“三日后。”

    樊梨花表情凝固，吃不下去了。

    甄宓拿筷子的手都有点抖。

    这一日，她都有点吃不消，若是三日的话，她恐怕要躺着回长安了……

    谁知李韬喝了一口酒，又来了一句：“逗你们的，就今晚！多吃点！”

    “陛下！”

    两人异口同声地娇嗔了一句，顿时食欲大增。

    可能连樊梨花自己都没有发现，她的声音中罕见地带了些温柔。

    吃完饭，李韬向曹正淳交代了一番。

    曹正淳离开一盏茶的功夫后返回，然后带人护送李韬和甄宓回京。

    樊梨花带着人暗中保护。

    他们一路疾驰。

    三更时分穿过一林间官道，又加快了速度。

    然而，在穿到一半的时候，突然有大量鸟儿冲天而起，紧接着……

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    ……

    箭如雨下，而且箭头都淬有剧毒。

    “有刺客，保护陛下！”

    曹正淳带着一些高人守在马车周围，其他人则是在阻挡毒箭的同时严阵以待。

    “杀啊！”

    很快，众多黑衣人从两侧的密林中杀出。

    曹正淳沉着应对道：“杀了他们，勿要让他们靠近马车！”

    “是！”

    东厂番子和西厂高手一起出动，往两侧冲杀。

    马车里。

    李韬一手搂着甄宓的柳腰，一手端着一杯酒细品。

    他将酒送到甄宓面前道：“喝点？”

    甄宓二话不说，抿了一口，还留下了红色的唇印道：“陛下知道会遇袭？”

    李韬笑道：“各大敌国一起出兵，朕若死了，那么大唐便群龙无首，他们瓜分大唐的速度只会更快。”

    “这便是朕选择连夜赶回京城的原因，朕要将这些魑魅魍魉都给钓出来。你害怕吗？”

    甄宓摇了摇头：“有陛下在，臣妾就不怕。”

    “是吗？让朕感受一下！”

    说着，他的手上移，覆在了她的胸口上，点头道：“还没有泡温泉时跳得快，看来你对朕很有信心。”

    甄宓满脸通红道：“陛下……”

    “哈哈哈！”

    李韬笑着喝了一口酒道：“樊将军该出现了！”

    “冲啊！”

    他话音刚落，樊梨花带着一队身穿劲装的人马赶来。

    一支支弩箭破空而出，众多黑衣人应声倒下。

    双方大战了一会儿，黑衣人见死伤惨重，慌忙往右侧树林撤退。

    可就在这时，一个身穿红裙，披散着头发，根本看不清面容的女子突然横在他们面前。

    众黑衣人登时头皮炸开道：“鬼……呃啊！”

    声音还没连上，他们有不少人便身首异处了。

    只因那女鬼带着残影急掠到他们面前，他们甚至没看清她是怎么杀的人。

    惊悚之下，他们不管不顾地调转方向，想要往左侧跑。

    结果一张阴鸷的面庞笼罩了他们，更多的人被杀于无形之中……

