
　　那过来通报的士兵将事情具体说了一下，那李斯特的脸上立刻就变得阴晴不定起来。

　　一旁的艾瑞莉娅听了，顿时间就有些怒气。

　　“他们这是什么意思，这群诺克萨斯人还有脸提出这种要求，别说失踪，就算是把他给杀了，又能怎么样，反正双方本来就是敌对战争状态。”

　　艾瑞莉娅忿恨地开口说道。

　　“他们还有其他要求吗？”这个时候李斯特反倒是这样问道。

　　“没有。”那士兵说道。

　　“他们现在人在哪里？”李斯特又问道。

　　“就在城门前。”那士兵回答。

　　“去看看。”李斯特说罢就带上了自己的卫队，就开始往城门那边赶去。

　　半个小时后，李斯特一行人骑着马就来到了城门前。

　　而艾瑞莉娅也跟在了李斯特的身后一同前往。

　　等到他们来到城墙上的时候，就看到底下的护城河边上，一队装备精良的诺克萨斯骑兵正停驻在那里。

　　“诺克萨斯人，我们的城主来了！”

　　这个时候城墙上的卫兵就向下面喊话道。

　　看到李斯特走上城墙，下面的诺克萨斯骑兵队长就喊话道：“我们的一位十夫长失踪了，现在让我们进城搜查一番，我们只有十人，城主大人该不会是连这样都怕吧？”

　　李斯特站在上面，看到对面真的就只有十人，心中也是满头雾水。

　　这群诺克萨斯人搞这一出是干什么？

　　“不行，这简直就是对我们的侮辱！”没等李斯特发声，艾瑞莉娅就在边上握紧拳头说道。

　　而底下还有不少的平民在城外，此刻他们看到诺克萨斯的骑兵竟然这么嚣张的十个人就敢进他们城池搜查，也是激动起来。

　　赤焰城好歹也有将近2万的守备力量，他们十个人进入赤焰城虽说翻不起什么大的浪花来，但是这可是赤裸裸地羞辱他们艾欧尼亚人了，将他们最后的尊严踩在脚下践踏。

　　“不行！不能答应！”

　　“可笑！我们还怕你区区十骑骑兵不成？”

　　“把他们赶走！”

　　“不，他们诺克萨斯人杀了我们太多同胞，光赶走怎么行，让他们把命留在这里！”

　　听到诺克萨斯骑兵这样的言论，城外的艾欧尼亚人一时间群情激奋起来，他们有很多的亲人和朋友都死在了诺克萨斯的铁蹄之下。

　　此刻看到诺克萨斯人那是格外的愤怒。

　　而这群诺克萨斯骑兵看到周围的艾欧尼亚平民对他们的敌视，根本没有放在心上。

　　“艾欧尼亚人，我可警告你们，失踪的十夫长可是我们军团长的侄子，我们来的时候军团长发话了，如果你们不让我们搜城，那帝国的第一军团将会即刻发兵攻打赤焰城，到时候赤焰城的人一个不留通通杀光！”

　　那骑兵队长也是狠人，当着这么多人的面直接就说了这样一番话出来。23sK.com

　　他说那十夫长是军团长的侄子这话是假的，但是发兵攻打赤焰城这可是真的。

　　他这话这么一说，刚刚还城外还群情激愤的艾欧尼亚平民们立刻就变得慌张起来。

　　诺克萨斯军队的强大他们可是亲眼所见的，他们说攻打赤焰城，那十有八九能够打下来。

　　到时候遭殃的就是他们这些平民了。

　　刚刚还觉得受到侮辱的平民们现在被吓得连话都不敢说了。

　　而城墙上的李斯特听到下面骑兵队长的这番话，脸色不禁大变。

　　如果诺克萨斯因为这个事情现在就进攻赤焰城，那他肯定完蛋，现在赤色要塞那边的准备工作还没有做好，很多物资还没有到位，现在应战非常不明智。

　　一时间李斯特就纠结起来。

　　自己到底要不要答应诺克萨斯骑兵的要求呢？

　　“你们真的只有十个人？”

　　李斯特忍不住问了一句。

　　“城主大人眼神不好使吗，我们这里哪里找得出第十一个人来？”

　　那诺克萨斯骑兵队长有些嘲笑地说道。

　　李斯特对他的态度十分的不满，但是一想到对面身后站着的可是整个诺克萨斯第一军团，他顿时就有些怂了。

　　“让我想想。”

　　李斯特有些焦躁地在城墙上来回踱步。

　　而这个时候，他身后的艾瑞莉娅就开口了：“不能答应，这是他们的借口，诺克萨斯的军队迟早是要进攻赤焰城的！”

　　“我知道，但是我们现在需要时间，赤色要塞那边还没有准备好，赤焰城也还没有准备好。”李斯特此刻有些急躁地说道。

　　而下面的骑兵们看到城墙上来回踱步的李斯特，不禁心中冷笑，他们知道李斯特最后肯定会同意的。

　　李斯特在城墙上徘徊了半晌，然后才冒出了一句：“让他们进来吧！”

　　李斯特这话一说，艾瑞莉娅一时间就有些着急，她想说些什么，但是却又不知道该怎么说。

　　也许目前这个情况，让他们进来是最好的选择吧。

　　艾瑞莉娅一时间就有些颓然。

　　李斯特下定决心之后便不再犹豫，他不会给诺克萨斯人进攻赤焰城的借口，至少现在不行。

　　“我同意了，不过你们不能带兵器进入城内。”李斯特站在城墙上对着下面说道。

　　“没问题。”那几个诺克萨斯骑兵没有犹豫地就答应了。

　　他们解下身上的武器交给了一旁看管的卫兵，然后在那些卫兵的左右押送下，骑着马准备进入赤焰城了。

　　而这一幕被叶枫看在眼里。

　　叶枫进城晃悠了一段时间后，就听到了诺克斯萨斯骑兵叫门的事情。

　　很多人都登上城墙观看，不过那些都是城里有权势的人。

　　而叶枫则是找了个没有人注意的角落直接跳上了城墙，过去观看。

　　洛克萨斯人玩的这一手，让他有些似曾相识的感觉。

　　他能料到这几个诺克萨斯人肯定不怀好意，不过他也是有些好奇10个人进入内城能够做什么，又不是一只大军进来。

　　而这个时候叶枫突然发现这几个骑兵中，有几个骑兵胯下的战马特别高大，看起来和其他战马好像不太一样。

　　“透视开启！”

　　这个时候叶枫就直接开启了透视。

　　透视一开启他就发现了不对劲的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第397章 进城搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 