
　　“啊喂！”

　　王齐一个侧步躲开，满脸迷茫地看着老妈，问道：“妈，你这是干什么啊？好端端地打我干嘛？”

　　陈香萍满脸怒气，见他还敢躲，直接上前揪住他的耳朵骂道：“你还好意思问？你自己做了什么心里没数吗？”

　　王齐只觉得耳朵上传来一股剧痛，知道老妈是真的生气了，连忙求饶道：“疼疼疼，妈，咱有话好好说，先别动手，这是别人家……”

　　话还没说完，陈香萍就已经松开了手，冷着脸骂道：“你小子以后再不老实，我就让你没家！”

　　“我……”

　　王齐一脸苦笑，他压根不知道发生了什么事，委屈地问道：“你好歹告诉我，是哪里做错了啊？”

　　陈香萍的气顿时就不打一处来，不耐烦地说：“你自己去问秦家！”

　　秦家？

　　难道是订婚出现变故了？

　　秦慕丝不愿意了？

　　也不可能啊！

　　王齐无奈地转头看向父亲。

　　只见王富贵也沉着脸，狠狠地瞪了一眼王齐，随即走到了旁边，显然是不想搭理他。

　　王齐摸了摸鼻子，试探性地指了指里面，喃喃道：“那我进去了？”

　　他见两人都没有回应，就撇了撇嘴，默默地走进了客厅。

　　秦家众人都坐在沙发上，就连好久不见的秦江和秦河都在，而且大家都不说话，气氛沉闷到了极点。

　　王齐心里更慌了，不由自主地吞了下口水，强行挤出个笑脸，随后就赶忙凑到秦慕丝身边，轻轻戳了戳她，低声问道：“出什么事了？”

　　秦慕丝瞥了他一眼，刚要说话，就想起了秦老的嘱咐，苦笑着冲他努了努嘴，示意他去找秦老。

　　“嘶……”

　　王齐倒吸一口冷气，该不会真是秦木生不同意了吧？

　　正想着，坐在主位上的秦木生开口了。

　　“咳咳，既然人都到齐了，那我就说一下我的意思。”

　　他缓缓扫视一圈，见没人搭话，才继续道：“我决定，把秦歌也一起许配给王齐，你们有意见吗？”

　　这话一出，王齐顿时懵了，瞪大了眼睛看向秦慕丝。

　　只见秦慕丝无奈地摊开手，王齐这才反应过来，怪不得老妈会生气呢，这给谁都一样啊。

　　可是……为什么非要把秦歌许配给他呢？

　　王齐只觉得一阵牙疼，连忙出声道：“我有意见，我不同意！”

　　秦木生直接摆着手说道：“你的意见保留，等会我再跟你说。”

　　他再次扫了眼秦江和秦海，继续道：“还有人有意见吗？”

　　王齐多想有个人站出来，可惜偌大个秦家，居然没有一个人站出来，甚至就连秦慕丝和秦歌，这两个当事人都没人出声。

　　秦木生点了点头，认真地说：“既然没人反驳，那这件事就这么定了！”

　　“等一下！”

　　王齐赶紧举手打断道：“是不是应该问下秦歌的意见？”

　　秦木生直接摆着手回道：“不用，她们两个我都问过了，而且这件事我心意已决，王齐你就不要推辞了。”

　　“啊？都没意见？”

　　王齐更傻了，不明所以地看向秦慕丝。

　　秦慕丝狠狠地瞪了他一眼，满脸羞红地低下了头。

　　“王齐哥哥！”

　　秦歌直接冲进王齐怀里，一个劲儿地在他身上蹭着，满脸笑意地说：“以后我可就是你的人了，你得保护好我啊！”

　　“好好好，你先下来再说。”

　　王齐一脸苦笑，想要把秦歌从自己身上拉下来，但是却遭到了阻拦。

　　“我不下来！”

　　王齐更加无奈，只好示意秦慕丝，让她帮忙。

　　见此，秦海和秦江摇头叹气，相视一眼后，秦江率先开口道：“王齐啊，我也没别的要求，只要你能好好对她们两个，我就满意了。”

　　秦海也跟着点头，“对，我们当父亲的，只要能看到女儿幸福，就已经很高兴了。”

　　王齐心里就像堵上了一块大石头，认真地回道：“两位放心，不管事情如何，我都不会让她们任何一个人受委屈。”

　　“那我们就放心了。”

　　秦海和秦江起身，跟秦老打了声招呼，就一起去喝酒了。

　　秦木生叹了口气，挥手道：“你们该忙的都去忙吧，王齐跟秦歌进来一下。”

　　他起身就慢悠悠地朝着书房走去。

　　王齐顿时皱起了眉头，这又是要干什么？

　　在秦歌的不断催促下，他才挪动脚步，带着满心的疑惑跟进了书房。

　　“秦老，现在能告诉我原因了吗？”

　　王齐坐在茶桌前，略带不爽地端起了茶杯。

　　“唉，事情到这个地步了，我也就不瞒着你了。”

　　秦木生重重地叹了口气，满脸忧愁地道：“有个实力非常强大的家族看上了秦歌，要让秦歌去给他家少爷当暖房丫鬟，我没办法，只好把秦歌许配给你了，还希望你不要怪罪。”

　　王齐瞬间明白过来，怪不得非要把秦歌安排给他，原来是想拿他当靠山啊。

　　“现在居然还有人要丫鬟服侍，真是不可思议。”

　　王齐慢慢地抿了口茶，咂舌道：“这么说来，那个家族实力很强大？”

　　秦木生一脸沉重地点头，“是，而且这个人还只是他们一个分家的少爷，单单就这个分家，也不是我能得罪的起的。”

　　那意思是他就得罪的起了？

　　王齐也露出了一抹苦笑，不管怎么样，这件事他还真得管。

　　见他没有表态，秦歌心里一慌，立马就哭着扑进了王齐怀里。

　　“呜呜呜，王齐哥哥，你可不能不管我啊。”

　　秦歌一把鼻涕一把泪地在王齐胸前蹭着，眼泪汪汪地道：“那少爷就是个花花公子，都不知道祸害了多少姑娘，上次在张家的会议上就骚扰我，现在又来逼家里，我恨死他了！”

　　王齐苦笑着安慰道：“好了好了，别哭了，我答应你，帮你挡着这个花花少爷。”

　　秦歌满脸委屈地抱怨道：“还是王齐哥哥好，他一点都比不上你，就知道仗势欺人！”

　　王齐汗颜道：“乖，先不哭了，要不我先找个地方把你藏起来？”

　　“不行，那他会找家里麻烦的。”

　　秦歌抹去脸上的泪水，继续道：“而且就算现在走，也来不及了。”

　　王齐顿时一愣，不明所以地问道：“来不及了？什么意思？”

　　秦木生开口解释道：“今天是对方给我们的最后通牒，看这时间，人应该很快就到了。”

　　什么？

　　人都要来了，你们还在这浪费时间？

　　王齐都无语了，也不知道该说什么好，直接掏出手机通知张家和钱家过来。

　　既然不知道对方的身份，那就多叫点人好了。

　　一个小时后，秦家的院子里站满了人，张国南和钱家强坐在客厅，对面正是王齐和秦木生。

　　王齐沉着脸，冷声吩咐道：“今天就一个要求，绝对不能让人把秦歌带走！”

　　话音刚落，门外就传来了一声嗤笑。

　　“就凭你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第290章 秦老的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 