    他容喻林宠着的侄子，到底是谁，竟然敢这样打？

    他想着，看向自己的儿子，用不悦的语气开口问：“这到底是怎么一回事？”

    一旁站着的容祁山皱了皱眉头。

    他看一眼床上叫喊得的堂兄容柏水，开口说：“今天入夜的时候，二哥来找我借了几个人，说是要出去教训一个冲撞他的人。我就挑了最厉害的几个将士给他了，刚才将士们跟二哥一起回来的，全部都受伤了！”

    容喻林听了，脸上的不悦更浓了。

    哪里来的人，竟然这么嚣张！

    竟然敢这样随便地打翊王府的人，真当翊王府没人了吗？

    “对方是谁？”容喻林看着容祁山，冷声问。

    容祁山看了一眼躺在床榻上，依然叫喊不停的容柏水，摇了摇头。

    容喻林没有得到答案，脸色阴沉，冲着容祁山不悦地开口说：“我要你何用？你二哥都说去教训人了，你竟然还不去帮忙？你到底是怎么想的？现在害得你二哥一身是伤！自家二哥都不知道护着，你怎么当弟弟的？你是不是想我打你？”

    容祁山眉头拧得更深。

    对于容柏水在外边惹是生非，最后挨骂的是他这件事，他早已经习惯了。

    所以他稍稍垂着头，没有说话。

    反正这时候，无论说什么，都会被呵斥成顶嘴。

    所以，还不如什么都不说！

    “你还委屈上了？我说你有错吗？”容喻林再次呵斥了一句。

    “父王说的，都是对的！”容祁山淡淡地说了一句。

    容喻林听了，更觉得来气，还想在说什么。

    这时候，医者终于帮容柏水处理好了伤口了。

    容柏水不疼了，才看向容喻林，开口说：“伯父，这件事，跟三弟没有关系！是那个女人太狡猾了！”

    女人？容祁山听了，看向容柏水，来了好几分兴致。

    打容柏水的，竟然是一个女人吗？

    哪里来的女人，竟然有这样的本时。

    然而，容喻林却对对方性别这件事，并不敏感。

    他看向容柏水，温声开口：“到底是谁竟然敢将你伤成这样子？你告诉我，我一定打断她的腿帮你报仇！”

    容柏水听了，心中得意。

    他就知道自家伯父，是一定会给他报仇的！

    于是，他开口说：“那个女人叫苏言初，是摄政王请来，要给太后娘娘治病的。”

    说完，他眼中闪过一丝恨意。

    苏言初，你就等着断一双脚吧！

    容喻林听了，有些气愤地说：“你等着，伯父现在就去帮你报仇。”

    他说完，就要匆匆转身。

    容祁山见状，出手阻拦了容喻林。

    “父王，今天天色已晚，就算是要去找苏言初算账，也不必急在一时吧？一切从长计议如何？”

    厉西漠请了一个医者来给太后治病这件事，容祁山也听过。

    据说是今天到的。

    没想到今天一到，就跟容柏水发生了矛盾。

    要是，父亲今晚就去将人打了，那就不止打苏言初了，还打了摄政王和太后的脸。

    但这些脸面，总是要给太后和摄政王的吧？

    容喻林看到自家儿子拦在自己面前，十分不悦，几乎要破口大骂。

    这时候，容柏水的声音也传了过来：“伯父，三弟说得对，要不然等她明天进宫去给太后娘娘看完病，在做打算吧。”

    容喻林听了，看向容柏水，一脸欣慰：“柏水真是越来越董事了！你放心，明天我一定断了那个苏言初的双臂，给你报仇雪恨！”

    容柏水点点头，随后说：“伯父你若是有事，就回去吧，我已经没事了。”

    容喻林听了，点了点头，最后转向了容祁山，冷声说：“你跟我来！”

    说完，就匆匆离开了。

    容祁山看向容柏水，稍稍点头示意，随后离开了。

    容柏水看着离开的两人，嘴角带着笑意。

    笑容之中，满是得意。

    他有些期待伯父将苏言初打成傻子的画面了。

    他之所以开口阻止容喻林，是因为，今天晚上他伯父去打苏言初，他肯定就看不到了。

    明天就不一样了。

    他可以约上赵沁惜一起去看，他相信赵沁惜是肯定会很高兴的。

    苏言初，你就等着吧！

    -

    苏言初并不知道容柏水竟然还能算计这么多。

    她回到摄政王府之后，就洗漱休息了。

    第二天，她早早就起来了。

    她在屋顶上盘腿修炼了一阵子，厉西漠才出现。

    “我已经跟我母后打好招呼了，我们现在进宫？”厉西漠看着苏言初，开口问。

    苏言初从屋顶上一跃而下，随后淡淡地说：“走吧！”

    说完，她就提步往外走。

    厉西漠怔了怔，显然是被苏言初这种爽快的行动派惊讶到了。

    他看了一下周围，发现依然没有云北寒的踪迹。

    他有些不解。

    “怎么还是没有见到寒王？”他问了一句。

    苏言初听了，开口说：“昨天他就跟我说过，今天早晨，还是要出去。我今天醒来的时候，他已经离开了。”

    “他去哪里了？”厉西漠皱起了眉头。

    这云北寒到底在忙什么？

    竟然这么放心苏言初一个人？

    这个人就觉得，他厉西漠一点威慑力都没有吗？

    苏言初见问，摇了摇头，她其实也不知道，云北寒到底在干什么。

    他不说，她也不问，这样也挺好的。

    苏言初出门之后，是坐摄政王府的马车去见赵太后的。

    苏言初倒是没有想到，来到皇宫门口的时候，竟然遇到了赵沁惜。

    “苏姐姐，你难道也是这个时间去给姑姑看病？那真是太巧 ！”赵沁惜看到苏言初，做出一副意外、开心，又欢快的表情。

    苏言初扫了一眼赵沁惜，嘴角稍稍勾了勾，笑意中带着嘲讽之意，漫不经心地说：“巧啊！”

    若是跟其他人相遇，她或许会相信是巧合。

    但是敢跟赵沁惜相遇，她可不相信是巧合。

    所以，苏言初应了一句之后，脸上就恢复了冰冷的表情。

    赵沁惜感觉到苏言初情绪的变化，眼底的寒意聚集。

    瞧苏言初这个样子，得意什么？以为自己是谁？<!--over-->

