    “可恶的胆小鬼！”绿巨人看着消失在视野之中的皮尔斯，不满的咆哮嘶吼一阵，才压下怒火，解除变身。

    “你们的记忆体。”托尼将夺回来的黏土人偶记忆体和禁忌记忆体还给杰西卡和艾丽卡。

    “现在这情况看，我们只怕是很难对付拥有恐惧记忆体的金并，而且还有这么一个图谋我们记忆体的天气掺杂体暗中窥视，不容乐观呀。”杰西卡接过记忆体, 露出忧虑的神色开口道。

    “这次要不是班纳博士变身绿巨人惊退了敌人，只怕我们现在……”马特轻叹一口气，语气凝重。

    “既然清楚这个金并的身份，大家修整好之后，我们其实是可以再次行动。”班纳博士提出建议。

    众人听到，齐齐浑身一抖，恐惧的阴影悄无声息在心底蔓延开来。

    “不行，我们肯定不是他的对手的！”杰西卡最先按捺不住的开口。

    托尼也是沉默不语，即便非常的不愿意承认，但是心中情绪却是第一时间下意识的就不想要再次面对拥有恐惧记忆体的金并。

    “我可以对付他的。”班纳博士有些不解。

    “但是博士你还不能很好的控制绿巨人的力量，只怕很难真正的制服拥有恐惧记忆体的金并。

    而且如果战斗之中要控制好力量造成太大的意外伤亡，对于班纳博士你还有复仇者联盟都会有巨大的麻烦。”托尼深吸一口气，压下心中的烦躁开口道。

    毕竟金并不是齐塔瑞人那种绝对要立刻消灭的敌人，现阶段也没有做出什么危害巨大的事情，不值得不顾一切的动手交战。

    纽约大战之后，美利坚政府时刻都想要找借口控制、影响具有相当独立自主性质复仇者联盟，这一点托尼十分清楚，所以不能够让那些政客轻易的抓到把柄。

    关键是金并拥有的恐惧记忆体的力量十分灵活，从之前的交手中就能够看出，如果他想要离开的话，绿巨人其实是没有办法把人留住的。

    班纳博士闻言也不再坚持, 托尼说的的确是很有道理, 如果金并想要离开的话，自己变身绿巨人也没有什么办法的，绿巨人形态下极致的愤怒之下，终究是只会直来直去的力量碾压。

    “你们的状态似乎不太对劲？”库里姆让变档战车救护车检查几人的身体状态之后，通过变挡战车出声道。

    “我们应该是受到了恐惧记忆体的力量影响，对于恐惧记忆体的持有者会不受控制的伸出恐惧的情绪。

    如果不能消除我们心里的这种负面状态，恐怕大家都无法鼓起勇气再次面对这个敌人。”马特语气严肃的开口分析道。

    “你知道这种消除掉这种恐惧状态的方法？”托尼闻言眼神一亮，有些迫不及待的开口问道。

    其余几人也是立刻就目光投向马特。

    马特撇了一眼一脸坚毅的弗兰克开口道：“我认为金并有一句话说的是完全没错，恐惧这种情绪是人类与生俱来，所有人就伴随着的情绪。

    所以想要彻底消除恐惧情绪是不可能的的。”

    “按你这么说，我们岂不是一辈子都要生活在这种恐惧情绪当中？！”托尼有些不满。

    马特轻轻摇头：“任何一个人都会有这种情绪，都会有害怕恐惧的事物，恐惧害怕是具有智慧的生命体绝对不可避免的本能，但是许多人即便面对危险，也能够克服自身的恐惧坚持前进。”

    谷脷

    “是因为勇气？”弗兰克若有所思的开口道。

    “不错，恐惧记忆体的力量应该是能够随意的引发我们内心之中的恐惧，恐惧本身是不可消除的，因为它本来就在我们每一个人的心中。

    但是如果有足够坚定的勇气，应该是能够克服我们内心的恐惧的，弗兰克先生明显受到的恐惧情绪的影响比我们几个都要小。”马特语气无比认真的开口。

    弗兰克就是最为明显的例证，除了绿巨人不受影响之外，大家在金并恐惧之光的照射下，内心都被恐惧的阴影笼罩，彻底失去了战斗的能力，只有弗兰克当时还能继续对抗金并手下的掺杂体。

    “你的意思是，我们可以用自身的意志克服。”托尼扯了扯嘴角，作为一个科学家，对于这种唯心论的办法莫名的感觉有点没底。

    “说得好！”

    清脆的拍掌声响起。

    “人类的战歌即是勇气的赞歌，你们能够明白这个道理，克服心中恐惧的阴影的话，或许之后便可以再次挑战恐惧帝王。”假面骑士永恒凭空出现，拍着手掌，语气清晰地表露出赞赏的意味。

    “是你？！”几人见到化身永恒出现的檀道一，惊呼出声。

    “他是谁？又一个敌人吗？”唯有库里姆摸不着头脑向托尼开口问道。

    托尼神色莫名：“他就是所有盖亚记忆体事件的幕后黑手，同时也是那个财团b的成员。”

    “他就是财团负责盖亚记忆体项目的主管。”库里姆恍然。

    “这时候恰到好处的突然出现，难道你其实一直在暗中观察我们和那两个掺杂体的战斗？”弗兰克猜测道。

    “没错。”檀道一摆了摆手，十分坦然的承认了这一点。

    “毕竟你们这些获得盖亚记忆体的存在，都是我的项目之中重要的实验样本，三方发生战斗，当然要注意一二了。”

    杰西卡眼珠转了转：“永恒先生，你此时出现应该不只是为了和我们见上一面的吧。”

    檀道一不置可否的轻轻一笑：“你觉得我还有什么目的呢？”

    “或许你能够帮我们克服恐惧记忆体的影响？”杰西卡试探着开口道。

    “为什么会这么认为？”檀道一饶有兴致的开口。

    “既然你是把我们当成实验项目样本，那么实验的就是我们发挥出的盖亚记忆体的力量。

    现在我们受到恐惧记忆体的影响，心理情绪都被莫名的恐惧阴影占据，显然是不能够发挥出手中盖亚记忆体的力量。

    这种情况对于你的所谓实验，应该是负面的影响吧。”托尼神色十分不爽的开口。

    “果然是聪明人。”檀道一点了点头，毫不吝惜赞许之意。

