    有了地龙转生，王凌自然是实力大增，起码在转生状态下，依靠高级能量银魂灵力的加持，伤害输出会变得非常恐怖。

    但是，去打最弱神兽之一的急冻鸟，都是没太大把握的行为，击杀最强之龙丘雷姆，根本是不可能完成的任务。

    虽然知道肯定有破局的方法，但想不到也没办法，王凌颓然的坐在地上，心中一片失落，暗自有些后悔为什么要接下转职。

    “看来，只能够放弃了，哪怕是地龙转生，面对丘雷姆也绝对是送死。需要这么多变态道具才能完成的转职任务，可想而知光暗龙使至少是s级职业，但职业再强大，无法获得也什么用处都没有。”

    “可惜……灵媒师职业也要失去……没职业也没什么，很多人都没职业，智代没有职业实力不也很强？起码我还有龙之血脉和灵力能量体系。”

    虽然这样安慰自己，但不仅得不到新职业，还要失去原有的职业，这个损失是几件暗金装备也无法弥补的，王凌只想趴在地上大哭一场。

    然而，这时徽章再次传来了提示：

    “介于转职任务的难度，远超出梦想者的实力水准，额外给出提示：雷希拉姆、捷克罗姆因为能量不足，在苏醒后沉睡。如果找到凤王羽毛，可以利用七彩凤王生命祝福之力，补充缺少的能量。”

    “七彩凤王的羽毛……”

    王凌记得，这是“口袋妖怪金”系列中的道具。

    他不知道该哭还是该笑，很显然想击杀丘雷姆，破局的关键应该就在这件道具上。

    “不得借助判定为你目前拥有的力量之外，任何不相干的力量。”

    虽然有这个限制，但黑龙、白龙已经认可了他，两颗龙石当然是目前拥有力量的一部分。王凌不知道凤王羽毛有几根，如果只有一根的话，会不会只能复苏一只龙。

    但是……想击杀最强之龙丘雷姆，不至少借助一只超级神兽的实力。完全是不可能的。

    无论黑龙，还是白龙，在游戏中种族值比冰龙高上一点，但丘雷姆在焰白、暗黑状态下，实力会增强。而且白龙、黑龙古时候的大战。两者都受到重创。实力不一定就彻底恢复。

    不管什么说，这起码给了一个完成转职任务的可能，不如丘雷姆的战力，当然就需要自己的力量来填补。王凌知道自己现在很强。但很久都没用这个身体全力出手，这次，也该是全力出手的时刻了。

    “先找到凤王羽毛才行，可是这件道具究竟在哪？难道要先找到这只神兽，然后从身上拔下一根毛来？”

    王凌眉毛跳了跳。和裂空坐的牙齿一样，凤王羽毛也不会容易得到。

    七彩凤王，在动画、剧场版等似乎从没出过手，但能创造出雷皇、炎帝、水君这样的神兽生物，哪怕在超级神兽中，实力肯定也是顶级的存在之一，去拔这只神兽的毛……恐怕要被凤王特有的神圣火焰烧成灰烬。

    至于游戏中，王凌隐约记得口袋妖怪金的剧情中，好像可以从一名npc手中获得羽毛。好像是个老头，可他也不知道老头在哪，而且这里不是游戏而是剧情世界，不一定就能找到拥有凤王羽毛的npc。

    “七彩凤王的羽毛，绝对有什么办法能找到。”

    将脑海中。关于知晓的动画、游戏剧情完全梳理一遍，王凌思考一些蛛丝马迹，随即想到了一个地方：城都地区的铃铛塔。

    城都地区数百年前，为了人类和精灵的友谊。圆朱市修建了两座塔分立东西两侧。东侧的塔用于唤醒精灵，西侧的塔令精灵沉睡。凤王就居住在东侧的铃铛塔顶端。

    后来，一道闪电击中了西塔，那座塔瞬间变成火海，大火燃烧了三天三夜，最后一场大雨扑灭火焰时，塔已经所剩无几，成了烧焦塔。有三只不知名的精灵在大火中被烧死，凤王从天而降使它们复活。

    被复活的三只精灵，就是炎帝、水君、雷皇。

    铃铛塔曾经是凤王的栖息地不假，不过凤王很久以前就离开了，记得游戏中，主角带彩虹色的羽毛和透明铃铛来到塔顶时，七彩凤王就会出现。

    能知晓剧情确实有很大好处，理清了一个脉络后，王凌现在已经稍稍安心下来。

    基因之楔杀死丘雷姆肯定能得到，想杀丘雷姆，必须要有黑龙、白龙，或其中一个的帮助，就要先找到凤王之羽，凤王之羽的关键，肯定就是在城都地区的铃铛塔。

    现在，只剩最后和最大的问题：

    阿尔修斯的创世石板之一：蕴含龙之本源的龙石板。

    按照口袋妖怪世界剧情，现在阿尔修斯应该在世界之外，一个神秘的空间中沉睡。未来将会在超克的时空中，向骗取生命宝玉的人类复仇，苏醒后对人类发动制裁。

    冥王龙的反转世界，还有科学家能进入调查，阿尔修斯的领地完全封闭，怎么去见它？

    “等等……生命宝玉？”

    王凌似乎抓住了什么关键，开始回想剧场版中的情节。

    古代，一颗巨大的陨石落向大地，半径数公里的陨石坠落，就能轻松摧毁整个星球生态圈，人类和小精灵受到毁灭的威胁。

    阿尔修斯这时出现了，用身体撞碎了坠落的陨石，拯救了世界。不过陨石被消除时，受到最后爆炸的震动，创世神也受了不轻的伤，石板飞散到各个地方。

    当时一个叫做达莫斯的男人，将石板寻找回来救起阿尔修斯，创世神苏醒后看见大地受陨石碎片冲击，一旁荒芜的惨状，为了感谢帮助它的人类，将自己17种创世石板中的5块，制成生命宝玉借给人类，恢复被破坏的大地。

    它和达莫斯定下约定：在日全食时，它会回来取回自己的生命宝玉。

    但有人贪恋生命宝玉让大地富饶的能力，假冒成达莫斯，准备了大量小精灵联合攻击，欺骗并重创当时实力还没有恢复的阿尔修斯，受伤的创世神陷入沉睡，未来将会向米琪那城复仇，甚至毁灭人类。

    再后来，就是创世神出现，时空之神、冥王龙联合阻挡它。时间之神迪亚路加，将小智等人送到了过去时代，改变了过去人类的行为，才解决了现代的这次危机。

    “生命宝玉……对了，组成生命宝玉的五块石板，就是大地、水、草、还有雷和龙！其中有龙之石板，只要找到生命宝玉，就能获得龙石板！”

    回想起剧场版剧情的王凌，激动的热泪盈眶，两大任务中，转职道具龙石板是最麻烦的，毕竟阿尔修斯太过于可怕了。官方说明中“从虚无之卵中醒来，用一千只手臂创造了世界”的存在。

    再说羊驼能不可怕么？

    但生命宝玉，如果没记错的话，应该就在新奥地区，米琪那神殿的湖水之中！

    空间不可能指派一个挑战阿尔修斯，夺取龙石板的任务，自己现在连飞行都不能，更不要说离开世界到异空间去。

    任务的关键，是找到生命宝玉的下落，如果不知道剧情还必须收集传说，得知生命宝玉的存在，再前往米琪那神殿寻找，甚至做出抢夺神殿中，那块假生命宝玉的举动。

    熟知剧情世界，自然会在信息上有巨大的优势。

    将一切条理都梳理清楚，王凌知道，想完成这个转职任务，首要的是找到凤王羽毛，获得白龙或黑龙的帮助，再去击杀丘雷姆，另外在米琪那神殿处，找到生命宝玉。

    既然理清了脉络，王凌也就不再心焦，他将黑暗石收入空间袋，看了一眼周围的晶壁道路。

    “两颗龙石都被我取走，未来也不会出现龙脉混乱的那个事件了吧，我好像做了一件大好事哦。总之必须快点离开这里，光明石、黑暗石，可是大地之民最重要的宝物，我就这么拿走了，如果被知道的话，肯定要受到这个势力的追杀。”

    悄悄从晶壁道路离开，走出进入时的峡谷洞口，顺着峭壁爬上去，王凌总算是稍稍安心。

    这次行动，提高了10龙魂觉醒度，算是巨大收获，而且还得到了黑龙和白龙的认可。如果能完成光暗龙使转职，才可以说是完美结束，如果失败，失去灵媒师这个职业，仍然是个大失败。

    借助龙脉修炼灵力增长，又获得两颗龙石，开启了转职任务，除了没见到比克提尼有些遗憾，其他算达到了预期目标。

    大地之剑这里的事情已经完成，现在一刻时间都不能耽误，王凌立刻坐飞机返回芳缘地区，到绿岭市见到智代后，交给她取得生命宝玉的任务。

    “米琪那神殿有生命宝玉，但那颗其实是假的，真的生命宝玉在一只权杖中，古代时掉落在了湖泊里。你到那千万不要惊动拥有超克之力，能获得迪亚路加帮助的神殿一族。”

    “趁着夜间偷偷打捞出权杖，以你的武技修为想要隐秘行动不泄露气息，应该也不难。”

