    11号的大清早，众人便早起出发离开了定尤城。

    秦潇上车之后还在到处张望，但她不知道的是三丫起的比她早得多，天蒙蒙亮的时候就离开了定尤城往矿山去了，像她这样没保障的流浪者，必须要早点到才能争取到挖矿的机会。

    定尤城给大家留下了很复杂的印象，热热闹闹的万宝大会，手段高超的炼器技术，意图入室劫掠的盗匪还有衣不蔽体的流浪者。

    他们驱车离开的时候还能看到城里打铁的炉火冒着青烟，只是不知这青烟下的炉火，燃烧的是不是矿山中流浪者们的生命。

    陆川昨晚睡前把自己这一路上关于商队的见闻整理好发给了张静雅，他没有贸然给出自己的意见，只是陈述事实和表达担忧。

    今天一早就收到了张静雅的回复，对于他的反馈商业部很重视也很感谢，不止是他，余欢、丹成渊和吴建德都向她说明了同样的情况，商业部会尽快讨论和做出行动改善。

    但他们还没来得及做出行动，噩耗便先一步传来了。

    上午商业部给所有在武国的商队和商会发出消息，将可能在武国会遇到袭击的情况同步出去，中午时分就确认了西境寿怀郡的一支商队失去了联系，商队里所有人都没有回复消息。

    乌托邦迅速做出了应对，外交部同时向武帝和武国寿怀郡守发出照会，要求对方对乌托邦商会受到袭击之事给出合理解释，并且要求武国必须保障所有乌托邦在武商队的安全。

    同时军事部紧急协调了特事组的成员并且发布了任务，招募人员尽快前往武国临时执行护卫任务。

    商业部也马上进行了调整，要求距离乌托邦较远和没有足够护卫力量的商会及商队即刻暂时进入休眠状态，以保证安全为第一要务。

    乌托邦应对做得再及时，已经发生的恶性事件都无法挽回，乌托邦的大群里所有人此刻都是义愤填膺，而主战派更是激进，嚷嚷着等商队都撤回来之后，马上就跟武国重新开战。

    武帝也是人在皇宫坐，祸从寿怀来，他刚刚才胡萝卜加大棒逼迫中州宗门出人出力支援前线，西境就闹出了这样的事情，他收到焦北川信息的时候完全不知道是什么情况，只能赶紧派人去查。

    武国和景国之间的战争正到了关键的时刻，他是绝对不希望在这个时候跟乌托邦再发生冲突的，而且乌托邦那帮神经病，对普通人的命异常看重，指不定会借着这件事情提出多少要求。

    寿怀的郡守武临是没有手机的，就算他最近刚买了手机，也不会有武帝的好友，武帝要派人去寿怀搞清楚状况，至少都得三四天时间。

    武临也很郁闷，他对乌托邦的商队并没有恶感，自从两国议和之后，商队来寿怀也有大半个月时间了，刚过来就给他送了礼物不说，交税的时候账目清清楚楚，钱给的非常干脆。

    他也不清楚是哪来的贼人干的好事，连夜端掉了乌托邦在寿怀城的商会，他甚至怀疑自己手下的城卫军都有人参与了这次袭击。

    因此武临一收到乌托邦的照会，马上就知道自己麻烦大了，他知道乌托邦人的脾气，有事他们是真动手。

    查，马上开始查，查得到最好，把这群脑子里只有元石的蠢货送去乌托邦受死。

    可万一查不到的话...那就只能找个最不听话的宗门，当盗匪剿了送去乌托邦了。

    ...

    知道寿怀郡的商队被袭击之后，陆川车队里的气氛一直都很沉闷，寿怀郡的商队负责人吴建德也认识，两人一起在乌托邦喝过酒。

    吴建德气愤过后便是懊恼，前几日他们在龙陵郡遇到多次袭击的时候，他就应该马上把信息告诉静雅部长，有几天的时间可以缓冲，说不定就能救下寿怀郡的商队。

    不过气氛的沉闷并不会影响车队的行进速度，车队开出阳武郡进入和阜郡之后，地形便又变得平坦开阔起来。

    当他们来到和阜城的时候，当地商会的负责人很是松了一口气。

    和阜城已经在中州边上，离乌托邦已经非常远，负责人刚收到商业部要求大家暂时进入休眠状态的通知，很担心和阜成为下一个寿怀。

    既然都暂时休眠了，自然也不需要补货，虽然情绪低落，这里的负责人还是强打笑容热情招待了陆川一行人。

    吃饭的时候陆川提出了建议，他们自己有任务在身，肯定不能留下来帮忙。

    但他们有足够的的车辆就可以扩大车队规模，把和阜城的商队暂时先带上，等到局势更加明朗，或者家里的支援赶到之后再回来。

    但和阜城的负责人李师傅却拒绝了陆川的邀请，只是把他们在和阜郡最近所有的营业额都交给了吴建德，请吴建德代为保管。

    而他会和他的商队成员们继续留在和阜城，理由是他们在和阜城也还有未完成的任务。

    他们队伍中有一个修士，可以在商会的院子里启用防御阵法，他们也会更加小心谨慎地应对接下来更加复杂的局势。

    于是陆川一行人在吃完饭之后便又将要继续踏上东行之路，而就在出发之前，丹成渊却找上了陆川。

    “陆川，有个事想和你商量下，我想暂时先退出咱们这个任务，先留下来在西境几个城这边帮帮忙。”丹成渊有些不好意思地说道，他吃饭的时候一直在想这件事，终于在出发之前做了决定。

    “挺突然的丹哥，你是怎么考虑的呢？”

    “其实我在咱们团队里定位挺尴尬的，论战斗力我不如余叔姜叔，论能力其实丁杏蓉的能力和我是有一定重合的，我也清楚自己能加入这个任务，更多是因为团队里需要一个商业部的人...”

    “丹哥你千万别这么想，你面试时候的综合表现很好，而且你的能力和丁杏蓉也不一样...”虽然丹成渊说的是实话，但陆川肯定是不会承认的。

    “陆川，我是真心觉得，相比我们的任务，现在武国的这些商队更加需要我。

    我们商业部的商队正在武国冒着生命危险铺设商路和情报站，我作为商业部的一员，既是修行者又是天选之人，更加有责任要保护他们。”

    丹成渊打断了陆川的话，无比认真地说道。

    “丹哥，你还是再考虑考虑...”陆川还是多劝了一句，一边是S级的任务，完成之后有唾手可得的丰富奖励和S级任务的履历，一边是自发保护商队，甚至可能会留下中途退出S级任务的记录。

    “我已经想清楚了，如果我不留下来，而李叔他们在和阜城又遇到了袭击的话，我可能会后悔一辈子。”

