    察觉到陈村长情绪有些激动，曲婉儿忙安抚他说道：“陈村长，你先不要激动，没事的。有什么话，我们慢慢说。”

    “哎，哎！”陈村长答应一声，却突然就咳嗽起来。

    见状，曲婉儿忙回头对安暖说：“小暖，麻烦你去倒杯水来。”

    “好，我这就去。”安暖答应着就要出去。

    “别，别……咳咳……”陈村长发出了剧烈的咳嗽，但还是不忘记要阻拦安暖。

    曲婉儿觉着奇怪，就让安暖先暂时不要去了。

    好容易等陈村长缓过来了，他这才说道：“家里没有水的。”

    曲婉儿瞬间明白了，陈村长就一个人，他如今又受了伤，家里没人照顾，自然是想喝口水都难。

    “婉儿，麻烦你去隔壁邻居家里倒点水过来吧。”曲婉儿叮嘱着。

    “好，我这就去。”安暖答应一声就往外跑。

    她很快就端着一个粗瓷碗跑了回来。

    曲婉儿伸手接过，亲自扶起陈村长，喂他喝了半碗水，确定他真的没事了，这才稍稍放心。

    “陈村长，你这样没人照顾可不行，山后村还要依靠你呢，如果你出了什么事情，绝对是山后村的一大损失。”曲婉儿劝着。

    陈村长无奈的笑着，“年纪大了，不中用了。至于生活上，其实我也没什么办法。人老了，又没有个儿女，人家有时间过来照顾你一下，你就该感恩戴德了，总不能要求人家天天来吧？”

    曲婉儿沉默不语。

    养老这个事情，别说是现在了，就算放在以后也是一件让人头疼的事儿。

    有钱都不一定能在自己老了的时候过上好日子。

    毕竟，儿女都有儿女自己的事情，自己的生活。

    更别提，你还有可能遇到不孝顺的儿女。

    而像陈村长这样无儿无女又没钱的，那就更可怜了。

    曲婉儿虽然觉着陈村长可怜，但这种事情她也是有心无力，最终也只能化作一声无奈的叹息。

    “陈村长，还是要好好保重身体。将来……”

    曲婉儿话还没说完，陈村长就笑起来，“曲厂长不用担心我，其实，我这个人就是心思简单。以后的事情，我早就想过了。能活一天是一天，能帮村子就帮一天。”

    “陈村长，你是个好人，也是个好村长。”曲婉儿由衷钦佩。

    陈村长被她说的有些不好意思了，“我，我就是想尽尽自己的心意。”

    “好，那我们不说这些了。”曲婉儿也不想再继续这个伤感的话题，忙开口问道：“陈村长，你刚刚是不是有什么话想跟我说？”

    陈村长回过神来，他忙说道：“是的，我虽然没有见到打我那个人的脸，但是我却听见了他的咳嗽声。要是有机会让我见到他，我一定能通过这个咳嗽声认出他来。”

    “咳嗽声？”曲婉儿一怔，“陈村长，你的意思是说，那个人不停的咳嗽还是什么？”

    “也不是一直咳嗽，就是时不时的咳嗽两声。当时，我迷迷糊糊的晕过去之前，就听见他咳嗽了几声。那种咳嗽有点不一样，就像是故意清嗓子一样，所以，我才记忆深刻。”

    咳嗽，故意咳嗽，清嗓子。

    这几个关键词一出，曲婉儿心中便闪现了一件事来。

    但她也并未马上表露出什么，只是出声安慰陈村长道：“陈村长，既然有线索，那相信警察一定能够透过这个线索，查到凶手的。”

    “是的，是的。”陈村长忙笑着点头，“我相信政府，相信警察。”

    那全身心的信任感让曲婉儿无比感动。

    她轻轻笑着，点点头，“是的，一定会查清楚的。”

    “曲厂长，那，那你之前说的计划……”陈村长有些欲言又止，“你，你真愿意帮我们吗？”

    “自然！”曲婉儿极其干脆的给出了答案，“若是我不想帮你们，那我肯定不会过来这一趟。”

    陈村长激动了，挣扎着就要起身，“这，这可真是太好了。曲厂长，我，我真是不知道该怎么说了。谢谢你，真是谢谢你。”

    “陈村长，你不要激动。先躺着，你这样，很容易受伤的。”曲婉儿按着他，阻止他起身。

    “不，我是真的很激动。”陈村长一张脸因为兴奋而变得通红。

    “曲厂长，你不知道，我们村子实在是太穷了。你进了村子应该也都看到了吧，我们村子，我们村子……”

    陈村长说到这里就有些说不下去了。

    见状，曲婉儿忙安抚他说道：“我明白的，我都看见了。”

    山后村实在是太穷了，这一点，曲婉儿之前全都看在眼里了。

    整个村子，没有一个砖瓦房，全都是土坯房。

    而且，盖的也都不高。

    村子人数并不多，也就几十户人家。

    孩子倒是不少。

    这个时候，虽然有计划生育，但是，多生孩子就代表多一个劳动力，所以，哪怕就算再艰难，大家伙儿还是都会想方设法的去多生几个，最好是多生几个儿子。

    村子里的人，一个个的虽然不至于面黄肌瘦，但也都脸色不太好看。

    还有那些孩子，就没一个上学的，一个个穿的破破烂烂的，有些孩子甚至连鞋穿都没有。

    说实话，来到这里之后，曲婉儿真是受到了极大的触动。

    “曲厂长，不瞒你说，就前年，我们村子的狗蛋就因为家里没钱，生病走了。可怜那孩子，也才三岁，就……”

    陈村长说到这里忍不住的抬起手来抹了一把脸，“所以，我们真的很想得到这次的机会。曲厂长，求求你，帮帮我们吧。”

    “陈村长，你不要这样。”曲婉儿握住陈村长的手，面带诚恳，一字一字的说道：“我答应你，我一定会竭尽所能的促成这次的事情，你放心吧。”

    陈村长老泪纵横，“放心，我放心，我放心的。”

    话说开了，气氛也就没有之前那么压抑了。

    曲婉儿后面也没有多说什么，拉着陈村长了解了一些村子里的情况，又问了一些刘川的情况便告辞离开了。

    出了陈村长家，曲婉儿发现，外面站着好些村民，见到曲婉儿出来，一个个热情的迎上来，说要请她回去吃饭。

    曲婉儿自然不回去，再三婉拒以后，她找到了陈村长家隔壁的嫂子，给了她一点点钱，叮嘱她帮忙照顾一下陈村长。

    那嫂子倒也是个热心肠，直接就答应了，甚至还要将钱塞回给曲婉儿，说是她平日里也都会帮忙照顾陈村长的，不用她给钱。

    但曲婉儿知道，大家都不富裕，自己家里能吃上饭就已经很好了，再帮别人，原本就不是容易的事情，所以，她最后还是将钱丢给了那嫂子，这才带着安暖他们离开。

    出了山后村，在回去的路上，三人的情绪都挺低落的。

    就在他们快要回到山前村的时候，安若炎突然大声说道：“师父，这次的事情，我一定会努力做好的。”

    “是的，我也会尽力帮忙。”安暖跟着附和。

    两人的眼圈都挺红的，看着就知道是动了真感情。

    曲婉儿微笑着，一左一右的揽上他们两人的肩头，郑重保证，“那就让我们一起努力，帮着这两个村子脱贫致富，过上新生活。”

    “脱贫致富。”

    “脱贫致富。”

    三人你看着我，我看着你，一起喊着口号，一时间，情绪高涨，心情激荡，仿佛，他们已经带领这两个村子走进了新生活一般。

    好一会儿，两人冷静下来以后，安若炎这才叹息着，说道：“我有个好朋友，他是个扶贫基层干部，以前，我不太理解他。总是往山沟沟里跑，为了那些不相干的人，连自己的家都不要了。”

    “可现在……”安若炎微微一叹，“可现在我终于理解他了。帮助人真是太幸福了，看到他们眼睛中的光，不知道为什么，我当时居然都有些想哭了。”

    安暖也跟着点头，“是的，我当时忍不住的哭了。那些人，他们眼睛里的期望与渴望，真是太让人难受了。”

    “我们都会努力的，不是吗？”曲婉儿扬声说着，“不管最后结果如何，只要我们努力了，尽力了，将来不后悔，这就够了。”

    三人对望一眼，同时喊着，“尽力了，不后悔。”

    “尽力了，不后悔。”

    “你们要尽力干什么？算我一份？”突然，一道不合时宜的男声从他们三人背后传来，惊的三人往旁边一跳，差点没跌倒。

