    让他没想到的是，他话音刚落，陈枫就将目光投向他这里，盯着他一字一句说道：“你们都以为，我陈枫不忍，又能如何？”

    “都以为我毫无办法是吧？”

    陈枫忽然哈哈大笑，笑声之中充满了不屑之意：“我陈枫的厉害，你们忘记了吗？我陈枫的厉害，你们没有听过吗？”

    “就在一个月之前，我刚刚击杀了一位三星武皇，你们不知道吗？”

    陈枫声音陡然拔高，一声暴吼：“老子现在不忍了！”

    “老子现在也算看明白了，想要南下征讨蛮族，先要把你们这些渣滓，把你们这些蛀虫，把你们这些废物给解决了！”

    “要不然，天武军还是一团散沙！”

    现场顿时一片鸦雀无声，所有人都被镇住了，所有人都没有想到陈枫竟然直接爆发。

    不过，还有不少人脸上露出冷笑，满脸不信之色。

    而陈枫忽然身形一闪，便是直接从高台之上掠下，来到祁文强、李恶天和杨枫的面前。

    三个人看着陈枫峰，脸上都是露出一抹惊慌之意。

    祁文强颤声说道：“陈枫，你，你要干什么？”

    “我要干什么？”陈枫一声冷笑：“别以为我不知道，今日之事全都是你们所指使的！”

    “你们侵占定额，吃空饷，侵吞玄黄白珠米，私下倒卖，牟取暴利！”

    “而你们怕我严查，便鼓动士卒，想给我一个下马威，让我忌惮，你们是不是觉得自己很厉害？觉得自己很得意呀？”

    陈枫盯着他们，脸上露出一抹罕见的狰狞之势，厉声吼道：“你们找死是吧？那么我就成全你们！”

    说着，陈枫一声暴喝，大力金刚掌，金刚弹琵琶，轰然而出。

    这一掌，直接将他们三个人都笼罩在内，掌力强横无比，这是足以击杀三星武皇的强大力量。

    祁文强、李恶天、杨枫三人，顿时都感觉，自己像是被一座大山狠狠压下来一样。

    瞬间，心中充满了绝望之意。

    他们很清楚，自己根本不可能挡住这一招的。

    在这一瞬间，三个人心中同时涌出一个念头：“我要死了，我要死在这一掌之下了！”

    他们三个纷纷发出凄厉的吼叫之声，其中祁文强大声喝道：“陈枫，你敢！我的背后可是湛星亲王！”

    李恶天也是大声叫道：“我是赤焰家族的女婿，你知道赤焰家族多么强大吗！”

    他们都希望凭借自己的强大背景来将陈枫压下去，以期今日能够活命。

    陈枫的大笑之声响彻整个大校场：“我连赤焰家族的儿子都敢杀，我还怕你们做什么？”

    “别说现在站的是你们，就算是赤焰家族的家主，就算是湛星亲王在这里，我也照杀不误！“

    说着，这一掌就凶狠无比的砸了下去。

    陈枫的手掌转瞬之间在他们三人身上，每一个人都弹了几百下。

    于是，所有人都看到，三人的身体在天空之中停止了，一动都不动。

    在众人震惊的目光之中，忽然，三人的身体骤然之间膨胀了起来。

    然后下一刻，轰轰轰，三声巨大的炸响声之中，三人的身体直接轰然炸碎，化作满身血雾。

    一阵风来，尸骨无存。

    “什么？祁文强中郎将竟然被杀了？”

    “李恶天和杨枫也被杀了，他们三人可是咱们天武军之中，四位中郎将里面的三个呀！”

    “陈枫一上来就杀了他们三个，这手段也太狠辣了！”

    “是啊，而且他们三人，每个人身后都有极其雄厚的背景，陈枫竟然毫不顾忌？”

    “你们没有注意到陈枫的实力吗，他们三个都是二星武皇巅峰，祁文强甚至即将踏入三星武皇之境，但他们三个起来却是毫无还手之力，就被陈枫被杀了，陈枫的实力太恐怖了！”

    众人纷纷发出巨大的惊呼之声，脸上满满的都是不敢置信和强烈无比的震撼。

    他们感觉自己要是不喊两声，心里的憋闷无处发泄一般，似乎就要活生生的堵死憋死一样！

    而所有人你看看我，我看看你，脸上都是露出一抹敬畏之意。

    他们看向陈枫的目光之中，之前的那一丝轻蔑、不屑，以及挑衅，则都是消失了，取而代之的是浓浓的畏惧之意！

    陈枫这般雷霆万钧的手段，将他们都给吓傻了。

    而之前作乱，给陈枫下马威的那几千名士兵，脸上则都是弄出一抹惊惧之色。

    你看看我，我看看，心中都是涌过浓浓的担心，有的人更是吓得牙齿打颤！

    此时，他们心中都是浓浓的后悔。

    有人低声道：“老天爷啊，我怎么招惹这么一个煞星啊，早知道的话，打死我我也不敢闹，他的手段太狠辣了！”

    “就是啊，他连三位中郎将都能直接杀死，咱们在他眼中算什么？”

    “咱们也要死了，完了，完了，咱们都要死！”

    有人发出凄惨的喊叫声！

    而这个时候，陈枫也将目光投向了他们。

    他盯着这些人，一字一句，沉声说道：“你们想给我下马威是不是？你们想吓住我是不是？现在，我就让你们知道，敢于冒犯我的代价！”

    他忽然一声大吼：“颜统领！”

    一个声音忽然从远处响起，下一刻便是急速接近，然后，极远之处，足足有数百名身穿紫金之色雕刻有昙花的铠甲之人，向着这边急速飞来。绝世武魂：

    他们到得近前之后，方才纷纷落下，身上紫金战甲沐浴在阳光之中，光芒璀璨，极为耀眼！

    众人纷纷发出惊呼：“紫金战甲，昙花图案，这是玉昙紫金卫！”

    “没错，他们是皇室的护卫，他们怎么来了？”

    那些乱兵眼中更是绝望，产生了一丝不祥的预感。

    颜承文来到近前，板着脸冷冷说道：“玉昙紫金卫副统领，颜承文，奉曲阳大长公主之命，前来听命于陈枫大将军。”

    “大长公主亲命，陈枫大将军的命令，便是皇帝陛下的命令！”

    “什么？”听到这几句话，他们更是慌乱无比，更是充满了绝望。

