    “这就是百年赤灵芝么？果然非同凡响！”

    碧湖梅庄内，李奕看着手中锦盒内的灵芝，眼中满是欣喜之色。

    只见这株灵芝有着两个巴掌那么大，通体赤红如火，散发着淡淡异香，用手一摸，竟然如玉般温润光滑。

    这种灵药非常罕见，哪怕是玄天观这样的大门派，想要得到一株也是要看运气的。

    孙不凡自从得到这株百灵赤灵芝后，就连自己的妻妾儿女都不敢告诉。

    但因为此物是他从别人手中购得，消息最终还是没有瞒住，几经辗转被铁头陀给知道了，才会惹来祸端。

    这时候他拿出此物交给李奕，除了是报答感谢李奕的救命之恩外，也未尝没有祸水东引的意思。

    这点李奕心里也清楚，但他并不在意。

    毕竟这颗百年赤灵芝，本来就是他来碧湖梅庄的目标。

    只可惜李奕并不会炼丹，手里也没有相应的丹方，不然这百年赤灵芝的最佳用法，还是炼制成可以增长功力的丹药服用。

    现在李奕只能用小刀将之切开成一块块，然后将切下来的部分含入嘴中，直接炼化里面精纯的天地精粹。

    这样做其实会浪费很多药力，因为灵芝一旦切开，药力就会加快散溢流失。

    但李奕现在顾不得那么多了。

    他已经吩咐了公孙姐妹，在自己主动出门前，不得让任何人进来打搅自己，还给崇善老道也发了通知。

    如此闭门不出，一直修炼了三天三夜后，李奕终于将整颗百年赤灵芝都吞服炼化了。

    炼化完百年赤灵芝后，李奕的先天真气总量一下增加了将近一半。

    接下来就算是正常修炼，不出半年也绝对能够突破到先天中期。

    但现在已经修炼了《偷天换日大*法》的李奕，当然不会再像以前那样一点点打坐积攒功力。

    他心中现在已经有了一个详细的计划，只要按照计划执行下去，不出两年，他必定能够踏入天人宗师境界！

    李奕闭关的这几日，孙不凡却没能安心养伤。

    他一面趁着夜色安排妻儿老小走水路离开庄园，前往乡下避祸。

    一面又派弟子前往汉阳城散布铁头陀出现在附近的消息，希望能够借助其他江湖豪杰的力量对付这恶僧。

    甚至还专门派人骑快马赶往了数百里外的苦禅寺报信。

    等到李奕出关后，孙不凡一得知消息，又是连忙赶了上来问候安好，话里话外都是希望李奕能够在碧湖梅庄多住一些天，最好能够等他伤势完全养好后再走。

    这也正合李奕之意，便顺势一脸正气的答应了下来。

    接下来十余天时间里，李奕在碧湖梅庄每天好吃好喝的默默修炼着，也不掺和外事。

    而孙不凡则是广发请帖，动用各种人情关系，又请来了汉阳城地界三位先天武者到了碧湖梅庄坐镇。

    显然也是知道铁头陀吃了一次亏后，必定不会轻易罢休。

    这样半个月时间很快就过去了。

    这日晚上，李奕正在打坐修炼，忽然间眉头一挑，便通过心灵之力感应到了数十米外有人潜入了庄园内。

    如今数年过去，随着他身体长开，他眉心泥丸宫内的“灵魂火种”也恢复到了全盛状态，成了他一直深藏不露的底牌。

    而他也很快发现，潜入者正是半个月前被他打伤的铁头陀。

    这厮肩膀上的伤似乎也好了很多，并不怎么影响行动了。

    见此，李奕眼神一动，便忽然以心灵之力挪动一枚石子向着铁头陀打了过去。

    一枚小小的石子，当然不会给铁头陀造成什么威胁。

    可是石子突然打中他后，他还是不由自主的发出了一声闷哼。

    而现在这碧湖梅庄里面可是居住着多位先天境武者，他这声音虽然不大，也足够暴露自身了。

    于是很快数声大喝便从庄园内各处响起。

    这样眼见着行踪已露，铁头陀干脆也不装了，直接就是破口大骂道：“他奶奶的熊，刚才是哪个杂碎偷袭的佛爷？有种给佛爷站出来！”

    李奕这时候却是没有急着露面，只让孙不凡请来的那些人先上。

    果然，不出他预料，那些人刚上来准备围攻铁头陀，就遇到了炎魔门的郝大川，当场就被其用成名武学“炎魔掌”给一掌打死了个先天初期武者。

    “不好，是炎魔手郝大川这魔头，大伙儿快跑！”

    只听得一声惊呼响起，孙不凡请来的几个先天武者，很快就像是受惊的兔子一样，满脸惊慌的四散逃窜了起来，直接逃出了这碧湖梅庄。

    一个受了伤且被知道罩门在哪里的铁头陀，他们这些人围攻下自然是胜算稳稳的。

    但是加一个先天后期的“炎魔手”郝大川，那就是半点胜算也无了。

    因此不止是这些人跑了，就连孙不凡也转身就逃。

    反正他已经事先把家眷都安排走了，此处已无牵挂。

    但是铁头陀怎会让他轻易跑掉。

    当即便追着他大叫道：“孙不凡你这孬货哪里跑？快说那天伤了佛爷的小白脸在哪里？佛爷今天一定要让他肠穿肚烂，叫破喉咙！”

    不想这话倒是提醒了孙不凡，他连忙一转身，向着李奕所住之地跑了过去。

    这时候，暗中守护李奕的崇善老道正在给李奕示警，点明“炎魔手”郝大川的厉害，想要让李奕别再多管闲事。

    但李奕目标就是铁头陀，岂会在这时候退缩。

    当即也是满脸正气禀然的拒绝了崇善老道跑路提议，反让其遮掩身份，将那郝大川引走。

    年轻人总是容易意气用事，因此崇善老道见到李奕那正气禀然的样子后，也没有再多劝了，主要是时间已经不允许他再多劝。

    于是在孙不凡将铁头陀引过来的时候，他只能按照李奕的请求，蒙上面目杀向了那郝大川。

    李奕见此，也是忽的出声大喝道：“孙庄主勿要惊慌，这淫僧就由在下来对付好了。”

    然后就提剑杀向了那铁头陀。

    而见到李奕杀来，铁头陀先是一惊，然后便是满脸喜色的哇哇大叫不已。

    “啊呀呀，小白脸你原来还在这里啊，好得很，真是好得很啊！”

    说完便迎上了李奕的剑锋。

    他上次吃了个大亏，这次倒是学乖了，一直紧守住自己的罩门，妄图以自身浑厚的真气修为，先将李奕一身真气耗尽。

    可是随着“炎魔手”郝大川那边传来的急促呼喝声响起，铁头陀脸色就一下大变了。

    他敢上门报复的底气，就是来自于“炎魔手”郝大川的帮助。

    现在郝大川那边都自身难保，他的底气也就不存在了。

    而孙不凡见到最难对付的郝大川都被人拦住，也是又惊又喜的杀了回来，和李奕一起围攻起了他。

    这一下顿时气得铁头陀哇哇大叫不已。

    “啊呀呀，真是气死佛爷了！”

    “你们这两个混蛋都给佛爷等着，迟早有一日佛爷要活剐了你们！”

    他口中一通叫唤，当即就转身逃跑了起来。

    李奕见此，顿时对着孙不凡叫道：“孙庄主，这恶僧交给在下对付好了，你去帮那边的前辈吧。”

    孙不凡闻言，也是马上应道：“好，那张少侠你自己小心。”

    然后便看着李奕追着铁头陀出了庄园。

    碧湖梅庄一边靠着碧湖，另一边不远处就是连绵百里的碧玄山。

    铁头陀逃出碧湖梅庄后，眼见李奕在身后穷追猛打，便连忙向着碧玄山内逃窜。

    而李奕也是有意纵容他逃进碧玄山里面，并不急着杀他。

    二人一路追逃，很快就进入了碧玄山深处。

    这样一直逃入深山之中，也没有甩掉李奕后，铁头陀倒是先着恼了。

    他忽然停下身子，回过头来满脸凶光望着李奕大叫道：“好个小白脸，佛爷不发威，你真当佛爷是怕了你啊！看掌！”

    说罢便双掌连拍，拍出一道道真气掌印向着李奕隔空轰去。

    李奕见此，也是忍无可忍的出声了。

    “贼秃，老子也忍你很久了，给老子死吧！”

    声未落，他人已经如风一样飘然离开了原地，长剑直取铁头陀的罩门要害。

    “你休想！！”

    铁头陀看出了李奕的打算，当即怒吼着抬掌拍向李奕刺来的长剑。

    可就在这时，他忽然意识一沉，脑海中幻象迭出，涌现出了各种恐怖场景，吓得他“啊”的后退身子发出了大叫。

    等他挣脱那幻境，意识恢复清醒之时，肩膀已经再度被李奕刺穿，《金刚罩》护体气罩也二度被破。

    而后不等他挣扎反击，李奕一只手掌便已经贴上了他的丹田。

    顿时间，他只感觉一股奇特的吸力从李奕手掌上面传出，然后自身真气便不受控制的源源不断向着李奕手掌涌去。

    这一幕顿时将他吓得魂飞魄散，连忙想要提气抬掌将李奕手掌拍开。

    可他很快就惊恐的发现，自己此时根本没法调动一丝真气，手臂更像是被抽去了筋一样，软绵无力。

    只能眼睁睁看着自己辛苦修炼了数十年的真气尽数被李奕吸走！

    “《偷天换日大*法》，你竟然修炼了这门魔功！！”

    终于，铁头陀终于想到了原因，满脸惊骇的望向了李奕。

    “答对了，可惜没有奖励！”

    李奕脸上淡淡一笑，然后另一只手连连点动，便将体内只剩下一丝真气吊命的铁头陀各处穴位点住了。

    之后他看也不看地上满脸惊骇绝望的铁头陀，直接就地盘坐下来运功炼化封印起了体内那些异种真气。

    如此过去差不多两刻钟后，李奕便将从铁头陀体内吸收的佛门真气暂时封印在了体内各处穴位里面，留待后面慢慢炼化吸收。

    然后他将一块事先准备好的刻字木牌丢在地上，就抓起铁头陀扛在肩上，施展出踏雪无痕的轻功离开此地，前往了碧玄山更深处逼问《金刚罩》的修行之法。

