
　　“那个地方风水好，我想在那边盖座庙，请神入住，以保天境城太平。”沐黎安说得一板一眼。

　　孟盈一副欣赏的样子，“没想到大哥心地这么好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话说得，好像他是黑心肠一般。

　　沐黎安在她面前，也不敢有半分懈怠。

　　她为沐垣生做了那么多事，足以显示出她的能力。

　　这个女人，若是拉不拢，就只能慢慢地毁掉。

　　“我是沐家人，天境城一直由我们沐家人守护着。百姓能够安居乐业，是我们一生的追求。我想，垣生跟我也是一样的想法。”

　　“大哥胸襟宽广。”孟盈赞赏。

　　沐黎安说：“所以，不知道弟妹能不能把那块地让给我？”

　　“不能。”

　　“……”

　　她拒绝得果断。

　　沐黎安跟不上她的节奏。

　　孟盈说：“那块地是干爹送给我的，我要是转手就卖给了你，那是对干爹的一种不尊重。所以，真的很抱歉，大哥。”

　　沐黎安没想到她会用这样的话来搪塞他。

　　“干爹的一片心意，实在不能用金钱去衡量。所以，请大哥见谅。”孟盈是真的很抱歉。

　　话都说到这份上了，沐黎安要是再问她要，那就显得他太强人所难了。

　　沐黎安暗暗的调整情绪，努力让自己变得无所谓，“如此，那我也不能逼着你把地卖给我。”

　　“大哥能理解就好。”

　　沐黎安在叶家也没有办法待了，找了个借口，就走了。

　　他一走，孟盈抬头，就看到叶征站在楼梯口。

　　孟盈站起来。

　　“干爹，您不是午休去了吗？”

　　“我还以为沐黎安会逼迫你。”叶征下楼。

　　孟盈笑，“就算是真要逼迫，也要看看这是在谁的地盘上。”

　　叶征说：“你也不能掉以轻心。沐黎安的心思可沉得很。”

　　“我知道。”

　　在无妄世界里，那可是唯一能亲近她的人。

　　要不是他心思城府深，她又怎么可能被他骗了。

　　他想要得到凤瞳，她偏偏不让。

　　叶征让管家把东西拿来。

　　管家把一份文件放在孟盈面前。

　　“盈盈，把这个签了。”叶征把笔给她。

　　孟盈蹙眉，“这是什么？”

　　“雾云山下的那块地。”叶征说：“我送给你的见面礼。”

　　孟盈大惊，“万万使不得。”

　　“昨天认你匆忙，也没有准备礼物，今天算是补上。你要是不签，就是不想让我这个干爹。”

　　孟盈：“……”

　　叶征对她是真的上了心的。

　　在叶征的注视下，孟盈签上了她的名字。

　　“这就好了嘛。”叶征满意，“那块地，你可得好好守着。”

　　“谢谢干爹。”

　　“应该的。”

　　孟盈倒是有点不好意思了。

　　“我今天登门，是空手来的。”

　　“你能认我这个干爹，就已经是最好的礼物了。”叶征说：“我什么都不缺，就缺个人说说话。你要是真觉得不好意思，那没事就来陪陪我。”

　　孟盈应下了。

　　到了傍晚，沐垣生来接她。

　　叶征待他不冷不热，还是招待他一起吃晚饭。

　　离开之前，叶征把沐垣生叫去说了几句话。

　　孟盈在车上等着。

　　过了一会儿，沐垣生才上了车。

　　“路上开车注意安全。”叶征提醒着沐垣生。

　　沐垣生只是微微点了一下头。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，650、送她的见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 