    第115章 -我的炮车呢！！！

    LCK解说席，看着陈歌这个带恶人再一次预判到了DRX的动向，金敏熙都快哭出来了。

    她是Rascal的粉丝，可是她的欧巴连八强都没有进去。

    现在，他们LCK的二号种子也遇到了IG，遇到了那个带恶人Collector。

    本来她还以为DRX能够狠狠地教训这个坏蛋。

    可是没有想到竟然又被虐了……

    一级的入侵，三级的反蹲，她是完全看在眼里的。

    这个人的操作，意识，胆色，她都看到了。

    她从来没有想过，这样的打野，会是一个华国人……

    “Pyosik这一波没有闪现，他是必死的，Doran的状态也不是很好……DRX前期出问题了。”

    身边的中年解说一脸苦相，金敏熙却是看出了一些别的东西。

    这个Collector，好帅啊……

    游戏中，陈歌和Theshy的第一目标，全部都是这个大虫子。

    本来状态就不是很好，皇子又没有闪现没有EQ。

    就算是先杀掉大虫子，这一波皇子也是跑不掉的。

    Q技能【爆破酒桶】滚出，灌满了朗姆酒的橡木桶瞬间爆炸，减速效果触发！

    Theshy，也是直接出手。

    虽然被先手了，但是他的血线还是比大虫子多不少的。

    丛刃触发，三环直接打满。

    Doran的大虫子，血量转瞬之间就要见底。

    Pyosik人都要傻了。

    他已经非常谨慎了，这一波本来是想着要打退纳尔，他们去拿河蟹的。

    可是这个酒桶，怎么还在蹲他？？？

    看这个样子，蹲了很久了！

    20刀的酒桶，是不可能到四级的。

    这个人，硬生生吃线上经验升到了四级？？？

    就离谱！11

    他这波没有闪现，E技能前期的CD又很长，现在被减速了，真的是想跑都跑不掉！

    游戏中，陈歌一直控制着自己的走A频率。

    大虫子A一下，他也A一下。

    这样可以最大限度的避免因为普攻动作而被拉开距离。

    W技能【醉酒狂暴】开启，酒桶腆着大肚子，一桶砸下……

    Doran的闪现，也是同时按出。

    一道金光闪过，大虫子的尸体出现在了数百码之外。

    现场和直播间的观众，瞬间爆炸了。

    “卧槽！闪现迁坟！！！”

    “这给孩子打傻了啊！！！”

    “多兰现在这么拉了？？？？”

    “DRX的节奏太差了！！”

    “有挂怎么玩啊？？？”

    ……

    现场的观众们沉默了零点一秒之后，几乎全部陷入了疯狂。

    这一波，不管是意识还是操作，陈歌都做到了极致！！！

    “IG-Collector（酒桶）击杀了DRX-Doran（虚空恐惧）！！！”

    酒桶的战绩，来到了1-0-1！！

    而Pyosik的皇子，同样没有任何的后退空间！

    纳尔的Q技能回旋镖打出，皇子的移速也是骤减。

    “来包一下！！！”

    陈歌大声喊着，中路的Rookie早就再往上靠了，不过在听到陈歌说了之后，又是一个WQE甩出。

    W技能【魔影迷踪】瞬间拉近了距离，QE几乎是同时丢出。

    Pyosik也是很无奈，只好回头迎向了酒桶和纳尔。

    这个头再给到妖姬，他们就真的别玩了！！

    妖姬，同样不是一个前中期的英雄啊！！1

    “IG-Theshy（迷失之牙）击杀了DRX-Pyosik（德玛西亚皇子）！！！”

    开局四分钟，DRX的上野，死了三次！！！

    这一波团战结束，现场的观众都是激动不已。

    “这一波酒桶足足蹲了三十秒！我的天，这个意识和预判？？？”

    娃娃满脸的惊愕，刚才那一波操作，所有人都惊呆了。

    本来是可以很轻松地控下河蟹的，因为陈歌刷野的速度，远比Pyosik想象的要快……

    “酒桶控下双河蟹了，这一波皇子炸穿了啊！”

    米勒看着场上的局势，也是激动不已，场上三个头，酒桶的战绩是1-0-2！

    参团率，达到了100%！！

    前期的节奏，完全被预判到了！

    导播，也是很快给出了回放。

    还是DRX的视角，而且是从酒桶刷魔沼蛙结束以后开始放的。

    于是，所有人都看到了惊奇的一幕。

    酒桶就好像是开了透视眼一样，硬是绕过了所有的红色方视野，神不知鬼不觉的来到了第三个草丛。

    而那时候，Theshy还在推着兵线。

    “这一波太赌了！Collector完全在预判对方打野的想法。

    而且还真的让他猜到了！”

    娃娃又是一阵惊叹，这个卡视野，这个反蹲，怎么有一种智商型打野的感觉呢？？？

    看完了回放，现场的观众们也是欢呼了起来。

    陈歌的操作，完全征服了他们。

    这一波，重要不是陈歌的闪现E和Theshy的后退勾引。

    陈歌，完全预判到了对方的想法！

    这种意识，才是所有人看重的。

    ……

    “义进我来了，破盾！”

    陈歌刷完上河蟹，也是直接走向了中路，刚才皇子出手太慢了，耽误了他不少时间。

    本来不是这个样子的……

    “我尽量。”

    Rookie也是很快点头，刚才他去支援，跑那么远拿了一个助攻。

    他人都要气死了！

    W技能【魔影迷踪】出手，补掉了三个远程兵的同时，E技能【幻影锁链】也是直接出手。

    现在的Chovy，根本不敢多做反抗，酒桶随时都有可能出现在他的身边，他最需要的，反而是猥琐。

    而陈歌，也是大摇大摆的走了出来。

    W技能【醉酒狂暴】开启，一口朗姆酒下肚，酒桶打了一个酒嗝，脸色泛起了一丝潮红。

    眼看着酒桶越来越近，Chovy也是没有任何的办法。

    好在他的状态保持的不错，就算是被Gank，这一波也没有生命危险。

    Q技能【滚动酒桶】出手，E技能【肉弹冲击】也是同时交出。

    而Chovy也是第一时间交出了闪现！

    玛尔扎哈脚下金光爆闪，可下一秒，被大肚子撞晕的Chovy不由得陷入了深深地自我怀疑之中。

    这一波，酒桶预判到他的闪现了！

    解说席上，Rita不由得捂住了小嘴。

    陈歌的这一波操作，实在是太自信了！

    QE两个技能，全部都是预判的！！

    地上泛红的酒桶爆开，减速效果也是同时触发。

    玛尔扎哈，直接被撞晕到了原地。

    “我跟不上啊！”

    Rookie都快急死了。

    本来他还是可以A到的，结果现在技能没技能，普攻距离也不够。

    “不用，我玩一玩就走了。”

    陈歌笑笑，腆着大肚子的一个普攻砸下，玛尔扎哈头顶的血条又是下降了一截。

    “行了行了，溜了溜了。”

    陈歌说着，直接朝着中路靠下的草丛走了过去。

    “卧槽，我炮车呢？？”

    看着酒桶大腹便便离开的样子，Rookie人都有些懵了。

    刚才他的炮车还在线上，现在怎么没了？？

    “不知道啊，不是被反补了吧？”

    陈歌说完，Rookie整个人都有些傻了。

    我玩的真的是英雄联盟这个游戏么？？

    怎么还能反补？？

    陈歌直接去了下半区的河道，河道蟹控下的话，皇子的发育就完全追不上他了。

    解说席上，Rita不由得笑了起来。

    这个炮车，别人没注意，她可是从一开始就盯着看着的。

    陈歌打Rank的时候，就经常吃炮车。

    不过不是别人的，而是她的！

    而且每次都是振振有词，明明吃了她的炮车，还非常的理直气壮。

    时间长了，她也就习惯了。

    可是这么多天下来，她还真的担心陈歌吃炮车吃习惯了……

    “这个炮车，是被Q技能炸死的啊……”

    米勒也是反应了过来，陈歌刚才在丢出EQ的时候，连带着炮车都给弄死了。

    直播间的观众，更是笑疯了一片。

    “这个酒桶，我好兄弟上线了？？”

    “卧槽！我炮车呢！！”

    “哈哈哈哈兄弟们我蚌埠住了。”

    “给我C皇一个炮车怎么了？？？”

    “全世界只有一个C酱，就是我Collector！！！”

    ……

    “小陈你什么时候有的这毛病？我记得以前不这样啊。”

    泡芙也是脸色一僵，看陈歌的这意思，是要来下Gank啊！

    “咳咳，不要在意这些细节。”

    陈歌咳嗽了一声，心里也是有些尴尬。

    这一波就完全是Rank带来的毛病了。

    他本来不是这个样子的。

    可是他又没有办法，让Rita吃经济，还不如给他呢……

    反正偶尔一次，也不至于打出补刀惩戒来。

    “这一波酒桶的野怪全部刷新了，这是完美发育啊！

    我感觉Collector有着很大的变化啊，他的风格本来是不这样的。

    现在看来，Collector也在打那种节奏型的打法，就是不断地去带节奏。

    虽然风险性大了一些，但是这几波下来，IG上中的对线都是好打了很多！”

    米勒做着总结，整个人也是兴奋了起来。

    陈歌之前被称为世界第一打野，很多人都觉得是吃到了野核版本的福利。

    就算是盲僧和皇子，也是出输出装的那种。

    穿甲流皇子，现在还被很多皇子玩家津津乐道。

    但是今天，陈歌无论是从节奏还是从风格上，都有了很大的变化。

    首先最明显的一点，就是入侵变少了。

    即便是线上有着线权，陈歌也没有选择入侵去找皇子。

    当然，他现在不管是发育还是什么，都不可能做到杀死皇子。

    而陈歌做的最多的，反而是反蹲，帮助线上Gank……

    “真的有厂长当初那种的感觉了，不管是卡视野，还是预测敌方打野行动，反蹲，全部都是厂长当初的绝活啊！”

    娃娃颇有感慨意味的一句话，却让直播间的很多人都是震惊不已。

    厂长，明凯，LPL001号选手，世界第一打野证明者，智商型打野，养猪达人！

    “真的有厂长当初的味道了，不过厂长可不脏炮车。”

    米勒也是笑了起来。

    IG今天表现出来的实力，让他们所有人都是心惊不已。

    LPL有史以来最会养爹的打野，吃草挤奶的典型，莫过于厂长了。

    但是最出名的，却是把野怪让给了韦神，自己只能被迫控龙，赢得了权制龙称号的淘宝权……

    游戏中，节奏陡然放缓了下来。

    双方都是各自发育着，六分钟一过，双方的上中野也是到了五级升六级的这个槛上。

    而陈歌，在补出了法穿鞋，小打野刀之后，又补出了一个黑暗封印，然后直接朝着中路走了过去。

    “这一波酒桶的装备很好啊，皇子还没有到六级，前期的发育实在是太受影响了。

    但是中路还是不好抓说实话。”

    米勒看着场上的局势，摇了摇头。

    玛尔扎哈的位置，实在是太安全了。

    又是缩在塔下，又有着免控盾。

    虽然补刀被Rookie压制了不少，但是打法依旧非常的稳健。

    “Chovy还是稳啊，虽然用了一个玛尔扎哈，但是打法依旧非常的细腻，虽然没有闪现，但是也快要到六了。”

    “这波不能抓啊，Collector如果要上的话，是要出大事的！”

    解说席上，娃娃和米勒一颗心都是揪了起来。

    就算是Rita对陈歌有着信心，这会也不由得担心了起来。

    别的不说，光是玛尔扎哈的一个大招，就足以让任何人绝望。

    2.5秒的压制时间，非水银不能解！

    就算是净化都不行！

    ……

    IG选手席，Rookie也是有些担忧。

    “要不去下吧，我压制他就好了。”

    “不太行，泡泡蓝哥你们小心一点，这一波皇子很可能在下的。”

    陈歌说完，直接控制着酒桶从大龙坑E到了红色方上半野区。

    这个位置，是没有被发现的。

    绕到红Buff正面，紧贴着墙来到了F6处，和玛尔扎哈隔墙相望。

    而看着陈歌这一波操作，现场的观众们都不禁倒吸一口凉气。

    这一波，陈歌足足绕过了三个眼位！！！

    河道的一个眼位，红Buff背面的眼位，以及Chovy放置的F6防守眼。

    在河道入口和F6之间，静静地矗立着。

    可是这一个饰品眼，硬是没有发现陈歌的位置！

    三星上半野区，只有一组F6在，但是陈歌却没有动。

    红Buff被打掉，说明皇子肯定是在下路的。

    “Collector还是要抓中路！！！这一波Killer这个绕路，完美的规避了视野！

    谁都没有发现酒桶！！！

    Collector在这个位置，这是要干坏事啊！！”

    娃娃看着陈歌的一系列操作，也是非常的惊讶。

    玛尔扎哈，这个英雄实在是太难抓了！

    “这个位置不好抓的，玛尔扎哈到六级了，这要是被定在塔下要出大事的！！

    没机会了啊！！什么？？？Collector还要上？？？”

    米勒一怔，所有人都是瞪大了眼睛！

    (本章完)

