    “认识，朋友。”深渊答道。

    云想依没想到，深渊跟琦琦她们认识。

    同样。

    深渊也没想到，云想依说的忠实粉丝，居然是她们！

    但转念一想，倒也合情合理。

    毕竟琦琦、娜娜她们，都是年轻女孩子，都爱美。

    碰上漂亮衣服走不动道，很正常。

    和云想依成为朋友，也再在情理之中。

    只是深渊向她们过来的方向，张望两眼，依旧没看到娜娜出现。

    “娜娜……没和你们一起吗？还有，你们不是有事吗？”深渊疑惑问道。

    闻言，琦琦瞥了深渊一眼，抿嘴一笑。

    心道：果然，深渊对娜娜有好感。

    “是南风，他让我们帮个忙。”

    “他一开始也没说什么事，就让我们陪他走一趟摆摊区。我们就去了。”

    “到地方才知道，他是想给娜娜买两件装备，当礼物。”

    琦琦话才说完，深渊顿时一皱眉。

    而深渊这反应，让琦琦更加印证心中猜测。

    但她也怕深渊误会，赶忙解释道。

    “其实娜娜，也不愿意要他的东西的。”

    “他也估计娜娜不会收，才带上我们。”

    “那意思是，让我们帮着说情，劝说娜娜收下礼物。”

    说着，琦琦摊摊手，温柔的俏脸上满是无奈。

    “但我知道娜娜不想要，又怎么劝啊？”

    “而且，我本人也不希望，娜娜收他的东西。”

    “可又耐不住他总偷摸向我使眼色，我也很为难！”

    “这不，我干脆装作没看懂什么意思，赶快逃回来了。”

    琦琦说完。

    “没错没错！”

    草莓酱也晃晃深渊的衣服袖子，插嘴道。

    “南风哥可能显摆了，送别人东西，之后总提起。”

    “上次就是。”

    “给我一根蓝色的驯兽棒，之后天天跟我说。”

    “我送你的东西好吧？好看吧？没有这个，你连打怪都打不动吧？你攻击都到不了40吧？”

    “都是类似的话，吧啦吧啦，天天说，没完没了的说！”

    “要知道他这么能说，我都不要他给的东西！”

    “太唠叨啦，好烦人呀！”

    草莓酱紧着小鼻子，抿着嘴，不停诉苦。

    “嗯嗯！”

    夏天妹子没说话，却是连连点头，表示赞同。

    而深渊看了草莓酱一眼，暗自好笑。

    说别人唠叨？

    你个话痨，你也够唠叨的！还说别人？

    而未等深渊开口。

    琦琦望向草莓酱，俏脸一沉，凶巴巴的。

    “你不许这么说！”

    “别人送你礼物，是好意，你得感恩。你这么说、不是不识好歹了吗？”。

    “不喜欢，大不了以后不要就是了！”

    “总之，不许乱说，知道么？”

    琦琦点了下草莓酱的额头，教训着。

    “明明刚才你也在说的！”

    “真是只许州官放火，不许百姓点灯！”

    草莓酱将头别向一边，小声嘟囔着，可爱的小脸上满是不服气表情。

    “什么？”

    “是不是嫌作业少？想我多给你留点儿？”

    琦琦柳眉一挑，沉声道。

    “没、没什么没什么！”

    “我说你说的对！太有道理啦！”

    草莓酱赶忙改口，一脸陪笑讨好。

    这边正说着，却又见一身着衬衫、格子裙的美丽少女，快步走来。

    这少女面容姣好，身姿曼妙。

    两条腿修长纤细、无比吸引眼球，惹得周围玩家注视连连。

    不仅是男玩家。

    就连一些女玩家，也投来羡慕、嫉妒的眼神。

    而深渊一看到她，也不禁眼睛一亮。

    随后，面露微笑。

    眼神中，是难得的温柔。

    来的，自然是「娜娜」无疑。

    只是，此时的娜娜柳眉微皱，俏脸微沉，显然心情不是太美丽。

    她来到近前，看到深渊微微一怔。

    反应过来，点点头算是打过招呼。

    下一秒，望向琦琦却是一脸责怪之意。

    “你也不讲义气了。”

    “扔下我，就先跑了！”

    闻言，琦琦脸上再次流露出为难表情。

    “我也没办法啊！”

    “他紧跟着我打眼色，一副恳求哀求的模样。”

    “他平时也没少带咱们，不帮他，我也不好意思啊。”

    “只能装作没看懂，先跑了！”

    琦琦苦笑道。

    “娜娜！”

    “你别走那么快，你等我一会儿啊！”

    她们话音才落，娜娜后方，呼喊声传来。

    都不用看都知道。

    不是「炸街南风」，还能有谁？

    而且，不只是他。

    「香香」紧随炸街南风之后。

    再后面，炸街八万不远不近，慢悠悠的跟着。

    “娜娜，你走的也太快了……嗯？”。

    炸街南风来到近前，话未说完却看到深渊。

    他不禁一楞，面露厌恶表情。

    但随后，他想到什么。

    脸上的厌恶，慢慢变成玩味。

    “呵呵。”

    炸街南风冷笑着，上下打量深渊几眼。

    而他自然不会搭理深渊，转头望向娜娜。

    “娜娜，送给你的，你给你买来了！”

    说话间，炸街南风拿出一样道具。

    「黑蛇皮甲LV11，领主级」。

    似乎怕深渊看不到一般，他将这道具举的高高的。

    特意显摆一下，才递到娜娜跟前。

    娜娜顿时柳眉紧蹙，俏脸上满是为难。

    “哎，我、我真不用这个，你不用给我买的。”

    “我只是个辅助职业，也不用我抗怪，防装对我用处不大啊。”

    “而且，我平时练级也净拖后腿，没发挥什么作用。”

    “我、我受之有愧，我不能要！”

    娜娜推辞着。

    可是那炸街南风却脖子一挺。

    “我买都买了，你怎么能不收呢？”

    “你不要，我拿回去，人家也不可能给我退。”

    “再者，你的装备还是LV10的垃圾蓝装呢，防御低，也浪费琦琦的治疗量！”

    “就算你不为了自己，为了咱们团队，你也得提高自己的实力呀！”

    “你装备，你得收下！”

    炸街南风说的是义正辞严，头头是道。

    “可是，我。”

    “娜娜姐，他说的有道理，你应该收下！”

    娜娜还想推辞，可话未出口，却被香香冲过来打断。

    “南风哥他都买了，钱都花了，这么有诚意，你哪有不收的道理？”

    “这要不是收，不是打人脸呢嘛？”

    “而且，你要是装备好，用不上，也行。”

    “你身上的装备，明明没有这件紫装好，你还不要，这就不合情理了啊？”

    “难不成，你对南风哥有意见？有看法？”

    “或者，没把他当朋友？才不肯收他的礼物？”

    香香是“动之以情，晓之以理”，劝说着。

    “我……”。

    娜娜更加为难。

    那表情，就象吃了生苦瓜似的。

