    移开目光看向别处，桌子上摆着从双胞胎一岁到十岁的十张全家福。

    还有冉秋叶再次成为教师拍的照以及何雨柱穿西装打领带的照片，以及两人各种合照。

    拿起照片，轻轻抚摸着，她开始明白自己生命中缺少了什么。

    此刻她多么希望照片中那个人是她，哪怕只有一张也好。

    感伤了一会，放下照片走了出去，来到两个双胞胎的房间。

    屋里放着一张木质的上下铺，以及何雨柱特意给孩子打造上铺的楼梯。

    到处摆放着兄弟俩的奖杯和奖状，还有各种各样的玩具，与她自己锦衣玉食的孩子相比，这两个双胞胎倒是幸福的多。

    多么美好的一家，或许这就是在她梦里梦回最期盼的家庭。

    或许她不该来这里，不，她必须来这里，不为了自己，也要为了孩子。

    听到大门被打开，她悄悄退了回去，只见何雨柱一脸歉意，不好意思地说道：

    “呃！何晓跟几个孩子打的火热，今晚估计是回不来了。”

    “那算了，我明天再来。”

    出乎意料的，她变得好说话，还没等何雨柱继续说下去，她就提出告辞。

    这里虽是她心之所往的地方，可惜不属于她，在呆下去，她怕会忍不住发狂。

    似逃离一般，离开这个家。

    却不料，在下楼梯的时候，踩虚了一脚，顿时发出一声尖叫。

    “你搞什么？想讹上我呀。”何雨柱听到声音急忙跑了出来，将她扶起来。

    瞟了一眼左脚脚踝的位置，已经红肿起来，开车肯定是不能开了。

    “行吧，就让你在沙发上过一夜吧。”

    “切！”娄晓娥撇撇嘴，切了一声，“你家有座机吗？”

    忽然她又想起了什么，补充道：“算了，算了，你扶我去电话亭吧。”

    “你打电话干嘛？是不是找司机？”

    “你说呢？”

    “呃！你不介意的话，我可以送你回去。”

    “不，我现在不坐两轮车，丢不起那人。”

    “不亏是大小姐，自行车坐着都嫌掉身份。得嘞，那我委屈一下，开一下你的四轮车。”

    “你？会开车？”

    “秋名山车神，我教的。”

    ……

    “行啊，傻柱，多年不见，你变化也不小。”娄晓娥坐在副驾上，看着何雨柱熟练的驾驶着车，除了刚开始有些生涩，其他时间开的比她开的都好。

    “肤浅！这只是我的冰山一角，知道我的外号吗？”

    “傻柱？”

    “去你的，那是猴年马月的事了，叫我宝藏老男孩。”

    “宝藏老男孩？”

    “嗯哼？不懂了吧。”

    “不是不懂，就是觉得有些恶心。”

    “娄晓娥啊，娄晓娥啊，你是真的变了，我记得那天你爬我床的时候，可不是这个态度。”

    “不许说。”

    “我还记得你那天楚楚可怜的眼神，深情的说着——我知道。”

    “要死了你，还说，你还说。”

    “哎，哎。撞了……撞了……”

    娄晓娥在飞机想的都是来到怎么整死何雨柱，可一旦见了面，心中的怒火的少了一半，品尝到梦寐以求的味道之后，心中的火气就完全就消失了。

    要是说还剩下什么，那就是羡慕吧，对冉秋叶的羡慕，羡慕她平淡的日子，羡慕她幸福的生活，羡慕她的一切。

    将娄晓娥送到地方，何雨柱并没有直接离开，而是受到娄晓娥的邀请，一起跟了上去。

    进入福莱仕酒店，这个地方并非有钱就能入住，而是专门用来接待一些大人物的地方。

    不过，现在好一点，一些愿意回国投资的成功人士也能入住，比如娄晓娥这种的。

    他这次能进来还是沾了娄晓娥的光，东瞅瞅西望望，发现跟后世的一些高级酒店区别不大。

    最大的不同就在于装修上，后世的风格简洁明亮，如今是古典高雅。

    看着他跟乡巴佬进城一样，娄晓娥险些笑出猪声，带他来坐电梯，故意什么都不干，什么都不说，想看他出丑。

    可惜她失望了，何雨柱轻车熟路的使用电梯，打开房门，将她送进屋内。

    “喂！你是不是经常来这里？带我来房间，连找不用找。”她的心里又开始吃味了，以为何雨柱经常带冉秋叶来这里。

    “你眼睛用来出气的吗？电梯里不贴着平面图吗？”

    她被骂没感觉生气，而是越来越好奇了，据她所知，傻柱应该是个厨子吧？可怎么表现的比那些喝过洋墨水的人还懂。

    “你干嘛这么看着我？”见娄晓娥一脸痴相的盯着自己，何雨柱紧了紧身上的衣服。

    “切！尽想好事。”小动作被发现，娄晓娥不屑得说道。

    “谁知道你什么意思？快说，让我上来干吗？不说我可走了。”

    何雨柱作为良家妇男，也为了自己的腰子着想，觉得还是快点脱身为妙。

    “哎，你急什么。怎么说也是在你家受得伤，没让你赔钱就算不错了。现在给你一个戴罪立功的机会，帮我把药上了。”

    “那栋楼住的又不是我一家。”

    “我不管，我是从你家出来的，然后才受得伤，所以这账要算在你身上。”

    “呃！你怎么越说越不讲理了。药在哪里？我给你上，娘的，搞得跟我欠你的一样。”

    “本来就欠我的。”

    “你说什么？”

    “没……没什么，药在那个的抽屉里。”

    顺着她手指的方向，打开了那个抽屉。

    下一刻，何雨柱表情变得玩味起来，抽屉里都是些有趣的玩意，比如套套，油油……

    看着何雨柱脸上淫荡的笑容，娄晓娥向着那边瞟了一眼，然后不自主的脸红起来。

    虽说儿子都十岁了，但她已经有十年没体会过那种滋味，而且她如今也到了奔四的年龄，正是如狼似虎的时候。

    她也承认带何雨柱上来，有哪方面的想法。

    “下面一层。”她小声提醒道，由于灯光昏黄，所以她脸上的红晕并不明显。

    “哦。”何雨柱没有留念地将上一层关住，淡定的打开了下面的抽屉。

    开玩笑，他何某超勇的好不好，开车从来不系安全带，玩的就是刺激。

    拿出里面的医疗箱，可上药的时候他觉得有些渴了。

    娄晓娥脱下高跟鞋，被丝袜包裹的玉足暴露在空气中，他的喉结不自觉地滚动了一下。

    “怎么了？不能上药吗？”

    “嗯……我怕你脚臭。而且你穿着这个，我怎么给你上药？”

    “你才脚臭，我脱下来不就好了。”

    于是娄晓娥当着他何某的面，开始整起了活。

    何雨柱觉得这不是欺负老实人吗？还是真当他老了，枪不坚锐了。

    所以坚决不惯着，两个字，上～药。

    彻夜战斗下来，何某完败，后半夜直接躺在了地上。

    娄晓娥就像为了找回前面十一年的份额一样，就算累的瘫倒，也要他继续上～药。

