       肖秦闻言，微微一愣，旋即面露恍然，点了点头。

    这白雾必有古怪。

    此时带给众人的压抑，更是每时每刻都在急速增加。

    如果继续任由这个局面发展下去的话，恐怕等不到宝船落地，众人就要先崩溃了。

    既然如此，还不如先动手，探探这白雾的虚实。

    这般想法，在心中一瞬之间，就做好决定。

    肖秦朝楚言投来一个肯定的眼神后，朝周围众人做了个手势。

    在场这几位修士，除了楚言，都是雷云党的弟子。

    而且今天能够随肖秦来到这里的，必然都是雷云党中有一定地位，并且深受肖秦信任的几人。

    所以配合起来，不需要传音，更不需要讲话。

    一个眼神，一个手势，就可以让对方知晓自己的目的。

    肖秦提醒完众人之后，取出操控宝船的阵盘。

    一道灵气注入其中，然后拨弄两下。

    刹那之间，宝船四周，浮现出一抹白光。

    这白光透着一股清澈凌冽的味道。

    在凝聚出来的刹那，猛然之间，化作千千万万的箭簇，密集的雨点一般，朝着四周爆射出去。

    半空之中，顿时传来撕裂长空的声响。

    众人神识迅速扩散开去，仔细留意白雾的变化。

    唰唰唰唰！    这一道道白光，顿时之间，就尽数没入白光之中。

    一眼望去，周围浓密的白雾，在短短瞬间，就被打成了筛子。

    “有人！”

    就在这个时候，曹静发出一声惊呼。

    楚言的神识，此刻也捕捉到了这道人影。

    那人影无视箭簇一般的凌厉白光，长袖一卷，将射向自己的白光，全都一下子打散，飞到宝船上空，就是一掌拍出。

    轰隆！    行驶中的宝船，发出一声巨响轰鸣，在半空晃了一晃。

    因为有防御大阵的缘故，这一击只是让阵法的光膜颤抖了几下，并没有对宝船和众人造成影响。

    但是这一刻，众人望向那人影，还是一下子呆住了。

    “韦长歌？”

隋飞惊讶喊道。

    众人的眸中，此时也都纷纷露出惊讶、疑惑、不解、茫然、诧异种种神色。

    出手打碎光芒，袭击宝船的人，竟然是一个时辰前，刚刚和众人分开的日月神宗韦长歌！    此时不仅是韦长歌，日月神宗另外几名弟子的身影，也在白雾中若隐若现，似是隐藏在暗处，等候随时给众人带来致命一击。

    “韦长歌，你这是什么意思！”

肖秦怒目而视。

    他怎么也没有想到，偷袭己方的人，竟然会是韦长歌一行。

    皇宇宗虽然霸道，但是却是正面挑衅。

    而这日月神宗表面上和和气气，甚至主动提出分区寻宝。

    结果刚一离开，就背后偷袭，实在是卑鄙无耻！    被肖秦指责，韦长歌却没有做声，只是目光冷冷，扫他一眼，旋即面朝宝船，身子向后飞去，立刻之间，就重新隐入白雾之中。

    白雾背后，顿时人影撺动，速度飞快。

    那快速掠过的人影，密密麻麻，不知道有多少。

一时之间，甚至让人产生出一种千军万马藏身背后的可怕感觉。

    “你还敢跑？”

肖秦怒喝一声，就要操控宝船追去。

    楚言这个时候目光一凝，出声阻止道：“肖师兄，等一下，那韦长歌有古怪！”

    “他当然古怪了，竟然表面一套，背后一套！”

陈磊此刻面色阴沉，目光死死盯着韦长歌刚刚离去的方向。

    肖秦原本心中也极为愤怒，但是此时听到楚言出声，他还是按耐住此刻要追上去的心，问道：“哪里古怪？”

    “刚刚那个人不是韦长歌。”

楚言略一沉吟后，用极为肯定的语气道。

    “那怎么会……”    隋飞刚说出半句话，就被肖秦一伸手打断。

    肖秦此刻看着楚言，表情格外严肃：“可当真？”

    “我的判断不会错。”

楚言也用很笃定的语气答道。

    韦长歌刚刚出现的时候，楚言虽然也和众人一样惊讶，但是他旋即就发现了，自己无法从那个韦长歌的身上，感觉到一丝血魄的气息。

    哪怕对方出手，轰得宝船上光芒震颤。

    但是楚言依旧没有能够感受到对方身上的血气流动。

    而楚言对于血气的感知，甚至比妖兽还要敏锐。

    “这是怎么回事？”

此时曹静也好奇问道。

    “那可能是这白雾凝成的幻象。”

楚言思绪疾转，很快就推测出一个当前最符合现实的可能。

    “这白雾可能就是小乾坤世界的一道屏障。

    它可以凝聚出闯入者的身形，然后做出一些行为，比如刚刚那样子袭击我们。

    而那韦长歌一击之后，旋即离去，就是想要引我们去追赶。

    我们如果追过去的话，可能就会被引到不知道什么方向去。

    搞不好，就是被引到某个困阵，或是杀阵中去。”

楚言说道。

    听他这么一分析，众人顿觉有理。

    不过楚言此时的表情，却是比之前更加严肃起来。

    “楚师弟，你还想到了什么？”

曹静见状，立刻问道，“如果是你说的那样的话，我们只要按照预定的方向行驶，并且到时候我们几人彼此不分开，应该就不会被骗了。

    看你神色，难道你还想到了其他什么问题？”

    楚言的眉头微微蹙起：“白雾凝聚成其他人，我倒是没有什么担心的，我现在在考虑的，是另外两件事。”

    “哪两件事？”

肖秦即刻问道。

    楚言抬头，望向前方白雾中不断山洞的人影，道：“刚刚出现袭击我们的，是没有和我们在一起的韦长歌，而不是我们这宝船上某个人的形象。

    如果不是巧合的话，那就是有人故意这么做，为的就是挑拨离间，让我们以为日月神宗的人偷袭我们。”

    “难道是皇宇宗？”

杨玉燕道。

    “不可能。”

楚言立刻摇头，“这白雾显然是小乾坤世界中出现的，皇宇宗那几人再厉害，怎么也不可能操控这小乾坤世界。

    真要那样的话，探寻这仙府秘境，他们还要和我们联手做什么？”

    “说的是这个道理。”

杨玉燕点点头，下一刻，她明白了楚言话语中的意思，顿时脸一下子都白了。

    而其他几人，也在楚言话音落下的刹那，明白了他要表达的含义。

    “楚师弟，你是说，这白雾是这小乾坤世界的主人，在有意操控？”

曹静说道。

    这一刻，不仅是她，其余几人，也感觉到背后汗毛直竖。

 