    相对安静的会客室内。

    “姜先生轻声稍等一下，我打个电话，向上级汇报一下您的特殊情况，看最多能申请下来多少津贴和待遇，但是保底肯定是五百万安家费以上的。”

    河东市代表对姜澜很是客气，得到姜澜的允许之后，就直接当着姜澜的面打电话。

    电话拨通之后，河东市代表着重向上级强调了一下姜澜仅有十九岁，而且是准大武者。

    大约三五分钟后，河东市代表挂断了电话，带着笑容对姜澜道：“姜先生，您的申请已经下来了，市政厅完全按照大武者的待遇，安家费有八百万，而且市政府和省政府的津贴待遇都是按照大武者来，加起来每月二十万，至于国家津贴仍旧是按照武者的每月五万。”

    待遇不错，虽然没有附送别墅，但也差不多了，姜澜也就没有犹豫。

    拿过笔填好意向书，河东市代表也现场办好入档手续。

    正式的入职，将放在三天后的星期一。

    至于八百万的安家费则会在下午打到他的银行卡上。

    ……

    走出河东大宾馆，姜澜先是回到自己住的宾馆，稍微收拾一番之后，就盘膝静坐，开始修行。

    随着手机的到账信息弹出，姜澜睁开眼，出门打车，再次来到之前去过的房产中介所。

    “姜先生，您对住房有怎样的要求呢？”一个打扮略显妖娆的中介小姐凑到姜澜眼前，礼貌的问道。

    姜澜沉吟一声，道：“首先是留东区，我在那里工作，其他的要求嘛……精装现房，拎包入住。”

    上午办理武者诏安手续的时候，姜澜就选择挂靠在留东区分局，因为那里有他想要的异世界通道，而且有重兵把守，就算是他在里面浪得太过分，惹到一些大家伙，也不一定会追出异世界通道，波及无辜。

    如此干脆直接的要求，让中介不由精神一振，连忙说道：“这里有一套房子，很符合姜先生的要求，本来是作为婚房的，后来发生了意外，房主打算出过，才准备把这套房子卖掉。房价五万八，基本上是留东区周边最便宜的了。”

    留东区已经算是市中心了，房价基本上都是四五万，很难再低。

    整套房子位于七楼不算高，配备电梯，三室两厅两卫，共一百二十八平，外面还有个阳台，小区里面环境也不错。

    “行，尽快安排吧。”姜澜直接点头道。

    中介小姐连连点头，然后给房主打电话。

    房主很快就赶了过来，是一个二十大几的青年，神色有些沧桑颓废，看起来还没从之前的感情变故走出来。

    一番谈妥之后，房价定在了五万三。

    次日一大早，双方就去房管局办理的过户手续，税后刚好七百万。

    刚刚到手的八百万迅速缩水，算上之前老房子的卖方钱以及存款，姜澜的卡里还有三百万不到，总之是够用了。

    ……

    一切都收拾好之后，姜澜拿着武者证书，按照上面的武者编号，登录了武者交易网。

    网页只有两个板块，一个电子商务交易，一个是武者论坛。

    他先打开电子商务板块，发现里面又有三个分类。

    辅助药物、毒药、武器防具类。

    姜澜点开辅助药物的类别。

    里面东西并不多，总共也就一页，十几个种类。

    卖家大都是以某某实验室为后缀，比如价格最高的“神髓”和“神血”就来自京城超凡生物研究所，排名第三的“魂液”，则来自中海特种药物实验室。

    其中“神髓”价格最高，也只有一百万，分量大约为二十毫升。

    神血则价格八十万，分量大约一百毫升。

    至于排名第三的“魂液”价格则只有六十万。

    这些药物购买是有限制的，就比如排名前三的药剂，每个武者最多只能购买三份，接下来就需要功勋值。

    神髓和魂液效果类似，一个强化智商，一个强化意志。

    这两个直接被姜澜排除，最后直接购买了三份神血，一共二百四十万，这次直接穷了。

    一切都弄海之后，姜澜开始在阳台打坐。

    在阳台修行，是他当年在灵魂摆渡世界养成的习惯，一旦进入现代化的房屋内，就会有这个习惯。

    一晃两天时间过去，到了姜澜入职的当天。

    清晨吃罢早饭，姜澜打了个车，直奔留东区公安分局。

    进门，就是服务展柜，里面坐着一个较为朴素的女警，姜澜直接走上去询问：“你好，我是来办理入职手续的新晋武者。”

    原本女警正在电脑前忙活什么，听到姜澜的话怔了一瞬，马上站了起来，然后道：“领导好，武者入职直接去局长办公室就好，我带您去吧。”

    姜澜颔首道：“好，麻烦你了。”

    “不，不麻烦。”小女警连连摆手，然后道：“领导请这边来。”

    说着，小女警就带着姜澜进了局长办公室。

    “局长，这是咱们局新来的安全顾问。”小女警敲了敲门，然后推开门道。

    办公室内，局长正在喝着茶看着报纸，一副悠闲的样子。

    “呦，您就是姜澜姜顾问吧，您好您好，我是咱们留东区公安局的局长张伟峰，上级早就发下来通知了，说您回来咱们公安局。”

    留东区公安局的局长是一个带着眼睛，身材敦实，看起来四五十岁的中年人，一边说着，一边起身向前，和姜澜握手.

    一边握手，这张伟峰笑着道：“姜顾问实在年轻有为啊，前天有档案转过来的时候，我也吓了一跳。您这样的人才能来咱们分局，是咱们分局的荣幸啊。

    等入职完成后，我们会安排个见面会，认识认识一下治安警察支队的同事，到时候见面了，谁也不认识谁，就尴尬了。

    原则上，安全顾问是不用来正常上班的，只有遇到紧急情况，才会让你们安全顾问协助。”

    ……

    “开会了，所有人都去二号会议室开会！”治安警察支队一队队长，走出办公室敲了敲门，大声通知道。

    “没有接到案子的，都给我出去开会！”

    十几分钟后，等所有人落座。

    局长张伟峰便陪着姜澜走近会议室。

    “我来给大家介绍一下，这位是我们分局新来的安全顾问姜澜，大家欢迎！”

    会议室里顿时迎来一片热烈的掌声。

    局长双手压了压，继续笑道：“姜顾问才只有十九岁，但在武者考核评价却是准大武者。这种天赋，放在整个河东省，那也绝对是独一份，他来我们分局是我们全分局的荣幸，大家再次欢迎！”

    会议室顿时爆发更加热烈的掌声。

    所有人目光中有震惊，有惊讶，也有兴奋。

    十九岁！准大武者，两个词放在一起具有无比大的冲击力。

    而且估计要不了多少时间，这个准大武者，就得去了那个准字。

    若是分局有了一个大武者，走在外面碰到其他分局，足可以吹上几年的牛了。

    一阵寒暄之后，姜澜存了一下局长张伟峰的手机号，以及一个四十多岁的资深武者的手机号，至于其他武者自然是没在公安局，姜澜也不可能等他们过来在一个个认识。

    会议结束后，姜澜跟张伟峰询问道：“局长，咱们留东区不是有一个异世界通道吗？我想办一个异世界探索的通行证，不知道需要什么手续。”

    “这要啥手续，姜顾问是咱们分局的顾问，又不是那些桀骜不驯的野生武者，拿着咱们分局的工作证就能直接进去。”

    张伟峰还以为姜澜提什么过分要求，结果就这个，顿时松了口气。

    “那就行，多谢张局长了，有什么紧急情况给我打电话，如果我没接电话就是在异世界，您直接联系异世界入口的军营就行。”姜澜道。

    异世界和现实世界的无线信号自然是不联系的。

    但姜澜要去的那个异世界通道已经初步开发过了，进去之后会发高频对讲机，三十公里内都能收到信号。

    “对了，姜顾问你可能还不太了解，如果您想去异世界的话，可以去武道分局看看，那里有不少异世界相关的任务，得到锻炼的同时还有不错的报酬。”

    姜澜有些意外，不过想想也合理，一进异世界什么现代科技都不好使了，而且在高频能场的所用下，火炮的威力也大大消减，因此最便捷的方法就是靠武者探索，要么就是用人命去堆。

    ……

    离开留东区公安局，姜澜直奔江南省武道分局。

    “车费六十八。”

    付款下车，江南省武道分局映入眼帘，国徽下有七个鎏金的大字，江南省武道分局。

    越过高高的花岗岩台阶，门口站着两排四个荷枪实弹的士兵。

    无声的宣告着闲人莫入信息。

    他拾着台阶而上，两个士兵立刻伸手拦住：“请出示证件。”

    姜澜掏出武者证件递了过去。

    一名士兵仔细的检查了下，敬了个礼，立刻放行。

    等他走进大厅，发现里面武者还真不少，粗粗扫了一眼，大约三四十个，不少人都在看着右侧的一面巨大的电视墙，电视墙上显示着的密密麻麻的异世界探索任务信息。

    “迷雾级探索任务1：探索金清区航山市清港镇，标号为42324号空间通道背后异世界周边五公里内的情报，评估危险等级。并绘制地形图，任务要求：能绘制简单地图，能用朴实简单的文字描述探索见闻。任务奖励：一百五十万；武者功勋100点。”

    迷雾级探索任务2：探索下城区天化市霞风街道标号34434号空间通道背后异世界周边三公里内的情报，评估周边危险等级。并绘制地形图，任务要求：能绘制简单地图，能用基本的文字描述探索见闻。一百五十万；武者功勋100点。”

    迷雾代表着未知。

    毫无疑问，这些任务都是探索未知通道背后的情况。

    上面任务数量众多，电视墙上光光一页，就排列着五十个任务，而且它还在以每隔大约一分钟翻页一次。姜澜看了一会，任务信息足足翻了六页，最后任务标号已经到了三百了，但这显然这还不是最终的数量。

    这还只是江南省，若是放在全国，至少三万以上。

    姜澜看了一阵，就收回目光。走到服务台，拿出武者证件道：“您好，我接去第34684号任务，探索留东区的未知空间通道。”

    “好的，请稍等，马上为您办理。”

    服务小姐姐很是恭敬，结果姜澜手里的证件就开始忙活。

    三五分钟后，服务小姐姐将姜澜的证件递回去，并道：“已为您借去了第34684号任务，请在一个月内完成并提交，否则视为放弃任务。”

    “多谢。”

    结果证件以及探索许可，姜澜离开大厅，直接打车，到通道入口。

    通道入口也有重兵把守，见到姜澜靠近，连忙上前阻挡。

    “你好，前面是军事禁区，闲人免进。”又是两名士兵将姜澜拦住。

    一番出示证件的麻烦之后，姜澜成功进入空间通道。

    刚一进去，周围的环境瞬间发生变化。

    姜澜注意到自己正站在半山腰处，从这里可以看到远处的山林。目光所及之处，并没有大型的生物，只有高空几个依稀的黑色小点，在头顶翱翔。

    “好强的压迫感。”

    姜澜向着一个方向望去。

    那个方向给予姜澜异常的压迫感。

    “那个方向，有异世界蛮神这个层次的存在。”

    姜澜心神瞬间收缩，进入应激状态。

    即便是姜澜如今修为尽失，自身战力大约在原初境三阶的层次，但原初境的生命绝对不会给他压迫感。

    姜澜看了一眼太阳，大致定了一个方位，那个方向应该是东北方。

    “或许可以尝试探索一下，如果情况不对就溜。”

    姜澜心念一动，自身气息瞬间内敛，心跳呼吸都进入极度龟息的状态，恍若死物。

    就这样，姜澜以极慢的速度向着东北方探索。

    随着越来越靠近，姜澜心底传出的警惕感也越来越强烈。

    当他翻过一座山，立在山巅的时候，终是看到了那传出恐怖气息的地方。

    那是一大片连绵数百公里的火热岩浆海，不少神秘生物，在岩浆中生存，丝毫不惧其中的高温。

    而且还有身躯庞大，浑身一明一暗，长得如魔鬼鱼一样在森林上方漂浮的天体级生物，也看到过背上背着山岳，形如巨龟一样的巨大凶兽。

    这一瞬间，姜澜似乎感觉自己来到了完美世界。

    “以我现在的力量，恐怕连那一片岩浆海洋都过不去。”

    姜澜瞬间作出决定，暂时退去，同时绘制地图以及巨大生物的素描图。

    这个情况必须得向上级反映，将这个通道立刻控制起来，并进行防御警戒。

    一旦那些天体级生物发现通道的存在，必然回是异常值灾难。

