    成功与队友汇合，击杀那二十多只蚂蚁噬影虫自然不在话下，即便其中不乏首领头目，也根本无法抵挡余烬等人的狂轰滥炸。

    白旗的摄灵拍立得可以造成群体定身，陆仁甲的诅咒奇术也能一招削弱众多怪物，这便使得余烬不必司职防御，完全可以腾出手来同邱意浓一起，迅速击杀诸多BOSS。

    值得一提的是，余烬的一套连招对蚂蚁噬影虫同样有效，虽说动作别扭了一些，但战斗效果尤为出众，余烬以一记碎心铁肘砸向蚂蚁首领的胸部甲壳，竟然直接洞穿了防御强点，并且对一颗类似于心脏的生命核心，造成毁灭打击，令这只刚才还张牙舞爪的蚂蚁首领，一下子变得萎靡不振，六条粗壮虫肢不断打颤，连支撑身躯都显得无比吃力。

    在这种情况下，数量占据绝对优势的蚂蚁噬影虫，反而连几次像样的反击都无法达成，便被余烬等人迅速击杀。

    然后，雷声再起，大地震颤。

    轰隆隆隆隆……

    这一次的声音尽管同样震耳欲聋，却没有附带理智攻击，因而余烬等人得以迅速察觉，这般异状其实是除草机引起的。

    尼娜在与除草机的艰难斗争中，总算是获得了胜利，旋即开始自己的除草大业，不过尚且年幼的她，坚持不了几秒就得停下来歇一歇，结果正好停在玩家与怪物的战场边缘。

    见状，余烬立时猜到尼娜的动作可能会与玩家同步，他们击杀多少蚂蚁噬影虫，尼娜就会清理多少杂草，再结合方才那奇妙旅行的种种见闻，余烬立刻向众人说道：“草坪挑战的战斗区域，其实没有多大，我刚刚看了一下，大部分地方早就被清理干净了，只剩下最后一小块留给尼娜动手，也就是说，清理路线应该是定死的，咱们用不着闷头乱转，否则你们也不会这么快的找到我。”

    “有道理！你先前被猫爪甩飞，我们还以为要花很久才能找到你。”邱意浓若有所悟，水润秋眸中满是惊悸，“也幸好最坏的情况没有发生，不然你为了救下我们，反而把自己搭了进去。”

    “刚才的战斗是真的有些惊险，余烬，多亏了你啊！”

    白旗同样心有余悸，他只是秉持了探索玩家的职业精神，让眼睛遵循自己的好奇心，结果差点引来灭顶之灾，不过也正是由于这番惊险经历，令他突然想到了一个细节：“你们说，为何偏偏是蚂蚁型噬影虫，才能掉落猫魇副本的噩梦道具啊？”

    余烬四人手上的五个噬影虫首，通通都是蚂蚁头颅，结合潜藏于草坪深处的蚂蚁噬影虫，让人不由得产生联想。

    “这个问题有点意思，说不定还真就和挑战介绍中的未知奖励存在关联！至于到底是真是假，快点把它打通就知道了！”

    随即，余烬等人迈开步伐，向青草丛林的深处不断迈进，一路上不断遭遇成群结队的蚂蚁噬影虫，却都被他们以摧枯拉朽的攻势轻松击溃。以他们现在的实力，只要不再触发即死判定，对付一个大型虫巢简直绰绰有余，因而，不需余烬提醒，大家都很自觉的管住了眼睛，免得惹到那只名称朴素的巨型黑猫。

    与此同时，尼娜断断续续的推动除草机，将草地修理平整的同时，也从侧面表露出这片区域的蚂蚁噬影虫，已经被杀了个干干净净，反而促进了余烬四人的推进速度，没到十分钟，便打到了噬影虫的老巢门口，并击杀了至少超过三成的噬影虫。

    “根据进度计算，草坪挑战的普通噬影虫超过两百只，各级BOSS加起来快有四五十个，这也意味着虫巢内部堆积着剩下的六成怪物，有道是蚁多咬死象，咱们走到这一步，决不能放松警惕，最起码也要摆开战斗阵型，还是由我打头，白旗居中，杯酒渐浓和陆仁甲互相照应。”

    “好的！”

    “没问题。”

    “我会做好侦查工作！”

    “既然如此，那就出发吧！”

    余烬一声令下，率先步入虫巢之中，有意思的是，这还是他第一次攻略真正意义上的蚂蚁虫巢，之前盘踞在杀戮孤岛上诸多怪物，大都改变了固有的生存环境，因而根本没有在土壤之中构筑巢穴的蚂蚁噬影虫。

    沙沙沙沙……

    一进入虫巢之中，余烬便能感受到源自脚下的细微响动，显然，统治着这座虫巢的王者正在紧急调动大量兵力。

    只是，余烬四人在极具实力的基础上，还同时拥有非常契合的互补性。力量等级高达十一点的余烬，在面对拼尽全力发动冲撞的蚂蚁首领时，根本无需闪避，因为陆仁甲的削弱诅咒会降低蚂蚁首领的力量等级，这便导致蚂蚁噬影虫的几波凶猛攻势，根本无法撼动余烬的前进脚步。

    这时便不得不提一下，如果余烬没能另辟蹊径，通过手枪轮盘赌的挑战，那么此刻的虫巢之战，绝对是另外一种局面。余烬四人倒是不见得会束手无策，但是战斗模式将不会是现在的一往无前。

    有了余烬这面坚盾挡在前方，邱意浓可以尽情释放她的爆发伤害，再加上白旗和陆仁甲的远程辅助，即便是血量高达八百点的蚂蚁首领，也根本撑不过三秒钟，剩下的那些更是不堪一击，只能以掉落物品和堆成路障的尸体，稍稍拖延四位玩家的推进速度。

    而随着时间一分一秒缓缓流逝，余烬等人的心情却与急迫二字渐行渐远，因为他们十分笃定，至少到目前为止，挑战进度要超过时间进程，如果这种几乎见谁秒谁的击杀速度，都不足以跑赢时间轮盘的话，那就只有再升几级更新装备技能，才有资格挑战完美评价。

    不多时，弯弯绕绕的蚂蚁虫巢被余烬四人走了个遍，最终抵达一座偌大地厅的入口处。

    余烬护着陆仁甲迅速对厅中环境展开侦查，随后得知，这里的情况与藏书馆的地下书库甚为相似。大量虫卵堆积在地厅四周，正由一只噬影虫母急速孵化，而后源源不断的投入一只，体型堪比壮硕犀牛的领主级【强化幼年噬影虫】麾下，等候玩家的到来。

    然而与地下书库大型虫巢区别最大的地方是，这里的噬影虫母，并非头目层次的【幼生噬影虫母】，而是传奇等级的【幼年噬影虫母】！

    ……

    名称：【幼年噬影虫母】（一星传奇）

    血量：3200/3200

    攻击等级：较强（60）

    防御等级：较强（60）

    攻击速度：缓慢

    警戒范围：极远

    技能：必杀啃噬、加速孵化、族群领袖（群体强化）

    属性：力量十二、敏捷二、感知九

    介绍：这头蚂蚁形幼年噬影虫母在成长过程中，逐渐学会如何更加合理的壮大族群，它的存在，可以令自己的子嗣获得能力增幅，并且它可以源源不断的孵化虫卵，在短时间内补充族群数量。

    【提示：蚂蚁形幼年噬影虫的外壳经过特殊强化，部分区域只会受到百分之二十五的伤害，但是要害区域却会受到百分之两百的伤害。】

    ……

    这是余烬等人第二次面对幼年噬影虫母，也是真正意义上的与一只传奇BOSS展开正面战斗。当初杀戮孤岛的最终守关者，便是一只水蛭形态的传奇BOSS，只是得益于提前开放的奖励兑换，使得那场战斗更像是金钱战争，然而大把大把的银子砸了进去，最后却还是没能将其击杀，而是被余烬解救的阴影女王收入体内。

    余烬等人后来倒也碰到了一些传奇BOSS，可但凡需要完成击杀的，都或多或少遭到削弱，总是有那么点“胜之不武”的味道。

    然而现在却不一样了，四位玩家不仅需要在没有外力相助的情况下，正面抗衡幼年噬影虫母，还得干掉它的一帮手下。

    “有点麻烦！”

    余烬眉头紧锁，前期的顺风顺水，没能延续到决战之地，令他有种好事被断的怅然心态，不过他还是迅速调整心态，思索对策。

    这只幼年噬影虫母无愧传奇之名，光是它的附加能力，就几乎要达到正面无敌的地步，而且那【族群领袖】的群体强化，也将陆仁甲的诅咒奇术完全抵消，更重要的是，它手下的头号打手——领主级强化幼年噬影虫，并不会受到陆仁甲的诅咒影响，这便导致它现在的实力达到半步传奇的地步。

    ……

    名称：【强化幼年噬影虫】（领主/强化）

    血量：1600/1600

    攻击等级：较强（55/强化）

    防御等级：较强（55/强化）

    攻击速度：较快（强化）

    警戒范围：较远（强化）

    技能：凶猛冲撞（强化）、巨力啃噬（强化）、血脉燃烧

    属性：力量十二（强化）、敏捷六（强化）、感知三

    介绍：这头蚂蚁形强化幼年噬影虫，是族群领袖的贴身侍卫与最佳伴侣，它会誓死捍卫幼年噬影虫母的生命。

    【提示：蚂蚁形强化幼年噬影虫的外壳经过特殊强化，部分区域只会受到百分之五十的伤害。】

    ……

    强化幼年噬影虫的十二点力量，加上增幅四点力量等级的凶猛冲撞，让余烬无从抵挡，除非他效仿内测之时的白旗，将一干属性点数都投给力量，不然根本别想硬抗这位领主BOSS的狂暴锋芒。

    “不愧是真真正正的噩梦副本，只有中等占比的战斗内容，却难到了这等地步。”

    曾经与余烬共闯生命禁区的邱意浓，感受到了来自地厅群怪的强大压力，这种压力倒也没有多么窒息，毕竟那些怪物都守在地厅之中，完全没有主动出击的意思，可正是它们表现出的镇定姿态，令余烬等人无法找到足以破解困局的切入点。

    轰隆隆隆隆……

    刷啦啦啦啦……

    恰在这时，尼娜推着她的除草机，走过了地厅上方，使得虫巢甬道不断落下土壤。

    见状，余烬脑海突然灵光一闪，随即一拳砸到旁边的墙壁上，然后他的整个拳锋都没入蚁酸构筑的坚硬土层。邱意浓等人被余烬的突然动作吓了一跳，起初以为这是他无法破局的发泄之举，后来才纷纷醒悟，这座虫巢的内部环境，其实是可以互动的！

    “果然，就算是再难的战斗，也应该存在致胜诀窍！”

    余烬愁眉舒展，蓦然笑道：“现在其实有两条路摆在咱们的面前，要么自己动手，要么让别人动手。”

    “别人？你是说……”

    “黑猫！”

    在发现这座虫巢可以被外力摧毁后，余烬的思路便被彻底打开：“我突然想到，黑猫的存在，其实不止会对咱们造成威胁，它同样也是这帮蚂蚁噬影虫的敌人！只要打穿虫巢地厅的上方土层，不怕那只黑猫不动手，咱们甚至还能省点体力，但是这样的话，传奇BOSS的掉落奖励，那就和咱们没有关系了。所以，我想问问大家的意见。”

    闻言，邱意浓三人基本上毫不犹豫的选择自己动手，因为这么一个丰衣足食的大好机会，要是平白错过，实在是令人惋惜。

    “那好，既然大家都决定战斗到底，咱们就来商量一下具体如何执行……”

    实际上，大致策略几个人都想到了，无非是借助地厅高度，创造一个立足点，让攻击最高的邱意浓直接对蚂蚁虫母发动进攻，最大程度发挥射程优势。只是，执行细节必须要把握到位，先决定立足高台是应该从外部开拓还是内部深挖，再确定邱意浓的有效射程是多少，地厅到底有多高，连续跳跃可以跳到几米高台……

    在余烬看来，拿出必要的准备时间，反而更有利于节约时间，甚至都不必将所有预案完美执行，只需达到八成即可，便能取得良好收效。不过，由于职业关系而变得有点像完美主义者的余烬，更希望所有的一切都能按照预期进行下去，因为他坚信，付出多少便能得到多少回报。

    最终，为了确保战斗顺利，四人不惜耗用了五分钟的宝贵时间，将所有细节敲定之后，这才又在余烬的带领下，正式踏入虫巢地厅……