    顾绵绵对叶采薇的眼神印象颇深！

    第一次被唐筝介绍着认识叶采薇的时候，顾绵绵就觉察到这个女人不喜欢自己，就连看向自己的眼神中，也充满了不屑和嘲弄——

    仿佛和她认识，是对自己的一种辱没。

    殊不知，叶采薇见识过的人多了，一眼就瞧出了她的某些小动作和眼神戏，知道她是个表里不一，忌妒心极强，也并非表面上的那样单纯可爱。

    叶采薇不会装，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，懒得逢场作戏。

    今天在酒店的休息室里，叶青桑盯着她看了许久，那眼神，跟叶采薇没有任何差别。

    顾绵绵相信自己的直觉：就是她，不会有错的！

    而且，这次她的脑子还破天荒的灵光了一回：“还有，妈，上次我过生日的那次，爸爸给我准备了慈善晚宴——那个装神弄鬼的人，肯定也是这个叶青桑！”

    四年时间过去，叶采薇改头换面，却仍旧和唐筝保持着好朋友的关系，这就足以说明：

    四年前的真相，不光唐筝，叶采薇自己也是清楚的！

    现在，姓叶的换了张皮回到榕城，联合唐筝一起，就是要有仇报仇，有冤报冤的！

    “妈！”

    顾绵绵有些紧张地握住了苏婉仪的手，激动得几乎流眼泪：“妈，这个叶采薇和唐筝把我们给害得太苦了，无论如何不能姑息，让爸爸处理掉她……”

    对于顾平川而言，处理掉唐筝或许有点难度，搞死叶青桑这个三十八线小演员，还是没什么问题的！

    而且，一旦处理掉了叶采薇，那么四年前的事情，也就没有了受害者，再没有人会提出申诉，她也就可以高枕无忧了！

    一想到这儿，顾绵绵越发坚定了自己的心：一定要想办法除掉这个叶青桑！

    苏婉仪倒是比她冷静多了：“这不是件小事情，绵绵，你暂且不要轻举妄动，等你爸爸回来为你做主……”

    跟唐筝有关的事儿，就没有不复杂的。

    苏婉仪吃过几次亏，被赶出来之后，就越发谨慎了，轻易不能出手。

    尤其是这次，涉及到了顾绵绵的事儿，这就不仅仅是苏婉仪自己的事儿了，她一定要把顾平川也给拉进来，给自己一重保障和靠山。

    不管怎么样，躲在顾平川身后坐收渔利，总好过自己主动冲锋陷阵。

    顾平川现在已然有了外室，也有了儿子，她输不起了。

    再输的话，恐怕等着她的，就是被离婚的下场。

    那样，她的一儿一女都会受到牵连。

    她安抚着顾绵绵：“你爸爸今天下午到日本出差去了，大约要下周才能回来，到时候我们再把这件事儿告诉他……”

    然而，苏婉仪不知道的是：

    顾平川的出差，是被唐筝算计着去的。

    她雇佣网络黑客，黑了新远公司的内部网络。

    那可是顾平川的敛财工具，不能出半点岔子，所以他走得比较匆忙。

    而唐筝这么做，是为了给宋宁馨打掩护。

    顾平川不在跟前，宋宁馨行事方便不说，还能把这口黑锅扣在苏婉仪的头上。

    隔天早上，唐筝就接到了宋宁馨的短信息：【一切顺利，顾平川后天回国！】

    而等到后天，一切该抹去的痕迹，宋宁馨已经全都给抹去了，顾平川什么也查不到。

    正是因为查不到，所以就会理所应当地怀疑到事情的最大得利者——苏婉仪！

    唐筝微微地笑了：这么快就回来，顾平川还是挺在意他的儿子的。

    这下，苏婉仪的好日子又要告一段落了。

    放下手机，唐筝伸了个懒腰，然后照常起床来洗漱。

    早上，仍旧是厉御风来接唐筝上学。

    等红灯的时候，唐筝接到了厉夫人打来的电话：“筝筝，今天下午有空吗？伯母想约你喝个下午茶……”

    唐筝正听着，一只手忽然伸到耳边，将她的手机给抢了过去，连带着她的头发都给扯住了几根。

    “厉御风！”

    唐筝有些急了，伸手去拍他的手：“给我放开……”

    厉御风也意识到自己用力过猛，此时却也顾不得，换另只手抢过手机，放到耳边道：“她没时间，最近都很忙！”

    言外之意，就是让厉夫人不要再打扰她！

    唐筝气得上去抢手机，厉御风索性挂断了电话，然后才把手机扔给了她。

    厉御风倒是一副趾高气扬的样子：“我说过了，没有我允许的话，不许你去见我妈！”

    “为什么？”

    唐筝忍不住问：“你们母子是有什么不共戴天之仇吗？”

    厉御风握着方向盘的那只手略微收紧，随即又缓缓笑了起来：“这是我的隐私，不过也并不需要对所有人保密，比如说——我女朋友！”

    潜台词：如果你答应做我的女朋友，我就把这件事儿的前后始末告诉你！

    唐筝：“……你爱说不说，我才不关心你家的事儿！”

    反正厉御风这个人就是个怪胎，在他身上发生什么畸形的事，唐筝也不会觉着奇怪。

    厉御风循循善诱：“真的不想知道？这是件在你看来，很残忍，也很荒谬的事儿……”

    唐筝扭过头去：“不想！”

    厉御风勾了勾唇，嘴角多了丝苦涩的弧度：不是不想知道，而是不想做他的女朋友！

    哪怕是的连句玩笑，都不愿意往这上碰。

    到了学校门口，厉御风在她下车之前嘱咐她：“下课我来接你，别和别的男孩子眉来眼去，别去招惹容骁，也别搭理我妈……”

    唐筝有些不耐烦，捂着耳朵下了车！

    厉御风目送着她的背影，正准备驱车离开的时候，厉夫人又给他打了电话。

    他挂断了两次，厉夫人都没有放弃，一直在试图联系他。

    厉御风深深吸气，随即将电话接了起来：“您到底想干什么？”

    “我想干什么，你心里最清楚！”

    厉夫人痛心疾首：“我是你母亲，不是你的仇人，难道我们母子往后都只能通过这种方式来交流了吗？就因为那件事，你便枉顾我的生养之恩，要恨我一辈子？”

    厉御风轻咬着唇，随即冷笑了声：“您当年算计我，利用我的时候，拿我当儿子了吗？”

    也许她说得没错，他们是母子。

    但是，只有在岁月静好的时候，他们才是母子，才能够做到母慈子孝。

    而一旦发生了什么事儿，她会不惜一切代价来维护自己的利益，儿子也变成了工具，可以随意利用——

    哪怕是让他终生活在痛苦和悔恨里，也在所不惜！

    是母亲先把儿子当成工具，是母亲先欺骗和利用了儿子！

    厉夫人深深吸气：“即便如此，可这也不是你不回家的理由，厉家需要你，mt国际也需要你来接班。你是厉家的长房长孙，这是你的职责所在！”

    不然的话，就会白白便宜了外人——

    想到这里，厉夫人对厉御风的爷爷，便多了十二分的怨念。

    那个死老头子，就不应该把御风给发落到榕城来，专门去教导一个乳臭未干的小黄毛丫头。

    长久不回瑞士，厉御风会渐渐失掉他在mt国际的影响力，会被家族和上流圈层边缘化，就连辛苦搭建的人脉网络，也会被一点点瓦解——

    这样一来，反而被那个野种占了便宜！

    老头子就是故意的，故意在给那个野种铺路！

    “筝筝的事情，我可以帮忙尽快解决”，厉夫人又说：“只要你答应回瑞士，一切都好商量——包括，你和筝筝的婚事！”

    厉御风不屑：“我和筝筝的事儿，不用您来操心！”

    厉夫人听完，竟微微笑了下：“儿子，你也老大不小了，该懂事儿了！别太任性，也别太自大，你还没有到了无所不能的地步！”

    说完，不等厉御风开口，厉夫人已经将电话挂断了！

