
　　就李云所知道的。

　　这种看上去只是普通生命，最后修炼到很强的生物，都强大的可怕。

　　更不用说是植物类生命了。

　　而且还只是一枚普通的莲种。

　　地球上的时候，李云就已经见识过通天神木的玄奇了。

　　而且当时的通天神木才什么境界？

　　不过是微星境界罢了！比起李云现在有着星河境的实力，而这之间的差距可谓天差地别。

　　但就是这样一个低境界的生物，却数次让李云差点含恨。

　　要不是有着桑切斯血脉的叶一鸣，李云甚至认为通天神木的算计都能够成功。

　　即便是自己有着图卡不朽的传承。

　　在面对通天神木这样一个神奇生命的时候，也只有溃败一条路。

　　在与真衍道别之后，李云来到了属于自己的别墅之中。

　　没错，就是一个别墅。

　　各种游乐设施应有尽有。

　　还有着各种机械生命。

　　栩栩如生，与真实的生命一模一样。

　　李云处于好奇，也尝试着把抚摸过这些仿生机器人的皮肤。

　　确实与真实的一模一样。

　　“李云，这就是虚拟宇宙公司的财气吗？

　　竟然为了你这样一个恒星境一重的武者，配备这样数量的仿生机器人。”

　　仿生机器人的材质，需要特殊定制，价格不比一些恒星境巅峰的机器人便宜了。

　　等到确认安全之后，爱丽丝的声音在李云的脑海中响起。

　　听到这声音，李云心中一紧张。

　　“你怎么在这里级跑出来了，不怕被人发现吗？”

　　“怕什么，”爱丽丝无所谓的说道：“反正都已经被发现了。”

　　“在那个九莲不朽看到你的第一眼，你的全部秘密就已经被他发现了。”

　　爱丽丝淡淡的说道。

　　“不过那位不朽可真的是强大啊，给我的感觉，比微星境与星河境之间的差距还要大。”

　　“当初我的主人，也就是你的师尊，图卡不朽，在这位九莲不朽面前，恐怕与一个星河境武者也没有太大的区别。”

　　“这个不朽，就算是在不朽的强者当中，都是最强的那一批。”

　　爱丽丝感慨道。

　　听到这话，李云这才彻底松了一口气。

　　看来九莲不朽确实是发现了自己的秘密的。

　　只是全部秘密吗？

　　李云不太相信。

　　如果仅仅是图卡不朽的源世界，他自然不会怀疑。

　　但是关于通天教主的修炼经验，他认为即便是九莲不朽也不可能发现得了。

　　因为即便是到了星空之中，见识过超级宇宙飞船，也见识过超远距离传送的他。

　　也没有发现一个能够与当初通天教主那般强大的穿在。

　　即便只是一个记忆当中的身影，也可以一瞬间从地球，带着叶晨直接来到宇宙的尽头之地。

　　而且，那还仅仅是一个记忆当中的背影，就有着这样强大的威能。天籁小说网

　　难以想象，如果是全盛时期的通天教主，又该是怎么样强大的存在。

　　而且九莲不朽似乎并不太在意自己。

　　在宇宙当中，每年都有着三四百个S级层次的天才。

　　但是也只有一半的S级天才，能够勉强突破到不朽层次。

　　然后，就会被困住，亿万年岁月也不能够再取得突破了。

　　对于九莲不朽这样的存在而言，并不用太过于在意。

　　否则，一旦九莲不朽窥探李云的记忆，一定会发现地球上唐军的事情！元兽！元兽！曾经一次次毁灭了宇宙，让宇宙重启的元兽！这也算是李云秘密之一，九莲不朽同样没有察觉。

　　李云心中猜测，当初那位通天教主的一道背影，就已经把自己身上某些关键东西隐藏了过去。

　　让其他人无法窥探。

　　“爱丽丝，星空巨兽的卵如何了？”

　　李云问道。

　　既然九莲不朽已经发现了源世界的秘密，想必星空巨兽的卵也被发现了。

　　既然对方没有说什么，那就算是默认了。

　　不过话又说回来了，这个宇宙当中，特殊生命太多太多了。

　　星空巨兽很强大，这一点毋庸质疑。

　　但是对于九莲不朽这样的超级强者而言，想要得到一个星空巨兽的分身，并不是什么难题。

　　可是得到了星空巨兽这样的分身，对于自己已经近乎于无敌的实力，没有提升的效果。

　　“孕育很成功！”

　　爱丽丝欢喜的声音传来。

　　不由得让李云心中一喜。

　　“那就让我来孕育第二分身吧！”

　　李云说道，他有一个影分身。

　　在地球上的时候，影分身的效果很好。

　　但是在宇宙当中，影分身的效果已经很小了。

　　要想让分身有着无线提升的实力，还是需要自己孕育出来的才行。

　　现在的他，就可以借助着星空巨兽的卵孕育出一具全新的分身。

　　“可以。”

　　爱丽丝把星空巨兽的卵取出。

　　上面神秘的纹路，让虚空都有着轻微的震动。

　　并且，那一块块斑驳的蛋壳，就好像是一片片鳞片一样。

　　李云强行压住心中激动。

　　祭出第二灵魂。

　　那一道灵魂，与李云模样一样。

　　并且有着与李云同样的灵魂层次波动。

　　这一道灵魂，完全就是消耗了源世界六道轮回本源才给李云凝聚出来的。

　　当初的爱丽丝，都对此感到了肉痛。

　　但这是当初图卡不朽定下的条件。

　　必须要为自己的弟子在有效的时候，就凝聚出第二灵魂。

　　这是为了李云增强保命的能力。

　　图卡不朽，不愿意自己的悲剧在发生。

　　因为他没有真正的分身，仅有的两道法力化身，在本体死亡之后。

　　也直接死亡了。

　　“李云，你的运气真的太好了！”

　　爱丽丝说道。

　　“你知道，这种消耗六道轮回的本源力量，给一个生命凝聚第二灵魂，对于源世界而言，也是根本性的破坏。”

　　“不要说是一般的不朽，就算是九莲不朽那种强大的存在，也不可能为了任何一个人凝聚这样一道第二灵魂！”

　　“也是图卡不朽本体已经死了，他为了自己弟子增强保命能力，才在你很弱小的时候，就给你凝聚出了这一道第二分身！”

　　“你要明白，一旦你突破到行星境，在凝聚这样一道第二灵魂，就算是消耗主人源世界全部的本源力量，也不可能凝聚出来这一具分身！”

　　“而你现在的境界，九莲不朽消耗全部力量，哪怕是死亡，也不可能给你凝聚出第二灵魂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第550章 第二灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 