    133

    这次大内熊只带了一艘船,  那就是赫赫有名的黑龙号。

    此船是由葡萄牙人手里重金购置，曾为其立下无数战功，整船约有近四十五米长,  设双层炮孔，配有两座红夷大炮，三十座佛朗机炮,  火十分强劲。

    其势为人所忌惮，恰恰就是因为此船，因为很有海盗船经得起黑龙号火全开的攻击。

    大内熊平时十分珍爱黑龙号,  极会动用到，每次动用就说明认真了。

    对比溟帮那两艘破破烂烂的船,  拖着一条跑不快的货船。

    这怎么打？结局不是板上钉钉了吗？

    岛上的人几乎都能预料到会是什么结果,  有不人实在好奇战况，随后开着船跟了上去，估计是想看个热闹。

    嗯,  诸如此类的人还有不。

    .

    苗双城次回头看了看那条通体黑『色』的战船。

    “觉得对方真是追不上我们？我怎么觉得们在故意逗我们玩？”

    薄春山拿着千里镜，一边看着,  一边摇头道：“真是可惜了。”

    可惜？可惜什么？

    苗双城不解地看向,  就捧着千里镜,  仿佛里面有仙女下凡,  如痴如醉，还间或摇头扼腕叹息,  心疼得就像看到自己的媳『妇』被别人抢了。

    “什么可惜？”

    明明不想问，还是没忍住。

    果然薄春山放下千里镜，还在感叹：“这船可惜了。”

    苗双城有点没好气：“我明明是在说……”

    “我知道在说什么，这夷人的盖伦船速度本来就比福船快，看有四个桅杆,  九条风帆，如今帆只拉了一半，说明还没还不是全速航行，的速度本来可以更快一些。”

    所以真是在追着们玩？

    就像猫吃老鼠，总要戏耍一番玩得老鼠精疲尽万念俱灰，才会吃掉？

    “这次大内熊真把这艘黑龙号开出来了，之前设定的战术还能用？”苗双城略有些忧心忡忡道，“这船的火很足，据说大内熊每次动用这艘船，都不会节省火，所以很有人愿意跟对上，我怕我们走不了有预计的地方，就会被击沉。”

    “所以我才说这船可惜了。”

    们如今面临的处境跟这船可不可惜有什么关系？

    苗双城觉得薄春山是不是开那个船厂，把整个人都开痴了。

    之前打听到大内熊有一艘黑龙号——其实这个消息不用们打听，就有人主动把消息告知们，着们的面描述这艘黑龙号有多么快，火有多么猛。

    初薄春山听说后，就说想识识这艘船。

    问是否有把握赢过这场，只说没问题，一切有，可如今真识到这艘船的威风，苗双城持怀疑的态度。

    知道薄春山平时有点吊儿郎，可没想到这情况下，还在分神，正在想说点什么，才能让对方正视眼前自己等人的处境，突然就听到轰的一声，然后外面传来一阵惊慌的叫声。

    就们侧后方那艘海盗船的船帆，被后方来的炮打中，其上破了偌大的一个洞。高大的桅杆在实心弹的冲下，像被雨打折了麦秆，向前倾斜着，唯一值得庆幸的是炮弹没有打中桅杆，是打穿了船帆又飞『射』了出去。

    对于海船来说，桅杆就是一艘船的腿，断了腿自然跑不了了，显然后面的黑龙号十分明白这个道理，所以先打了桅杆，可惜准头不够，只击中了帆。

    若是打到桅杆，又或者炮弹弹『射』到甲板上，那对所有人来说都是一场噩梦。

    一时间，受创的船上临近的货船上，看到这一幕的人都陷入震惊恐慌之中，倒是另一边的船暂时还不知发生了什么，只知道好像是出事了。

    ……

    “没打中！”

    黑龙号船头那处炮台后，有人在扼腕。

    “若是能直接击中桅杆，那条船就废了。”

    旁边有人道：“大内大人说先吓吓们，估计现在那些人被吓得不轻，们肯定没想到我们会直接开炮。”

    “开黑龙号不开炮那有什么意思？为了今天能炮手，我可是拿了好几斤文莱的烟叶来贿赂那些家伙，我的手可早就痒了。”

    几个炮手俱都在笑，显然此人说中了们的心思，们嬉笑地开着玩笑，一边换着人往前方『射』击着炮弹，权练手了。

    只有这个时候，们才能随意耗费着炮弹，平时可是『摸』都『摸』不着。

    为了故意吓人，们专把炮弹『射』向了船尾后方的海面上，激起一阵阵海浪水幕水花，这一切显然给前方的船造成了极大的恐慌。

    ……

    苗双城整个头皮都在发麻。

    因为方才亲眼那实心炮弹飞『射』过来，落在后方海里的声势，不敢想象那炮弹若是打在船上会是什么样。

    “怎么办？”

    “别慌。”

    薄春山一边跟说着，一边下命让三艘船分散开全速行使。分散开是怕被炮火波及，至于全速跑？此时不跑更待何时。

    “我可真是被坑惨了，这个人赌『性』重，就没想过一旦赌输就是满盘皆输。”苗双城苦笑道。

    薄春山分神答：“时间短任务重，我媳『妇』挺着肚子在家，上次八斤出生我就没在家，这次怎么要回去陪她待产，不赌一把那拖得时间可就长了。”

    苗双城早就无语了很多次。

    就为了陪妻子待产，就赌这么大一把？

    饶是苗双城自诩心智过人，可每次薄春山的套路都猜不中，本来只是陪来钓些小杂鱼，这人初可说的好，一步步的来，小鱼吃虾米，吃够了虾米就能吃大鱼。可现在倒好，就没想到会一环套一环下了这么多套，把事情搞这么大。

    总觉得薄春山每做一件事，其实都想好了后面怎么走，且都是那特别凶残危险的路子。不知自己到底是发了什么疯，来陪冒这个险。

    “行了，还是不是条汉子，人家吓几下就把吓到了？”薄春山拍了拍肩膀安抚道。

    “我今年还不到十，我是什么汉子？我要是死了，我嫂子肯定会很伤心。”苗双城蔫蔫地道，“且我总觉得就这么死了，特别不划算。”

    薄春山没好气地拍了头一下。

    “死什么死？在这艘货船上，怎么死？那群人把那两艘船打穿了，不会打这艘货船。没发现那群人就是故意吓人？倭国小矮子就喜欢玩这招数，故弄玄虚，不知道们祖宗才是玩这招的老祖宗！以为打出的炮弹不要银子？只要们不想在我们身上折本，就不会真打船，所以我才说那黑龙号真是可惜了。”

    真杀器被玩成了唱大戏，不是可惜了是什么？

    “行了，别颓了，等我出去还击们！”

    薄春山气势汹汹就出去了，留下苗双城继续坐在那儿，才不想说自己不动其实是腿软了。

    ……

    炮声隆隆，黑龙号上的炮手们都在嬉笑。

    “我估计们肯定都吓得『尿』裤子了。”

    “我看那船都跑成了蛇形，是不是因为船帆被打穿的缘故？”

    “我看要不了多久，们就会主动停下了求饶……”

    “行了，该停炮了，这一发炮弹可要不银子。”

    正说着，外面响起一阵号角声，正是告诉们停炮，同时命令船手拉帆加速。

    这些炮手忙都往甲板上跑去。

    很多时候海盗船上的人都是充几用，拉帆的时候就是帆手，开炮的时候就是炮手，等接舷肉搏的就成了刽子手。

    等风帆拉满，肉眼可船的速度加快起来，黑龙号前面三艘船之间的距离在持续拉近，可就在此时，们发现有点不对。

    前面那船是调头了？

    因为距离较远，用肉眼看去，其实只能看到前方一个模糊的黑影，具体是看不清的。

    们只是隐约看那船的速度似乎缓了下来，然后转了个身。

    这时，眺望台上，有人在嘶喊让下帆。

    这嘶喊的人颇有些气急败坏，喊完意识到自己这样不行，忙下方的人交流，下方的人又忙于指挥舱里的人交流，命令撤掉一半的风帆的号角声在船上响起了，船手们一阵混『乱』地跑动。

    可这时候已经晚了，随着远方传来一声闷响，一个黑乎乎的东西『射』了过来。

    对方竟然开炮了？

    对方竟然开炮打们？

    所有人都陷入震惊中。

    无，们就没碰到过这样的情况，每次黑龙号开出去，旁人惧于黑龙号的威名，作战方式只有两——要么拼了老命跑，要么断尾求生，留下另一条船纠缠黑龙号，另一艘则快速跑掉。

    就从来没有人会开火黑龙号对打！

    因为明显打不赢，能黑龙号旗鼓相的战船，通常不会黑龙号打，彼此实相仿，真开打就是两败俱伤，实在没必要。

    可现在，一艘破破烂烂的船，竟然敢打/黑龙号？！

    这一切说起来复杂，其实就发生在顷刻之间，就在这时又有炮声响了，是另一艘船『射』来的炮弹，

    此时两艘船已调转过了头，呈夹击之态，用船头的炮台对着后方来的黑龙号。

    ……

    薄春山站在了望台上。

    了望台是整个战船视线最开阔是最高的地方，这里是旗手的位置，其下方有鼓手、号手，战船上所有大型指令，都是通过这三人协同完成。

    旗手负责远观眺望，及时回馈发送指令，鼓手号手则负责把各指令通过鼓点号角声传出去，告诉给船手，船手给予相应的配合。

    一艘好的战船，可不光是船坚炮利，还得有一帮如臂使指的船手，这样才能指哪儿打哪儿，不延误战机。

    炮声轰轰，薄春山发出的指令是不用节省炮弹，只管打了就是。

    反正这些炮弹都是之前那些海盗留下的，黑虎那些人若是知道自己省着抠着舍不得用的炮弹，被这厮就这么浪费了，估计棺材板都压不住们。

    一通不计成本地炮轰之后，只有两发打中了后方黑龙号的船体，薄春山在可惜，可黑龙号上的人则就完全陷入恐慌了。

    指挥舱里，大内熊双目通红，正在发怒。

    “*#￥%*%，一群废物，慌什么慌！”

    说是这么说，其实大内熊完全陷入了震惊慌『乱』之中。

    炮弹『射』中船体，虽没有给黑龙号造成大的损失，但炮弹喷『射』来的度让船体剧烈地海面上摇晃着，这让一向视船为陆地的海盗们，陷入一克制不住的恐慌中。

    这是人对水的一恐惧的天『性』，刻在骨子里，平时不显，关键时候就出来了。毕竟水可以让人窒息，对大海来说，人过渺小了，可以轻易吞噬一切。

    『骚』『乱』持续了一会儿才恢复平静，这时黑龙号的人却发现前面的船已经趁机跑远了。

    跑了？

    ……

    怎么可能跑得掉！

    可溟帮的打法实在猥琐，闷着头使劲跑，若是发现黑龙号追上来，扭头就是几炮，不管打不打得中，炮弹贵不贵，打完就跑。

    黑龙号顾忌多，以至于竟一直追不上来。

    薄春山回到指挥舱中，正在对苗双城道：“虽然福船跑得不如夷人船快，但没咱们的船灵活，瞧瞧们能想调头就调头吗？们没有平衡舵，我们却可以随便调头打，打了随便跑。”

    “打算就一直这么跑？”那两艘船上的炮弹快用完了吧？

    薄春山『摸』着下巴：“然不。”

    ……

    此时黑龙号已看明白溟帮的打法。

    说白了这就是流氓无赖的打法，就是故意气，明知道跑不过还要跑，明知道打不过还要打。

    大内熊恨得咬牙切齿，让来看对方船上『射』出的每一发炮弹，那都应该是的。

    可不是没办法对付，在经过最初的几次慌『乱』后，黑龙号上的人已经恢复了镇定，已经拿捏住了船之间的距离。们就追在那三艘船不远不近的地方，刚好炮弹『射』不到，但又一直佯装追，想耗掉这些人所有的炮弹。

    等炮弹打完，这群人就是断了腿的蚂蚱，想蹦都蹦不了了。

    们能有多炮弹？

    眼对方已经很久没发『射』过炮弹了，几艘船的距离正在持续拉近着，大内熊『露』出狰狞的冷笑。

    可偏偏就在这个时候，又发生了意外。

    　　

