    “怎样赤羽坂同学，你还要继续打下去吗？”

    鸣人揪住这位龙套的脖子，温和地询问着，手掌却宛若铁钳一般稳定。

    对方：“……”

    他还有第2个选择吗？

    “我服气了，”他选择了从心，“你比我强，我认输了，你尽可以羞辱我。”

    话落，他的眼神仿佛暗淡了许多。

    人生已经充满绝望。

    那是全方位被打击的感觉。

    “你觉得我是为了羞辱你吗？”鸣人轻轻摇头，“在战场上，真正的失败，可是等同于死亡啊！赤羽坂同学。

    “认识错误，目的并不是为了道歉，而是为了纠正错误，从而让自己走在正确的道路上。

    “要知道，现在犯的错越少，那么长大以后上战场死亡的可能性才越小，我觉得都是为了你好啊！”

    他的话语十分真诚。

    如果不是刚刚才被一招打败的话，赤羽坂几乎要相信他的话语了。

    周围那些人也开始议论鸣人的话语。

    “原来他只是为了帮助赤羽坂吗？”

    “听来似乎确实有些道理。”

    “而且他的实力那么强，总不会是为了专门羞辱对方吧！”

    不远处，因为担心鸣人的安全才赶过来的龙套中忍老师，也是沉思着轻轻点头。

    现在多改过，以后就多一份保障。

    果然很有道理。

    他想到了自己以前那些死去的同伴。

    倘若实力可以更强一些，或者在经验上最早就可以多增加一些，那岂不是存活率也能够高一些？

    这样就不至于死的那么早了。

    果然这个班级卧虎藏龙。

    即便是鸣人这样重心不在修行上的实力也很强大，并且胸怀宽广，目光长远，而且有着一种大智慧。

    却在鸣人将这位龙套同学扶起来，准备结束说教。

    气氛将要其乐融融的时候。

    一道不大和谐的声音响起了。

    “话说的倒是不错，但是忍者之间最根本的还是力量，如果你的实力不够，就算说的再好又能够怎么样呢？”

    却是宇智波龙套说话了。

    本来他是不屑于挑衅鸣人的。

    但刚刚打赌输了，让他很不高兴，而且不管是水门还是鸣人，他们对他都有种忽视的感觉。

    这就让他感到非常生气。

    是时候展现一下宇智波的威名了。

    常人对于宇智波的想法，也许以为他们是开眼之后才高傲自大的。

    但实际上宇智波开眼之前就很傲慢了。

    不过他也确实很有实力。

    在他开口后，同龄人等都发现了他的身份，更有小弟解说。

    “天啊，是他宇智波彦，常年霸榜前三甲的怪物。”

    “虽然话语是嚣张了点，不过实力他确实挺不错的”

    “那是，彦大哥可是宇智波的精英，实力在宇智波一族之中也是名列前茅的存在。”

    “……”

    听着那些夸奖，宇智波龙套不为所动，甚至有些习以为常的感觉。

    当然对比一下水门和鸣人几人的无视，就显得比较舒服了。

    他看向了鸣人，带着高傲的神色。

    鸣人也是看过来平静询问道：“所以你想表达什么意思？

    “道理当然是要懂得的，但忍术修行自然也不能落下，还是说你觉得我们的实力没办法修炼上去？”

    这位宇智波龙套理所当然的说着：“自然，普通人怎么可能修炼到强者的实力？”

    鸣人反问道：“你凭什么如此说？”

    “就凭我比你强。”

    这宇智波龙套一字一顿的说着，说完之后感觉舒服多了。

    竟然你敢挑衅他。

    这下他们知道自己的厉害了吧！

    鸣人只是哦了一声，随后准备继续给赤羽坂讲讲物理。

    见状，宇智波龙套的额头跳了一下：“哼，我要同你挑战。”

    鸣人方才回过头来：“为什么？”

    “为了宇智波的荣耀。”

    “那看来对你这些话语，我并不能无视了，毕竟我也是属于没有血统的普通人一员啊！”

    鸣人的画风当即改变起来。

    这一刻他站在了普通人的立场上，要代表普通人讲话。

    远处过来的围观群众当中，大多数还是普通人，自然能够感到共情。

    而在鸣人体内。

    九尾当时就是一阵无语。

    你这叫普通人？

    索性知道真相的只有九尾一个，所以外面这些人还是很燃的。

    对应的就让那个宇智波龙套非常恼火。

    一直跟过来的龙套中忍，连忙阻拦道：“鸣人，你真的想清楚了吗？刚刚战斗过，状态可是会下滑的，而且……”

    “放心吧坂田老师，我已经不是四五岁的孩子了。”鸣人微微一笑，“我说过，堵不如疏，解决矛盾永远比压制矛盾更为重要。

    “所以今天的事情请交给我们自己来解决吧，坂田老师。”

    听到他诚恳的话语，龙套中忍不由得为之动容。

    这就是他学生的觉悟吗？

    那么小的年纪而已！

    不远处，水门动情道：“说得真好。

    “而且我也相信，普通人只要勤学苦练，也是赶得上那些天才忍者的。”

    远处那些吃瓜群众也开始自我反省。

    “真的吗？不会吧？”

    “明明印象里天才一直都是天才，蠢材一直都是蠢才”

    “可是你开心一直都被那些天才压下吗？”

    “……”

    他们各抒己见，感觉情况都不太乐观，但此刻面对这么高觉悟的鸣人，还是由衷感觉到了一丝动容。

    这也一样，那会宇智智龙套更加生气了起来：“啊，你到底把宇智波当成什么了？如果努力有用的话，那还要天才干什么？”

    鸣人轻轻摇头：“虽然人有智慧的差距，但在生命的尺度上，我始终认为我们是平等的。

    “所以彦同学，你真的想要证明宇智波的力量吗？”

    “自然。”

    “那么如你所愿，也为了能够证明普通人的潜力，我会尽力的。”说着，鸣人看向了水门，“水门君，你愿意代表平民，向宇智波一族约战吗？”

    水门：“啊？”

    鸣人微微一叹：“忍让有时候并不能解决问题，太多人不只是得寸进尺，还是得寸进丈，甚至百丈。

    “既然将村子里的人都当成家人，那教育好家人不是家长的义务吗？”

    水门轻轻点头：“好像也对哦！”

    等等，好像还是有哪里不对的样子。

    为什么上场的变成他了？

    —分割线—

    虽然有点晚了，还是开始宣传一下，群：八叁八八壹九貳貳零

