    “小魔术？现在的年轻人，是不是都是这种得了便宜还卖乖的性子？”死巫活了一把年纪，倚老卖老惯了，也懒得绕弯子，说话愈发直白。
    房间里并没有人立刻响应，隔了快五秒钟，才由前面几乎没怎么说话的康士坦茨，一语中的：“空间扭曲层叠……几乎完美。”
    “几乎而已。”
    星巫下意识杠了一句，他拧着眉毛，苍白脸色几近透明，里面却流转着一层如虚似幻的微光。看似盯着屏幕投影，其实已经放出精神感应，努力观察那边情况。
    “上层给吞掉了，让下面的抬起来……不对，是直接挤压一起。然后是开放式的空间断层，与本地时空的联系很微妙。”涉及到时空移换，常规经验几乎没了意义，星巫能说这些，就证他的眼光见识都是一等一的。
    而且，真还让他给挑出点儿刺来：“亏得光线打得亮，否则以后面‘幕墙’的扭曲程度，早就露馅了。”
    确实如星巫所说，在重合的展台后部，实体和光影结构有明显的扭曲，那是新开辟的、暂时吞掉的上层展台的空间断层，与挤压扭曲的本地时空互相干涉造成的结果。
    而他所指的“瑕疵”，本来就是吹毛求疵。这样看上去，视觉效果其实更惊人。
    且不管怎么样，设计仅仅是设计，施为才是最关键的。
    “本地时空局部扭曲，配合空间断层的收纳隐藏，近乎炫技。这种手段，现在还有谁能做到？欧阳辰？亚波伦？还有……康妮？”
    艾布纳点出的都是里世界有名的空间大师，都具备空间扭曲移换的建构能力，其中就包括身边的康士坦茨。
    “我需要时间。”康士坦茨很坦然，“另外，如果仅仅是不计后果，暂时错乱的话，拉比也能做到，甚至做得更好。”
    “那个小丑……”艾布纳想想都要皱紧眉头。
    不过，想到这么多可能性，多多少少分薄了罗南这种“魔术”带来的震撼力。
    另外，他也记得情报上讲，罗南一到翡翠之光号上，就去了展台施了手段，中间隔了五六个小时，也应该是预先做了准备。
    艾布纳给自己做了心理调节，却又发现，星巫在盯他：“这种超凡力量的展现，相应的推墙力度，有些不好解释了吧。”
    “还好，轻描淡写，看不出烟火气啊。”艾布纳微笑着用了一个很东方式的形容。
    星巫就是冷笑。
    把艾布纳与死巫一前一后两个评价综合起来看，或许更接近现实一点儿。
    但落在罗南本人这边，他身在局中，还真的不太清楚自己是怎样一种心态，他只是站在台前，让自己成为视线焦点的同时，也评估现在以及接下来需要达到的展示效果。
    罗南前面的招呼，并没有完全生效。
    拍卖场里，还有些混乱。除了参会者们惊讶惶惑间，制造的听觉上的噪声以外，还有视觉上的干扰。
    前方最近的位置上，就是站着的河原真知子，以及坐倒在地的河口俊。这还好，而在后方，以颂堪为首的目瞪口呆的研究人员们，还有那些后台工作人员，未免就有些杂多了。
    尤其是他们还处在钢结构开裂的缝隙中，罗南在台上走来走去，还要小心别踩中这些脑袋，未免美中不足……
    早知道刚刚就一并收到空间断层里去。
    罗南稍微感慨一下自己匮乏的经验，随即以目示意。目视的对象当然是离得最近、身份也相对比较合适的河原真知子。
    后者怔了一下，再看了下罗南，虽无言语交流，竟然真明白了他的意思。微微欠身之后，便绕过了河口俊这个现场监督，向后台工作人员发出指令，让这些如坠梦中的人们，快速撤出，顺便带上那些研究人员。
    这种时候能往哪儿撤？
    展台这边的人们，可是能看出来，后方区域的扭曲状况，事实上他们在那边位置的同事，根本没给带上来，也许是留在了下层，也许是给吞掉……这不是他们考虑的问题，只能是在河原真知子的指令下，顺着展台两翼和中间的裂隙，往拍卖场的紧急通道方向撤出。
    颂堪本来还想挣扎一下，但看了下罗南的背景，终究是没了勇气。
    二三十号人，加上一些设备，要退出去还真的声势不小。就算是从紧急通道出去，也要经过一部分与会者所在区域。
    现场上百位亿万富豪和专家们，就这样呆呆地看着，这些与破碎展台一起，突兀出现“替换”的人流，从身边经过。
    冷不丁地，前排忽然有人伸手，拽住了一位经过的工作人员衣角——真的拽住了！
    拍卖场里的喧哗声，骤然提升一个层级。
    场中毕竟是有一部分人，仍固守日常经验范畴，将眼前奇景与当今世界发达的视觉技术混为一谈。
    惊讶是惊讶，却并没有打破常识的冲击感。
    可就在衣角被扯住的这一刻，现实与非现实的边界彻底打破。嗡嗡的噪音，一下子纷乱乃至尖锐起来。
    很多人需要再调整、再适应。
    罗南把这一切都看在眼里，思路更加明确：果然，当代AR、VR技术大流行，视觉冲击见得多了，越是纯外行，可能越会把关键的东西忽略过去。
    面对这种情况，手段还要更直白一些。
    罗南暂时也不再控场，任喧嚣持续，他也有充裕的时间做更好的准备。比如，把装着笔记本和画材的手提箱，从空间断层中取出来。让那册笔记本归于“原位”，和拍品目录上显示的位置一模一样。
    另外，他也必须要承认，随着上层展台被“挪走”，原展台仓促上位，后面的大型屏幕不见了，下方本来设计好的全息投影设备又撤走，空间交叠的混沌在后，视觉效果不说，后续的演示方式，也要费些心力。
    罗南看了看手提箱里，塞得满满的“黑布”，也就是血妖称之为“密契书”的东西，又有了个新想法。想到便做，他打了响指，手提箱里的“密契书”便如活龙般升腾起来，接续相连，扑到展台后方那片扭曲混沌的背景“幕墙”上，转折铺开，加以遮挡。
    装满一个小手提箱的“密契书”，总共才有多少？以展台后方的面积，它无论如何都覆盖不住，事实上，罗南只用它们打了一个对角，就基本用尽。
    不过这种号称由密契尊主手制的独特画材，自然有它的神异之处。其上黑沉的颜色，在罗南意念催化之下，竟然向“对角线”的两边渗透开来。
    其实这就是“密契书”的特殊结构规则向外蔓延之故。周围又有罗南驱使调动的暗色混沌与之搅在一处，承接呼应，以至于几个呼吸的功夫，便将展台后部的幕墙，彻底“染”成了黑色。
    罗南意念抹过，点点头：这“黑板”还行，就是怎么越发地像在变魔术了？
    他自顾自摇头一笑，也不多说，手中拿起以特制粉末凝固而成的画笔，直接揉碎了笔头，使之重归粉末状态，随即就以意念凝束，凌虚成笔、作画。
    “嗞嗞”的微响声中，“H4-a”型有机粉末跟随着罗南的意念，形成了最灵活的笔触，可描可勾可刷，转眼之间，就有图形布就。其间似乎还有细密的电火闪烁，又有点儿激光刻印的效果。
    现场的观众，几乎没人明白，罗南究竟想干什么，可人们终究是视觉动物，图像清晰，脑补自然而来。
    首先呈现在他们眼前的，是一幅世界地图，太平洋版的那种。精准不精准另说，总之是那个意思，甚至照顾到了地球的表面曲率，隐约呈现出相当的立体感，以及从左向右，自西向东缓慢转动的动感效果。
    如此画法，必须要使部分图形随灭随生，相似相续。除了罗南，世界上怕是再没有一个画师，会有如此快手——罗南也不是用手，而是以灵魂力量干涉现实，才有这般能耐。
    地图轮廓一成，罗南就在上面的太平洋中北部区域，东西经180度线偏右位置，画了一个小圈儿，显然是标识出在座与会者当前所在。紧接着又从标识的小圈儿中，扯出一个极其直接的线条，仍然遵循着地球曲率，如同新近规划的航线，直指旧大陆内陆中南部高原地带。
    在那里，罗南又画了一个圈，随即线条粉末收拢，刚刚成形的世界地图一下子抹掉，随即重组再分化，形成了新的轮廓，很快就能看出，是当地概略的地形地貌，而且还在持续细化之中。
    这就又有点儿沙画的味道了。
    果然，大手子就是任性。
    “用投影不行吗？”死巫老太婆吐槽。
    这次没有谁响应，因为包括死巫在内，都想到了一个问题：罗南对那方天地，掌握得很细致啊！
    艾布纳看了罗曼努斯一眼，后者心领神会，打出投影，调出来一套卫星地图，与罗南在“黑板”上的画作遥相比对。
    “精度很高。”康士坦茨喃喃发声。
    卫星图像也不过就是如此，但罗南层层趋近，层层细化，每当一个比例尺的轮廓基本成形，就又重新抹去，做放大处理。
    要说他是比照着卫星图像画的，也说得过去，可取舍之得宜，运用之巧妙，又绝不是单纯的搬运，而是真正的了然于心，再形之于外——是人之法度，而不是机械的复刻。
    就这样，罗南版地图的比例尺，一直打到1:500左右，竟然还在继续放大，这个比例尺下，视野中已经装不下稍微大点儿的社区了。但在这个随灭随生的图像显化过程中，即便罗南一句话不说，大家也都确定，在他笔下，定有一个明确的焦点，并在不断地趋近之中。
    罗南正是这样，用极简略又极神奇的画技，营造出了栩栩如生的情境。仿佛是带着拍卖场的人坐上了一架客机，正急速降落，直指那个荒无人烟的原野深处。
    理智上，几位超凡种又确信，这不是单纯画技的问题，还包括罗南精神层面的导向。受影响的，不只是现场那些，也包括他们在内。
    他们都感应到了某种指向性，这是一种催眠引导的功能结构，只要注视，就很有可能中招，也是普通投影无论如何都不具备的功能。
    这样来看，罗南坚持用绘画的方式，倒也能解释得通。
    终于，罗南绘制的图像，定在某个比例尺下，此时几乎已经是1：1了。从观众的视角来看，差不过只是在稍远的位置上，眺望一处水岸，像是某个湖泊的边缘。
    没错，罗南绘制的图像中，给予了越来越多的细节支撑：水波静而微晕，远处高山耸峙，天空阴云四合，还有到这里觅食饮水的野生动物，甚至一些具备明显畸变特征的物种，都在周边点缀。
    罗南的速写技术，在这一刻体现得淋漓尽致。虽是简笔，却极见神韵，观者稍微有些想象力，便有身临其境之感。有人在想，按照这个视角，他们应该是在湖泊中心——这就有点儿虚拟实境的意思了。
    这时候，甚至都不需要罗南开口，绝大多数人就能猜到，与拍卖设备绑定在一起的实验室地址，就在这处荒原上某个位置。其实这一点，也有很多人事先就得到风声，但被罗南这么一比划，真好像下一步就能直击实验室大门洞开的一幕……
    已经有人开始暗中记忆图画所展示的种种细节，或者干脆就是拍照，准备借用一些超算资源，快速还原、比对，抢一个先机试试。
    事有其一，必有其二；一人带头，盲从者众。即便大家都很清楚，罗南没理由轻易地将实验室地址，以这种方式公诸于众，可架不住有人“作表率”，很快，专心绘画的罗南身后，各种闪光灯就闪成一片，而会场及周边的数据传输量也是剧增。
    “嗯，这种专注度，是我需要的。”
    罗南评价了一句，在他的意念控制下，幕墙上的图景，仍然保持了那种看似寻常，又极度奢侈的动感效果，虽然山不动、水不动，湖岸边上饮水的野生动物们，却呈现出丰富的活动细节，尤其是岸旁数目可观的野驴群，拥攘不休，沿着湖岸慢慢移位，逐渐显露出被它们身影遮蔽的新细节。
    也在这时，罗南转过身来。
