    神秘诡谲、无边无际的浓雾边境，破败的道观安静的坐落在林地的边缘。

    身披黄衫的维克托坐在蒲团上，感受着身体上那黑色的诡物逐渐被压制。

    呼~！

    吐出一口浊气，维克托有种飘飘然的感受，像是在修仙般清爽。

    大白天睡觉太反常了，既然压制住了这诡物，维克托准备马上回归物质世界去。

    然而就在这时，道观外有女人的声音响起。

    那声音很熟悉，在呼喊某人的名字。

    “淘金客先生……淘金客……易先生！”

    维克托走到门边，抬眼瞧见一缕青烟从门外飘了进来，它像是一条模糊的细线，斩不断，从外而内的指向道观。

    “这烟怎么这么眼熟？”

    维克托疑惑的看向门外，发现一位穿着绿色假两件背心外套的漂亮女士，拨开林地走到了道观的门前。

    “你是……作家小姐？”

    维克托认出了对方，下一刻也瞧见了对方手上拽着的那半截高香。

    这是……

    维克托清楚，这半截香肯定出自道观，可为什么会在艾比盖尔手上？

    回忆片刻，维克托立即就想起了他当初扔了半截香到道观外，后来道观位置随着自己而转移，那半截香会在林地的什么地方就不得而知了。

    没想到被这位作家小姐给捡到了！

    世事无常，无形之中似乎有命运在拨弄那巧合的痕迹。

    香在艾比盖尔的手里自行点燃，青烟飘着指向了维克托道观的位置，指引着两人再度碰面。

    “易……易先生！”

    艾比盖尔看见被黄色阴影覆盖的维克托，捂着嘴惊喜的呼喊出来。

    “欢迎你的光临，作家小姐。”维克托想通了一切，马上调整好自己的语气，以符合身份的方式与对方打起了招呼。

    上次来到秘宿时，艾比盖尔见过这间破房子，但没进去，现在看来，这房子似乎属于这位神秘莫测的易先生。

    “周围的环境与之前不一样了，存于秘宿中的独立空间，还会随着易先生的意志而转移吗？”

    艾比盖尔想到了那位淘金客对易先生的恭敬态度，自己不免产生了些许的心悸。

    “不用约束，进来吧！”

    维克托主动邀请艾比盖尔，这又让作家小姐有些受宠若惊，从而变得不知所措。

    然而维克托想的是，先把她哄骗进来，让灵牌对其记录，自己这边就多了一个可以利用的先见者了。

    最终，艾比盖尔小心翼翼的踏入了道观内。她睁眼望去，对里面的摆件和环境产生了前所未有的新奇感。

    “这是属于怎样的文化产物……就连无影帝国也没有这种风格的图案，难道来自红土地？不，不对，那边的宗教图腾喜欢动物与象形文字……艺术表现上大相径庭。”

    就在艾比盖尔对周围的幡与鼎还有香炉等抒发惊叹之情时，维克托指示她落座蒲团。

    得到邀请，艾比盖尔垂首打量这些圆鼓鼓的“小垫子”，不可思议的嘟嚷道：“这是可以坐的吗？我觉得它们长得像点心……”

    点心？

    维克托微微一愣，第一次听见如此生动形象的形容，看来眼前这位女士是位“好吃狗”。

    “当然是可以坐的，如我这般坐姿。”

    维克托说完，艾比盖尔小心翼翼的把臀部压在了蒲团上，脸上洋溢着从未有过的紧张。

    这时，案几上的灵牌发生了变化，其中有一块的中央凭空出现了划痕，艾比盖尔·葛佳丝塔芙·赫曼的名字闪亮的印在了牌位上。

    作家小姐也被记录了，对方还不自知，只有身披黄衫的维克托才能看到灵牌上出现的名字。

    维克托立了立脊椎，端正的坐着，准备以“高位超凡者”的身份发言了。

    “那么……艾比盖尔·葛佳丝塔芙·赫曼小姐，您来此处有何贵干呢？”

    赫曼小姐？！

    艾比盖尔听见维克托喊出自己的全名，顿时就愣住了。

    她遇见过许多认得自己的人，因为报纸上有记者的署名，可很少有人能叫出她的全名。

    对方是怎么知道的？他是否早就潜伏在我的身边，是我的熟人吗？

    万千的猜测从艾比盖尔的脑海中浮现，她联想到了对方“通晓者”的位格，心中有些惶恐。

    “我……其实我是想找那位……”

    “淘金客先生吗？”维克托替她回答。

    “是……是的。”艾比盖尔略显忐忑的脸蛋，紧张的泛起了红晕。

    维克托站起来，走向了案几，伸手就要触及阿道夫的牌位。

    可忽然，他想到了什么，立即停住了，转身又瞧向艾比盖尔。

    “我能在你的脸上看到困扰，或许能替你解决。”

    艾比盖尔心中一震，非常惊讶的想到：除了我的全名外，易先生连我的困扰都能看出来吗？他究竟是何方神圣！？

    胸口急促起伏，艾比盖尔觉得自己这才窥探到了“通晓者”力量的冰山一角。

    果然“通晓”一切！

    深吸口气，压抑住震惊，艾比盖尔调整气息，对维克托开口说道：“我希望获得一些资料……不，不对，应该说是我想要一个故事…哎…或许不止一个，抱歉我有些语无伦次。”

    故事？

    维克托有些疑惑，可他的表情被掩盖在了黄色阴影之下。

    被黄衣影响，艾比盖尔也无法看到他的情绪光弧。

    随后，记者小姐将自己在维纶新兴报写的新文章全都告知给了维克托，当然，也包括她因没有踏足过印东大陆而编不出好故事的困扰。

    “所以，你需要一个快意恩仇的牛仔传奇？”维克托听懂了对方的表述。

    “是的，我想，那位淘金客先生应该就生活在赛克瑞德东部，他的人生说不定能给我带来灵感。”艾比盖尔很直接的回答。

    维克托背着手在大堂中踱步，他自己身上也有许多东部荒野的故事，随便讲一讲也能让这位记者小姐回去写好几篇小作文了。可这都不是重点，因为在对方刚才的述说中，提到了一间只在夜间营业的书店。

    “你前期的资料，是在一家书店里获得的，你说对方的老板是位叫做莫兰的女士？”

    “是的，那是一位很漂亮的小姐……”

    莫兰小姐……维克托在脑海中回忆这个熟悉的名字，很快就想到了那位在红河支流边上露宿的移民。

    这两人是同一个？

    维克托觉得有些匪夷所思了……赛克瑞德与西大陆隔着一片静谧之海，用十万八千里来形容都不为过。如果是同一位莫兰小姐，难不成是瞬移过去的？孙猴子翻筋斗吗……

    不过据艾比盖尔所言，那位书店女老板的性格，与之前遇见的移民还是有一点差别的，或许是重名了？谁知道呢。

    这是一个迷，在解开前怎么猜测都没有意义。

    维克托眯缝着眼睛，盯着面前的记者小姐：“我能给你讲述一些赛克瑞德东部的牛仔故事，不过你也得拿出另外的故事来交换，比如，你在那间书店里翻阅到的一些隐秘历史，如何？”

    

