    “馨月，你怎么了？”

    李佳怡原本以为苏馨月会激动。

    可没想到，听完她的讲述之后，苏馨月呆呆坐在原地，并没有她想象之中的那样。

    她就那么静静站着，突然两只小手捂住脸，两行清澈眼泪顺着指缝流出。

    她的肩膀轻轻抽动，无声的抽泣。

    “馨月，不哭了馨月！我们应该高兴！”

    李佳怡轻轻安慰着苏馨月，可说着说着，眼睛也不由自主的红了。

    她们两个静静坐在那里抽泣，像是一把刀子，狠狠扎在叶来的身上，让他感到无比的心痛。

    “行了，不要哭，咱和他们之间的战斗，这才刚刚开始！”

    “有我在，没有人可以再欺负你们！这是我的承诺！”

    叶来走过去拍了拍两人的肩膀，淡淡道。

    咱和他们的战斗，这才刚刚开始！

    听到叶来这句话，苏馨月和李佳怡两人沉默一下，随后不约而同停止抽泣。

    对视一眼，同时狠狠点点头。

    是呀，苏家和豪门世家之间的战斗，这才刚刚开始。

    受到羞辱的武阳，必定不会善罢甘休。

    他肯定会发动手中的一切力量，找叶来和苏家报仇的。

    还有那些被叶来摧残过的其他人，肯定也在心里憋着一口气。

    “是的，我们的战斗，这才刚刚开始，可是我坚信，最后输的，一定不会是我们！”

    苏馨月使劲儿擦了一把眼泪，绝美的脸上露出坚定的表情！

    “没错！那些豪门世家也没什么了不起的，管他武家还是岳家，咱们就要跟他们硬磕到底，我就不信，他们还真能在龙国一手遮天！”

    李佳怡也是狠狠挥舞了一下小拳头，斩钉截铁道。

    “那行，咱们开始工作！既然已经和杜氏集团结盟，那我们就充分利用杜家的资源，突破现在苏家的困境！”

    苏馨月使劲儿握紧了小拳头，猛地站起身。

    “对！我们一定能够成功的！”李佳怡在旁边附和。

    俩妞儿说做就做，变得意气风发起来，马上就要投入紧张的工作之中。

    旁边叶来直接看傻了。

    都说女人变脸比翻书还看，你瞧瞧，刚才还哭的梨花带雨，这才眨眼功夫，就都变身工作狂，女强人啦？

    “我说你们俩，能不能有点儿良心，我辛辛苦苦跑了这么一整天，你们工作也不急这一会，就不能先过来伺候伺候我，帮帮我揉揉肩膀捶捶背什么的，让我先好好享受一下？”

    叶来很不满意的嘟囔道。

    苏馨月和李佳怡对视一眼，齐刷刷冲着叶来翻了娇媚的小白眼。

    “一边玩儿去！”

    ……

    因为一举粉碎了以武阳，岳震飞为首的豪门世家联合围剿，叶来这几天心情也放松不少。

    于是找苏子晨提出了一个建议……

    傍晚时分，华灯初上！

    春风细细，鸟语花香。

    每当这个时候，月来影视城里，总是非常热闹的。

    除了风景优美，里面还有一处天然温泉。

    温泉面积很大，约莫有一个足球场大小，常年水温维持在四五十度，正好适合人体温度。

    站在岸边十几米远的距离，气温就要比周围高上不少，让人感觉非常舒服。

    只是今天，整个影视城里面静悄悄的，根本看不到半点人影。

    傍晚六点时候，苏子晨就下了封锁令，派出了很多保安在门口值守，谢绝任何游客进入。

    对于这种情况，附近居民也已经习惯。

    每当有大明星在里面拍戏的时候，影视城也是采取封闭状态。

    不少人都在猜测，今天来到这影视城的，会是哪个大明星？

    两辆商务舱终于缓缓驶入，门口保安例行检查一下之后，马上放行。

    并且用对讲机通知把守各个入口的保安，马上加强戒备，再不许一人进入。

    “佳怡！其实我真的没什么心情来泡温泉，我还有很多工作呢！”

    苏馨月有些无奈的看着旁边的李佳怡。

    今天晚上她是准备加班把手上的工作做完，可李佳怡却非拉着她来泡温泉。

    她推脱不掉，只能跟着过来。

    “馨月，你必须得放松一下了，你看最近把你给累的，都瘦了一圈，要是再这么拼下去，苏氏集团发展起来，你也累垮了！”

    李佳怡劝说道。

    “姐，既然来了，咱就泡一会儿吧，那水里可暖和了，上次我在里面玩儿了一会儿，现在都还想着呢！”

    坐在她后面的苏凌儿趴在她的肩膀上，笑嘻嘻道。

    “这……好吧，不过我只能泡一会，晚上真有些比较急的事情需要处理！”

    众人都相劝，苏馨月也不好再推辞，只能无奈的点点头。

    “对了佳怡，你怎么突然想起泡温泉来了？”

    苏馨月突然想到了什么，好奇道。

    “啊？”

    李佳怡被问住，犹豫了一下，还是实话实说道，

    “其实，其实是叶来出的主意，说是想让你放松一下。”

    “叶来？”

    一车子妞儿一下瞪大了眼睛。

    “我就知道是这个小混蛋出的馊主意，肯定是想趁着这机会占我姐便宜！哼哼，姐，待会你就跟在我身边，要是那小子敢对你动手动脚，看我不直接掐掉他的弟弟！”

    苏凌儿咬牙切齿做了一个使劲儿掐的动作，恶狠狠道。

    “凌儿，你不能这么说，不管怎么说，他也是为了让我们放松一下呀！可能叶来也没有你想的那么坏。”

    李佳怡犹豫了一下，开口道。

    说完小脸就红了。

    她都不知道自己为什么要替叶来那家伙说好话。

    那个小混蛋，那天在车里可是把她折腾的死去活来。

    “哼！你们千万不要被那个小混蛋的外表所蒙骗，他简直无耻的没有底线！”

    见她们俩替叶来说话，苏凌儿气的小脸蛋鼓鼓的。

    “行了行了，既然来了，那我们就玩一会儿，然后早些回去。”

    苏馨月沉默片刻，竟然也同意留下来泡一会。

    她的想法更简单。

    这些天叶来为了她和苏氏集团，也算是拼了命了。

    既然他提出要来泡温泉，不管怎么说，都给他个面子。

    车子很快到达温泉边，苏馨月、李佳怡、苏凌儿，苏大力四女走下来。

    另外一辆车上，路小米，陆紫凝，姜雪，青鸾，彩鸾，红鸾，李李芍药七女，也从商务车上走了下来。

    一行十一位靓丽女孩，都属于绝色的美女。

    不管是脸蛋还是身材，那都绝对是一级棒。

    而且她们气质各异，有的高贵冷艳，有的温文儒雅，有的活泼可爱，有的性感娇媚。

    这也就是影视城被封锁，要不然非得引起轰动不可。

