
　　大地颤抖，一座座的坟丘上墓碑炸碎！乱石溅起，跌落八方。

　　一具具昔日的尸骸从地下爬出来。他们的境界奇高，肉身近乎不朽！哪怕是最弱的一具尸体，生前都起码是轮转境的强者。身上的甲胄破破烂烂。一双空洞的眼睛里，闪烁着幽幽的鬼火！

　　更有大能级的存在动自己的坟茔里走出，一步跨出，天崩地碎，他们仰天长啸，仿佛是在宣告自己的回归！

　　这些尸体，并且单纯的肉壳，里面还有昔日的亡魂，藏匿在肉身中，不曾消散，始终都在阳间沉睡！

　　漫山遍野的亡灵，彪悍到了极点！

　　每一头都是散发出浓烈无比的死亡气息！

　　方岳看到这场景，稍微错了一下！

　　旋即，他露出了古怪的笑容：“看来，我的许多底牌和手段都是排不上用场了！”

　　雷霆惊世，划破虚空。但是落在这些亡灵生物的身上，却好像是雨滴溅落，没有太大的用途！

　　然而，在方岳的脸上，你看不到任何的惊恐与慌张。

　　那古怪的笑容，越发的浓烈和灿烂！

　　像是预兆着一些什么。

　　“颤抖吧，凡人！”

　　巴图哈哈大笑，此刻已经完全将方岳给无视掉了。

　　什么天骄，什么高手，在他的亡灵大军面前，统统都将是渣渣！

　　巴图虽然没有修行过死亡天道，但他的道却是亡灵大道！

　　这是死亡天道的一脉分支，修炼起来也是颇为的艰难与险恶！

　　可是这种天道一旦修炼成功，必将有惊世之力！

　　但就在这个时候。

　　方岳的手掌一挥，一道通往阴间的门户被他撕裂开来！

　　“我举报这家伙饲养阴界生灵，扰乱两界正常的秩序往来！”

　　方岳的声音落下。

　　巴图立刻哈哈大笑：“幼稚的人，果然无可救药！你举报我？你向谁举报我！在这蛮荒孤岛中，我就是王者，是苍天！所有生灵，都要在我的脚下臣服！”天籁小说网

　　“是么？你连我阴间的人都可以不放在眼里了吗？”

　　冰冷的声音落下。

　　沉厚的脚步声从阴间的门户中传出！

　　一队队的阴兵出现，生锈的甲胄，尖锐的长矛。三千阴兵，每一位都是天地境巅峰的存在！还有一位阴间的将领，率领着他们！

　　这是一位轮转境的阴间将领，面容严肃而冷漠。

　　方岳暗道，这个要糟！

　　这一次，地府的人轻敌了，派出的这一队人马，根本就不够人家活撕的。

　　巴图召唤出来的那是什么？最弱都是轮转境，其中甚至还有大能的身影。两相对比，根本就不是一个档次上！

　　但是就在这个时候，巴图的双腿发软，露出了不可思议的表情。

　　所有的尸体尽皆倒戈，将矛头指向了他。

　　那位来自阴间的将领冷哼一声。

　　巴图的亡灵大道居然被生生废掉，在体内归于虚无！

　　“这太恐怖了！方岳到底是什么人？连阴间的阴兵都召唤出来了！他们是整个死亡世界的主宰，任何人都无法与他们抗衡与媲美！”

　　诸位大佬透过映像，都能够感觉到那股阴森的气息扑面而来！

　　阴间的味道太浓，让他们根本无法抵抗。

　　“巴图不能能死在这里，他纵然有错，也绝不能有任何的闪失！”

　　一位大佬怒吼，他是巴图的亲爹！看待其他人的生死，他能够淡然处之，犹如坐看风起与陨落。

　　但那是自己的亲儿子。他最优秀的子嗣！

　　怎能葬身在蛮荒孤岛中，在黑血战中陨落！

　　其他的大佬无奈，他们就知道会是这样的结局。

　　规则是规则，但是在大佬的面前也就是那么回事！

　　巴图的老爹，捏碎了一纸符箓。

　　孤岛站被提前结束。

　　所有人被传送回来，到了斗兽场中。

　　而他们的脸上各自还挂着之前战斗时候的表情！

　　“这是怎么回事？打的好好的呢？怎么回来了？”

　　方岳不仅是自己回来了，连带着乔巴，三十头僵尸也都跟随了回来，他们都是方岳的召唤生物。有着一股冥冥之中的感悟与契约。

　　不仅是他们，巴图的身后，那些向他倒戈，迸溅杀机的亡灵生物也紧随归来。

　　他们的杀机依旧浓厚，像是化不开了一样！

　　足足数百亡灵生物，每一头都是如此的强大，令人感觉心颤！

　　同时，三千阴兵跨界追来，他们已经被标记，就算是逃到天涯海角，也会被追杀！

　　阴兵的将领面无表情。

　　一副不杀死巴图，誓不罢休的样子！

　　“扰乱阴阳，违背天道！此人，该杀！”

　　阴将的声音掷地有声，让周围的人都生出了一股颤粟与颤抖的味道！他让人惊惧的并非实力，而是背后那令人颤粟的背景！

　　谁干动他一根汗毛，等于是在向地府开战！

　　地府，主掌轮回，连圣人面对他们都需要毕恭毕敬！

　　巴图的老爹，从观众席上飞落下来，再也不复刚才那种霸道，威严，俯览全局的庄重。

　　他在阴将的面前，战战兢兢，像是一个孙子。

　　不停的阿谀和巴结，说尽了巴图的好话。

　　教主级的强者又如何？在地府的面前，还不是一个渣渣！他们终究要死，灵魂坠入黄泉。踏入六道轮回。

　　落到地府的地盘里。以后的命运，将任由他们拿捏，不由得他们不去低头，不去恭维！

　　不过，一般人，哪怕成圣，绝大多数都不会和地府有任何的瓜葛与交集。

　　因为阴间与阳世，有着明显的界限。无论是哪一方，都不能够轻易的逾越。

　　阴将面容冷漠，根本就没有将巴图的老爹放在眼里。

　　无论巴图的老爹说些什么。阴将都是统统无视！

　　巴图的老爹，从来没有受过这样的侮辱。

　　他微微咬牙，想要暴走，但思量片刻，最终还是决定忍气吞声，人在屋檐下，不得不低头！

　　片刻之后，一股浓烈的威严落下，恍如苍穹崩塌，星河坠落！

　　一个老者步履虚空，走了出来，他的须发皆白，连睫毛都空掉了！

　　这是一位圣人。

　　身周有三万六千缕圣人的威压！这种威压盖世，哪怕是教主级的存在在圣人威压下都感觉阵阵窒息，连呼吸都变得困难起来！

　　“以力压人吗？”

　　那阴将纹丝不动，一缕冰冷的眸光看向了那位黑血帮的圣人！

　　阴将的手中，一卷圣旨飘然而出，悬浮在他的头顶，抵挡住了圣人的威压。

　　“不敢！”

　　圣人老者凝视了阴将半天，但最终还是服软。

　　地府，这两个字太过沉重，它们亘古长存，几乎可以压塌千古！

　　黑血帮再强盛，可是在地府的面前也只是微不足道的小蚂蚁。巴图召唤亡故的存在，已经是犯了阴间的忌讳。

　　如果他敢弑杀阴将阴兵，那就等于是自寻死路，让黑血帮与地府之间，在没有任何缓和的余地。

　　最终，圣人老者退却。

　　收起了属于圣人的威压，他微微拱手：“老朽清一道人！巴图乃是我的孙子，他年龄尚幼，并不懂事，希望阴将大人看在老朽的面子，放他一马！”

　　“哼！”

　　阴将冷哼：“你以为一句年龄尚幼就可以把我给打发了？”

　　清一道人蹙眉，他没想到这阴将居然这么不给面子。召唤亡灵生物，其实并非是巴图一人所为。

　　这天底下，修炼亡灵大道，甚至死亡天道的人多了。

　　这阴间的人管的过来吗？

　　按照道理，他已经成圣，超脱了凡人的层次。

　　在阴间阳界，都算是一号人物，这么自降身份求情，这阴将多少应该给他些许颜面。

　　但实际却相当的打脸。

　　阴间依旧是那孤傲的态度。

　　清一道人不再和善，冷哼说道：“那你准备如何？我乃圣人之尊，向你求情，已经是给足了你的面子！你做到可不要太过！”

　　阴将冷笑：“是我太过还是你太过！圣人了不起吗？圣人的子嗣就可以谋杀阴间的鬼使吗？圣人的子嗣，就能够杀死仙界的使者吗？”

　　这两顶大帽子扣下，清一道人都是感觉有些窒息。

　　谋杀鬼使，杀死仙界使者，这绝对是天地不容的大罪！

　　不过，他的孙子巴图，什么时候惹过这种人物了，什么阴间的鬼差，仙界的使者，他平时想要遇到都难！

　　清一道人面色稍霁。对阴将说道：“这其中恐怕有些许误会吧！”

　　“误会？什么误会？莫非我堂堂阴间将领还会诬陷你孙子吗？”阴将的面色相当不善。看向清一道人。清一道人则是转了转眼珠道：“那即便是死，也要让我知道，他是为什么而死的吧？到底谁是阴间的鬼使，谁又是阳间的使者？若是我不知道究竟是谁，哪怕巴图死也

　　不会瞑目的！”

　　“当然是我啦！阴间九等鬼使，仙界使者方岳！这是我的令牌！”

　　方岳走出，抖了一下腰间悬挂的两枚令牌。

　　巴图的脸色都绿了，跟吃了一坨翔没有什么太大的区别！

　　自始至终，巴图都没有将方岳给看在眼里，哪怕是方岳有时候会施展出一些稀奇古怪的手段，给他造成不小的困扰！

　　但是当看到那两枚令牌的时候，他的心中立刻升起了一股莫大的不平衡。

　　凭什么？凭什么在他眼里一个蚂蚁一样的存在，居然可以拥有这两大身份的庇护！

　　地府，天庭，全部都是高高在上，让他们需要瞻仰的存在！这种殊荣，应该是他的！怎么会落到一个一文不名的先天境的渣渣手上！

　　巴图看向方岳的目光中全部都是仇视与贪婪。而方岳则是没有丝毫的表情变化。

　　嫉妒哥的人多了，你算老几？

　　而且巴图看不起方岳，方岳还看不起巴图呢！他的实力和天赋好坏，方岳没有看出来，毕竟没有真正交手过。但是那种嚣张霸道的气息，的确是令人厌烦，这种人太过的锋芒外漏，往往都是死的很快！

　　装逼被雷劈，不是没有其中的道理，就算是不被雷给劈死，也会被看他不顺眼的人给灭杀掉！

　　虽然他有老爹和爷爷的庇护，但是这个世界上，有背景，有身份的人不止是你一个。而且还有诸多的杀手，根本就不会忌讳对方的身份，在他们的眼里，永远都是只有活人与死人！没有人可以用所谓的身份震慑住他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百七十章 阴将出征免费阅读。https://xs.23sk.com 