    （今日第一更。）

    目光一瞥，太好了！神之领域的能量值满！

    这一刻，我迅捷无比，在漫天火雨尚未落下之间，我便已经张开五指释放出了一个领域盾笼罩住自己，堪堪的避过了一劫。

    但是，密集的火球几乎在数秒钟之内就轰碎了领域盾！

    黑马骑士嘿嘿大笑：“傲世联盟——心高气傲的飘雨骑兵们，随我一起，冲锋吧！”

    我哭笑不得，这混蛋分明摆出了痛打落水狗的姿态嘛，我虽然扛不住这么多的打击，但是还不至于没有任何还手之力吧！

    下一刻，近5o个傲世的骑兵组成了冲击方阵，猛然全部冲了过来，其中有几个12o级的三转骑士学了冲锋岂能，直接动了冲锋！

    “mIss！”

    “mIss！”

    “mIss！”

    连续三个mIss，冲锋对我不造成任何的眩晕效果，哼哼，这就是nB装备和等级高的优势啊！

    反手三件，破盾斩、旋风斩、普通攻击，毫无疑问，三个骑士直接遭到了秒杀，而后面，一群骑士却已经冲了过来，种类繁多，有史莱姆骑士、野狼骑士、野猪骑士、秃毛野狗骑士、岩地秃鹫骑士，各种各样，琳琅满目！

    我嘿嘿一笑，手心里一热，一团洁白的光晕凝成，正是龙语者的特有技能——圣疗术！

    “刷！”

    “+187o7！”

    圣疗术一次性加了35%的气血，近两万点的治疗输出简直太爽了！

    不退反进，面对着一群气势汹汹的骑士，我擎剑冲杀了进去，一剑一个，而他们对我的攻击却微乎其微，能够打我过1oo点伤害的人都少有。

    “呼！”

    黑马骑士冲了上来，趁我一剑收拾了旁边两个史莱姆骑士的瞬间，剑光一闪，黑马骑士凌厉的一剑劈在了我的胳膊上！

    “672！”

    好家伙，攻击力不赖嘛，按理说，他的攻击应该在6ooo点以上了，嗯，这匹黑马应该是一头至少暗金级以上的宝马！

    这个时侯，寒霜披风加的7o%回旋力好处出来了，瞬间我已经转身，轰然一剑冰风刺，烈魂剑化为无坚不摧的冰锥，直接送向了黑马骑士的胸口！

    “喝！那么快？”

    这算是黑马骑士的遗言了，下一刻，烈魂剑毫无疑问的穿胸而过，直接将其秒杀！

    “24874！”

    强悍的伤害数字让周围的一群骑士目瞪口呆，谁还有胆量继续这种没有胜算的攻击？

    一瞬间，傲世的这批飘雨骑兵团一溃千里，纷纷拍着马屁股飞奔，后头的几个骑着野驴的骑士更是急了，那秃尾野驴跑得太慢，他们恨不得跳下来扛着野驴逃命了。

    我刚要去追，却不想漫天的魔法再次落下，浑身一热，气血猛掉，刚刚吸满的气血瞬间就已经到了不支的地步了！

    nnd，先退一下再说！

    一扬长剑，影遁！

    “刷！”

    身影凭空消失，催动着烈焰战马夺路狂奔，而后方，几个傲世的弓箭手急忙使用了照明箭，却并未能捕捉到我的身影，只因为烈焰战马实在是太快了！

    看着我狼狈的拖着三分之一残血跑了回来，凌雪不由得掩嘴笑：“好家伙！我还以为你能把他们全部宰了，hoho，看来我出场的时机到了嘛！”

    我点点头：“去吧小雪，我帮你压阵……”

    “好！”

    凌雪提剑骤马出去了，转眼之间就已经冲到了一群傲世玩家的对方，二话不说，单手举剑，轻喝道：“凤舞九天！”

    顿时，傲世的玩家傻眼了，一个个目瞪口呆：“靠！清风飞雪也在这里……天啊，她的装备真漂亮，人也好美……”

    一个个正在欣赏的时候，凤舞九天却已经落了下去，火凤肆虐过去，一片生灵涂炭，不消片刻，便已经有2oo多玩家全部倒地，前方的傲世玩家已然是所剩无几了，那些逃跑回去的骑士更是被凌雪杀得一个不剩。

    正在这时，忽然一道红光泛起，赫然是刺客玩家的冷血技能！

    “啪！”

    凌雪曼妙的身体微微一震，头顶上冒出了伤害数字——

    “29！”

    我忍不住哈哈大笑了出来，这Tmd是哪个白痴刺客啊？居然才打出29点的伤害数字，太丢人了！

    这时，刺客已经显露出身形，124级玩家，赫然是一个老熟人——傲世嗜血！

    咦？这个傲世嗜血不是被我用板砖收拾了吗？怎么又出现了？

    凌雪却也不客气，转身就是凌厉一剑！

    傲世嗜血反应度倒不慢，单手一扬匕，喝道：“暗影盾！”

    显然，这是一个防御系的技能，似乎跟我的领域盾同出一辙。

    不过，傲世嗜血的悲剧在于，他面对的是穿着一套仙器的凌雪啊！

    “啪嚓！”

    一声轻响，暗影盾犹如浪荡少女的处女膜一样脆弱，凌雪只是轻轻一扬利剑，暗影盾破碎，利剑划过了傲世嗜血的脖颈！

    “22498！”

    白光飞起，可怜的傲世嗜血直接被虐杀了。

    “靠！二哥偷袭失败了……全部给我上，冷血、破甲！”

    只见黑暗中一个刺客大喝了一声，紧接着，周围开始人影憧憧，赫然有近百的刺客在不知不觉中包围了凌雪。

    “嚓嚓嚓……”

    光芒连闪，但是这些刺客的技能似乎被凌雪免疫了一般，所造成的伤害多的过百，少的只有几点，那破甲的效果基本看不到有区别。

    凌雪露出了一抹甜美的笑意，当然，对于我来说是这样，而对于傲世的这群刺客主力来说，这无异于是美丽小恶魔的微笑。

    下一刻，一柄星光闪闪的长剑出现在凌雪手中，居然是——她换下来的飞星剑？

    小丫头不用仙器剑，却拿出了鬼器剑，想干什么？

    忽然之间，我醒悟了，正如我所料的一般，凌雪轻笑一声，一字一句道：“千星绝踪！”

    原来如此！

    无数剑光冲天而起，下一刻，如雨落下，一道道剑芒刺入地面，直接在周围下了一场剑雨，一时间白光连闪，刺客玩家又怎么会经得住这样的摧残！？

    不到1o秒钟，刺客玩家已经被一扫而光，远远的，近百个傲世玩家目瞪口呆，站在那里打也不是，逃也不是。

    凌雪已经飞的换回了亚特兰蒂斯之剑，用完了千星绝踪之后，飞星剑的利用价值也就没了。

    nnd，太奢侈了，一柄极品鬼器剑带在身上只是为了使用一次特技，这种事情估计也就只有凌雪做得出来。

    我已经两个圣疗术把自己的气血加满了，而此时灵儿也回来了，不用想，肯定背负着血债累累，她到底杀掉了一些什么人，我甚至都不知道。

    正在这时，傲世玩家里一个人欣喜喊道：“大家稳住阵脚，附近的两个千人团也过来了！三个千人团，难道还奈何不了这两个人？”

    我目光一瞥，道：“灵儿，去干掉他们！”

    “好！”

    灵儿很听话，提着幻灵剑杀人去了，而我和凌雪开始打扫战场，这里被我们干掉了5oo多人，装备爆了一地，全部捡起来回去丢到驻地的仓库里也好啊，这也算是为雪月做了一份贡献了，总比在白云城摆摊混吃等死要好。

    嗯，我果然是勤劳的有为青年！

    片刻之间，灵儿杀光了最后一人，终于，远远的飘雪之中晃出了许多人影，赫然是傲世的新生力军，这次玩大了，一下子就来了两千号人，整整两个千人团的实力出现在我们的面前，带队的人，赫然是傲世狂雷和傲世狂剑，128级法师与127级剑士！

    凌雪退了回来，吐了吐舌头，笑道：“事情闹大咯～怎么办，我们回城，还是继续跟他们拼命？”

    我问：“你的一身装备，亚仙器，是可以爆出的吗？”

    凌雪摇头：“不啊，套装属性里，显示这些装备是不可掉落的，只能交易而已……”

    “哦，那我就放心了！”我哈哈一笑，“我的烈魂剑也是不可掉落的……”

    “烈魂剑？”凌雪微微惊诧，看了我一眼，这才醒悟：“天啊，你居然换了武器了，我还以为你依旧拿着魂殇剑呢！这一把烈魂剑，是什么品阶？”

    我直接一亮烈魂剑的属性，上品仙器，攻击力上限375o！

    一时间，凌雪惊讶的合不拢嘴了，呆呆的看着我：“好家伙，好变态的武器啊，比我的亚特兰蒂斯之剑还要强大了许多……”

    ……

    这时，傲世狂剑走上前，冷冷道：“轻狂书生，清风飞雪，你们两个干的好事！我们只是组队在这里练级，又没有招惹你们，你们为什么杀掉了我们的半个千人团？”

    凌雪美目一扫，针锋相对道：“是啊！昨天，雪月永恒的一个千人团在冰风峡谷里也练得好端端的，可是却被某人带了5ooo人的团队灭在了那里，雪月主盟的几个百人团下落羽山食人魔营地，一样被你们傲世的某些人带人清理了，这笔帐，又要算在谁的头上？哼哼，不要告诉我，昨天带5ooo人团的人不是你傲世狂剑！”

    凌雪一席话让傲世狂剑无言以对，却只得一挥利剑，喝道：“少废话！谁让雪月那么嚣张，自以为是白云城之主，把我们傲世和血饮放于何地？今天，我们傲世和血饮一样是为了生存而战！”

    凌雪一笑：“既然这样的话那就没有什么好说的，尽管放马过来吧！我们才不会怕你们这群菜鸟呢！”

    傲世狂剑继续冷笑：“是吗？”

    这时，我说话了：“好啦好啦，傲世狂剑你们想围我们，那就围吧，反正我们也没有打算要逃命，没必要在这里明修栈道暗度陈仓的说废话。”

    人影窜动，对方的小动作被我看的真切，凌雪没有看到的东西我却能看到，星辰之目技能让我的视野至少增加了一倍有余！

    傲世狂剑缓缓举起手臂，猛然挥落：“上！”

    顿时，一群顶盾战士冲了上来，后方则是一排蓄势待的骑士玩家，清一色的黑色战马，显然是林傲故意为之，竟然抢在我们前面组建了一支骑兵队伍了，嗯，应该就是那个飘雨骑兵团吧，以林傲妹妹命名的骑兵队伍。

    “弓箭手！眩晕箭，抛射，放！”

    天空密密麻麻的一阵箭雨落下，利箭之上泛着乳白色光芒，都是技能攻击！抛射，则是弓箭手玩家的一种技巧，仰天射击，增加攻击距离的同时大幅度牺牲了命中。

    “啪啪啪……”

    无数箭雨落下，偶尔落在身上的，也不过激起了一个mIss而已，我们的等级和装备质量高出对方太多了，mIss的几率不是一般的高。

    我当即命令道：“灵儿，去杀对方队伍里的法师，专挑高级法师杀！”

    “好！”

    灵儿化为一道璀璨的银色光华冲进了对方的队伍里，幻灵剑一挥，剑荡四方肆虐开来，瞬间就干掉了对方至少几十个人。

    傲世狂剑大怒：“集中干掉这个宠物！”

    但是，一轮箭雨和火球落下之后，一半没有命中，另一半总共也不过打掉了灵儿不到五千点气血而已，以灵儿的恢复度，喝血就能挺住了。

    既然灵儿杀进去了，那我和凌雪也就开始了行动，两人分为两路袭击过去，两道火光飞梭而过，剑光凌落，对方的顶盾战士根本就挡不住！

    “啪啪啪！”

    几团火球砸掉了我几千点气血，我已然逼近了那法师，一剑下去，两万点伤害，24%的吸血效果立竿见影的把失去的气血赚了回来。

    那法师傻眼了，绝望道：“这算什么啊？”

    “算什么？欺负傲世就是这样……”

    我一剑将其解决，早上的时候我已经警告过血饮的所有玩家，继续留在那里只不过是与雪月对敌而已，白云城的行会那么多，根本就没有必要死赖在血饮或者傲世，既然选择留下，那就应该能够想到现在的场景了。

    几道紫光闪过，赫然是傲世狂雷的惊雷闪技能！

    “啪啪嚓嚓！”

    雷光之中，我的气血猛掉了近一万点，好家伙，这小子的攻击输出好高啊！

    回身又是一个龙缚术，取出冰火弓来了一次宁神一箭！

    哼哼，这两招连杀可谓是对法师的致命一击啊！

    谁知道，你有张良计，我有过墙梯……

    傲世狂雷目光一扫，旁边的一个顶盾战士堵了上去，“啪”的一声，直接被秒杀！但是，我击杀傲世狂雷的计划也落空了。

    单臂挥剑，神龙斩落下，再次激起无数光芒，而作为呼应，凌雪的一击玄冰剑气也同时落下，无数装备和药水爆了一地，看得人眼红啊！

    凌雪催马过去捡取，我却连忙策马飞掠而至，拉着凌雪就向前飞奔：“别捡了，真被围住咱们就挂定了！跟我一起冲，杀透他们的重围！”

    “那，好吧……”

    凌雪恋恋不舍的望了一眼一地的装备，我哭笑不得。