
　　“刚才程峰和你说了什么？”

　　出了大排档，朱元帅还对没听清的那句话，耿耿于怀。

　　傅九风轻云淡的耸肩，“还能是什么？无非是警告我的话罢了。”她今天算是彻底把程峰给得罪了。

　　她早就知道，和程峰之间，注定不能和平相处，毕竟程峰不可能娶一个傻名狼藉的姑娘。

　　退婚需要理由，她又不甘心吃哑巴亏，开战在所难免。

　　只是没想到，还没到那一步，她现在就以温悦的身份和程峰对上了……

　　未来不太好混啊！

　　傅九叹了一口气。

　　“温悦，你可真行，你得罪了程峰，真的一点都不怕啊？”温悦和程峰站在一起时，那都不是一个型号，气势上就压温悦一大截，王暴富很好奇他现在的心理活动。

　　顾池也看向傅九，不知在想什么。

　　傅九亮了一下拳头，“兵来拳挡。”

　　朱元帅哼一声，“别看你小子打架有点臭本事，撑场面的事，还是得小爷来，刚才要不是我，程峰没准就去抽你，而不是简单的警告了。”

　　傅九翻了一个白眼，刚才程峰过来，他本能后退的样子，当她眼瞎没看到呢？

　　王暴富和顾池也是难得一致的别开眼，一副没眼看的一样子。

　　……

　　接下来的几天，傅九发现自己更黑了，皮肤都变成了小麦色，再照镜子，她都觉得自己像是变了一个人，少了之前的娘气，更像小伙子了。

　　而程峰也并没有找她麻烦，在食堂吃饭遇到，李东齐和程峰像是没看到他，眼神都不给她一个，梁浩却像是遇到仇人，非得剜她一眼。

　　谢丰的反应却出乎意料，许是那天挫了他的锐气，整个人有点奄奄的，据她所知，这几天晚上，他都自行给自己加一个小时的训练。

　　周五下午，顾云深带着他们在操场上训练，半个小时后，教学楼里突然冲出上百名老生，车程峰也赫在其中。

　　他们齐齐跑了出来，然后很迅速的站成了一排又一排，个个身姿刚毅挺拔，动作快速而精准。

　　新生们齐齐看了过去，对于他们走心的这一幕，顾云深难得没有惩罚他们，甚至没有制止呵斥。

　　直到老生那边传出‘起步，跑’的呐喊声，顾云深才出声。

　　“看看他们，再看看你们，你们是否觉得惭愧？训练了十天，还有人站姿不规范，甚至因为跟不上队伍错过吃饭时间，你们的脸呢？”

　　“就是一群菜鸟，飞不上天空的笨鸟。”

　　“你们来这的目的，就是来镀金的……”

　　“我们不是来镀金的。”有人突然忍不住大声反驳了一句，这人傅九注意过几次，叫郑三元是乡下出身，家里条件极差，全村人一起凑钱才来到这里，平日里特别节俭。

　　顾云深冷脸走到他跟前，吼道：“不是来镀金的，那就证明给我看。”

　　“怎么证明？”

　　顾云深一指在操场上奔跑有序的老生，“你们能不被他们甩掉，就是最好的证明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第63章顾教官的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 