    不过鄞诺很快便平复了心中的疑问。

    站在他面前的人，是温竹筠。

    前面那一点消息，对于别人来说太少，但对于温竹筠来说，绝对足够多。

    足以叫她将秦奇在衙门里所有的作为都推断出来。

    温小筠继续说道：“不过那人对于洋大人来说，到底是个无足轻重的小衙役、小喽啰而已。一眼没看清，没有察觉其中异常，也很正常。

    真正不正常的地方，在于杨公子你的亲信之人，工房胥吏杨永。

    别人察觉不到异常，但是一路将那小喽啰带到杨公子你近前的杨永却不可能察觉不到。

    唯一的解释便是，杨永在路上便遭了那名小喽啰的算计，也中了摄魂之术，任凭那人调遣。

    那名小衙役与杨永对杨公子你说的话，算得上是一种催眠。

    用杨公子平素很在意的某些词，造成一种虚幻的假象。如果用个词来总结，便是洗脑。

    当时实际的情况是杨永冲进停尸房，说了几句在别人听来无关痛痒的话，将杨公子带出衙门，一路赶奔此地。

    在别人看来，杨公子出衙时，身边只带了杨永，那名小衙役与医师刘冯汉。

    可那些无关痛痒的话，在杨公子听来，却是捉拿鄞诺的重要消息。

    简简单单的四个人，落在杨公子眼里，却是浩浩荡荡的大队人马。

    真实的情况与杨公子眼睛里看到的之所以又如此大的差距，便是摄魂夺魄大法在起效果。

    到了此处院子之后，杨公子可曾发觉这里的味道很古怪？

    因为我们加大了秘药的剂量，实际上杨公子刚走到院子近前，便昏睡了过去。

    后面发生的所有事情，都是我们用话语给你营造出来的幻境。

    或者说，是另一种梦境。”

    听到这里，杨之拓一句话也说不出来了。

    虽然他很不想相信，但是他很明白，温小筠说的，就是事实。

    对于杨之拓的反应，温小筠很满意。

    她知道，虞翊经彻底进来了，“杨大人的死，是无法挽回的，只一桩凶杀案，就能定他的罪，但只要能做到大义灭亲，将功补过，偌大的杨氏家族便可以保全。

    而杨教谕你的性命，则也很有可能被免掉。我不能确切的答应你，因为决定权在你，看你要不要赌，更看你要站在哪个方向赌。

    这时鄞诺提着一个人头走出阴影，山贼的水平到底如何，我想你该很清楚。

    这群山贼很厉害，不然也不会跟他们走到这一步。但厉害是他们的，对于你，他们的保卫工作却疏忽的不行。以至于叫我们如此轻松的就绑架了你。你真的以为他们会把你当成座上宾，当成他们言听必从的军师吗？

    告诉你，滕县只是他们一个发起地。

    温香教与东山山贼关系匪浅，这次出现的火门门主就是证明。但是其他三门门主又在哪里？甚至还有一个巾门小鬼都没出现，滕县八成只是饵，

    他们真正想要拿下的地方是哪里？你知道吗？

    你听说过吗？

    ”

