    对于周辰而言，此方世界的神魂修炼方法，其实就是他为了提升自身元神境界的一种捷径罢了。

    借助沐浴雷劫的手段，从而加快元神由阴及阳的转话，同时还不影响自身的根基底蕴。

    倘若是换算成仙道的修行境界，当初周辰渡过第七重雷劫，成就造物主境界的时候，他便相当于是踏入了炼虚合道的境界。

    依照周辰的推断，待到他将九次雷劫全部渡过以后，他的修为实力便可以臻至炼虚合道巅峰。

    元神纯阳，混元如一。

    再往后面的境界，那便是真真正正地仙道境界了。

    虽然根据周辰的猜想，此方世界的阳神境界，就相当于是呈现以后的境界。

    但是想要在此方世界当中证得阳神的话，首先必须要做到的事情，便是神魂念头融合与此方世界的天地。

    然而周辰的未来，可是绝对不会局限于此方世界之内。

    假如神魂念头融合与此方世界的天地，这是否会影响限制到周辰的未来呢？所有的一切都充满了不确定性。

    再加上周辰又是独自一人修行到现如今的境界，他自已始终都是在摸索着石头过河，因此他也根本不敢草率地去做出决定。

    这神魂天乾之道如此，那肉身地坤之道亦是如此。

    别看周辰现如今已经将肉身体魄凝炼到了千变万化的境界，衍生出了种种玄妙的肉身神通。

    但是如果让周辰去以身融合与大千世界的地坤之道，从而参悟透此方世界粉碎真空的奥妙，这却是他绝对不敢轻易去尝试的事情。

    为了保证自身未来的修行道路不受到影响，周辰思来想去，最终绝对还是最好不要去涉足此方世界的阳神之道，以及粉碎真空的境界。

    当然，如果仅仅只是去渡过剩下的雷劫，从而淬炼养育自身元神的话，这对于周辰来说还是没有什么影响的。

    现如今通过参悟洪易所著作出来的《易经》一卷，周辰感觉自己的智慧积累，已然足够支持他接连渡过第八和第九次雷劫了。

    是以，周辰在沉淀了对于《易经》的感悟以后，他直接就元神出窍，一跃贯穿了九渊神域的空间壁障，朝着莽荒深处赶了过去。

    仍旧是上一次的狂雷绝域的核心位置，周辰显化出元神法相，负手立于虚空之上。

    抬头向上望去，只见九天之上雷云翻翻滚滚。

    不但是许多闪电狂扯，刺目精光乱迸乱射，更有一团团大如房屋的球形闪电在天空之中飘来荡去，相互吸引。

    每当两个球形闪电相互吸引，一下碰撞，顿时之间，就震荡起了惊天霹雳。

    雷火乱滚，直接落到地面，烧得那地面的丛林，参天大树，山石草木全部焦糊黑色一片。

    面对这狂暴恐怖的雷霆，周辰却是分毫半点的犹豫都没有，他直接就腾空直上，深入了雷云核心之地。

    以周辰现如今的元神修为，一到八重雷劫，对于他来说根本就没有任何一丁点的难度。

    仅仅只是一个刹那的工夫过去，周辰便直接冲入了第八重雷劫所代表的圈子。

    强横恐怖的元神力量汹涌澎湃地波动着，甚至是直接将第八重雷劫圈子里面的力量，都给硬生生地震得消散开来。

    面对第九重雷劫所在的雷云核心，周辰的元神法相一拳握紧，近乎是浩荡纯阳的威能瞬息间爆发开来，直接将第九层雷劫的屏障轰出了一个缺口来。

    元神微微一颤，周辰当即便跨入了第九重雷劫的世界之内。

    至刚至阳的雷水涓涓流动，慢慢地将周辰的元神法相包裹了起来，开始深层次地淬炼起了周辰的元神本质。

    阴阳劫，造化劫，无量劫，三灾九劫，这第九重雷劫，比起之前任何一重雷劫所蕴含的都雷霆都要恐怖得多。

    而且更有一股可怕的天地意志，在周辰的元神法相接触着。

    那是世界的意志，是天地的意志，是此方世界对于周辰的考验和磨砺。

    对此，周辰并没有什么担忧的，也没有什么害怕的，有的只是坦然和喜悦。

    一劫一运，劫数中有大道理，大造化。

    阴阳劫中，周辰明悟了阴阳之道。

    造化劫中，周辰明悟了造化之道。

    无量劫中，周辰明悟了生命之道。

    阴阳造化，九九至尊，天地轮回，天地本源，先天后天，灵魂衍生等等，无量的知识，皆是被参悟。

    弹指一挥间，周辰感觉自己的元神好似是经历了无数次的轮回那般。

    现在！过去！未来！一切种种，万般皆尽浮现于周辰的元神之内。

    隐隐约约只见，周辰仿佛是看到了一个人出生开始，到死亡结束的诸般变化。

    从婴儿出生，灵魂最本源纯净的力量，接触到种种的新鲜事物，从而产生了自己的记忆。

    待到婴儿成长最后老死，那灵魂的记忆就会慢慢地消散逝去，最终沉淀在时间的长河之中。

    犹如光一般的流失着，一去不回头，永远消失，再也不会回来。

    而本源的神力，则依旧化为纯净的力量，消散在世界之上，融入天地本源之中。

    这就是人生之中，生老病死，寿元将近，最根本的变化。

    这个本源循环，无人能够打破。

    纵然是盖世英雄，也终要归于自然，终要归于苦海，沉淀在其中，永恒睡眠。

    九次雷劫，不是造物的喜悦，不是炼魂成神的强大，乃是彻底的感悟到本源之循环。

    感觉到生死之恐怖，感觉到天地循环的不可挣扎，从而使得自己产生种种打破本源循环，做永恒不老之神仙，渡过彼岸的强烈信心。

    从来没有过这一刻，周辰感觉到生老病死，是这般的苦楚。

    他的眼睛睁开，无时无刻都感觉到了，天地是一个巨大的牢笼，天地之间的万世万物，都是水，苦水，汇聚成了苦的海洋。

    一刹那之间，苦楚的含义，充塞到了他元神的每一个念头，每一寸思维之中。

    天地不再是前一刻的天地，而是一个大牢笼。

    不过，当周辰把这个无与伦比的力量，打破天地牢笼的决心，化为旷世一拳击杀而出的时候。

    他心里面所感觉到的一切苦楚，瞬息间便尽数被发泄了出去。

    畅快无比，极乐逍遥，得到了大自在。

    天地，又回到了原来的天地，一切都没有任何异样

    自此，第九重雷劫，成功地渡过了。

    周辰只感觉到元神法相再度发生了变化，灵动无比，力量澎湃。

    一种自身元神就是太阳，永照天地，纯阳无比的浩瀚意境，荡漾在他的心头。

    历经此方世界九重雷劫的淬炼洗礼，周辰的元神终于由阴及阳，从最初的阴神境界，臻至现如今的阳神境界。

