    “卡莎？？”

    RNG基地内，小虎一脸的懵逼。

    他刚刚才看过李落的战绩。

    大片的绿有着少许的红点缀。

    然而这让无数玩家羡慕的战绩中却没有一场胜利是属于卡莎的。

    三天前韩服更新的排位。

    这三天的时间里李落一直在高强度直播。

    而且去年被李落隐藏的很好的另一个账号也曝光了，上面的战绩清晰显示着李落并没有在下播之后去换号玩。

    那么问题来了。

    如果这把李落选了卡莎，那这就是第一把？

    直播间内也有着大片的问号飘起。

    “好家伙，生死局练英雄，这就是落哥吗？”

    “通过这两天看的直播，我深刻的体会到一点，那就是卡莎这个英雄是真的弱，没有一个卡莎碰到落哥不炸线的，到后来就连韩国人都不玩了。”

    “落哥啊，我是真的熬不动了，玩个正常的上到韩服第一让我心满意足的去睡觉吧！”

    “有一说一，我觉得主播是在考验我的心脏。”

    “我血压已经上来了，落哥这把输了的话就得再赢两把才上第一……”

    “熬！给我狠狠的熬！落哥就玩卡莎，我喜欢看！”

    “虽然感觉落哥玩这个英雄可能会身败名裂，但我挺喜欢卡莎这个英雄的，就是摸不清楚卡莎该怎么出装，落哥教学一下啊！”

    “对面deft和mata，这把玩卡莎下路必烂！”

    ……

    观众们在疯狂的刷屏。

    就连坐在李落身旁的meiko都有些迟疑：“真的卡莎？”

    “嗯，我上午的时候开自定义试了试，挺有意思的。”

    李落毫不避讳的说道。

    meiko：……

    直播间的观众们：……

    “原来落哥也是自定义战神。”

    “落哥玩卡莎开了自定义，我也开了自定义，所以我等于落哥。”

    “提前声明，我是罗哥铁粉，但我觉得罗哥这个行为是对队友的不负责，没想到主播竟然是这样的人，取关了！”

    “嘘，上面的那个，你字打错了，是落哥不是罗哥。”

    ……

    “完犊子了，刚打的分又要掉了。”

    RNG基地里。

    小虎眼看着时间不够了，苦笑着锁下了卡莎，并打字表示自己要辛德拉。

    眼下这种情况小虎只能寄希望于把Rookie的辛德拉抢了，然后用自己打rank时的猛男buff看看能不能压住中路，或者把rookie打死。

    “咋，李落的卡莎？”

    uzi凑了过来，有些好奇。

    得到了小虎肯定的回答后uzi顿时来了兴致：“那这把我得好好观摩一下了，这两天我摸索出了一套卡莎的出装，感觉前中后期都挺猛的，就是不知道李落的想法会不会跟我一样。”

    “唉，这把很难赢咯。”

    小虎看了一眼对面陆续出现的英雄，微微摇头。

    此时KT基地内笑声一片。

    smeb坐在旁边，听着mata在那嘴碎的叨叨着不免有些烦闷。

    smeb是想上分的。

    他也没想到李落居然会选个卡莎出来。

    再看看deft和mata，笑的很开心。

    尤其是deft。

    在看到卡莎的一瞬间deft就鼓了鼓掌：“可以可以，那我们就直接德莱文女坦吧，前两天我玩卡莎的时候就是被德莱文和女坦给砍烂了，这对组合打卡莎就像爸爸打儿子一样。”

    “这盘我们要吃掉景浩（smeb：宋景浩）的分咯。”

    mata也是满脸自信的说着。

    deft的德莱文熟练度虽然没有那么高。

    但他却认为，凭借英雄的特性，打个新手卡莎应该是没什么问题的。

    李落的德莱文也不是招牌，但他就能打烂自己的卡莎。

    那他玩德莱文打烂李落的卡莎应该会合情合理。

    双方的阵容迅速敲定了下来。

    李落所处的是蓝色方。

    上单smeb选定了凯南。

    打野的cuzz在挖掘机被抢了之后选了个巨魔。

    中单小虎的辛德拉。

    下路李落的卡莎搭配着meiko的锤石。

    另一侧红色方的阵容中，上单是marin的兰博。

    打野tarzan的挖掘机。

    中单Rookie的佐伊。

    下路双人组分别是女坦搭配德莱文。

    双方的阵容一对比，孰强孰弱已经非常明显了。

    红色方的前中期强度高的吓人。

    要知道，这是rank，不是比赛。

    rank里一旦被滚雪球，是很难依靠队友的帮忙把雪球反滚回去的。

    以红色方的这套阵容来看，前期只要把优势掌握在手中，那蓝色方的阵容甚至没办法坚持到25分钟。

    毕竟除了辛德拉这个英雄之外，蓝色方的其他人大都需要发育到后期才能发力。

    cuzz碰上tarzan的挖掘机，野区的凶险程度可想而知。

    两边十人很快便进入到了游戏中。

    红色方果然很凶，1级的时候直接选择了抱团入侵。

    有佐伊以及德莱文在，李落所处的蓝色方并没有选择与之接战，cuzz亏点就亏点吧。

    李落直播间的人数自他选了卡莎后又暴涨了四分之一。

    这四分之一的“纯路人”说白了就是来看李落笑话的。

    尤其是很多小编自媒体，正密切关注着这场直播。

    李落不管输赢，他们都能有所收获。

    赢了就写一篇吹的。

    输了就写一篇黑的。

    再“稍加修饰”一番，把事实“稍微”放大亿点点，就是一篇能够吸引无数流量和马内的小文章。

    李落这场rank所携带的天赋是迅捷步伐。

    双方刚一上线时，李落便在锤石的配合之下压进向前，在德莱文回身A向自己的瞬间，李落打出了一发AQ。

    先一步承受德莱文伤害的李落凭借迅捷步伐的回血效果将自身受损的血量拉回来一点。

    而带强攻的德莱文就没有这般回复能力了。

    除此之外，让deft皱眉的是，李落所带的出门装是多兰盾。

    多兰盾的被动回血效果加上迅捷步伐的回复能力，让他这一斧子下去几乎没有对卡莎造成多少实质性的伤害。

    “卡莎这个Q伤害有点低了，尤其是周围有小兵的时候，会被小兵分去很多伤害。”

    meiko看着卡莎Q技能的弹体溅射到德莱文身上造成的那点伤害后微微摇头。

    “所以Q技能的施法也是有技巧的。”

    李落开口说话的同时，meiko也在配合着李落向前压进。

    Q技能【艾卡西亚暴雨】的分散机制会让卡莎前期在对拼消耗中并不怎么耽搁推线能力。

    而德莱文就不同了。

    德莱文和女坦在面对到有锤石的情况下，2级才会到达强势期。

    否则一旦锤石1级点的是E技能并打断了女坦的指，那么女坦就会被平白消耗一套，而没有机动性的德莱文即便有着双斧傍身也很难在对手不与你硬拼的情况下打出有效输出。

    meiko的锤石这把也选择了圣物之盾。

    李落和meiko抢2级的意图太明显了，mata和deft稍作犹豫后便选择让一下。

    德莱文有双斧傍身，就算锤石和卡莎抢先到2，他们想上也得掂量掂量。

    况且他们的清线速度就算比卡莎锤石慢一点，也慢不到哪里去。

    卡莎和锤石先到了2级。

    李落操控着卡莎从侧翼向前压进。

    卡莎与德莱文再次进行了换血。

    然而值得一提的是，这次卡莎的Q技能明显要比之前要痛一些。

    除了德莱文之外，弹体仅仅只命中了一只远程兵。

    德莱文的一斧头跟卡莎这般换血，显然是血亏的。

    “只要找准Q技能的施法位置，就可以最大限度的避免弹体的分散，打出更多的伤害，这个算是卡莎比较基础的实用消耗方式了，直播间的兄弟们可以去自定义试一试。”

    李落开口说道。

    meiko瞥了李落一眼。

    这个技巧的确很基础。

    也很简单易懂。

    但说出这个技巧的怎么也不应该是第一次玩卡莎的人吧？

    “震惊，新手卡莎直播教学卡莎！这个世界太魔幻。”

    “有一说一，落哥说的这个道理真挺简单的，对卡莎的初学者非常友好。”

    “所以……为什么感觉落哥的卡莎在压着德莱文打啊？”

    “deft不会德莱文吧？我从来没看他在比赛场上用过。”

    “好家伙，练英雄的碰上练英雄的……”

    ……

    “我会玩德莱文！”

    KT基地内，接连被消耗的deft有些郁闷。

    这两波消耗换血他都是血亏。

    现在卡莎的位置逼的很前，那种淡淡的压制力让deft很不舒服。

    “到2级我们打一波。”

    mata徐徐开口说道：“还有一个兵，你准备前压，这卡莎2级还不知道学的什么。”

    “行。”

    deft留了个心眼。

    他在用斧子A死帮助他们到达2级的小兵之时，先是稍稍停顿了一下，紧跟着秒学W技能，开着W血腥冲刺向前压进，捡斧子的同时再开W迅速朝着卡莎贴近过去。

    而mata则是毫无征兆的E闪先手直指李落的卡莎，同时点燃直接给李落挂上。

    如果是在比赛里，两人是万万不敢这般先手的。

    但这是rank。

    rank，无所顾忌。

    有了机会直接干就完了！

    然而李落在知道这场比赛对手有女坦时便选择带了净化。

    净化秒解掉点燃和控制效果的同时，李落选择后撤。

    mata也知道李落身上带了净化，所以在交E闪先手过后并没有第一时间用Q能。

    在李落净化秒解过后他才交出Q技能将李落眩晕在原地。

    德莱文的斧子已经甩了起来。

    四分之三血量的德莱文斧头甩的虎虎生威，强攻的印记浮现在李落的卡莎身上，这让直播现场的不少观众心头一凉。

    完了。

    至少要被打个闪。

    deft跟闪的话说不定能直接完成线杀。

    对观众们来说，这种被线杀的镜头他们见识太多了。

    这两天李落直播的时候多次凭借着和meiko在2级的果断选手完成线杀。

    他们仿佛预见到了卡莎的结局。

    这种局面下，或许meiko用灯笼能够把卡莎救下来？

    问题是meiko学灯笼了吗？

    下一刻，meiko动了。

    他没有学灯笼，也没有逃跑。

    而是，向前闪现！

    闪现E技能直指德莱文，厄运钟摆将德莱文刷了个踉跄的同时在德莱文身上留下了一层卡莎的被动电浆。

    队友的控制技能也会赋予卡莎被动的层数，这是常识。

    同一时间meiko的点燃也给德莱文挂上了。

    “我挡在你前面，他打不出一套爆发的。”

    mata沉声说道。

    deft这把带的是治疗术。

    听到mata的话后，deft继续输出，悬在治疗上的手指也悄然松懈。

    从女坦Q技能控制恢复行动能力的李落调转身位，抬手A向德莱文。

    AQ。

    艾卡西亚的暴雨分散成两股，分别没入到了德莱文和女坦的体内。

    但在下一秒，卡莎却陡然出现在了德莱文的脸上。

    并且德莱文的血量……一泻千里！

    那迅速暴跌一大截的血线让deft瞳孔收缩。

    他没有再犹豫，果断交出了治疗术和闪现，试图拉开和卡莎之间的距离。

    此时deft的脑子有点懵。

    什么伤害？

    什么爆发？

    这……

    这一套爆发伤害来的太快了。

    deft即便交出了闪现也没能拉开和卡莎之间的攻击距离，被卡莎又一下普攻带走。

    直到死亡之前deft才意识到，自己身上原本只有锤石留下来的一层卡莎的被动就在刚刚居然被卡莎引爆了！

    四层电浆，再加一下普攻才能引爆。

    就算有锤石的帮忙，卡莎自己也需要打出三层。

    一瞬间，只是一瞬间啊！

    “他W打到你了，应该是W闪。”

    mata皱眉。

    这波deft死掉，他也得死。

    锤石还有钩子没有用，在如此尴尬的位置下，没有闪现的他很难规避掉这一钩。

    卡莎，在对线期拿到双杀。

    而李落直播间的弹幕则是瞬间沸腾。

    “这是卡莎？”

    “我没看清刚才是怎么杀掉的，导播？导播呢？！”

    “傻鸟，你当是看比赛呢，哪特么来的导播？”

    “德莱文女坦先手没打过卡莎……这爆发伤害，给我看晕了。”

    李落瞥了一眼弹幕，而后开口说道：“其实玩卡莎你们需要注意一点，那就是卡莎的技能和普攻之间是可以完美衔接的，而且在释放Q技能的时候同时释放W，就可以让W技能的施法前摇动作被尽可能的掩盖。”

    “我刚刚先用普攻打出一层电浆，AQ的瞬间交W，凭借Q技能掩盖掉W的施法前摇，再交闪现，利用W闪越过女坦打中德莱文的同时给德莱文又留下了两层电浆。”

    “而释放了W技能后同样可以重置普攻，这样德莱文身上的四层电浆就被瞬间引爆了，就是这么简单。”

    李落条理清晰说完后，现场弹幕中的问号却更多了。

    如果说刚才李落讲解关于Q技能的分散机制时meiko只是有点小惊讶的话，那么当李落如此清楚的说完自己这套爆发的连招顺序以及其中包含的细微技巧后，meiko已经开始有点吃惊了。

    “你这……”

    meiko吞了吞口水。

    衔接普攻这种机制学一遍就会。

    但想要在实战中，尤其是像李落刚才这般危机情况下的实战中完美操作却不是那么容易的。

    至少对于一个刚出现在正式服三天的英雄来说，能把一个英雄玩到如此娴熟的程度有些匪夷所思。

    可李落……却做到了。

    “懂了，又好像没懂。”

    “好家伙，我就说我玩卡莎的时候怎么那么僵硬……”

    “说实话卡莎这个英雄我上手的时候感觉挺简单的，但是听落哥这么一说……感觉好像又没有我想象中的那么简单了。”

    李落注意到了这条弹幕后笑着说道：“其实没有什么英雄是绝对简单的，任何一个英雄只要去深挖都能挖出一些超过平常玩家的游戏理解。”

    此时的李落颇为感慨。

    他所说的这些在重生之前已经是卡莎比较基础的技巧了。

    说一句“有手就行”也并不过分。

    但在这卡莎刚刚登录服务器的版本中，他说的这些已经超出了绝大多数玩家，包括职业选手在内的游戏理解了。

    重生前在国外时，李落曾在闲暇之余复盘过18年的春季赛。

    当时的RNG与IG在季后赛中鏖战5局，uzi的卡莎打出了统治级的华丽数据。

    然而即便是那个时候的uzi，在卡莎的技能衔接上也存在着“僵硬”的情况。

    随着熟练度的增加，选手们的卡莎高光操作也愈发的离谱。

    虽说李落不曾具备诸多穿越者拥有的系统。

    可有了这份游戏理解，就足以让李落领先无数了！

    “所以你是在自定义里深挖的？”

    meiko没忍住，说道。

    “对啊。”

    李落理所当然的一句回答让meiko一时语塞。

    他突然觉得有点堵得慌。

    人与人之间的差距在此刻体现的淋漓尽致。

    和李落一比，meiko突然觉得自己经常被人称赞的游戏天赋好像……也就那？

    ……

    “下路双杀，真的假的啊？”

    小虎在RNG基地里鬼叫了起来。

    他今天中路破天荒的凭借几波小走位打出了一点优势。

    原本他从小地图上方的队友头像上注意到了卡莎血量的下滑，也看到了小地图上交织在一起的头像。

    当时的小虎心头一凉，感觉下路药丸。

    没想到完蛋的是对面！

    虽然不知道具体发生了什么。

    但小虎这会儿的心情是无比愉悦的。

    uzi看的是小虎的视角，也不知道下路发生了啥。

    不过uzi的关注点却在李落的出装上。

    拿到了双杀的李落在第一波回家的时候出了875十字镐搭配两把攻速短剑。

    这样的出装方式让uzi眼前一亮：“果然是要先羊刀，我的思路跟李落差不多啊，感觉他有研究过这个英雄的！”

    ps：不到7k，差的2K明天18点的更新补，第一天调整更新时间白天写的太少了，明天白天尝试多写一点，18点争取万字章。

