    “还有，你想当王的话，那样可不行，”非赤跟非离趴在一起闲聊，“你要学会统治……”

    “统治？”非离疑惑追问。

    “就是有一大群追随者，让它们帮你做事，这才是王，”非赤道，“其实我也不太懂，这是非墨告诉我的，非墨是一只乌鸦，它也会飞，不过没有海鸥大。”

    非离：“那它好小只。”

    非赤：“但它还是很厉害，很多鸟都听它的，可惜它去美国了，不然可以让它教你怎么统治……”

    非离：“美国？”

    非赤：“非墨说，是在大海另一边的陆地，很远很远，主人找了飞机送它和它的手下过去。”

    非离：“它为什么要去那么远的地方啊？”

    非赤：“因为……”

    ……

    在等池非迟吃东西的时候，非赤跟非离说完团子说非墨，说完非墨说十兵卫，连带着白蛇大白一家和那些跟着池非迟夜跑的猫也说了。

    非离就跟非赤说海里的情况，各种各样的生物、各种各样的趣事。

    池非迟来了兴趣，听着非离的描述，不时报一下人类对那种动物的称呼。

    海里的事他也不知道多少，听非离说说还是挺有意思的。

    一顿饭，池非迟吃了快一个小时。

    非离等池非迟收拾了桌子，才仰头看了看天空，“主人，那个人是八年前的今天死的，我们赶紧把东西送给那个孩子吧，他看到应该可以开心一点。”

    八年的今天？出海死在了海上？

    池非迟回想着柯南这次遇到的案子，三个嫌疑人的父亲都是今天死的。

    他又跟案子扯上关系了？

    “非离，那个人搭的船是不是被人撞了？”

    “咦？”非离一愣，回想着，“是吗？我过去的时候，他已经在海里了，所以我也不是清楚……”

    “是的，是的！”

    三只海鸥从高空鸣叫着落下，叽叽喳喳。

    “有另一艘船把他们的船撞沉了，故意的！故意的！”

    “那个用船撞别人船的男人现在肯定已经死了。”

    “今晚天刚暗下来的时候，他被人灌醉后用渔网缠住放在沙坑里、又用船压在身上，海水已经涨潮了，他肯定会被淹死。”

    “是当年那三个人中其中一个的孩子做的……”

    好像所有的海鸥都喜欢剧透案子。

    这一下好了，池非迟又把整个剧情想起来了。

    非离仰头问，“是不是我说的那个孩子？”

    “好像不是又好像是……”

    “天色太黑，我没看清……”

    “我也没看清……”

    三只海鸥有点分辨不清。

    “不是。”

    池非迟给了非离一个肯定的答案。

    这个案子的三个嫌疑人，名字他都记不清了，不过凶手会很早就去餐厅里制造不在场证明，没有去祭拜八年前死在海上的父亲。

    非离说的那个‘孩子’会每年去祭拜，那就不是凶手。

    现在要考虑的问题是，现在已经死人了，他再跑过去，在海滩上留下痕迹，说不定会被当成嫌疑人。

    而他的出现，说不定也会让那个‘孩子’因为时间或者别的原因，变成嫌疑人。

    不过……

    有柯南在，事情早晚会真相大白，被怀疑一下好像也没什么影响。

    ……

    寺庙后方的墓地临近悬崖，一盏孤灯悬挂在房檐下，亮着昏黄灯光，在海风吹动下摇摇晃晃。

    皮肤黝黑、身材高壮的男人坐在一座墓前，听着海浪拍在悬崖脚的哗啦声，对着墓碑低语。

    “今晚就只有我一个人过来……”

    “今年过得也还不错，还是老样子……”

    “荒卷用船拉网、把靠近海岸的鱼都捕光了，我们在海滩上做海岸巡逻员，防止有人溺水，顺便清理一下游客留下的垃圾……”

    “我们决定跟荒卷那家伙谈谈，他们两个先过去了，我来跟您说说话，等会儿就过去找他们……”

    一只海鸥掠过上空，低低叫了一声。

    墓前，一圈香燃烧过半，一缕缕白烟升腾起来，又被风吹散。

    男人笑了笑，仰头看向漆黑的夜空，“你以前老是跟我啰嗦，要遵守大自然的规则，不能贪得无厌，可是呢，贪得无厌的家伙还活得风生水起，你却不在了，你当年可是最厉害的渔夫……”

    他突然想起，他父亲还没有出事前的半年，又跟他啰嗦着所谓的规则。

    ‘老头子……你每次捕鱼可是最多的耶，要是让人知道你一直啰嗦不要贪得无厌，会被人当成是虚伪哟！’

    ‘笨蛋！这跟收获多少有什么关系？我说的是，捕到小鱼要记得放回海里去，这就是规则！有灵性的动物不能伤害，以后可不要捕鲸，这是我的规则！’

    他父亲那时候笑哈哈拍他背，愣是把他的背拍得生疼，得意道，‘信次啊，你老爸我这么厉害，就是因为我是受到自然馈赠的人！’

    “自恋的老头子，要是真的受到自然馈赠，你又怎么会葬身大海……”根津信次着快燃到尽头的香圈，叹了口气，起身拍了拍衣服，准备离开时，视线余角突然瞥见后方有个黑影，吓了一跳，连忙转身看去。

    他身后不知什么时候站了一个怪人。

    怪人身形高大，穿着一件背上是黑色、前方是白色的大斗篷，戴着兜帽，兜帽下的面具也是黑色，在脸颊处又留着两块白斑。

    根津信次吓得低吼一声，闭着眼，一记老拳就打了过去。

    “啪！”

    拳头被轻松抓住。

    “我送你父亲的尸骨回来。”池非迟换了个温和男性嗓音，说出来意。

    装鬼怪有风险。

    遇到这种一被吓到就直接动手的人，身手不好还真搞不定。

    根津信次一愣，睁开眼打量眼前的怪人，“我……我父亲？”

    “跟我来。”池非迟松开抓住根津信次拳头的手，转身去悬崖边。

    根津信次一愣，没多由于，跟了过去。

    这个怪人的声音很温和，让人觉得满满的善意，他决定去看看。

    虽然他的父亲葬身大海，他不觉得能将尸骨找回来，这个墓地里葬的大多是这一带的渔夫，也有不少是衣冠冢，但……

    他还是忍不住报有一丝希望，这个怪人悄悄出现在他身后，就像鬼怪一样，万一是真的呢？

    他对自己有信心，跑应该还是没问题的，这里又是他从小长大的地方，村子里的人都认识，还怕一个怪人？

    池非迟走到悬崖边，转头看旁边的两个袋子，依旧用着温和声音，开口道，“左边袋子装的是你父亲的尸骨，还有他两个同伴的部分尸骨，被没有找全，后边袋子里……是我家小离送你的。”

    “小、小离？”根津信次有点懵。

    “十年前的今天，小离想靠近海岸边看看人类，正好遇到了捕鱼回来的你的父亲，”池非迟转身看大海，“是你父亲提醒小离正在涨潮，还驱赶小离离开海岸边，让小离避免搁浅在海滩上的命运，之后两年，在你父亲出海的时候，小离一直在关注着……”

    根津信次愣在原地。

    十年前？

    他记得大概就是从那个时候开始，他父亲每次出海都能捕到很多鱼，也差不多是那个时候被称为最厉害的渔夫。

    那个时候，他还会跟着自己父亲出海捕鱼，可没见过什么小离……

    不，等等，他记得有几次，他父亲会对着波光粼粼的海面窃窃私语。

    ‘你又来了啊……’

    ‘不离开这里去别的地方玩吗……’

    ‘你不见见我吗？你在怕我吗？我那晚可不是想伤害你……不过算了，你躲起来也好，那就乖乖躲好吧……’

    ‘今晚要涨潮了，不要靠近海岸啊……’

    他当时还以为是自己老爸无聊养出的坏毛病。

    细思极恐！

    所以那个‘小离’到底是什么东西？

    池非迟继续用温和语气道，“八年前那个暴风雨的夜晚，你父亲和同伴搭船出海……”

    根津信次回神，抬眼盯着站在悬崖边的怪人。

    “小离在海里遇到了暗流，没能及时赶过去，她赶到时，你父亲已经死了……”池非迟顿了一下，“她很难过，一直想将你父亲的尸骨送回来，还有想将她在海底发现的一些东西送给你，希望你能好好生活下去，不过她没办法靠近海岸，你又没有再出海，一直到今天才托我帮忙送过来。”

    毕竟这是人家老爸的事，他觉得有必要让根津信次了解前因后果，同时，也希望根津信次珍惜这份礼物。

    虎鲸很少有主动攻击人的时候，他也希望能有一个虎鲸报恩的传说流传下去，哪怕只有一个渔夫坚持不捕杀虎鲸，那也算是将这份有来有往的恩情延续下去了。

    “那小离到底是……”根津信次心里已经隐隐有了猜测。

    涨潮接近海岸会搁浅、帮他父亲捕鱼、怪人黑白色的斗篷和面具……

    海里的虎鲸！

    这个怪人难道是……虎鲸成精了？

    “我不希望她再靠近海岸。”池非迟没有理会根津信次的试探，往前走。

    “等等……”

    根津信次眼看对方直接踏出悬崖边缘，下意识地上前，只是伸出的手很快顿在空中。

    对方没有笔直往下坠落，而是斜飞出去。

    昏暗夜色下，斗篷被风吹动，黑面隐在黑夜中，只能看见一条晃动的白，向着远处海面而去。

    根津信次一愣，回神后，连忙放声问道，“我父亲当年出海，真的是遇到了意外吗？”

    “不是。”

    黑夜中隐约传来那个温和男声的回应，很快又消散在夜风中。

    根津信次站在悬崖边。

    这个答案他并不意外。

    八年前，突来暴风雨，他父亲听说荒卷出海之后还没回来，就跟同伴一起乘坐渔船出去寻找。

    事后，荒卷回来了，他父亲乘坐的那艘渔船被海浪打到了岸上，船身破损，可是明明没有沉没的船上，却没有一个人……

    是荒卷那家伙故意开船撞了他父亲乘坐的船只、将人撞下大海！

