    但凡能在无敌帝域的至尊选拔战中，脱颖而出的青年，都是青年至尊，放在外面都是名动一方的天才，不会是笨蛋的。

    虽然他们未必会和萧叶一样，第一次就很快通过了界中界考核。

    而且，入界考核设置的很巧妙，很隐晦，再加上巨大的诱惑在前，容易让人被冲昏了头脑，相互发生厮杀。

    但是只要时间长了，他们肯定能发现这其中的端倪。

    到时候冲破界中界考核，自然不是难事了。

    “看来界中界考核，无法拦住太多的青年至尊啊，我得加快速度了。”

    浩瀚的荒原上空，萧叶在凌空飞行着，心中暗暗着急了起来。

    这一路上，他已经碰到好几拨青年至尊，通过界中界考核，跌入到界中界中来了。

    虽然他有地图，但是地图上并没有标注，每个宝地有什么宝物在内，再加上界中界分为六大区域，要在短短的两个月之中，将六大区域的宝地，全部都光顾一遍，那是不可能的。

    要节约时间，只能重点光顾几个宝地，取走里面的宝物才行。

    想到这里，萧叶的眼中闪过一道精芒：“接下来，我尽量以‘增加霸体气血的天材地宝’，以及‘大帝宫’为目标，这两样东西才是我来到界中界的目标，其他的宝物就算了。”

    增加霸体气血的天材地宝，是他能否将霸体第二层，快速修炼成功的关键，也是他进入界中界的目标之一。

    这种效果的天材地宝，有好几种，在进入界中界之前，无名已经传授给萧叶天材地宝图录了，只要能见到，肯定能认出来。

    至于大帝宫，只要真的存在界中界中，不用多说，那肯定是整个界中界中，最为珍贵的宝地了。

    嗖！

    萧叶速度快到了极致，在天穹上划过一道亮光，快速朝着聚宝谷飞去。

    这是他在地图上，在荒原之中确定的第二处宝地，这个名字光是听着，就肯定不简单啊。

    进入界中界的青年至尊，人数逐渐变多了起来，他们都是疑惑的打量着四周，毫无目的性的游荡着，毕竟他们不像是萧叶有地图，所以没有目标性，只能靠运气来寻找宝地了。

    所以萧叶如此快速飞行，无疑会变成一个另类了。

    当他们见到萧叶之后，顿时有不少人悄悄跟了上来。

    看萧叶速度这么快的飞行，只要不傻子，都能猜出来，萧叶可能在界中界有所发现了。

    在这样的地方，他们才不管你有多强呢，为了宝物，他们都敢在无敌帝子的手中抢夺宝物。

    “麻烦了。”萧叶感受到身后，已经有着十几个青年在吊着了，顿时微微皱眉。

    他皇武意念释放出来，顿时发现这十几个青年中，只有两个修为比较强大，有着皇武三~级的修为了。

    要击杀这十几个青年，他自信应该能做到。

    可是他一旦击杀，难免不会被其他人注意到，到时候别人以为是争抢宝物，肯定会引来更多的人，说不定还会曝光宝地所在，麻烦层出不穷。

    他萧叶再强，也不可能同时和几千个青年至尊叫板啊。

    顿时，萧叶感觉在界中界中，实力就算是再强，也要小心翼翼，因为宝物的诱惑，青年至尊都变得疯狂了起来了。

    嗖！

    突然间，萧叶看到荒原之中，居然出现了一片绿洲，于是身形从天而降，直接降临在这片绿洲之中，然后盘膝而坐，摆开架势修炼了起来。

    不得不说，无敌大帝界中界之中的天地元气，实在太磅礴了，比帝界中还要夸张，萧叶只是运转了功法，就感觉铺天盖地的天地元气蜂拥而来，将他的经脉都给撑开了。

    在这样的地方修炼，估计只要一个月，都能比得上帝界三个月的修炼成果了。

    “哼，小白，如果这些人还不肯走的话，你就把他们给拦住，我要杀光他们。”萧叶心头倾泻出一缕杀气，传音到小白说道。

    能不动手，萧叶就尽量不动手，免得会以来无穷的麻烦。

    可是如果惹毛了他，管你是谁，照杀无误。

    “呜呜！”

    站在萧叶肩膀上的小白，闻言点了点头，一双兽眸充满不善的盯着远处的十几道身影。

    “玛德，真是晦气，我看萧叶飞行这么快，还以为他发现了什么宝物呢，原来是为了修炼啊。”

    “界中界中的天地元气的确很浓郁，在这里修炼的效果事半功倍，萧叶在这里修炼增加实力，然后再抢夺宝物，也是正常的。”

    “走吧走吧，界中界开启的时间有限，我们可不能浪费在这里。”

    ……

    那十几个青年相互交谈，顿时就有几个人走了。

    过了一炷香的时间之后，剩下的青年见到萧叶还在修炼，也等不下去了跟着离开了。

    与其将时间浪费在萧叶身上，他们还不如去寻找宝物呢。

    况且萧叶的实力强大，在没有发现宝物的情况下，他们也不像招惹。

    “都走了？”

    萧叶睁开双眼，冷冷一笑，在确定无误之后，身形冲天而起，直接消失在原地。

    这一路上，萧叶变得谨慎了不少。

    一旦遇到了青年至尊，他都会放缓速度，然后在悄然无息之间离开，对此并没有人发现萧叶的异样。

    如此谨慎之下，又过去了一天，萧叶终于抵达目的地，聚宝谷了。

    “这是？”

    萧叶屹立在虚空之中，抬头看向远处，脸上写满了震惊之色。

    只见在他的前方，出现了一座巨大的山谷，其中烟雾缭绕，有着金戈交鸣的声音从中传出，还有着霞光从中飞出，像是天界一样。

    在这座山谷四周，则是葱郁到极点的树木，遮天蔽日，形成一件外衣，将整座山谷都给包裹了起来，充满了勃勃生机之感。

    如果不是仔细探查，萧叶甚至都无法看到这座山谷的入口在哪里。

    “哈哈，看来还没有人找到这里，我是第一个啊！”萧叶释放出皇武意念，发现山谷中没人，顿时放心大胆的冲了进去。

