    会议持续开了好几个小时，快要接近饭点的时候，才结束了这漫长的会议。

    结束了会议，自然大家都准备去吃饭，不过几名火车制造厂的领导却拉住了陈新，并没有让他和其他人一起去工厂的食堂吃饭。

    “几位这是另有安排？”陈新有些惊讶的看着这几位火车制造厂的领导，不知道他们这是要卖什么关子。

    其中一位身材比较富态的领导笑着说道：“虽然我们厂食堂的大师傅手艺不错，但到底是大锅菜，而且用餐环境也比较嘈杂，咱们还是找个安静一点的地方，也好和陈院士你好好聊聊。”

    听到这位领导这么说，又见其他人也是一样的态度，陈新哪能猜不到这几位是有事相求，特意想要找机会和自己私下里谈事情。

    对于炎国人来说，哪里有比饭桌上更适合谈事情的地方呢？

    当然，陈新也看得出来，这几位要跟自己谈的事情应该很重要，不然也没必要说专门找个安静的地方。

    所以陈新略作考虑就答应了下来，只是让人去把正在工厂里参观的秦岚和莫卿妍接上，便跟着几位领导一起前往他们所谓的“比较安静的地方”。

    一行人并没有离开工厂，而是走进了一个开会之前陈新参观过的用于展示样品车厢的车库。

    “原来这就是几位说的比较安静的地方。”陈新打量着这几位领导准备用来招待自己的地方，略带几分惊奇的说道：“我还是第一次在火车车厢里被人请吃饭呢！”

    “哈哈，那陈院士要不晚上就别走了，我们这还有专门为专列设计的豪华车厢，陈院士你可以体验一下，之后这几节车厢就专门为陈院士你编组一个专列，以后出门也方便嘛！”一个带着眼镜的领导向陈新开着玩笑，但却也带着几分认真和讨好。

    对于陈新来说，享受专列待遇对他而言唯一的问题就是他是不是需要。

    不过想起自己之前坐专列前往露西亚的经历，陈新对于专列倒是并不排斥：“那感情好，我其实还挺喜欢坐火车的，能够有专列那可真不错！”

    就在陈新和几位领导寒暄着的时候，秦岚和莫卿妍也被人请到了这节车厢，她们一上来就听到了陈新的声音。

    秦岚拉着莫卿妍的手坐在了陈新身边，忽然好奇的问道：“阿新你们刚才在聊什么呢？什么东西真不错？”

    “哦，是这几位领导说让我体验一下他们厂专门为专列准备的豪华车厢，说是可以编组一个专列，以后出门用。”陈新向秦岚解释着。

    秦岚之前也和陈新一起坐过专列，因此对专列倒是不陌生，只是眨巴了一下眼睛笑道：“阿新你要出门的时候都是有急事，不是飞机就是陆行舰，有时间坐专列吗？”

    “我想的话，还是有的，毕竟专列坐起来确实舒服啊！”陈新笑了起来，向秦岚解释着的同时，也向她们两个问道：“你们下午都看了些什么？”

    “没看什么，就是逛了逛几个仓库，看了一下他们的各种车厢。”答话的是莫卿妍，或许是难得跟陈新出门，她显得比秦岚要兴奋不少：“没想到火车的车厢还能有这么多花样，有好几个车厢我都想弄回去给自己搭个那种所谓的创意别墅了。”

    “创意别墅？好想法！”听着莫卿妍的话，陈新不由得宠溺的笑了笑。

    不过这种话也就是这么一听，莫卿妍不可能真弄几节车厢回去，陈新也不可能真的给她弄几节车厢。

    倒是一旁的几位领导趁机搭话道：“不知道这位小姐看上了哪几种车厢？陈院士你要是有想法的话，这几节车厢也可以编到专列上，到时候就给这位小姐当创意别墅也没问题呀！”

    “这可以有！”陈新听得出来对方是在开玩笑，自然也玩笑以对。

    在几人说着的时候，菜已经做好端了上来。

    看着桌子上以现在的标准来说十分丰盛的菜肴，以及主动退出去的服务人员和关上的车厢门，陈新脸上的笑意收敛起来，看向了几位领导，向他们问道：“几位这么热情招待，想必是有什么事情吧？俗话说礼下于人必有所求，几位不妨有话直说，不然我这饭吃的也不安心啊！”

    虽然陈新看得出来这几位是想边吃边聊，等双方气氛融洽热络了再谈问题，但陈新还是不太习惯这样。

    听到陈新这么直接的问话，几位领导愣了一下，但在互相对视了几眼之后，还是迅速的统一了意见，由那位富态的领导开口说道：“陈院士，关于国家要在中东地区修建抵御外星生物防线的事情，这是不是真的呀？”

    “你们打听这个干什么？”陈新听到这个问题顿时一愣，但很快便拿起了筷子，夹了一些菜给秦岚和莫卿妍之后，这才继续说道：“都还是没影子的事情，别捕风捉影。”

    见到陈新是这样一副态度，几位领导脸上顿时露出了不出所料的表情，戴眼镜的领导赶忙说道：“陈院士别误会，我们无意打听国家机密，只是如果要修防线的话，肯定是要运输大量的物资的，到时候对火车车皮的需求肯定也会大大提升。

    我们也是想为这件事提前做点准备，毕竟如果能够提前确认消息的话，我们也好调整厂里的生产计划，提前做出安排，免得手忙脚乱不是吗？”

    面对几位领导的打探，陈新微微歪了一下头，夹起桌上的一块排骨放进嘴里，顾左右而言他的说道：“这排骨不错啊！国内现在还有生猪饲养吗？要运过来是不是要用特殊车厢？铁路的主要运力都分给原材料了，难得你们还能想办法挤出运力给这些食品物资啊！”

    听到陈新的话，几位领导愣了一下，然后很快便反应了过来，不再继续问这个话题，而是殷勤的为陈新布菜，并且说道：“我们用的是冷藏车厢，从粤省那边运过来的，不是我们吹牛，我们厂生产这些食品物资运输车厢还是很有优势的！”

    见几位领导不再问修防线的事情，转而吹嘘着他们自家各种功能齐全的车厢，陈新知道他们明白了自己的意思，于是一边吃着菜，一边笑着问了关于其中几个车厢的生产问题，几位领导也热情解答，一时之间倒是宾主尽欢。

