    薛明月身为当妈的人，又对夏梦特别的关注，岂能看不出女儿的变化。

    但她也从年轻时候走过，能够理解相爱的人，会情不自禁的想要亲近彼此。

    所以，她没有责备，只是叮嘱了夏梦几句，结婚前不要太出格，尤其姑娘家还是要矜持一点的话。

    夏梦何尝不明白母亲的一片良苦用心。

    这番告诫，也是怕她一个小姑娘家家的付出的太彻底，有朝一日会后悔或者受到伤害。

    其实，对于她来讲，踏出那一步是不可能的，毕竟这是保守的六十年代，不是未来开放的几十年后。

    薛明月见夏梦似乎听进去了，她也没有再揪着不放，而是说起了夏霄他们回门的事。

    听说蔡静父母都表现的很好，对夏霄也不错，夏梦不由暗松口气。

    看来结婚当天的事，也是偶然发生的小插曲。

    薛明月好整以暇的话锋一转：“老闺女，你猜你大哥他们去市里买票，遇到谁了？”

    “谁啊？沈晚霞？”

    夏霄他们结婚，沈晚霞虽然人没有到场，但是也拜托她姨姥给捎了一块钱的礼，而她又在市里上学，所以夏梦下意识的就往她身上猜了。

    薛明月果断的摇头：“不是。”

    夏梦细细的观察了一下母亲的神情，挑起一侧的眉毛：“不会是卢晓娜吧？”

    “是她！而且听你大哥说，身边跟着个戴眼镜的男的，穿的还挺不错。”薛明月分析着：“我说怎么跑市里躲着，估计这男的帮了她，没准两人偷偷处对象呢。”

    夏梦听了，着实吃惊不小。

    没想到会这么巧的又遇见了卢晓娜，并且还不是她一个人。

    她皱眉想了想，感觉母亲的猜测不一定是对的。

    “应该不是。我们在百货大楼遇到卢晓娜的时候，可一点有对象的意思都没看出来，也许是最近认识的吧。”

    “那也有可能。”薛明月厌烦的撇了撇嘴：“这回啊，就算是咱家人遇到了也不会跟老卢家多嘴多舌的，免得又胡搅蛮缠的把屎盆子往咱们家头上扣!”

    夏梦对于母亲的决定，很是支持。

    因为她都能想象的出来，一旦老卢家又从他们家人口中听说卢晓娜跟个男的在一起，也许根本不信，或许还会说他们故意造谣，坏卢晓娜名声之类的。

    反正欲加之罪，何患无辞。

    “对了，妈，票买好了吗？”

    “都买好了，后天的。”

    第二天，夏梦去了单位上班。

    看见周北城的时候，还闲聊似的说起夏鹏他们遇到卢晓娜跟个男的在一起的事。

    周北城对于不相干的人，丝毫没有关注的兴趣，更关心他们出发的时间。

    这一刻的他，哪里能知道，这个男人正是他和白弘毅在追查的那个手上有疤，有可能是赤狐的人。

    只能说世间的很多事都无法提前洞察预料，也或许冥冥中自有安排。

    周北城提出想要去送站，被夏梦婉言拒绝了。

    虽然他们大包小包带的东西不少，但因为人多，不缺拿东西的人。

    而从林业局到市里一来一回，需要不少的时间。

    夏梦不想让周北城再为这些事请假耽误正常工作。

    周北城见女朋友执意如此，他也没再坚持。

    不过，他提出了一个要求。

    “小梦，你到了以后，就算是不打长途电话，我们也要写信联系。”

    夏梦欣然应允：“没问题。等我到了我姥爷家，问好了地址，就给你写。”

    其实即使周北城不提，她也不可能跟他断了联系。

    周北城看不够的盯着夏梦。

    想要把她的一颦一笑都刻画到脑海里。

    两人确定恋爱的时间虽然并不长，他却感觉自己越来越爱了，而且恨不得每天都能看到她。

    现在却要面对第一次的分离，那滋味可想而知。

    夏梦也大大方方的由着他看。

    心里同时感慨万千。

    这人一旦喜欢上了，有了牵肠挂肚的人，很多时候就不一样了。

    她现在还没有走，已经有些不舍和想念。

    夏梦他们临走之前，拜托了隔壁的老孙家帮忙看顾家里，小狗闹闹也送去了他们家。

    至于自行车等等比较贵重的物品，放到了蔡静的娘家。

    他们一行人，先到了省城。

    然后当晚又登上了去往京城的列车。

    渐渐的，黑土地变成了黄土地。

    越往南，温度越高。

    全家人都换上了更轻薄的衣服。

    车厢里的各种味道混合在一起，着实特别的不好闻。

    幸好，现在的绿皮火车还能开窗，大家得以能够呼吸到一些新鲜的空气。

    夏梦认为，跟上一次相比，这次旅途轻松舒适快乐多了。

    而且因为薛明月和夏鹏以及蔡静都是有生之年第一次走这么远，一直都新奇中又夹杂着兴奋和对首都的憧憬，夏梦为此旁听老爷子他们讲古，也吸收了不少知识。

    等到了京城，下车以后，热浪扑面而来，夏梦感觉整个人都包裹了起来似的。

    京城的六月，正是炎炎夏日，很热的时候。

    因为提前打了招呼，冷奕鸣来了火车站接站。

    跟他一起前来的，还有两辆吉普车。

    多日不见，冷奕鸣的皮肤似乎比从前更黑了。

    待给他和蔡静做了介绍后，夏梦他们几个平辈的不免调侃几句。

    大家热闹的说了一会话以后，楚长峰便张罗着赶紧上车，说有什么话到家以后再慢慢聊。

    夏梦他们一行人还带着孩子，最后挤了挤，倒也坐下了。

    车上，薛明月和夏鹏他们先是都忍不住拿京城跟老家的天气作比较，之后就被繁华的街道景象吸引的目不暇接，顾不上别的了。

    夏梦和夏霄因为已经来过，并且还小住了一段时间，表现的要冷静许多。

    但他们兄妹来的时候是二三月份，天气还有些冷。

    景色没有这么好看，人们也穿的很多。

    现在偶尔的能看到有人穿着连衣裙，满大街最多的是的确良衬衫和塑料凉鞋。

    之前，夏梦他们便不止一次的听楚长峰说过，他住的是二层的小楼，院子里种了花草，还有小菜园。

    可当真正的到了他的家以后，他们才真切的明白，这可不是普通的住宅。

    而是在某个大院里，门口有站岗登记的人，不是随随便便就能进入的地方。

