    公司的会开完公安天就继续到实验室做研究。每天固定的流程系很快时间就到了暑假结束，而机械外骨骼也完成了改进。

    暑假结束的前一周高天来到实验室。进门之后研究员进迎上来问道。

    “高董要开始进行第五次测试吗？”

    “都检查完毕了吗？”

    “已经完成检查，随时可以进行”

    “那好，开始进行定型实验。我来做测试对象。”

    等高天穿戴完毕机械外骨骼之后实验正式开始。随着主角开始按照指定动作进行测试。数据同步开始传输到计算机上，后面的研究员立刻开始查看各项数据。而高天身边随时都有三个研究员在观察着高天和外骨骼的状态。

    等高天将所有测试项目走了一遍之后脱掉机械外骨骼就走到了计算机前查看起了数据。将数据和自己脑海中的设想一一对比。没有发现有什么不一样的地方。高天就知道这次实验成功了。

    这次实验的成功不仅代表着机械外骨骼可以进入到实用领域。更代表着高天的大脑在实验方面的准确率得到了进一步的提升。

    “尽快统计和处理实验数据，然后和公司联系。让他们开始准备机械外骨骼的上市计划。”

    “好的高董，我们处理完数据就和公司联系。尽快推动外骨骼的上市。”

    “除了推动外骨骼上市之外你们还要研究其他的型号。消防用，工程用，军用还有民用的需求都不一样，你们要充分考虑到各个领域的需求。尽快的开发不同型号。”

    “没问题高董，不同需求方面的改动很简单，我们只要加装不同的模块就好了。这个在我们设计之初就有预案。”

    “你们有准备就行，接下来的几天我就不过来了。你们做好对接工作，我也要准备去学校了。”

    “好了，你们先忙吧，我先走了。”

    走出实验室高天就回到了家中，离开校还有一周的时间，他准备这段时间放下研究陪陪家人。当晚吃过晚饭高天就和老爸老妈陪着爷爷奶奶去了公园。这也是老爸自从成立公司以来第一次一家人饭后消遣。

    走在公园的林荫小道上，高天和爷爷奶奶聊着天，而老爸老妈则是在后面慢慢的散着步。穿过树荫就是一个小广场。

    灯火通明的小广场上三伙人泾渭分明，一帮是在运动着的老太太们，一边是在下棋的老爷爷们，还有就是带着孩子来公园散步的三人组。

    爷爷奶奶很快就加入到了各自的阵地上。老爸和老妈在旁边咬着耳朵说着悄悄话。高天则站在原地活像个没人要的孩子。就在主角正在怀疑人生的时候，一个小贩推着车走了过来，上面除了小孩子的玩具之外就是供情侣们表达爱意的玫瑰花了。

    高天看着小贩从自己身边走过也没在意，正准备回头问问爸妈有什么安排没有。结果转过身的他就受到了来自父母的百万暴击。

    “麻烦给我一束玫瑰，谢谢。”

    “好的先生，这时您要的玫瑰。一共是99块，祝两位天长地久。”

    看着老爸把玫瑰花送到老妈的手中，再看着老妈害羞的接过然后说了句。

    “都老夫老妻了还整这一套。”

    “老夫老妻怎么了，也没人规定老夫老妻不可以浪漫的啊。”

    被百万只羊驼从心头踩过。高天感觉这里实在是没有自己的容身之地，转头来到了爷爷下棋的地方。虽然对老爸老妈如此恩爱感到高兴，可是狗粮吃的太多他真的感觉自己要变成一只没人要的单身狗了。

    爷爷这里下棋的氛围倒是挺热烈的。不过爷爷自己是个臭棋篓子，所以他只在旁边指点江山。一般是不会亲自下场的。不过今天是个列外，因为和爷爷下棋的人也是个远近闻名的臭棋篓子。

    棋盘上的局势乍一看正难分难解。不过细看就有些惨不忍睹。周围的老人看着两个臭棋篓子的对决都有些按奈不住。可偏生下棋的两人霸道的紧。根本不让别人插嘴。

    高天也知道爷爷的性格，所以没有对两位老爷子的战局发表意见，只是在旁边安静的看着。两人的战局一直持续了十几分钟。最终以爷爷吃光了对面的棋子而宣告结束。而现在棋盘上爷爷的棋子除了一个老将之外就剩下了一个车。

