    温岚站着没动，藏在袖中的手紧紧的抓着裙摆，被她抓出几道深深的褶子。

    她自然是不愿的，即便和武安舟在一起，她也不曾逾越雷池一步，一直谨守规矩，更何况是萧逸。

    但武安舟命在旦夕，若是她不救他，他会被流放到偏远的地方。

    听说那里瘟疫横行，流放到那里的人从来就没有活着回来过，大部分都死在路上。

    她不能让武安舟去那种地方。

    如今她很清楚，除了萧逸，谁也救不了武安舟。

    “既然温小姐没有想好，那就回去好好考虑清楚再来回话，我等你。”

    看到温岚一直沉默，萧逸不急，出声提醒她。

    武安舟已经入狱一阵子，虽然她没有见过他，但从温父口中得知他受了酷刑，她不能再等了，再拖下去怕是会死在大牢之中。

    “好，我答应你。”

    终于，温岚应了下来。

    只要他能活下去，她做什么都愿意。

    那一瞬间萧逸心中满是愤怒，两年前他就认识温岚了，对于她的品性他非常了解，她连这样的事情都能答应，可见对武安舟的感情有多深。

    他是盼着她拒绝的。

    萧逸一下子就抓住了温岚的肩膀，力道极大，“那就现在。”

    “在这里？”

    温岚有些难堪，这里是书房。

    “是，就在这里，温岚，你不是爱他吗？那就照我说的去做，他出自山村，我还以为他身体有多强壮，没想到还不如刘公子，已经奄奄一息，你再拖下去，他可就死定了。”

    萧逸黑着一张脸，语气咄咄逼人，全然没有平常的温雅。

    温岚脸色煞白，颤抖着把手放在腰带上，萧逸一直盯着她，一动不动。

    温岚闭了眼，终于解开了腰带，萧逸有些不忍，但一想到她做这些事都是为了别的男人，他就抑制不住心中的怒意。

    他承认他嫉妒武安舟。

    只有这样，他才能彻底得到温岚，即便她会恨他，他也要这样做。

    温岚颤抖着脱下外衣，萧逸忽然上前打横抱起了她，吓的温岚惊呼一声，身子有些瑟瑟发抖，紧闭的双目有泪水涌出。

    “温岚，你要好好记着，从今以后你和他再无瓜葛，若是再敢纠缠，他就算从大牢里面出来也活不了，你忘了他，我会好好待你。”

    说完抱着她大步朝着内室走去，里面有个供他小歇的房间。

    大牢之中，武安舟和刘公子关在一处，两人都伤痕累累，浑身上下没有一块好的地方，白色的囚衣上沾满了鲜红的血迹。

    两人伤的太重，都躺在地上，武安舟望向刘公子的眼中有恨意，“我拿你当兄弟，为何要诬陷我？”

    这段时间围着他转的人很多，他和刘公子最投缘，早就已经把他当成好兄弟，没想到刘公子居然会冤枉他。

    到了此时，他终于明白温父为什么说京城人心险恶了。

    刘公子抬起眼皮看了他一眼，声音非常虚弱，“好兄弟就要同生共死。”

    武安舟气的咬牙切齿，恨不得掐死刘公子，“你明知道我为何想考状元。”

    在大牢之中，他最担心和牵挂的是温岚。

    若是他的罪名无法洗脱干净，温岚要怎么办！

    原本他和温岚就要结为夫妻，如今他连活着出去都是奢望。

    一想到这些，他恨极了刘公子。

    看到刘公子唇边扬起一丝若有若无的嘲讽，他不知道哪来的力气，忽然扑了过去，掐住了刘公子的脖子，“我和你无冤无仇，为何要污蔑我，我现在就杀了你。”

    “杀了我，你也出不去，不过是多了一条杀人的罪名。”刘公子费力开口。

    武安舟双目赤红，最终还是松开了手，他是被冤枉的，说不定还能洗脱罪名，若是杀了人，他就真的死定了，如今不能冲动，说不定事情会有转机，武安舟如此安慰自己。

    “你就别痴心妄想了，就算你能活着出去，你的仕途也彻底断了，这辈子都不可能再为官，你拿什么迎娶温岚？她不可能再嫁给你。”

    尽管不想承认，但武安舟知道他说的都是真的，他拿到了状元，本就有很多人不满和怀疑他，卷入舞弊案，不管是不是真的，这对仕途都是毁灭性的打击，即便能翻案，他也不可能在做状元，甚至不能再为官。

    那个时候他一无所有，又该拿什么娶温岚。

    想到这些，武安舟懊恼的一拳砸在地上，为什么老天爷要和他开这样的玩笑，在他最春风得意的时候给他致命一击。

    “这个案子翻不了的，皇上不会杀我们，也就是把我们流放出去，能不能活就看天意了。”

    刘公子一副视死如归的模样，仿佛早就看开了。

    “你到底为什么要这样做？”

    武安舟死死的盯着刘公子，始终想不通他的用意。

    “没有为什么，本公子就是想拉个垫背的，果然是没有见识的乡下人，脑子就是简单。”

    武安舟没有接话，他确实脑子简单，不然也不会牵扯进这桩舞弊案里面来。

    刘公子不再看武安舟，侧着身子对着他，反正他也不敢杀他。

    武安舟仰躺在地上，呆呆的望着屋顶，满脑子都是温岚，他该怎么办？这辈子真的错过温岚了吗？

    三天后，武安舟忽然被放出大牢，他自己也不知道是怎么回事，只知道他不再是状元，所有的荣耀全部都被收回去了。

    出了大牢的武安舟一脸茫然，他浑身都是伤，勉强走到了温府门口，敲了敲门，下人看到是他，马上就要关门。

    “我想见岚儿。”

    武安舟堵住了门。

    “小姐早就打过招呼，你不能再进温府，快走吧！”

    武安舟还以为自己听错了，并不相信温岚会这样对他，这一趟过来他只是想见见温岚，想和她说一声对不起。

    “岚儿不可能说这种话，若是见不到她，我就不走了。”

    武安舟干脆坐在门口。

    “你个假状元还耍无赖。”

    守卫一脸鄙夷。

    武安舟有些难堪，也没有解释，只是坚持，“我一定要见岚儿。”

    “让他进来。”

    说话的是冬梅。

    看到冬梅，守卫马上恭恭敬敬的，让开了身子让武安舟进去。

    看到武安舟一身脏兮兮的，还散发出阵阵异味，冬梅捂住了鼻子，“先去洗洗换身衣服再去见小姐。”

    武安舟也知道温岚爱干净，他没有说什么，跟着冬梅进了一个房间。

