    “终于要到激动的开箱环节了，我们直接把mix4和airlink的箱子一起开了。”

    “好像今年各大手机厂商的手机型号或者脑机连接装置的名称为了凸显脑机连接，都有link在其中。”

    “像oppo取名是OPPO Link All，而大米的脑机连接耳机命名是airlink，我估计苹果直接叫ilink了。”

    “airlink很轻，出乎我意料的轻，它表面质感就有点类似陶瓷，很光滑。”

    “它跟韶音的骨传导耳机有点像，可以很明显的看到耳机脑后的这条线上有数个凸起的点。”

    “我们来数一下，一、二、三、四、五，一共五个凸起点位，据大米官方宣传的，这是接受你脑神经信号的电极。”

    “这些点位在收集你脑部的电信号后传输到手机上，准确地识别你的意图。”

    “说一句大米的脑机连接暂时只能做到在你使用的时候，识别你想点哪个按钮，不能实现通过大脑直接控制音量键、开关机等功能。”

    “相当于只能起到鼠标的作用，不能像电影里那样完美理解你的任何意图，它还存在一定的局限性。”

    “好的，接下来我站在一个消费者的角度来给大家演示一下，如何使用mix4.”

    自如把mix4手机的屏幕放到镜头下，同时把镜头拉近，屏幕右上角出现蓝牙的标识。

    “airlink作为蓝牙耳机，连接基本无感，我在戴上的瞬间，传来叮的一声，说明已经连接成功。”

    “目前还没给我的大脑造成任何不适感。”

    网上有流传一种说法，脑机连接会造成很强的辐射，让人大脑感到不适。

    “airlink作为一款蓝牙耳机是合格的，手机蓝牙耳机最重要的是无感，让你甚至感觉不到戴了耳机。”

    “airpods最成功的也在于此，airlink的连接已经很接近airpods了，它戴在头上真的不重，比普通蓝牙耳机重不了多少。”

    “当然音质我猜应该好不到哪去。毕竟你不能对一款蓝牙耳机有太高的要求。”

    “根据大米官方参数显示，airlink采用的电池能支持二十四小时的不间断使用。加上充电盒能够支持七十二小时的使用。”

    “同样是采取type-c接口，以及支持无线充电，只需十五分钟的线充或者25分钟的无线充电就可以充满。”

    “这对经常出差的朋友来说很方便。”

    “只需要冲一次电就能实现一天的使用，在交通工具上的时候可以把手机架在座椅前的折叠桌上，然后解放双手通过大脑来刷手机。”

    “这么久的使用时长很友好，至少才999的价格完全不亏。”

    “接下来是我也是屏幕前的观众们最期待的脑机连接。

    “在今年以前，脑机连接一直停留在实验室、新闻里，总觉得离我们很远。”

    “现在有相关产品出现在我面前时，我甚至有种不真实的感觉。”

    自如掐了一下自己的脸颊，“疼！”

    “airlink这么一个小小的设备，能够采集接近一千个脑电信号，实现脑机连接。”

    “手机仅仅通过这一千个信号能够准确读出用户的意图。”

    “真是太不可思议了，amazing！”

    钟泽在kepler手机中打开录入脑电信号的界面，

    “因为每个人相关的脑电信号存在一定差异，还是需要进行录入的，就类似录你的手指指纹一样。”

    长达五分钟脑电信号的录入过程以二十倍速在视频中展现，摇头晃脑的自如看上去跟精神疾病发作一样。

    “好了录好了，我们可以开始体验脑机直接操作手机了。”

    恢复正常的自如显然迫不及待。

    他学雷君在发布会上的操作，把双手远离手机放在摄像头前。

    视频中同时出现两个画面，一边是手机屏幕，另外一边是自如的半像，他把手举起示意后放在桌子上。

    可以很明显地看到，手机屏幕在没有直接操作的情况下从主界面进入到微博。

    “稍微有些慢，我的脑海中产生点击的念头，过了一小会才进去，和手操作的那种丝滑流畅比起来，存在些许差距。”

    “发布会上是说一开始会有些不灵敏的现象产生，但会随着你的使用越来越灵敏，直至和用手使用没有区别，甚至更快。”

    “拿网络游戏的延迟来打比方的话，你用手操作的延迟大概是10ms以内，那用大脑操作的延迟在40ms左右。

    “毕竟大脑活动传递到脑机连接装置，脑机连装置再传递给手机需要时间。”

    “使用起来真的很爽，有种在未来世界中的感觉。”

    “我个人建议想体验脑机连接的观众可以入手mix，当然如果你不急也可以等等其他大厂的脑机连接手机。”

    “今年不管是OV、花为，还是三星苹果，都要出自己的脑机连接手机。”

    “毕竟有句话说得好：早买早享受，晚买有优惠。”

    自如说完后开了把农药的人机模式，他说道：

    “大米官方在接受采访的时候说脑机连接对于现在市面上流行的游戏不太友好。”

    “我们来试试看。”

    “还真不太友好，我这把玩的是个庄周，我要是想用脑机连接操作，需要在脑海里想象去点技能按钮。”

    “而不是在脑海里想Q就会放Q技能，如果你去想技能按钮，又会影响你操作。”

    “脑机连接更多的还是在你刷手机的时候会很方便，复杂一些的操作反而会不太方便。”

    zealer关于大米mix的开箱视频在b站上发布后的一小时，播放量就突破了20w，第二天早播放量突破100w，全站日榜榜首。

    其他自媒体们看到这种热度，都在连夜录制视频剪辑出来，想要吃到第一杯羹。

    等过两天，视频都出来了，热度会下降不少。

    舆论上使用过的人赞不绝口，微博、知乎、小红书上，大家一致的评论都是脑机连接使用体验远超预期。

    连一贯对大米不友好的知乎，这次都是好评如潮，虽然这技术不是大米研发的，但是科创生物是雷君投资的。

    其他手机厂商们看到脑机连接手机的热度后，也加快了各自产品的研发进度，不能让市场被大米占干净。

