    到了第三日，陆家还是不曾有人来，外面已经谣言满天了，对于简家来说，句句难堪，字字羞辱。

    简雪宛自从受惊后就得了恹症，食不下咽，寝不安枕，再加上陆子修的事情，整日愁容满面，毫无新娘子出嫁前的喜气。即便新嫁衣即将赶制完工的消息也没能让她说话，她只是怔怔望着窗外，分明是在翘首期盼陆家人的到来，或者该说是只盼着那一人到来，眼中流淌着哀伤，喃喃自语说些自我厌弃的话。

    眼下冬春交接，屋外寒意料峭，简雪宛却坚持要到风来亭赏景。简丹砂与一众丫环拗不过简雪宛，只能把该穿的都穿上、该暖上的都暖上。

    去风来亭的路上，众人怕简雪宛触景伤情，特意要避开了途经小梅园的道路，简雪宛却看出了众人的心思，扭个身就往小梅园走去。

    这年的梅花竟也败得比往年早，园里开得最盛的那几株已萎了些许，轻风吹来，花蕊颤颤，一时间说不出的凄冷清孤。

    简雪宛抚着枝上的花瓣：“当初不该把杏花移了，现在正该是杏花开得最烂漫的时候，嫣红的、浅粉的、荼白的，把园子开得热热闹闹，也不会如现在这般清冷了。”

    园子里本来是有一株杏花的，只是后来花匠的心思都用在打理梅花上，那株杏花也就渐渐萧条了，加之陆家的梅花一年比一年多，这园子本来也局促，怕碍着梅花生长，大夫人就命人把杏花移了。说是移栽，却再未在府里看到过那株杏花——那株简丹砂名字来源的杏花。

    简雪宛在一边黯然叹息，简丹砂面上却清淡得很：“姐姐若是想看杏花，改日等身子好些，我们就到江边走走。都说那里的杏花总是开得特别好。”

    “江边……”简雪宛的眸光扑闪，突然沉默了下来。

    到了风来亭，简雪宛又撇开众人，只挽着简丹砂不放：“你们都下去吧，我和妹妹说些体己话。”说话时一张小脸被嫣红的大氅衬着，苍白得令人心惊。

    简丹砂忍不住握上她的手：“姐姐小心风大，还是往里坐坐。”

    姐妹闲话几句，简雪宛就精神不济，望着池子里的残冰又发呆了好一会儿，忽然道：“不知那青楼里的姑娘究竟是怎样一个才貌双全的可人儿？让陆大哥这样欢喜。”

    “姐姐说什么胡话。”

    “哪是胡话，我清醒得很，我还真想见上一见，到底是怎么样的一个人。难道，你就没有一点好奇吗？”

    “姐姐休要理会外头那些是非，都是流言，统统做不得准。”转而对着外头喊话，“又是哪个碎嘴不知轻重的，说了哪些不该说的混账话。”

    “与他们无关……有些事是就是，不是就不是，逃避不得，抹杀不得。一个人要是动了情变了心，就是他自己也掌控不了，这是没有办法的，真的没有办法……”简雪宛按住她的手摇了摇，眼神中无限哀恸。

    简丹砂看得心悸：“姐姐怎么这样不信陆公子，难道是和他之间发生了什么？”

    “我和他能有什么呢，他那般好脾气，待谁都和和气气的，待谁都一般好，我又有什么不同呢……如果他待我略有些不同，也不会如此这般了。”

    简丹砂越听越觉得奇怪：“姐姐究竟在想些什么？可不要什么都闷在心里。是觉得妹妹不能分担吗？妹妹如若不行，还有爹娘，还有乳娘，青儿绛儿她们。”

    “丹砂你不曾爱过什么人，姐姐我原本也不知晓，现在算是明白过来，如果你真正爱一个人，就会为他患得患失，为他失了自己。”

    简丹砂忍不住想到她对陆子修的心意，如今她已不会患得患失，不会为他失了自我。是说她已经从对他的迷恋中走出来了吗？

    两姐妹各怀了心事，眼前的景致更显肃杀萧冷。

    简丹砂只感脖子微湿，再一瞧，简雪宛已闷声淌下泪来。

    “姐姐？”

    简雪宛攀住她的肩头只是摇头，泪珠莹莹，不停地往下掉，湿了一片肩头。

    “他不会来了，不会来了……也好，也好……”

    “谁说他不会来了，会来的，陆少爷定会来的。”

    简雪宛还是摇头：“丹砂，姐姐这些年对不住你。娘所做的许多事情，我不是不知晓，只是我生性软弱无能，不敢忤逆娘亲，一味逃避，自己骗自己，我……我真恨我自己……”说着说着，忍不住哭出声来，这下惊动了侍候在外的一干奴仆，乱了手脚。被她们扶出亭外的时候，简雪宛双眼通红，已哭得气弱，却还是止不住地抽噎。

    她突然握紧简丹砂的手：“丹砂，莫像我这样，莫像我这样。”

    看姐姐这般光景，简丹砂没来由地一阵心慌，恍惚间竟没跟上队伍。

    绯儿一直跟随在旁，这个时候走上前替简丹砂暖了暖手：“别大小姐病了，姑娘你也跟着倒下。”

    “绯儿，你可觉得姐姐有些奇怪？”

    “我看大小姐是太过看重陆少爷，有些患得患失了。”

    “平日里那么灵慧通透的一个人，突然间就钻了死胡同，还净说一些我不懂的话。”

    “这两年姑娘避忌大夫人，与大小姐来往得越发少了，看到的都是面上的和乐，可是私下里大小姐和陆少爷是不是发生过什么，我们又怎么知道？光是对小姐不闻不问这点就做得过分了。”

    “可能吗？”姐姐与陆子修，一个有才有貌，一个出类拔萃，青梅竹马、两小无猜，积攒了十四年的情谊，那样般配、那样和睦，什么天造地设、什么神仙眷侣，在她心里，不外如是。

    简丹砂突然煞住脚步：“不行，我要去一趟陆家，看看到底是怎么回事，要赶在爹前头。”

    绯儿惊呼一声：“姑娘！你也别跟着犯糊涂。姑娘难道就这么一个人跑到陆家去？”

    “我可以以磋商婚事细节为由头，或者说上次的彩礼哪里出了点纰漏。”简丹砂加快步伐。

    绯儿张臂拦下简丹砂的去路：“想想老爷、想想夫人、想想您现在的处境，姑娘！”绯儿这声大叫让简丹砂回过神来。

    绯儿吁一口气：“姑娘也是累着了，这些天也为了大小姐的事情，睡不得安稳觉，还是回去休息会儿吧。”

    不料简丹砂面上点着头，转个身便偷偷离开了简府。等绯儿发现的时候只剩一张交代的字条。

    简丹砂租了一顶轿辇，直奔陆家，不想被守门的告知陆子修不在府内，要再问陆子修身在何处，便搪塞不肯说了。

    简丹砂去陆家的茶铺酒楼一一寻来，既不见陆子修的身影也探不出陆子修的消息，立时想到了那座轻红楼，没有迟疑半分，便命轿夫调转了方向。

    简丹砂来时就做好了准备，若是见不到陆子修，至少也要探清陆子修流连青楼的流言是否属实。只是她无法待到入夜，不然赶不及当天回到简家，是以在袖里备了简家云锦坊缎面的小样，命轿夫叩开青楼，给里头的老鸨捎个话。

    “云锦坊想同我们合作？”

    白日的阳光如同照妖镜，让老鸨春娘眼角嘴角横斜的皱纹无所遁形，随着一张开合的大嘴恣意招摇。

    “正是。而贵楼在绸缎布匹的用量方面相当可观。云锦坊的布料工艺不用我多说，整个江宁府都清楚。若是云锦坊能与贵楼合作，定期定量供应最新的布匹，价格从优，对我们双方都有好处。”

    春娘直接笑岔了气，用绢帕捂着嘴：“我……我说姑娘，看你年纪轻轻，能做得了云锦坊的主么？这事还是与能做主的商量好再说吧。”

    “只要春娘有心合作，我回头就与爹爹商议。”

    “我就说嘛。春娘我说句实在话，小姑娘你别不中听。一看就知道你是初涉商场，没见过什么世面，更不通人情，你若是与简老爷这般说了，他断然大发雷霆。我们这里是什么地方，你们云锦坊又是什么声誉。若让人知道了你们云锦坊专供青楼的姑娘们穿在身上，那些名门贵妇、千金小姐哪个还愿买云锦坊的布？这不是自降身价么？”

    “若是中衣、亵衣这些呢？这些每月的耗损应该都不小吧？那些大老爷们可认不出是来自哪里的布料，摸着柔软丝滑就是。”

    春娘张圆了眼，没料到简丹砂一个千金小姐居然能把这些话说得脸不红气不喘。

    “道理我自然懂，不然怎么会孤身前来，连个仆从也不带？”简丹砂捻着手中的桌巾，“桌巾上的老渍看来是去不掉了，还有床帏、纱帐、被褥……只怕也都陈旧了，是时候换一批新的了，趁着开春来一番新面貌。云锦坊可是什么面料都可以提供，价钱也好商量。不知嬷嬷以为如何?”

    “看来简老爷找自家闺女打理生意不是没道理，倒是春娘我小觑你了。成啊，回头我找人列张清单，你们给合计下能供什么料、什么价，再看是不是能谈下去。”

    “不知道春娘趁这个当口能否清点好？我回去也好有交代。”

    “这倒也可以，只是再晚些客人就多了，简小姐回去多有不便。”未上色的秃眉上挑，善意的表情也带了几分狰狞。

    “无妨。春娘只须派人护送我从后门出去就行。”

    “那简小姐稍待，我去吩咐一下。”

    春娘一走，简丹砂就与奉茶的小丫头闲话起来，希望能探出陆子修的事情。偏这奉茶的丫头愣头愣脑，楼里的姑娘们如数家珍，这客人们倒是一个没记住。听得简丹砂干着急。

    恰这时春娘已计议好了数量，将清单交给了简丹砂。简丹砂只得再寻借口，“眼下还未入夜，楼里的空房间应该还有不少。不知道春娘能不能找个人带我去瞧一瞧，我也好有个数，看到底什么样质地、什么样花样的合适，届时再推荐些合宜的布料。”

    “姑娘可真是用心了，就由我亲自带你吧。”

    简丹砂本想是另找人探口风，不想春娘甚是热情，简丹砂客套了几句见推拒不掉，也只有遂了春娘。

    春娘带着简丹砂从大堂看起，至各品第的厢房参观，有青楼的姐妹们在道上嬉笑打闹，白日里不顾衣容，让简丹砂频频低头转目，也有不识相的客人用言行调戏丹砂，都被春娘挡了回去。见简丹砂狼狈躲闪，春娘笑问：“谈这种买卖何必小姐亲自上门？”

    简丹砂镇定道：“要博爹爹的欢心，亲力亲为总是好些。”

    “看来千金小姐也不是那么好当的。”

    简丹砂略作苦笑。

    行经一间厢房前，有婉转玲珑的琴声传出。

    “你们家的姑娘真是弹得一手好琴。”

    “映秀姑娘可是我们这的头牌之一，她的琴艺可比上元教坊里任何一位琴师的都要好。”

    简丹砂不通琴艺不过随口恭维，只是直觉姐姐雪宛的琴声落日流风，要远胜于这位映秀姑娘。

    她应酬一笑，这门后的琴声突然在这个时候变了调，忽急如骤雨，忽乱如狂风，可一点不像风雅之乐。

    简丹砂不禁迟滞了脚步，门恰好在这时候打了开来，走出个高个的年轻男子，同简丹砂视线一碰。两人皆是一怔。

    这男子正是陆子修身边的侍从玉珩。

    玉珩也认出她来，眼神微惊：“简二小姐？”

    简丹砂眉一拧：“陆公子可是在这间房里？”

    玉珩登时明白了简丹砂何以会出现在这里，一时无措，不知该承认还是否认。

    铮铮的琴声忽然一停：“玉珩，先带简二小姐去秋水房，我稍后就来。”

    其声雅淡和柔，说得不疾不徐，是陆子修的声音无疑。

    简丹砂的心一紧，一双眼盯着屋门半晌，终于向后退了一步，对玉珩道：“我与春娘还有些事情要谈。”

    “哦，还有么？”春娘故作疑惑，继而一笑，“我想这该看的都已看了，简二小姐心中应该已有定数。就是不知这买卖还成是不成？”

    见春娘已拆穿自己，简丹砂也坦然道：“云锦坊既然打开门做生意，欢迎每一位客人，尤其是像春娘这样的贵客。”

    “简二小姐高抬了。好，我等着。”

    简丹砂等人一去，映秀姑娘屋内的琴声又起。这一回，又复刚才的旖旎。

    正在弹琴的映秀轻轻一笑，“看来陆公子是有了麻烦。”

    陆子修淡淡道：“若非映秀姑娘，在下也不会有这么大的麻烦。”他的声音混着如流水般的琴音，若不是屋子里的人根本听不真切。

    “可是陆公子不让映秀离开的。”映秀把眼波横向陆子修侍卫已出鞘的利剑。

    “姑娘浪费了在下这么多天的时间，如今让映秀姑娘等上一时半刻，不为过吧。”陆子修啜一口茶，还是一贯温温的语气。

    半炷香的工夫后，有人回报：“公子，无误，东西已送往二老爷处。”

    映秀笑着停了弹奏。

    陆子修使了个眼色，持剑的侍从将剑回鞘，将一沓银票推到映秀面前。

    映秀抽出一半：“还请公子替映秀赎身。公子若是出面，春娘断然会爽快许多。”

    “这个恕在下难以办到。”

    映秀眼波流转：“是因为陆公子与简家的婚事吧？”

    “姑娘既是知道，又何必为难在下。若再替你赎身，不是更坐实了流言？春娘虽轻义但也重利，断不会与钱为难。”

    映秀点点头：“还是多谢陆公子如此爽快，让映秀得以恢复自由之身。”

    “若你真心谢我，不妨赠我两件东西。”

    映秀一怔，挑起青黛细长的眉：“映秀这里有什么能入得了公子法眼？”

    “在下想向姑娘索一件斗篷和一只手炉。”

    映秀望了望门外，立时恍然：“陆公子这般懂得怜香惜玉，难怪多少名门闺秀都对公子趋之如鹜，但求垂青。”

    陆子修不再与她多话，直接站起身：“也请姑娘转告你的朋友，请他信守承诺。其他的话，不用在下多说了罢。”

    “这个无须映秀转告，陆公子以诚相待，相信他也会以诚回报。”

    陆子修走出屋门，玉珩已恭候在旁。

    陆子修用玉珩才听到的声音道：“派人把东西扣下，不用送给二叔了。”

    玉珩一惊，“这是做什么？若再不交出，迟滞了贡品的押送，二老爷可是有性命之虞，公子大费周章找回东西不就是为了帮二老爷么？”

    “我只是试他一试。”

    “公子怀疑——是二老爷监守自盗？”

    “但愿，我的猜想是错的。”

    眼看离秋水房只有几步之谣，陆子修却停了下来：“让轿子改走后门，直接送简二小姐回简府，你亲自相送，不要送到简家门口，送到合庆大街就好，莫要让简家的人发现了。”

    “那公子你？”

    “我不忙着走，另外再雇一顶。”

    “简二小姐既都找上门来，公子不做解释连见也不见，岂非让简家更加着恼……”

    “简家不会派她来兴师问罪。你就带我的话，说明日必会登门造访，给他们简家一个交代。”

    玉珩皱眉：“公子预备如何解释？这件事……”解释了势必牵扯出陆家的隐秘，要是泄露了半分可是要掉脑袋的大罪，若解释不清势必令简老爷恼怒、令简大小姐伤心。

    “说实话，”陆子修说得轻描淡写，将披风和手炉交给玉珩，“还有把这个放在轿子里。”

    “……是。”

    陆子修负手站在扶栏前，看着玉珩顺利地带走了简丹砂，她窈窕的身姿被日落的余晖映照出颀长的影子，一点点走出陆子修的视线。在跨出院门的那刻，简丹砂忽然回首仰望，两人的目光在暮色之中遥遥相对。

    陆子修没有躲闪，表情也没有变化，向简丹砂轻轻点了点头。

    简丹砂遥遥向他行了个礼，走出了后院。

    陆子修轻轻舒了口气，目光一转，被靠墙而生的一株杏花吸引住了。杏花枝头已攒满了红艳的花蕊，披上淡淡的霞光别有一番味道。他轩起眉峰问左右：“今日是初几？”

    “初七。”

    陆子修目光一沉，连忙出声唤住玉珩，但玉珩已随轿子已经走出了后门。

    “公子要命人追么？”

    陆子修微微苦笑，收回半抬起的手：“罢了。”

    都错失了那么多回，也不差这一次了。

    简丹砂初时并不愿上轿。这轿帘一摸便是价值不菲的貂皮做的，轿内还铺就了厚实柔软的毛毡，备了笔墨和糕点，如此考究断不是轻红楼的，只怕是陆子修自己的轿子。

    可是玉珩一再坚持，说是陆子修的意思，简丹砂眼看日暮，再不敢回去只怕要有麻烦，只得同意。

    坐在柔软温暖的毛毡上，想着这是陆子修常坐的，简丹砂在轿子里红了脸，竟有些坐不住。手炉暖在手里偎在心口上，热意扩散至手脚，身体里的寒气慢慢散了，简丹砂也迷迷瞪瞪起来，不一会儿竟睡着了。待她醒来时，已是深夜，轿子已至江宁县。玉珩又在外提醒道：“深夜风大，还请二小姐穿上斗篷。若是饿了，轿子里还有糕点。”

    为这一句话，刚醒来的简丹砂心头又暖了几分。她揉了揉眉心醒了醒神，这一遭未与陆子修见上一面、说上一句，还证实了他确实与一名叫映秀的姑娘有所来往，但是她对陆子修始终抱持信任。他既说明日来简府做解释，就一定会做到。

    眼看着过了庆合街就是简家府邸的后门，她裹好斗篷把帽子戴严实了遮好脸孔：“轿子送到这就好。”倒也未有人提出异议。

    “多谢诸位。不知这斗篷如何归还？”

    玉珩道：“不过一件斗篷，二小姐不必太过介怀。”

    轿子虽然留在街上，但玉珩跟在简丹砂身后暗送她安然入府后才带人离开。

    一直候在院门的绯儿见简丹砂终于归来，悬了一整天的心终于放下。

    “谢天谢地，姑娘你总算回来了，可见着陆公子了？”

    简丹砂迟疑一下，摇了摇头：“这一天可有什么事么？”

    “没有。快进屋里来。”绯儿见简丹砂穿着从未见过的斗篷，不禁面露疑惑。

    “夜里风大，有些受不住寒，就买了摊子上的旧物。”

    “所以说姑娘巴巴地赶过去做什么，要是冻着了落了一身病可不是得不偿失。”绯儿嘴上唠叨着，从小炉上端来了热面，还有一盘小巧的点心。

    “不忙，回来的路上吃过东西。”

    “这点心不说，这面是一定要吃的。姑娘忘了今天是什么日子了？”简丹砂恍然，不觉莞尔，她握上绯儿的手，“也就你记得。”

    绯儿笑道：“姑娘这回可要吃仔细了，莫再像去年那样不上心，一口咬断了。”

    指尖摩挲着碗缘，简丹砂小心着一绺一绺地吃，再就一口汤。热气扑上眼来，糊了视线。她半转过身子，趁绯儿没注意悄悄擦了眼里的泪。

    第二日简丹砂起得比以往迟，用过早膳后就带着绯儿去探看简雪宛。

    大夫人身边的一个小婢迎面跑来，见到她们马上嚷嚷开：“陆少爷来啦！陆少爷来啦！”

    简丹砂一把拉住婢子：“他人呢，在前厅吗？”

    “是，是啊……”那婢子跑得气喘吁吁，满脸喜色，“陆少爷亲自来过大礼，老爷已经在前厅了，我这就去禀告大夫人。”

    简丹砂舍了她向前厅飞奔，把绯儿的呼唤也撇在身后，沿途就见一担担的礼挑过，几次拦了她的去路。到了前厅，果然见到陆子修端坐在前厅，穿得正正式式，面上却掩不住几分疲倦，正在接受简老爷的训斥。

    简丹砂缓了步伐。

    就听到简老爷的一声惊呼：“丢失贡品反遭盗匪勒索！竟有这样的事！好嚣张的盗匪！”

    “谁曾想到二叔初涉官场就丢失了要进贡的一对潘古墨。二叔一家都是乱了方寸，唯有向家父求援。这样的事不能假手他人，是以子修一直盯那些贼匪周旋无暇分身，才会耽搁了许久。”陆子修的声音中夹杂着几分凝沉。

    “既是出了这样的大事，你好歹也差人给个口信！雪宛受了这样的惊吓，左等你不来右等你不来，害得雪宛日也啼哭、夜也啼哭，病在床上都不得起身！府里上上下下哪个不是愁眉不展，忧心忡忡的？外头又是谣言满天的。”

    “此事到底宣扬不得，非得处理得十分小心谨慎，府内知道真相的也没几个，都是最最得力能干的亲信才放心。众人的心思都放在这件事一事，无心顾及坊间流言，哪想到在这个节骨眼上会出这样的事。”

    简老爷责难道：“你若抽不出身相告，好歹遣其他人把大礼给操办了。”

    “家父家母对这门婚事都极为看重，纳征时特指定两位总管亲送，到了纳吉的时候，岂有打发寻常下人来的道理？只寻思着先过了这个槛，确保家叔平安无恙了，再亲自上门谢罪。”

    简老爷一拍桌子：“哼，可见你和你们陆家心里只有你们叔父，不曾把我们简家、把我们雪宛真正放在心上，看作是一家人。那你说，那夜夜流连青楼的事情也是怎么回事？”简老爷捕捉到陆子修的迟疑，不由得怒火中烧，“好啊，敢情你之前的都是信口雌黄，来糊弄老夫的！”

    “世叔莫要动气，夜入青楼也是为了此事。只因为些贼人把接头点就定在轻红楼内，几次前去都是为了与之周旋，议定赎款。至于什么头牌什么花魁，全是幌子。”

    “荒唐！我看根本是在为你的薄情寡义、寻花问柳寻找借口！到现在也不见你称老夫一声岳父大人，可见你根本没把我们简家把这桩婚事放在心上！”

    “爹不信，女儿信！”简丹砂这时举步现身，也顾不得行礼，直接向简老爷道，“若真有心诓骗，陆公子大可寻了别的由头，或者借口说是对头捕风捉影搬弄是非，没必要杜撰这样的理由。若是传扬出去，反引来杀头之祸。爹即便信不过陆大哥，姐姐却一定是会信的。姐姐能相信比什么都重要。爹指责陆少爷失了分寸，爹又哪里知轻重了？现在哪是计较对错、计较称谓的时候，宽慰了姐姐才是最紧要的。”

    简老爷恼道：“你这时候居然还向着外人！”话音落下，才惊觉自己是自打嘴巴。

    陆子修适时跪拜：“小婿知错，还请岳父大人息怒。但方才所说句句属实，不敢有半分欺瞒。”

    好在大夫人匆匆赶到，对还要发作的简老爷一通安抚。

    趁这个时候，简丹砂退了出去，扭身向简雪宛的屋子跑去。

    原来背后居然有这样的曲折。她想着姐姐破涕为笑的场景，想着自己该如何将姐姐的庸人自扰奚落一番……连日来的疑惑与消散开，心中无限畅快，这身体步子也跟着轻盈起来。

    她跑过小梅园，跑过石子路，一把推开姐姐的厢院。

    忽地一声尖叫从房内传来，紧接着又是两声惊叫，叫得简丹砂心惊肉跳，她冲进屋子被撞个满怀，就见简雪宛的贴身丫环青儿摇摇晃晃站也站不住。简丹砂忙拉住她：“怎么了？”

    青儿脸色青白，抖着一张唇，什么话也说不出来。再往里，绛儿摔跌在地上，一只手勉强指了一下床就软下去：“大，大小……姐……”

    只见一股猩红的液体从半敞的床幔后漫出，绽出妖娆的红花。简丹砂抽息一声，冲上去掀开床幔又迅速放下。

    她转身扯下内室的帷幕，冲着闻声而来的几个下人叫着：“大夫，快去叫大夫……谁……快去，快去！”

    下人们面面相觑，还闹不明白怎么回事。

    寒光暴射，厉色一指：“我说快去！听到没有！全部都去！”指尖却止不住地颤抖。

    下人们都被骇了一跳：“好，好……”踉跄地冲了出去。

    简老爷大夫人却也在这个时候来了。

    “不准进来！”简丹砂来不及关门，拦在内室前，身后紧紧攥着帷幕不放。

    众人惊骇之下脚步都是一缩，大夫人第一个大怒：“说什么啊！你在做什么？陆公子来了没瞧见吗？”

    “姐姐现在正在病中，不宜见客。”

    “她看见陆公子来了什么病都好了。”

    简丹砂一步不让，气势惊人：“大娘也请止步。这是姐姐的意思，她现在的样子没法见人，青儿绛儿，把陆公子给拦好了，绝不能让陆公子进来。”

    绛儿已吓得魂不附体，根本站不起来，青儿勉强拦住门，却茫然不知所措。

    大夫人一把推开青儿，向简丹砂冲去，甩手就是一巴掌。

    “你这个丫头发什么疯！宛儿？你醒了没，陆公子来啦。”

    简丹砂也顾不得捂脸，就是不让，大夫人反手就是第二掌，简老爷对丹砂的呵斥与掌掴声一同落下——啪！

    再抬起头，简丹砂的眼神由热转冷，冷然着松开手，径直走向屋外的陆子修，垂着头，一双手攥住陆子修的衣袖。

    “无论如何，请你不要进去，至少，不是在此刻，陆大哥……”简丹砂的一声“陆大哥”让陆子修有片刻的愣神。

    她话音刚落，身后传来大夫人疯狂尖厉的惊叫。

    简丹砂只是紧紧攥着攥着，素白的衣袖在她的手中挣了挣，到底还是挣脱而去。

    她的手悬停在半空，还维持着刚才的动作。

    阳光就凝在她的指梢上，闪闪发亮。她的手指到哪里，阳光就跟到哪里。可是，这么闪耀的手指，偏偏什么也抓不住。

    儿时她是最喜阳光的，因为院落偏僻向西，树木环伺，每天只有一个时辰能沐在阳光里。对于她和娘，连阳光也是可贵难求的。

    偏偏有这么一个人，有好多好多的阳光，不管是白衣胜雪还是青衣如艾，他走到哪儿，阳光就到哪儿，总叫人挪转不开双眼，停不下追逐的脚步，和煦明亮得直想让人握在手心里。哪怕只是一点点也好。

    等到她意识过来时，她已经拽住了陆子修，一角衣袖就捏在她的小指尖下。

    她慌忙松了手，连连退了好几步，不敢直视陆子修的眼睛。

    陆子修却只是扬眉浅笑，按了按她额前的刘海。那种感觉，似是轻柔的微风。

    那个时候开始，她再未梳过没有刘海的发型。

    那是好多年、好多年前的事了……

    身后惊叫哭喊成一片。简丹砂翻了翻手掌。到底，还是妄行了。伸手捋过额发，又颓然垂落。

    这世上真的有可以抓得住的光。只是，不在她的手心里。

