一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第180章我只有一剑，可动天地

    “这……这还是蒋狂剑吗？”

    所有玄天殿弟子怔怔的看着那远处瘦削，却又像是顶天立地的身影，不敢将此人与那个蒋狂剑挂起钩来。

    原来的蒋狂剑带给他们的感觉就是单纯的强大罢了，而现在蒋狂剑让他们感觉就像是撑起天地的脊梁。

    那把在蒋狂剑手中的三尺寒芒，一层纯白色的剑光覆盖其上，如同一抔白雪。

    他的剑也不像是他曾经的三杀邪剑，而是一种其他层次上的剑。

    杀到极尽，却不再疯狂，却将杀戮当做一件平凡的事情。

    这才像真真正正的杀剑，纯粹的为了杀而生！

    簌簌簌簌！

    王血白灵兽洁白的羽翼高举，一道道青苍色妖力不断汇聚在翎羽之上。

    巨大的双翼上，每一道翎羽都像是磨洗过的神锋，渗透着无穷的杀机。

    羽翼面对着蒋狂剑重重挥下，妖风大震，空气之中犹如有万千利刃划落而下。

    煞气伴随着浓烈的杀意扑向蒋狂剑，欲将之彻底粉碎。

    蒋狂剑一步站定，右臂衣衫突然纷纷撕裂。

    白衣弟子衫根本挡不住其体内这股狂暴的力量，每一丝血肉之中都像是充斥着一道道凌厉的剑威。

    血液之中，一股股剑道意志以狂风暴雨之势狂涌。

    天地变色，风云汇聚！

    他缓缓抬起头，一双眼珠早已经没有人性任何的光辉，唯有杀伐！无止境的杀伐！

    “我有一剑！”

    “可动天地！”

    “撼日月！”

    “碎星辰！”

    “杀尽天下！”

    “涂炭众生！”

    最后一字落下，以其为中心方圆百丈之内，空间如同爆炸。

    似无数剑器横空而生，撕裂开成片成片的真空，如果这片空间有其颜色，早已经被割裂的满目疮痍。

    那些王血白灵兽刮起的大风节节崩毁。

    狂暴的锋芒击落在王血白灵兽身上，王血白灵兽将双翼铺下，守护住庞大的身躯。

    它四脚蹬地，整个庞大的身躯破开天际，硬生生冲出此番空间。

    那云纹双角之上，一团团青光如同邪魔的力量，青影晃晃，压缩着磅礴无限的妖力。

    王血的星辰般光辉一点点从它身上游离而上，融入双角之中。

    双角蒙上一层青雾，最后轰然击落一道炽热无比的光柱。

    光柱一路融化大地，大地青烟阵阵，无数凶兽分为飞灰，连枯骨都没有留存。

    这一光柱疯狂朝着蒋狂剑杀去，欲将之焚灭一空。

    蒋狂剑高高举起手中剑，站在光柱面前，一步不退，他的剑心古井无波，头脑格外的清明。

    整个人坠入了一个奇特的境地之中，天上地下，没有这一剑破不开的东西。

    他的剑能够斩开一切！破灭一切！乃是极道之剑！极尽一切杀意的剑！

    “灭！”

    这一声如同挽歌的终止符，白色的剑影平淡的落下，没有一丝烟火。

    平平凡凡，最为简单的一剑！

    锋利的剑尖触碰到疯狂袭来的青色光柱。

    那一瞬间，剑尖没入了光柱之中，剑身之上似有一层无形的存在。

    妖力凝聚的光柱，竟真的被这看似无力的一剑硬生生切开。

    轰！

    一路焚灼的大路在蒋狂剑面前划分两边，朝着两侧而去。

    青光落在两边，沿路所有凶兽都被毁灭，连渣滓都没有剩下。

    这两道光柱足足横穿了大半个战场才力量散尽，消散开来。

    所有人都麻木了，相比于惊叹王血白灵兽的可怕，他们更是惊讶蒋狂剑居然接下来了这一攻击！

    这！这可是王血妖兽的攻击啊！

    “怎么可能！这小子真的接下来了！”

    闻人南天自始至终心从来就没有从蒋狂剑身上离开。

    本来他想要亲自见证着这个“自大狂妄”的人毁灭，却没曾想到见证了这一幕。

    一剑劈开青光柱！这还是个武师吗？

    “半个月之前，梵离星云山，天道落九曲，九曲十八剑，一剑一封王！

    十八剑王峰的那两口剑池以盖世之资出现，最后被人硬生生夺走。

    我没有猜错，他拿走了其中一个剑池，融入了其中的剑道！

    此子现在已经不次于我们，甚至犹有过之，再放任下去，这是下一个姜空！

    必须要杀了！”

    东方无夜第一次如此的重视。

    在半个月之前，他亲眼见证了两个人在十八剑王峰夺得造化时候的那恐怖的姿态。

    一个剑癫，一剑震群雄，逼退火莲雅，重伤褚狂啸，镇压龙天青。

    所有人招数出尽，而那个人仅仅出了一剑，绝世而独立，众目睽睽下取走剑池。

    一个斗篷人，弹指引动剑池的杀戮剑气，剑雨化一方天地。

    以杀入道，画下一个生人无法活着出来的禁区，带着剑池离开梵离星云山。

    两人无论哪一个都是让很多见证者谈虎色变的存在。

    原先东方无夜见到蒋狂剑身上的剑韵，还仅仅是猜测罢了。

    而现在，他已经完完全全的确认了。

    那一日的斗篷人就是蒋狂剑！

    未曾想到，居然是一个小小的玄天殿之中出来的人夺走了这一份惊世造化。

    他有着自己的高傲。

    不允许自己被出身如此低贱的人走在自己的头上。

    前有一个姜空，现如今有一个蒋狂剑。

    他不会允许这样的事情发生。

    “任何天骄，扼杀在摇篮之中，都将不算是天骄。”

    东方无夜留下一句话，身化鬼影重重，再度与银背金刚激战。

    在那片地界，王血白灵兽振翅高飞。

    一个硕大的剑池虚影缓缓从蒋狂剑身后浮现，一柄柄长剑插在其中。

    无尽的锋芒从中滚滚涌出，涌向天地的每一个角落。

    “嗷！”

    王血白灵兽仰天疯狂长啸，展现着王者的威严。

    它是一个王血！凶兽之中的王者般的存在！

    此时怎能容忍自己被一个小小的人族压制到如此地步！

    青苍色真气如同火焰般沸腾，每一片翎羽上萤火般的星芒汇聚。

    它那洁白的颜色一点点蜕变，沐浴在青光之中，最终化为了邪异的腾腾青影。

    四周的妖风更大了。

    地面催生一道道硕大裂口，如同通向深渊的大嘴，蚕食天地的生灵。

    无形的王者之威裹挟着妖力霸道的碾压盖下。

    蒋狂剑背后的剑池缓缓动了，他慢慢抬起手，又是似缓似快的一剑。

    剑锋爆发嘹亮的剑吟之声，如同天籁般。

    谁也无法形容这一剑是有多么的惊艳无双，一切都在消失，在倒退。

    唯有这一剑永存！