    鸣谢峰哥、天遥地諕、澐航、冷面郎君的打赏，谢谢。。昨天出了舵主，所以今天三章，9000+。谢谢各位支持。。

    阿姆拉村的人因为开始已经开始信奉自然，所以他们的居住村子有了很大的变化，处处都是树。这些树都是他们栽种的，而且经常精心呵护，在元气的催生下，长得特别快。在大树下面，还种了不少的花草，唯一感觉不好的就是，杂草的长势也有点猛，要经常去处理。

    基于这些，整个村子的绿化非常的好，如果从上空俯瞰的话，会觉得这是一个村子，也是一片森林。

    村子里的人都身体素质都变得非常好，生病基本没有，老人个个容光焕发，而小孩们也都活力四射。

    而去年来的那5个老人，加上今年来的4个，还有原来李老、牛老，共10人，此时正在树荫下乘凉。有下象棋、有聊天的。而且还有一只豹子在旁边的一棵大树根下，纳凉假寐。

    “老刘，你昨天打电话给你儿子问过没？现在中央决定好要怎么做没？”

    另外一个正下着象棋的老头回答道：“讨论了好几次，基调已经定下来了，就是保护性研究。毕竟这东西太宝贵了，也许我们人类的新希望就在这里。”

    其他的人听到，也围了过来，其中一个老头：“这事昨天我儿子也打电话过来说了，他们现在正在讨论如何应对国际方面。毕竟这东西太珍贵了，很多国家会跑过来明争暗抢。”

    “从前天研究院那边递过来的资料来看，现在的元气范围已经逐渐扩大到整个西双版纳了。而且阿姆托镇已经在元气的覆盖下已经有一年的时间了。婴儿健康出生率、群众身体素质水平、医疗消耗都大大地减少。如果有心人注意到这些的话，很容易就会发现元气的秘密。所以驻军保护的事情要尽快才行。”

    “现在国家也明确了要驻军，但是一旦驻军就会面临东南亚各国的反弹，还有美国等国家的参与。”

    “这个怕什么，关键时候，就是不能软。”

    其他的人也纷纷说出自己的见解。

    但是，其中一个人老人却是“哼”了一声。“你们都别想得太好了，未知的事情发生，总会引起一些动乱。这元气你们就确定一定就没有其他的缺陷？还有那些获得进化的动物，会不会威胁人类的安全？”他叫林东国，是一个疑心病比较重的人。在他看来，元气这东西就像是天上掉下的馅饼，未必就会好吃，就算是吃下去，也许也会把肚子撑到。

    青木刚刚那念感移到这边，没成想，第一句听到的就是这人说的屁话，顿时气愤异常：“自己对人类已经足够和善了，也尽量约束动物不要招惹人类，结果竟然还有人不满，真是天下之大，无奇不有。”

    听到林东国的话，有人马上表示不赞同：“我说老林，你怎么就倔得像一头牛，难道你认为这东西拿着烫手就不要啊？有机会就要去争取，没有必要这小心那小心的。”

    “对啊，老林，你看我们现在的身体多健康，就唯独你，还病怏怏地。做事就得冒险，不冒险，哪来的机遇。”

    “话说，我看过一份中科院的研究报告，说五亿多年前，地球的单细胞生命突然发生了快速进化，各种绚烂的生物快速诞生，所有现今物种的祖先都在那个短暂的时期出现，那是一个进化大爆炸的时代。也许现在，就像是当时那个时代一样，而我们，则是赶上了这个好时机。”

    “好时机？这可不一定。”林东国冷笑道。

    “算了，懒得你说了，你就像是一头倔强的牛，而且是内心毫无光明的一头牛。”

    众人纷纷对林东国的态度表示不满。

    “好了好了，都别说了，国家想要发展，就要好好把握这次机会，国家这些年虽然一直在努力发展，但是跟美国比起来，还是有差距。这两年来，这个村子所发生的事不都证明了元气的好处么？空气变好了，环境变好了，身体变好了，所有都变好了。这么好的东西还被你说成这样，你还那么排斥它，你说，你跟咸鱼有什么区别？”说话的是众人中威望最高的李老。他发话了，其他人就再也不说了，继续做自己的事情去。

    林东国被他骂成咸鱼，也不敢反驳，看看自己一身憔悴，再看看其他人精神抖擞、神采奕奕的样子，心中的疑虑不禁有点动摇。

    看到其他人的表现，青木还是挺满意的，这些老人在一定程度上代表了中央的态度。至少自己以后正式现身的时候，可以减少人类的冲突矛盾。至于南边，那些国家在看到好处之后，估计也会拼命保护。

    力腊县县城，光明路八达街花城锦园38栋504。

    大厅宽敞明亮。

    一个4岁粉嫩剔透的小女孩正对着眼前精致笼子里的一只画眉在说话，这只画眉羽毛带一点金黄，非常漂亮。

    “小金，我能和你叫朋友么？”

    “小金，你想吃什么？我给你拿。”

    “小金，你怎么不理我？”

    “.....”

    旁边正在搞卫生的清丽少妇看到自己女儿这样，不禁微笑起来。女儿很可爱，充满童真，还不知道鸟是没有办法跟人沟通的。不过看到女儿仍然非常执着地和小鸟说话，少妇心中不禁觉得很甜蜜。

    小女孩说说了很多很多，但是画眉就是没有理她，小女孩不禁觉得非常委屈，觉得小金是在讨厌她。含着泪水，就想要哭，但是一想到妈妈教的，要坚强，又忍住了。

    “我应该继续和它聊天，对它好一点，也许它就不会讨厌我了。”小女孩想着想着，心情变好，又开始和小金聊起天来。

    清丽少妇搞好卫生，已经到了中午，于是就开始打开冰箱，拿出一些蔬菜和肉，拿进厨房中，为丈夫和女儿准备午餐。

    正当她开火热油锅的时候，小女孩突然跑进厨房。

    “妈咪，我听小金说，它想出去玩！”

    少妇听到，乐了，于是说：“它骗你的，其实它是想呆在笼子里，不想到外面去。”

    “妈咪骗我，小金就是说想出去玩，不想呆在那个笼子里面！”小女孩嘟着嘴，认为妈妈欺骗了她，觉得妈妈不是一个诚实的好孩子。

    “额...”少妇捂着头，无语问苍天，“听妈妈的话哦，小金绝对是不想出笼子的，可能是你听错了吧。”

    小女孩听到妈妈这么说，嘴巴嘟起，不太高兴地出了厨房。

    此时锅已经热了，所以少妇也来不及跟女儿解释，连忙倒油进锅，然后把番茄倒进去翻炒。番茄还没炒完的时候，客厅了就传来了欢乐的笑声。少妇没在意，大概是丈夫回来了，正在逗着小女孩。

    正当她端着菜出去的时候，她看到了意想不到的一幕：小金正在大厅里到处飞，而小女孩正欢声笑语地跟着它不断到处乱跑。再看看那只精致的竹笼，小门正敞开这。

    飞了一阵的小金，终于找到了出去的门路，扑腾着翅膀，穿过阳台防盗网，飞到外面去了。离开的时候，还不忘唱着嘹亮的歌声。

    “呜呜呜！”小女孩看到小金飞走了，还没有跟自己交朋友就走了，委屈异常。坐在地上，哇哇大哭，泪水直飚。

    少妇看到小鸟飞出去的时候，顿时呆了，“珍惜品种、5000块钱啊！就这样飞走了。”不过看到女儿在哭的时候，赶紧收拾心情，把菜放到饭子上，过去把女儿抱起，连连安慰。她不舍得骂女儿，因为女儿一直都挺听话、挺懂事的，5000块钱虽然多，但无论如何也不可能和自己可爱的女儿相比。

    “圆圆乖，不哭啊，到时妈咪再给你买一只。”

    在少妇的不断安抚下，小女孩终于不哭了，抱着妈咪的脖子，含着泪，不肯放手，心中有点小委屈。

    过了一会，少妇的丈夫也回来了，听到圆圆在诉说自己的委屈伤心事，连忙安慰，并拍拍胸口表示晚上就买一只回来。

    夫妇两相视一笑，倍感幸福温馨。

    把小女孩安抚下来，三人坐下吃饭。

    这时候，一只小鸟从防盗网那里飞了进来，在大厅里绕了一圈之后，落在了小女孩前面的桌子上，唱着清脆响亮的歌声。

    “小金！！”小女孩惊喜异常，“你回来啦，你终于肯和我交朋友了。”

    小女孩的所有委屈，在此时此刻，都不翼而飞。两只胖乎乎的小手，不断抚摸着小金的羽毛，而小金则眯着眼睛，仿佛是非常享受。

    两个大人看到这个情景，目瞪口呆：“神了！”

    “小金，你饿了吧，你想吃什么？”小女孩对着小金自言自语。

    “你想吃这个？好，我弄给你吃。”小女孩笨拙地站在凳子上，用手中的勺子攀到前面的一碟小虾米，弄了一小勺，然后放到小鸟的面前。

    两个大人看到，差点被吓到，以为女儿出了什么事，是不是脑袋出毛病了，自言自语的。但是接下来的一幕更是令他们震惊：只见小鸟啄着桌面上的那些虾米，快速的吞到嘴里，然后迅速地吃掉其他的虾米，吃完后还对着女儿叫了一声。

    少妇凑到小女孩跟前，弱弱地问道：“额....这个...圆圆，那只..小金能听懂你说话？”

    小女孩用一副天真无邪的黑溜大眼睛看着少妇，一副奇怪的神色，说道：“可以啊！我们刚刚还在聊天。”

    两大人震惊无比，这实在是太难以置信了，但是看女儿的样子也不像是骗人的，而且刚刚那只小鸟确实是表现很有灵性。

    “难道你们不可以么？”小女孩好奇地问道。

    两个大人被这天真无鞋的问话给问倒了，相视一眼，不知道怎么回答。赶紧转移话题：“圆圆，你能跟爹地妈咪说一下，刚刚你和小金说了什么？”

    关于那个XX时代爆发式进化的是引自全球进化里的话。。

