    最起码，一招是做不到的。

    当然，这指的是一尊圣人。要是数尊圣人联手的话，确实能一招攻破九州结界。

    就如现在的情况一般！

    “唉，可惜了，鲲鹏。”

    叹了一口气，风紫宸略带可惜的说道，鲲鹏老祖终究是选择了与祂为敌，走上了一条绝路。

    从皇座上站起身来，风紫宸放出神念，就欲恢复九州结界。可就在这时，祂却是遇到了阻力。

    就见九鼎颤动间，有五股至高无上的力量浮现，将那其中的五鼎牢牢禁锢，使其无法与其余四鼎相连。

    那是五圣的力量，祂们将自己的神通隐藏在鲲鹏老祖的巨爪之中，助其打破九州结界的同时，也是暗中渗透到了九州结界的核心，九鼎所在。

    轰隆隆！

    任凭余下的四鼎如何颤动，也是无法冲破圣力量的封锁，唤醒那被其封印的五鼎。

    五鼎被封，九鼎气机无法相连，那九州结界的威能，便是算是废了大半。

    “去！”

    心中一动，磅礴的力量从风紫宸的体内涌出，轰向九鼎，欲助其打破五圣的封锁。

    轰隆隆！

    在这一刻，人族疆域轰然震动起来，两股至高无上的力量，在那大地深处不停的轰击着、碰撞着，激荡出毁天灭地的波动。

    数息之后，风紫宸满脸凝重了收回了自己的力量。祂得承认，以祂一个人的力量，哪怕加上九鼎，也远远不是五圣的对手。

    祂根本就撼动不了五圣的力量，助九鼎破封而出。

    “看来，短时间内，九州结界是无法使用了。”叹了一口气，风紫宸无奈的说道。虽是无奈，但其语气中却没有太多的意外。

    也对，本就是预料之中的事。圣人都出手打破九州结界了，又怎会让风紫宸在短时间内将其修复呢？

    那圣人出手的意义何在？

    不过，五圣留下的力量虽是封印住了五鼎，但这也只是暂时的。

    祂们的力量终究只是无根之萍，会随着时间的流逝慢慢被九鼎磨灭，并成为它们壮大的养分。

    到了那时，九州结界就会以更强的姿态重新出现。

    这是必然的，也是不可逆的，但这需要时间。少则千年，多则万年。

    而在这段时间里，九州结界便完全失去了作用。无论是何种族，都能自由的出入人族边境。

    ……

    …………

    就在九州结界破碎的那一刻，北海精锐动了，好似一把利剑般，直接凿穿了人族大军，直接冲入了人族疆域之中。

    若非其余地方的援军来得及时，与人族大军联手挡下了北海精锐，怕是其能一路长驱直入，直接冲向人族祖地。

    “麻烦！”

    人皇殿中，风紫宸看到边境外的那一幕，忍不住摇了摇头。

    祂对人族大军的表现很失望。

    就算北海精锐的实力很强，但没了九州结界之后，人族大军能如此轻易的就被对方冲破防线，这种行为，已经不是能用无能来形容的了。

    “唉，人族真是一代不如一代了。”

    失望的摇了摇头，风紫宸说道。现在祂的表情，就像高中老师在吐槽你们是我带得最差的一届一般。

    “可惜，小洪荒界的人族暂时还不能出现在洪荒，不然的话，又岂有北海精锐嚣张的机会？”莫名的，风紫宸想到了小洪荒界内的人族。

    那才是真正的人族精锐，其力量完全不弱于妖族精锐，甚至还要更胜一筹。

    但那是风紫宸最后的底牌了，要在最为关键的时刻动用，好给圣人一个惊喜，现在要是用在北海精锐的身上，着实有些浪费了。

    等等，还是要等等，等到圣人以为自己胜券在握的时候，那才是人族真正精锐出场的时候。

    现在，风紫宸与圣人之间的战斗，就是在互相揭底牌。看谁隐藏的底牌更多、更强。

    要是谁的底牌先耗尽，那么这一战，祂便已经输了大半。

    ……

    …………

    心里虽是对如今的人族年轻人很失望，但风紫宸却又不能真的放任他们不管。

    若人族前线大军真的被北海精锐击溃了，那人族疆域内的普通人族，可就要遭殃了。

    北海妖族可不会怜惜他们，势必会将其化成血食，以成为自己进步的资粮。

    故此，出于对人族疆域内的凡人考虑，风紫宸决定揭开一个底牌。

    就见放出神念，跨越无尽的虚空，来到了一处满是疮痍的战场。

    这里，残旗飘扬，天穹染血，到处都是大战的痕迹，大地之上更是伏尸无数。有妖族的，有龙族的，有凤凰一族的，有人族的等等。

    这处战场，便是上古之时，妖族伐人之战的一处主战场。可以说，除了人道皇庭那一战之外，就属此地的大战最为惨烈。

    战争惨烈到，不仅先天三族与人族的大半高手战死于此，就连人族的一件重宝，都遗失在了这里。

    可以看到，在这处战场的中央，有一截破碎的城墙，埋藏在漫漫黄沙之中，任凭岁月划过。

    呼～～

    一阵狂风吹过，掀起漫天风沙，露出了里面那截城墙斑驳的墙体。

    无言的苍凉与悲壮，正是那截城墙给人的第一感觉。它就好似一本史册，记载了一个种族的兴衰与崛起。

    这就是不朽龙城，人族昔年的一大重宝，号称人族最强的防御，守护着人族的安稳。

    可惜，那一战真的是太惨烈了，就连号称不朽不坏的不朽龙城，都被生生打碎。人族最强的防御，终究还是没能守护住人族。

    在人族与妖族爆发决战前，毁在了那一战之中。

    “不朽龙城，我们又见面了。”

    迈步来到不朽龙城的遗迹旁边，风紫宸满是怀念的说道。

    现在的不朽龙城，早已破碎的不成样子了，完全看不出当年的风采，但风紫宸却能感受到，不朽龙城的精神还在。

    那守护人族的精神！

    不朽龙城强大的，从来就不是它的身躯，而是那守护人族的精神。因为，它本身就是人族意志的具现化。

    当年，风紫宸以无上大神通，将人族意志中关于守护的部分，提炼出来并将其具现化，炼成了人族至宝不朽龙城。

    不朽龙城为何被称之为不朽？

    就是因此而来。

    人族意志不灭，不朽龙城不灭，如此，自然称得上不朽。

    别看如今不朽龙城破碎了，但只要将其唤醒，与人族意志相连，那它便可瞬间恢复，且比之之前更强。

    风紫宸如今来此，便是为了将不朽龙城唤醒。它沉睡的时间太久了，也到了该醒来的时候了。

    “不朽龙城啊，人族又到了需要你守护的时刻，所以，醒过来吧，继续完成你的使命，守护人族。”

    不朽龙城前，风紫宸划破自己的手掌，将自己的鲜血，滴向不朽龙城的墙体。

    轰隆隆！

    帝血入体，不朽龙城的残体忽然剧烈的晃动起来，一道道神光从它身上升起，刺破了此方虚空。

    然后，就见这处战场，就像破碎的镜面一般，轰然破碎开来，化成漫天的碎片，融入了不朽龙城体内。

    其实，哪里又有什么战场。

    当年妖族屠人之战，是何等的惨烈，人族高手为了阻拦妖族大军前进的步伐，是真的拼尽了一切。

    焚己躯，燃己魂，只会换得一时的无敌，以稍微阻拦妖族的步伐，好为身后的人族，争取逃命的机会。

    一场大战下来，所有的人族高手都灰飞烟灭了，连武器都没留下来，又怎会有战场存留呢？

    这处战场的真相，无非是不朽龙城忘不掉那段过往，在临近崩坏的时候，用尽最后的力量，投影出来的。

    如今，随着不朽龙城的苏醒，这处战场自然就没了用处，重新化作力量回到了不朽龙城的体内。

    咔嚓！

    随着战场的破碎，风紫宸重新回到了人皇殿中。

    而就在这时，就听一道惊天动地的龙吟声传来，响彻整个洪荒天地。

    吟！

    龙吟声中，一条浩瀚不知边际的神龙，缓缓浮现而出。它那庞大的身躯在虚空之中移动，掀起了无尽的风暴，不知吹翻了多少妖族。

    轰隆隆！

    神龙蜿蜒起伏，将人族疆域围绕了起来，接着，就见一道神光闪过，神龙的身影便消失不见，取而代之的是一道蜿蜒曲折的长城。

    它浩瀚而无边际，将整个人族疆域都环绕其中，牢牢的保护起来。就像是最忠诚的战士，在守护自己的国民一般。

    轰隆隆！

    同一时间，天地风云变色，人道意志轰然显化，化作无尽的神光，加持在不朽龙城之上，使得它看起来，愈发的巍峨了。

    不朽龙城的强大，与人族的意志有关。人族渴望守护的意念越强大，不朽龙城的威力也就越大。

    上古之时，人族远没有今日这般鼎盛之时，不朽龙城的威力，便足以媲美大罗道尊。

    如今，人族的实力不知超过上古时期多少，不朽龙城的威力，自然也是跟着水涨船高。

    虽然依旧无法达到比肩圣人的地步，但也达到了半步混元的地步。

    轰～～

    不朽龙城初一浮现，那磅礴浩瀚的力量便横扫而出，将冲入人族疆域内的妖族大军，悉数扫飞出去。

    九州结界破，不朽龙城出，一瞬间，人族的局势便重新恢复了稳定。

    ……

    “那是……”

    “人族的不朽龙城！”

    “想不到，此宝没有毁于上古时代，而是被勾陈藏了起来，直到此刻方才拿了出来。”

    看到人族疆域外，忽然出现的长城，圣人瞳孔微微一缩，却是认出了它的来历。

    其实，不止是祂，那但凡在上古时代关注妖族屠人之战的存在，都是认出了不朽龙城的来历。

    毕竟，用意志炼宝这种开创性的壮举，真的很难让人忘怀。

    “勾陈的底牌，真是多啊！”

    “祂今日动用不朽龙城，倒是让贫道想起一件事来，当年人妖大战后期，太一曾倾尽全力的，封印了人族一座城，人道皇庭。”

    “那也是当年，勾陈用来布置混沌大阵的地方。如今想来，恐怕那也是勾陈的一个底牌。”

    皱眉看着不休龙城，太清圣人似是想起了什么，缓缓说道。

    “混沌大阵！”

    一听到这个名字，众人的瞳孔便忍不住一缩。

    人道皇庭没什么，但混沌大阵给祂们留下的印象，就真的太深了。

    那大道神图，

    那无尽的先天神光，

    那一尊尊顶天立地的神魔虚影，

    以及那，令人颤栗的天道化身！

    从未想过，

    在混沌大阵出现之前，从未有人想过，竟然有阵法能够直接召唤出天道化身。

    殊不知，当混沌大阵召唤出天道化身的那一刻，众人的内心是何等的震撼。

    也就是在那一刻，众人对混沌大阵留下了难以磨灭的印象。同时，混沌大阵也一举成为了洪荒三大阵法之一。

    嗯，

    没错，

    三大阵法有四个，就像四大天王有五个一样，这应该都是常识了。

    ……

    “差点就忘了勾陈还有这个底牌，面对祂，真是丝毫也大意不得啊！”回过神来，元始天尊有些后怕的说道。

    祂是真的没想起混沌大阵来。

    毕竟，人道皇庭已经太久、太久没有出现在众人的眼前了，早已被世人所淡忘。

    “或许，人道皇庭的消息，一直未曾在洪荒流传开来，也是勾陈刻意封锁的原因。其目的，就是为了等待今日这一刻。”

    莫名的，准提道人联想道。

    不过，也无所谓了，既然祂们提前有了察觉，那就能早做准备，勾陈这个底牌的作用，无疑会大幅度的降低。

    如果在这样的情况下，祂们依然还能被勾陈给阴了，那就只能说，祂们真的是太废了。

    也是风紫宸听不到祂们的想法，不然绝对会哈哈大笑。

    五圣能猜到人道皇庭，风紫宸并不意外，但祂们要是能猜到里面有什么，那才是怪了。

    人道皇庭没什么好期待的，但那里面的人族，才是风紫宸送给圣人的惊喜，也是祂最大的底牌。

    这一点，圣人是无论如何也想不到的。祂们不会想到，人道皇庭里面，还有数以百万计的太乙道君。

