
　　473

　　“疯子，这是一个疯子！”

　　望着那再次不管不顾扑身上前的妇人，那三个存活下来的乞丐心底悚然一惊；他们本就是抱团生存，要论起来凶狠，怎么比得过一个保护孩子的母亲！

　　那还在滴血的尖刀，让他们通体生寒。

　　仓促之下，踉跄着向着外界跑了出去。

　　仿佛慢上一步,便会被那妇人刺穿胸膛，绝了声息似的。

　　殊不知。

　　那妇人举着尖刀的手掌，已然因为心底的恐惧之意变得颤抖了起来。

　　只需要那三个乞丐再进一步逼迫，便能使得其当场崩溃。

　　只不过。

　　恶鬼也怕不要命的人，况且还是一个护子的母亲。

　　望着三人离去的身影，那妇人手臂越发变得颤抖了起来,手中的尖刀也因为脱力的缘故从而掉落于那空地之上，溅起些许的火星。

　　不知过去了多久，其才堪堪自那种癫狂的状态之中反应了过来。

　　连忙迈步，紧紧将那懵懂无知的小女童紧紧抱于怀中。

　　也顾不得周身所沾染的血迹，重新抓起那掉地的尖刀，向着外界跑了过去。

　　她不敢有任何的停留。

　　万一让那几个乞丐再找些人过来，她就是再过于拼命，也无法自那些人手中逃离出来。

　　“长生，不要怕！”

　　“有娘在，娘会保护你，不要怕！”

　　望着怀里的小女童，那妇人颤抖着声音连连开口道；好像是在对那小女童诉说，又好像是在跟自己诉说一般。

　　脚步踉跄，重新踏入至那幽深的夜色之中。

　　不久。

　　正如同其心底所想的一般。

　　只见十几个乞丐浩浩荡荡地向着那破庙的方向走了过去，还有几个，怀中还持有利刃钢刀；在这个乱世之中，死一两个人，根本算不得什么。

　　况且，还是一个没人管的乞丐。

　　死了就死了。

　　难道你还想让那些军阀为你们做主不成？

　　只要将那个小娃娃给弄到手，他们吃喝上几天，自然不成任何的问题。

　　有谁,又跟大洋过不去？

　　只不过。

　　他们注定要扑个空！

　　……

　　阵阵哀嚎之声响彻，那尸魔登时向着后端踉跄着退了过去。

　　抬手抓出，将那刺入其竖瞳的陈年桃木剑奋力拽了出来，抬手抓断成几段碎片。

　　“……臭道士，你们居然毁我术法，伤我躯体；我要将你们的灵魂一寸寸嚼碎，吞下去！”

　　“将你们抽骨扒皮，让你们不得好死！”

　　望着那环绕在其周遭的三道身影，那尸魔眼底之中闪过一股分外狰狞的怨毒之意。

　　身形晃动。

　　“咻咻！”

　　其周身所生长的尖刺登时破空而出，以三个不同的方向向着几人的身上绞杀了过去。

　　那尖刺之上魔气卷积。

　　若是被那东西伤到，可不比尸毒入体来的迅捷。

　　千鹤道长手中打出一道符咒。

　　金光缭绕之下，凝实出一道金色的飓风。

　　飓风卷积之下，将那凌空的尖刺甩落于一旁。

　　旺财那如同蒲葵般的手掌挥出，似是钢铁铸造，将那些为魔气环绕的尖刺尽数抓握于手中。

　　一张憨厚的脸上平白闪过一抹没由来的讥讽之意。

　　“这些东西，可不是那么好接下的！”望着那凌于半空的尖刺，风莫惊微微皱眉，心底中的疑惑之意变得更盛。

　　这尸魔，可不单单只是随手施出的试探那么简单。

　　“咔嚓～”

　　还未曾等三人有下一步的动作，阵阵碎裂的声音响彻；只见那凌于半空的尖刺衍生出如同蛛网一般的裂痕。

　　下一刻。

　　只见无数密密麻麻的怪虫震翅而飞，向着三人的方向嗜咬而去。

　　“不好！”

　　“噬魂虫！”

　　“小风、旺财；不要让那东西沾染于身！”

　　望着那震翅掠动的怪虫，千鹤道长眼底一双眸子猛地一缩；转瞬间挥出一道金色的翻天印来。

　　就是这个间隙。

　　那些怪虫频频掠动，将那金色的阵图给嗜咬出了点点裂痕；顺着裂痕，尽数攀附于那千鹤道长手臂之上。

　　“噗呲！”

　　仓促之下，他抬手撕裂道袍，尽数将那些震翅掠动的怪虫扫于一旁。

　　“怎么样，这噬魂虫的滋味如何？”

　　望着那频频起身嗜咬缭绕的噬魂虫群，那落于远处的尸魔不由地出声讥讽了起来。

　　噬魂虫所针对的，则是魂魄！

　　一旦让它们近身，那么便会在刹那间将魂魄啃食殆尽；分外阴毒！

　　抬手挥出。

　　只见那四散的骨头碎块凝实出几个为那魔气卷积的骷髅头，携带泼天的阴煞之气向着三人的方向重重轰了过去。

　　这地骨尸魔的灵智，并不比普通人差。

　　反而要比普通人更加聪慧。

　　自然知晓什么叫做趁他病，要他命！

　　一旦得势，可谓是得理不饶人。

　　“……狗东西，你高兴的太早了！”

　　望着那缭绕于自己身前的噬魂虫，风莫惊出声冷笑一声；手中勾魂索收敛，反而抬手探出了鬼差的令牌。

　　抬手点触之下。

　　十道身形高大的身影逐渐凝实身形。

　　周身甲胄遍布，身披皂角红衣。

　　冥府阴兵！

　　“轰！”

　　随着那几道身形的浮现，一股让人透彻寒骨的肃杀之意猛地升腾了起来，继而向着那尸魔的方向碾压而去。

　　“将那些东西收了！！”

　　望着那不停掠动的噬魂虫，风莫惊出声吩咐道。

　　十个阴兵动作掠出，抬起那硕大的手掌便将其抓握于手中。

　　张口间便将其尽数吞入至腹中。

　　泛着黑芒的锁链探出，重重抽于那三个魔气衍生的骷髅头之上，将那魔气湮灭，重新打落成那骨头碎片的模样。

　　“……冥府阴兵，你是鬼差？”

　　望着那十道高大的身影，尸魔一双眼底中不由地闪过一抹悚然之意，下意识地叫出了声音来。

　　“师叔……”

　　风莫惊迅速摆头，再次摆动了缠绕于手臂之上的勾魂索来。

　　千鹤道长心底闪过了然之意，重新抓出一道桃木剑，反手抓出了四道蓝色的符咒。

　　抬手甩出，重新被其戳于剑身之上！

　　“哗啦啦！”

　　风莫惊手臂摆动，勾魂索迅速缠绕而去。

　　环绕在其周遭的一众阴兵连忙频频摆动手臂，十道泛着阴雷的锁链自那四面八方探视而出，将那起身欲逃的尸魔缠绕封禁于半空。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，473 尸魔暴怒，噬魂之虫（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 