    第384章385【两更合一】人不为己，天诛地灭

    “是你！赢无月！”

    赢雪简直不敢相信自己的眼睛。

    赢无月怎么会在皇宫里，她不是失踪了吗？

    她虽然被禁足在寝殿，消息却灵通。萧承绍战死沙场，赢无月失踪，这是多天前，就传回大燕的消息。

    那时，她听到这个消息，还高兴了许久。

    这个从小就抢她风头，碍她眼的哥哥终于不见了，不管她是死了还是失踪，反正萧承绍已死，赢无月的靠山没了，就算她能死里逃生回来，也不过一个微不足道的小人物，对赢雪来讲没有丝毫威胁。

    等她想办法弄死阿若，抢来侧妃的位置，逆风翻盘。太子继位后，她就是贵妃，是赢家最有出息的孩子，世人不会记得赢无月分毫，只会记得她赢雪为赢家增添了多大的荣光！

    可是，为什么！

    为什么赢无月这么快就回来了！

    她什么都还没有做，赢无月怎么就回来了！

    震惊过后，赢雪看向赢无月的视线一点点冷却。

    回报太子的秘信上不是说萧承绍的军队遭到伏击了吗？赢无月为了救燕王，掉落山崖，至今下落不明。

    可如今杵在她眼前的人儿哪里有半分掉落山崖的狼狈。

    她还是长得那样的美，完美到挑不出一丝瑕疵的脸庞让赢雪不由自主狠狠攥住了齐嫔衣裙的下摆。

    那一身翠绿色普通到不能再普通的宫女服竟然被她穿出了皇后朝服般的华贵感。

    如今，赢无月居高临下，哪怕打扮成小宫女，那通身的贵气掩都掩不住，而她，形如鬼魅，跪在地上，佝偻身子，仿若蝼蚁。

    赢雪那个恨呐！

    她从来都比赢无月优秀,到底是为什么,走到了今日这般局面？

    “赢雪,好久不见。”

    赢雪缓缓松开齐嫔裙摆，努力稳住身子，缓缓站了起来。

    她不能输！

    尤其,不能输给赢无月！

    可她再努力，再能忍疼,没有处理过的后背仗伤犹如万千刀刃同时割在她的背上,稍稍一动,钻心噬骨的疼。

    齐嫔离她近，看到赢雪只是站起身,额头上便浸出一层冷汗，不忍道：“还是先叫个下人来，帮你妹妹把背上的伤处理一下,再说话吧。”

    赢无月没有反对。

    齐嫔叫来侍女出去喊人,不一会儿,侍女尴尬回禀。

    整个东宫,无人敢管雪夫人的事。

    最后，齐嫔只好让侍女找人要来热水,让自己的人帮赢雪清洗了一遍，包扎了伤口。

    宫人悉数退下，卧房里只剩赢雪,赢无月和齐嫔三人。

    “燕王已死，你根本不该回来！”

    清洗干净的赢雪,仿佛又变回了那个曾在东宫处处受宠的雪夫人，尴尬不在,颐指气使开口，语气不但没有半点感谢,听起来,字字都是指责。

    赢无月把玩着手中白玉，没有说话。

    齐嫔看不下去,“赢雪，要不是你哥哥冒险来看你,你现在全身还臭着,连床都爬不起来！”

    赢雪一噎，看了齐嫔一眼，压下心底喷涌而出的愤怒,没有接话。

    赢无月从怀里摸出一个瓷瓶,放在桌上。

    “此药无色无味，服下后两个时辰内会渐渐脱力,三个时辰内不服解药,五脏会自行溶解，最后爆体而亡。”

    赢无月突然的话吓了齐嫔一大跳。

    “赢公子，你想做什么？”

    赢无月没有回答齐嫔的话，而是看向赢雪。

    “你如今的处境，你自己心里有数。机会就只有一次，接不接，你自己看着办。”

    说完，戴起人皮面具，走到齐嫔面前。

    “娘娘，七皇子该喝奶了，咱们回去了。”

    齐嫔：？？？

    两人走后，赢雪盯着赢无月放在桌上的白色瓷瓶，久久没有动作。

    直到——

    “赢雪，出来吃饭！”

    门外,春桃一身大宫女桃红色宫装，头上插着侧妃娘娘才赏给她的鎏金步摇,下巴就快翘到天上去。

    早知道侧妃娘娘这么好打交道，她是脑袋里有屎，才会一直待在赢雪这个废物身边这么久！

    如今，她已是侧妃娘娘身边的大宫女，见到太子的机会比之前大大增加。春桃摸着自己腰腹两侧鼓出来的肉，心想，最近要少吃些，瘦一些，争取让太子看到她，最好是能宠幸她，她也好一步登天，做一回主子！

    想到这里，春桃嘭的一声将手腕上垮着的竹篮丢在地上，脚尖一扫，将门外那些脏兮兮的碗筷扫落到角落里。转身便要离去。

    她得快点回去，看看侧妃娘娘那里有什么活儿要干，多动一动，说不定能瘦些。

    “春桃。”

    屋里忽然传来赢雪的声音。

    春桃脚步一顿。

    不耐转头，“干什么？我忙得很！”

    “你五岁时，与夏思凝一起买来我赢府，夏思凝一直伴着赢无月长大，而你一直陪在我的身边，我们一同长大，我自认，待你不薄，你为何要如此待我？”

    春桃皱了下眉，想到小时候与赢雪共同长大的点点滴滴，春桃内心有所动容。

    但，也仅限于此了。

    “雪夫人，人往高处走，水往低处流。在赢府你争不过七少爷，在宫里，你斗不过侧妃娘娘。是你自己不行，为何要来怪我。

    你没听过一句老话说得好，叫人不为己，天诛地灭吗？我只不过做了一个为我自己好的决定罢了，你……啊！你做什么！你——”

    不待她将话说完，身后房门忽然打开，赢雪从里面冲了出来，春桃躲闪不及，只觉被人扯了一下头发，而后她脖子一凉，再一热。

    有什么东西从她脖子上喷涌而出。

    春桃吓得噗通一声跌倒在地，然，赢雪忽然上前，两手死死捂住她嘴巴，阻止她叫喊出声。

    赢雪目光癫狂，“你说得真好，人不为己，天诛地灭。我会好生将你埋葬，不会让你曝尸荒野，你安心去吧。”

    解决了春桃，赢雪面无表情将尸体拖入房中，用刚才洗漱剩下的水洗干净手，而后脱下春桃的衣服，首饰，穿戴在自己身上，坐在梳妆台前，梳了一个与春桃一模一样发髻，用一张白帕覆在脸上，拿起赢无月放在桌上那瓶毒药，离开了寝殿……

    ?  ?抱歉大家，昨天有点发烧，以为今天就能好，结果今天还严重了，睡了一天，所以这两天只有一章，争取明天恢复，追文的宝宝都是真爱，谢谢你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

