    次间里，一时间，谁也没有说话。

    曹氏如坐针毡，笑容尴尬又紧张，手中的帕子被拧得紧紧的。

    她的脸色比苦瓜都苦，看了眼温子甫，又看了眼桂老夫人。

    桂老夫人咳嗽了两声，慢悠悠道：“没钱了？哦，去年保……”

    “咳咳！”曹氏咳得比老夫人都响，人都在，打眼神太明显了，咳嗽虽然也假，但，矮子里头拔高个，将就用用。

    “你也病了？”桂老夫人瞪曹氏，“去把账本都搬来，老婆子看看是怎么一回事。”

    曹氏应了一声，退到了外头，委屈地叹了口气。

    她就知道，这事儿迟早会摊到台面上来。

    偌大的侯府，传了那么多代，起伏是寻常的，但家底清汤寡水到自家这个份上，确实说不过去。

    各处有各处的状况。

    三房需银子改变处境。

    安氏几回说银子的事儿，曹氏都跟她说公中没有钱，前回逼得安氏都开门问她个人借银子了。

    温子览调任，虽说有银子也不一定能摆平，但没有银子肯定没门。

    温子甫和温子览两兄弟，往日关系和感情算好的，都能为了银子吵架、抱头痛哭，可见是压了太久了。

    大房两姐弟，现在倒是不着急用钱，但他们背了把家底掏空了的锅。

    别看温宴整天爱笑，性子活泼，曹氏知道，这丫头根本就不是个愿意吃哑巴亏的。

    那天，温宴只话赶话地提了一嘴，但她知道去岁家里就出了这么些银子，怎么可能没有怨气？

    刚刚在屋子里，就温宴一人，很是自在，与其他人的状态格格不入，一点儿也不觉得自己扔了个火药桶。

    曹氏心说：谁都不是圣人。

    三兄弟都是桂老夫人亲生的，温子谅身死，但也留下了温章。

    温家三房还远不到分家的时候，大家交银子入公中，靠公中发月俸生活。

    能力大的交得多，以扶持子弟教育，奉养长辈生活，能力少的交得少些，踏踏实实的，家族传承，讲一个同心协力。

    各家各府，能一代代往下传的，都是这样安排的。

    温家亦不例外，先前也没有人说过不好。

    可是，真到了要使银子的时候，公中没有，还没有个明确的说法，那谁愿意当那光出钱不用钱的傻子？

    去岁保两个孩子，府里出的堪堪够保半个……

    温鸢出阁，以银子救了温宴他们未由，陪嫁减了又减。

    温子览疏通门路，还是这番说辞，还被温宴当面拆穿了。

    现在，桂老夫人要进京……

    曹氏深吸了一口气，在心里默默重复了一遍：“谁都不是圣人。”

    大房、三房都可以质疑，那他们二房难道就该背莫须有的冤屈？

    反正银子不是损在她手里的，干脆趁此机会，全部说说清楚，也免得她劳心老力还不讨好。

    曹氏打定了主意，寻了胡嬷嬷来：“里头说银子的事儿呢，老夫人要看账本，你把真账都搬来吧。”

    胡嬷嬷愕然：“三老爷在？三姑娘也在？怎么突然说银子了？”

    “老夫人要进京买宅子，说到银钱了……”曹氏摇了摇头，“你赶紧去。”

    胡嬷嬷小跑着去办了，很快就把近半年的账本都抱来交给曹氏。

    看着曹氏又进了长寿堂，胡嬷嬷一拍脑袋，老夫人要在京里置产，那是不是一家人就要进京了？

    她去京城脚下镀一层金的梦想，这就要实现了？

    哎呦！

    现在可不是想那些的时候，解决了眼前事情要紧。

    次间里，桂老夫人疲惫地闭着眼睛，靠着引枕养神。

    见曹氏抱着账本回来，老夫人在心里骂了一句“没眼色”，这二郎媳妇就是个耿的，竟然没听出来她的推托之词。

    原想着，账本迟迟不来，她又累得慌了，让两个儿子明儿再说这事儿，难道会拖不住？

    笨、直、傻、愣！

    这曹氏，有宴姐儿一半精明就好了！

    曹氏把账本放在几子上：“六个月的总账，一月一册，都在这儿了，请老夫人过目。之前的那些收在库房里，我已经让人去取了。”

    桂老夫人抽出一本，随便看了两眼，道：“你们也看看，有什么疑惑，直接问。”

    温子甫没有动。

    温子览见此，就晓得他是知情人，失望地摇了摇头，自己拿了一本。

    温宴也翻开一本迅速扫了一遍。

    账本做得很干净，一目了然，只扫各项开支，没有不妥之处，倒是账面上的结余……

    “这不是还有两万多现银吗？”温子览惊讶。

    温宴也在琢磨这个，抬头看向曹氏。

    曹氏讪讪：“三叔，那两万是写得好看的，实际上没有，有的就是后头那四位数。”

    温子览没有领会。

    曹氏两眼看着屋梁，嘀咕道：“就隔壁昌远伯，大孙子被称为‘十一爷’，就那个意思。”

    温子甫悟了，悟得一言难尽。

    温宴也不知道是该笑还是该哭，看不出来，她这个二叔母还是个人才！

    昌远伯为了人丁兴旺，给大孙子添了个“十”，要招香火。

    曹氏在现银数字上添了两万，这是招财。

    直白、朴实，很有想象！

    温宴再看了眼数字，去掉那两万，余下的四位数，打头的还是个一。

    堂堂定安侯府，穷得见者伤心、闻者流泪。

    她还算是有料想到的，毕竟前世时都分府卖地了。

    温子览受得刺激更大，他根本没想到账上真就这么惨。

    要维持一家人以侯府规制体面的生活，要养这么多家仆，要让他们两兄弟在官场上日常应对时不至于捉襟见肘、失了体面，这一千多两的银子，实在算不得宽裕。

    他不管府中事务，却也不会不知油盐贵，若真只有这么些，应对完开销，留下些应急的，确实挪不出几百两给他走门路了。

    “我们家，”温子览纠结极了，“我们家竟然这么穷了？”

    曹氏已然是豁出去了，毫不犹豫地冲温子览点头：“库房里老祖宗传下来的东西，不能拿出去变卖，只能当个摆件，底下庄子铺子还有一些进项，但也不丰厚，我们家就是这么穷了！”

    温宴没有插话，她迅速了翻完了三册。

    然后，她想给曹氏鼓个掌。

    就这么些能动的银子，曹氏让定安侯府的衣食住行没有露一点怯，表面上看着依旧风光，还把账做平了，没有继续亏空。

    真的是有本事！