    和已经失去了必胜之心的日军中尉不一样。

    摧没摧毁此地日寇的必胜之心，对于此时四行仓库中的中国军人们来说，不重要。

    重要的是，他们振奋了自己的心。

    以及，国人的心。

    雷区中密布着的四十具日军尸体就是他们的勋章。

    失去了机动力，又失去了小队中最核心的远程打击火力，对于这40名日军来说已经完犊子了一大半，再失去两翼的支援，那就是灭顶之灾。

    当十几挺机枪同时开火扫射向远方的中队主力，而中队主力没撑到一分钟就开始疯狂撤退的那一刻，身在雷区中的日军少尉小队长就知道，自己完蛋了。

    先前被中国人冷枪打中的几个倒霉蛋其实不过是诱饵，他们这个步兵小队40号人才是中国人想要的最肥美猎物。

    现如今，他们已经踏入中国人精心布置的陷阱，彻底走上了不归路。

    不得不说日本人的确够凶悍，在知道自己已经毫无幸理之后，竟然在日军小队长怒吼着的命令声中，向几十米外的两个步兵班发起了反冲锋。

    照明弹不要钱一般打上天空，只不过这一次换成是唐刀他们来打。

    残存的近三十名日军在废墟中端着已经上好刺刀的三八大盖，在两挺轻机枪悍不畏死疯狂射击的掩护下，嘴里高呼着‘板载’向着周边三个方向发力狂奔。

    打头的，就是一个脱去上衣，光着膀子挥舞着指挥刀的强壮日军。

    别以为刺刀都是雪亮的，其实为了避免反光和增大杀伤力，很多有经验的老兵会故意的在刀脊和刀身上留下些斑斑锈迹，只有在战前才会对刀刃进行打磨。

    照明弹的光芒下，刀不亮，却森然。

    看着包围圈内的日军竟然如此凶悍，顶着近20杆冲锋枪的疯狂扫射还敢发动反冲锋。

    苏州河岸边的中国百姓们停止欢呼，脸上浮现出恐惧。

    可怕的记忆重新涌入脑海，正是这些凶神恶煞般端着刺刀的日军，在繁华都市内肆意杀戮，将他们赶离家园来到租界求生。

    不得不说，看到日军冒着瓢泼一般的弹雨从掩体中跳出来反冲锋那一刻，就连唐刀古井不波的脸上也露出一丝凝重。

    当然了，那不是因为日军所谓的决死之心，正所谓狗急了还跳墙、兔子急了还咬人呢！已经是死地、绝地不得拼死一搏啊！

    他是认可日军指挥官在这一刻做出的战术布置。

    这不是求死，而是求生。

    仓库大楼的所有火力点还在追逐着远处逃遁的日军主力扫射，再过五分钟，等他们腾出手来，包围圈中的日军就只能被打成一堆碎肉了。

    只有在这个时间段，奋力一搏，只要能躲过冲锋枪的扫射穿越40米的距离，他们就有机会近身作战，不，应该说就有机会冲出包围圈，投入茫茫的夜色。

    虽然生存的几率甚至小于百分之十，但毕竟有不是？

    能在十数秒的时间内做出这个抉择的，必须是果敢至优秀的指挥官。

    可惜，这位果敢的日军少尉级指挥官终究还是忽略了一点，他是在雷区。

    40米的距离对于一名肾上腺素飙升的士兵来说，可能耗费的不过是六七秒的时间即可跨越。但在雷区，却注定是可望而不可及的天堑。

    伴随着唐刀一声枪响，领头的光膀子日军颓然倒下，连续不断的爆炸产生的冲击波和四处飞舞的子弹将奋力一搏的日军逐渐吞没。

    两挺负责掩护的机枪在打空一个弹匣就哑火了，不光是杨小山盯上了他们，还有老黑，丢手榴弹冠绝524团的老兵站在掩体后一口气投出了超过15枚手榴弹。

    跨越50米距离的手榴弹虽然比不上掷弹筒和迫击炮那般精准，但那已经足够了，不断落下爆炸的手榴弹依靠着概率终究用狂暴的弹片将日军的几个机枪手打成了筛子。

    所有冲锋的日军都倒在了包围圈中，距离二排一名士兵最近的日军倒伏的位置，仅仅距他只有八米。

    眼看只需要1.5秒，狂奔中的日军就可以用他森然的刺刀刺透那名嘴唇上有着青色茸毛年轻中国士兵的躯体。

    如果不想被刺杀，唯有躲避。

    或者，干掉他。

    只是，连目光投向那边的唐刀都有些担心。

    那是三班最年轻的士兵，也是只经历过一次战场的新兵。

    而且，有着避战的记录。

    幸好，年轻士兵刚好在那会儿换好了弹匣，在唐刀忧心的目光中，士兵没有躲避。

    他扣住了扳机不放，32发的弹匣在五秒钟的时间内倾泻一空，伴随着枪口的跳动形成了一面可怕的弹幕。

    以子弹对刺刀。

    子弹完胜。

    MP28专用的9毫米口径子弹在这名日军身上绽放出数朵血花，每朵血花的背后就代表着一个鸡蛋大小的创口。

    初速稍低的冲锋枪子弹有效杀伤距离不够，但杀伤力却是更加可怕，被坚硬的骨骼阻挡就会立刻在体内变形翻滚搅出一个大洞。

    瞬间大量的失血，别说是人类，就算是一头强壮的公牛也只能颓然倒下。

    爆炸声停歇，枪声已经停止。

    中弹的日军还在地上微微抽搐，年龄不过18的年轻士兵还依然死死扣动着扳机打着空枪，“咔咔”的撞针不断空撞的声音在突然沉寂的战场上有些突兀。

    “杀了你，杀了你！”年轻士兵的脸有些苍白，不断喃喃自语。

    显然，他很害怕，在日军的刺刀距离他不过数米之遥的那一刻。

    可他，未退。

    懦弱和勇敢，就在万众瞩目的战场上，真实的在一名中国年轻士兵身上体现。

    “他只是一个小娃儿啊！”苏州河岸旁的一名老者眼中淌下泪来。

    “老先生，他是个年轻人，但他现在更是个战士，你看，他干掉那个倭寇了。”长袍中年男子却满眼激愤。“他以后，还可以干掉更多的倭寇。”

    。。。。。。。

    “牛二，你已经干掉他了！”一只手突然轻轻拍打着年轻士兵的肩膀。

    年轻士兵猛然回头，背着长枪的唐刀正微笑着看着他。

    “长官，这次我没跑，我不是孬种。”牛二低声嘶吼着，似乎想为自己证明着什么。

    “我知道，你做得很好！”唐刀点头。

    年轻士兵突然泪如雨下。

    “看看他们，你就知道，我们不退，是一件多么有意义的事了。”唐刀示意哭得稀里哗啦的士兵看着不远处的对岸。

    泪水滂沱的士兵看着民众，热泪横流的民众看着因为证明了自己而哭泣的士兵。

    虽然，他们彼此之间并看不清对方眼里的光，泪光！

    照明弹的光辉落下，笔直战立着的士兵身影被黑暗湮没。

    “我们赢了！”来自对岸的欢呼声成为这场战斗最终的主旋律。

    。。。。。。。

    “诸位，你们说，这场仗我们该不该打？”轻轻放下自己的望远镜，站在窗户边的陆军中校指向自己身后的苏州河。

    “为了他们，吾愿赴死！”

    “吾亦愿！”

    “带我一个！”

    。。。。。。。

    铿锵有力的声音，次第从大楼中响起。

    这，既是胜利带来的决心，亦是因为，他们的身后，是华夏百姓。

    面对外寇入侵，谁都可以退，唯军人，不可退！

