    “不需要，我有钱。今天我把所有家底都压上！”苍天直接拒绝了洪雪儿。

    苍天说完，拿起道九言的那张银行卡后，朝着擂台旁的赌局走去。

    洪经国也跟了过去。

    这时，洪雪儿悄悄地朝道九言问道：“道先生，苍天有多少钱？”

    道九言一听，疑惑地问道：“还没嫁给他，就想掌握财政大权了？”

    “也不是了，至少我心里有个数，否则的话，他在外面养小的怎么办？”洪雪儿俏脸一红，微微一笑。

    道九言摇了摇头，“具体有多少，我不知道，几十亿应该是有！”

    身为九天阁的九天之一，如果苍天连几十亿都没有的话，那他可就白混了。

    别的不说，欧阳娜就有七八十亿。

    龙思雁更不用说了，原本就有百亿。

    认祖归宗后，龙腾更是给她包了一个二十亿的大红包。

    这待遇，连道九言都没有。

    龙腾都给了，那龙家的其他人呢？

    道九言可知道，仅两个姑姑就给了十亿。

    真是人比人气死人，龙思雁一圈下来，仅龙家就收了几十亿，还不算是其他几大家族给的。

    因为这件事，道九言郁闷了好几天。

    这姐姐比他这个弟弟还要吃香呀！

    “道先生，你要想什么呢？”

    这时，洪雪儿的声音打断了道九言沉思。

    道九言摇了摇头，叹气道：“没想什么，只是感觉有些不公平罢了。对了，你刚才说什么了？”

    “没什么！”

    洪雪儿摇了摇头，扭头看向苍天，目不转睛地盯着苍天的一举一动。

    “压吴小宗两百亿欧元！”

    另一边，苍天和洪经国来到赌局前。

    一开口，就把工作人员给震住了。

    这可是目前最大的赌注。

    而且压的还是赌率最高的吴小宗。

    顿时，工作人员无法约定是收还是不收。

    “两位先生，请稍等，我需要跟经理汇报一下！”

    工作人员说完，连忙跑去走经理。

    很快，一个肥胖的中年男人走了过来。

    “两位先生，你们好，很高兴你们对我们工作的支持，你们真的要压两百亿欧元吗？”经理微笑地问道。

    苍天说道：“对，就是两百亿欧元！”

    “好的，你们的赌注我们收了！”

    经理笑道。

    他之所以敢收，是因为过来之前，他和布尼王子把这件事说了。

    布尼王子很是愤怒，他会输吗？

    有人送钱，他为什么不要。

    所以，经理这才敢收下苍天和洪经国的赌注。

    办理完相应的手续后，苍天和洪经国拿着凭证走了回去。

    回去的路上，洪经国说道：“没看出来你挺有钱呀，这样的话，我女儿就不会跟着你吃苦了！”

    “什么意思？你如果感觉你女儿跟着我委屈的话，你现在可以把她带走！”苍天冷哼。

    洪经国摇了摇头，笑道：“我说了，雪儿的事情，我不干涉。但是你要是甩了我的女儿，我就是拼了这条老命，也要让你付出代价。如果你不相信的话，大可一试！”

    “……”

    苍天顿时无语，不知道怎么接话了。

    无奈之下，冷哼一声，大步离开。

    “臭小子，以前老子怕你，是因为我实力不如你。现在，你得给老子乖乖的听话，不然的话，我就让女儿收拾你！哈哈哈……”

    看着苍天的背影，洪经国大笑起来，很是开心。

    十分钟后，挑战终于开始了。

    刚才接待苍天和洪经国的那位经理，登上了擂台，来到吴小宗和布尼王子面前，微笑地看着他们。

    “两位，挑战马上开始，在开始前，有两点相关事项要告诉你们！”

    “第一，这是生死擂台，只允许有一个人活着离开。”

    “第二，战斗中不允许使用任何武器。”

    “你们听明白了吗？”

    经理看向吴小宗。

    他的话主要是对吴小宗讲的，至于布尼王子，在他看来，是根本不会输的。

    吴小宗淡淡地看了经理一眼后，冰冷的目光看向对面的布尼王子，冷笑道：“我家老大说了，要把你扔进海里喂鱼，所以我会给你留一口气！”

    “哼，你放心，我也会给你留一口气，然后扔到海里喂鱼！”布尼一脸鄙视地看着吴小宗。

    吴小宗淡淡一笑，“这样最好，正合我意。我也想知道，活着被鱼吞噬是什么样子的！”

    “一定会非常的痛苦，只是我却体验不到了！”布尼笑道。

    布尼王子对自己的实力无比自信，他可是火系异能者，除非对方无比强大，否则的话，只有死路一条。

    可在他看来，吴小宗绝不是强者。

    “我会让你体验到的！”

    吴小宗微微一笑，扭头看向那位经理，“你们开盘了对吗？不知道我能不能下注？”

    “当然可以！”经理微微一笑。

    得到回复后，吴小宗掏出一张银行卡，递给了那位经理，“这里面有十亿港币，都压我身上！”

    “好的，没有问题，请问下注凭证是交给你，还是交给你的同伴？”经理接过银行卡问道。

    吴小宗想都没想，直接说道：“交给我的同伴吧，我还要战斗呢，万一损坏了，你们再不承认怎么办？”

    “这一点请放心，我们的信誉是最好的，不过我还是尊重你的意见，把凭证交给你的同伴！”

    经理说完，拿着银行卡离开了擂台，随后派人把下注凭证给道九言送了过去。

    此刻，邮轮内一间豪华办公室内，正坐着这艘邮轮的主人。

    一个白人中年男人端着咖啡，目光正盯着面前的监视器。

    而在他身边，则是一个身材高挑的白人女子，正恭敬地站着。

    “老板，这几个人已经查出来，这个人叫道九言，是九天阁的阁主大人，另外一个是青龙会的会长洪经国。”

    “那个年轻漂亮的女孩是洪经国的女儿洪雪儿，坐在洪雪儿旁边的是九天阁九天之一的苍天。”

    “至于擂台上的，他叫吴小宗，是港岛三大地下势力之一吴家的少爷。”

    白人女子将调查的情况，如实汇报给了中年男人。

    她的眼中闪动着震惊之色，感觉这不是真的。

    可现在人就在邮轮上，也容不得她不去相信事实。

