    姬文渊觉得，人家叫他魔王，真是错了。

    跟眼前这个皇后相比，他是多么的纯洁无瑕啊。

    她才是真正的魔鬼啊。

    坑蒙拐骗，威逼利诱，她简直信手拈来，眼睛都不眨一下。

    这女人到底是怎么长大的？

    姬文渊这会儿真觉得自己上了贼船，想下也下不来了。

    他忍不住问：“这几天我进出庄云舒的屋子，你是不是早就知道？”

    “从你第一次去，我就知道。”云黛慢吞吞剥着葡萄皮儿，“姬老大，你真以为后宫是你们十全镇的大门，你想来就来，想走就走呢？”

    姬文渊：“……”

    云黛笑道：“那天你去了庄才人屋里，我是想收拾你的。但我也想知道，庄才人是什么反应，会不会来跟我哭诉，要我替她做主。”

    “结果是，她没有找你。”

    “是的，她没有找我，而是替你瞒下了此事。”云黛笑道，“这说明，她终究还是对你有意的。只是连她自己也不知道罢了。”

    姬文渊沉默。

    “既然如此，我怎么能做拆穿你们呢？那可也太煞风景了。”云黛说道。

    “你就不怕我做什么事情出来，败坏了她的名声，也带累你们皇帝陛下的脸面？”

    “姬老大，你还是不懂女人。你说，庄云舒是什么身份？”

    “她……是北齐贵女，被送到这里和亲，做了皇帝陛下的妃子。”

    “那我呢？”

    “你……是大周的皇后娘娘。”

    “你觉得，我喜欢宫里留着一个要与我争丈夫的女人吗？”

    “当然……不喜欢。”

    “所以说啊，既然你要把她带走，她也中意你，我有什么理由阻止？”云黛弯唇展露笑容。

    姬文渊倒吸一口气：“所以说，这一切，都在你的算计之中？”

    云黛微微一笑：“说不上算计，只是顺势而为。”

    姬文渊忍不住苦笑。

    亏他一直在算计别人，到头来被人家算计了。

    “所以，你知道我会来找你。”

    “你要得到庄云舒，除了找我，还有别的法子吗？你清楚庄云舒的性子，她绝对不会背着皇上，与你私奔。”

    “那么，这几个条件，也是你早就想好的。”

    “差不多吧。”云黛笑道，“其实第三个条件，我也想好了。但暂时不需要你办，就先不说。免得吓着你，连美人也不要了。”

    姬文渊欲哭无泪：“我现在反悔还来得及吗？”

    “来不及。”云黛眉眼弯弯，“从你踏进京都的第一天，我就开始算计你了。姬老大，惊不惊喜？意不意外？像你这么个有钱有能力又痴情的男人，若是不好好利用一把，可就太浪费了。”

    姬文渊：“……”

    他觉得自己的人生观，崩塌了。

    这个可怕的女人啊。

    她是在一步步的诱使着他，主动的、美滋滋的跳进她准备好的大坑里啊。

    “当然，你也可以跳出去。只要你放弃庄云舒。”

    “我不。”姬文渊一拍桌子，“我有什么好怕的，不就这几个条件？我姬文渊就认了，我就心甘情愿跳进你的坑了，你能把我怎么着！”

