    1，2，3…

    站在大麦科技公司门口，劉邺仔细数了数，一共来了8辆车，15位记者。

    这15位娱乐记者当中，只有一位提到电影获奖的事情, 其他人则全都在询问绯闻八卦。

    孙浩该怎么回答呢？

    没错，张紫衣就是我的女朋友！那老子敢保证，曾鹂绝对会跑进对面的草棚里，拎起把菜刀就过来砍他？

    张紫衣在瞎说，其实她就是为了宣传接下来将要上映的电影《卧虎藏龙》！那同学之间的友谊还要不要了？要知道现在距离毕业，也只不过剩下短短的十天时间了。

    其实这就是个误会，张紫衣的英文不怎么流利, 在颁奖典礼现场用错了单词而已。嗯…, 此种解释倒是可以。可是, 如果张紫衣从美a国回来，面对媒体一口咬定我就是喜欢孙浩，那孙浩岂不是要自打嘴巴？

    不过，就在劉邺杞人忧天时，突然从公司里走出来一位三十岁左右的中年人，极丑，嘴边还有个痦子。

    “哈哈…，记者们来了，咱们公司里面请。”中年人很是热情。

    “呃…，我们是来采访孙浩导演的。”

    “采访孙浩导演，有钱吗？”中年人反问。

    “没有，可这是我们的工作！”

    “哈哈…，采访我们公司同样是你们的工作，并且我们还有润笔费，不多, 每人就2000！”中年人豪爽，拉着前面几位娱乐记者的手就朝公司里面走。

    “可是…，可是我们是娱乐记者呀！”

    “娱乐记者, 那更好了。

    我们公司生产的手机就是和你们娱乐界紧密挨着。

    知道孙浩导演不？没错，就是在我们公司门口拍摄电视剧的这位，我们公司即将在央视综合频道黄金时段推出来的七支广告全部由他编剧执导。

    知道张逸谋导演不？没错，就是那位曾经说过从今往后不再接任何商业代言广告的电影大师，如今，他却因为我们公司生产的手机质量过硬，而破例代言。

    知道曾鹂、胡菁、颜丹辰等诸多女星不？没错，她们此刻正在门口拍戏，我现在可以告诉你们的是，这七支广告当中张逸谋是男主演，而她们就是女主角。”中年人巧舌如簧，行动迅速，朝几位跟出来的工作人员使了眼色，大家就将这十多位娱乐记者热情的招呼进公司里。

    ……

    望着眼前这一幕，劉邺惊讶的说不出话来。

    那中年人是干什么的？以前也没怎么见过。

    可他的行事风格，怎么越看越像孙浩呢？！

    记者们进去，大麦科技门口顿时就变得安静，孙浩笑着鼓了鼓掌。

    “啪啪啪…，劉邺，准备好了没？”

    “哦…，好了！”

    “好了…，那就开始拍摄吧！”

    孙浩朝旁边示意一下，張墨便立刻举起了场记板。

    “Action！”

    “你咋来了呢？”瞅见劉邺，胡菁浅笑。

    劉邺赶忙把嘴中的荔枝核吐掉，主动迎上来笑道：“我当时就告诉你了，如果我的头好了，我就过来找你。”

    “头好了？”胡菁道！

    “好了！”

    劉邺怕她不信，还低头让她瞧。

    “OK，过了，下一场景！”

    谷趘

    ……

    随着秦浩和劉邺的到来，孙浩拍戏的速度再次加快，没办法，6月21号，夏至那天，是中央戏剧学院九六级正式毕业的日子，当天，既要举办毕业典礼，又要展示毕业大戏，没有两天的准备时间可不成！

    或许大家都知道孙浩要忙，不论是在土星奖颁奖仪式上摘下影帝大奖的郕龙，还是极喜欢《月球》这个电影剧本想要与孙浩彻夜长谈的姜闻，都没到夏门来打扰他。

    当然，张紫衣也没有来。

    据余冬讲，当日颁奖典礼结束以后，韩山野便在酒店摔了杯子，很是有点气急败坏的意思。

    张紫衣害怕了，于是她便一直留在了美a国，想在好莱坞寻找机会。

    不过，从哈维.韦恩斯坦口中，孙浩听到的却是另外一个版本，孙，你的同学张简直是太有才了，当她告诉我们这边的同行，她是你的女朋友时，好莱坞的几家娱乐经纪公司就对她感了兴趣。

    像是华纳影业，甚至还动了用你撤换掉史蒂文·索德伯格的意思，因为史蒂文·索德伯格这家伙开口就要一亿美金的制作费用，但却不敢保证《十一罗汉》这部电影的最终票房。

    而你孙浩则不同，你现在拍摄的每部电影的收益比基本上都在1比7以上，成本是1，收入是7。

    也因此，张会在好莱坞得到不少机会，但前提是你得配合她。

    ……

    不过与这点小事相比，最近几天，内地诸多娱乐媒体上可是出现了不少“大”新闻。

    【张逸谋导演自打嘴巴，亲自为麦芒手机做代言，而且代言广告一拍就拍七支。】

    【麦芒手机老板到底有什么背景？

    手机还没正式上市，圈里的明星演员们就人手一部，据说现在，如果内地哪位明星艺人手里的没有麦芒，那就说明他（她）的咖位不够！】

    【今日，大型历史电视剧《康熙帝国》正式开机，主演陳道铭因某记者在采访现场造谣生事，说他饰演十几岁的康熙是老黄瓜刷绿漆装嫩而怒摔手机。

    可结果，制作人捡起来一瞧，这麦芒手机竟然没有半点损坏。】

    而就在某些影迷歌迷被这些娱乐广告软文搞得欲仙欲死时，《山海情》的拍摄也正式进入了尾声。

    6月17号，周六，天气晴

    下午3点，剧组在孙浩的带领下就赶到了海边，整部电视剧的最后一次戏就要在这里拍摄。

    “导演…”

    “嗯？”

    “我能换身时尚一点的衣服，在海边和胡菁浪漫吗？”对此，劉邺很是期待。

    “可以！”

    “真的？”

    “当然，不过必须等这场戏拍摄完成以后，你们爱怎么浪漫怎么浪漫，那怕是跳进海里洗海澡，都没关系。”

    “呃…”身穿土布衣衫的劉邺顿时被噎的难受。

    拍摄完成，老子领着媳妇去洗海澡，还用请示你？

    不过，这时，偌大的拍摄现场便响起了張墨的打板声。

    “Action！”

    阳光明媚，海风习习。

    远处，不时有几只展翅翱翔的海鸥低空掠过。

    女生提着鞋子，在海边的沙滩上欢呼雀跃；男生有点狼狈，裤子的下半截都湿了，鞋子还少了一只，可即便是这样，他仍然在追着前面那个女孩，满脸笑意。

    ……

