    叶擎苍停下脚步。

    直到火曜与叶尘消失在他的视线之中，叶擎苍方才再度行动起来。

    叶擎苍口吐浊气，一缕似有若无的火焰，自其从体内逼出。

    刚才那一次对碰，叶擎苍看似不落下风，实则还是吃了暗亏，火曜的凤凰真火入体，虽然只有这一丝，但也绝对不好受。

    “这火曜果真厉害，连我都不是他的对手……”

    叶擎苍低语道。

    “什么？”

    月神语气诧异：“擎苍尊者，你不是在开玩笑吧？”

    叶擎苍道：“他还未显出原形，我就在他手上吃了亏，若是真的打起来，我能有三成胜算都算不错了。”

    其余两人纷纷沉默。

    凤凰一族能够屹立如此之久，绝不是没有理由的。

    堂堂凤凰一族族长，火曜又岂会是泛泛之辈？

    “那我们……”

    叶擎苍傲然道：“强过本座又如何，若是怕，便不是本座了！”

    正是如此！

    若是会恐惧，那就不是他叶擎苍了。

    “先找个地方落脚，看看这老鸟，到底有什么打算。”

    ……

    巷子里。

    与叶擎苍那般谨慎不同，火曜却是一副若无其事的样子，语气之中反而是有些紧张的说道：“叶尊者，你帮我看看，我这衣着还算得体吧？”

    此时的火曜，哪里像是坐镇一方的霸主，反而更像是一个即将要去见家长的后生。

    毕竟，他要见的可是凤祖，以及那个传说之中的强者。

    要是不庄重一些，让这二位嫌弃了，他这老脸上也挂不住。

    叶尘笑道：“火曜族长，你就放心好了，师父他老人家还是很随和的，不必这么注意。还有凤祖……额……”

    说到这里，叶尘一副欲言又止的样子。

    火曜见状，连忙问道：“凤祖她怎么了？”

    “没事。你只要记住，到时候你见到她的时候，千万千万不要表现得过于失态才好。”

    什么意思？

    火曜有些懵逼。

    为何叶尘会特地强调这个，难道在凤祖的身上，这些年发生了什么吗？

    当然了，火曜也不敢暗自揣测。

    两人走到门口。

    叶尘敲了敲门，来开门的大郎。

    “叶尘，这老头儿……”

    大郎的神色之中，闪过些许疑惑，这老头好像有点眼熟啊？

    不过嘛，一时半会儿又想不起在哪里见过。

    反倒是火曜，直接呆若木鸡的立在原地，连大气都不敢出一下，连与大郎对视都不敢，大半天连口气也不敢出。

    “大……大大大……大郎前辈？”

    听到火曜叫自己的名字，大郎满意的点了点头，笑道：“不错！本大佬这么多年没在外面走动，居然还有人认识我，不错不错！”

    火曜又岂会不认识大郎？

    当初，就是大郎将凤祖她老人家拐跑了的！

    既然大郎在这儿，那也就意味着，凤祖十有八九也在此处了。

    “我想起来了！”

    大郎猛地一拍脑门：“你不就是当初那只小凤凰吗，还记得我说什么来着，你有王者之相！怎么样，有没有混个族长来当当？”

    火曜不好意思的笑了笑，挠了挠头，像个小孩子似的答道：“承蒙前辈厚爱，晚辈如今，已经是凤凰一族族长了。”

    “不错！我就说嘛！”

    大郎重重拍了拍火曜的肩膀。

    火曜在大郎面前，就像是个听话的小孩子一样，被这般夸奖，老脸都笑出花来了。

    叶尘插嘴道：“对了大郎前辈，我师父在家吗？”

    “他还在上课，你们先进来等着吧。”

    两人走了进去。

    叶尘倒还好，火曜一进门，就开始不由自主的左顾右盼了起来。

    不愧是那位前辈居住之地啊，一进门，这大道法则就扑面而来，和这一处宅邸相比，凤凰火域简直就像是一处草棚，简直不可同日而语。

    “对了前辈，叶尊者！你们不是说，凤祖大人也在这儿吗？”

    “就在那儿啊！”

    大郎指了指鸡窝。

    火曜转头看去，只见在鸡窝里，蹲着三个生灵，一只老母鸡，一只公鸡，还有一只看不出是个什么玩意儿的东西。

    这……

    火曜微微一愣。

    看起来，那只老母鸡应该是老大了吧？

    可这……

    火曜露出迟疑之色。

    正当此时，在火曜脑海之中，一道浩瀚如宇宙的声音响起：“后生，你口口声声说要找本祖，怎的见了本祖，反而不敢认了？”

    妈呀！还真是！

    一时之间，火曜都不知该怎么办了。

    堂堂凤祖怎么变成了一只老母鸡，还在这鸡窝里孵蛋，凤凰一族威严何在？

    “凤凤凤……凤祖大人，您这是……”

    凤祖连眼皮都不抬一下：“看不到吗，我在孵蛋。”

    火曜都快要哭出来了：“您堂堂凤祖，怎么能受此等委屈，这种事……这种事何须您来呢？”

    “要不你来？”

    “我……”

    火曜老脸一红。

    随后，在短暂的沉默之后，火曜一咬牙，狠心道：“这种事何须凤祖操心，让晚辈来就好，不就是孵蛋吗！晚辈年轻时也是带过几千个孩子的！”

    语罢，火曜翻身跑进鸡窝。

    但换来的，却是凤祖轻描淡写的一个字：“滚！”

    唉！

    叶尘摇了摇头，扶着自己的额头，自言自语道：“早就和他说了，见到老祖宗的时候千万不要太激动，瞧瞧，这像什么样子啊！”

    凤祖缓缓抬起眼皮，对那诚惶诚恐的火曜说道：“一会儿主人回来了，就当做不认识我。”

    “啊？这……”

    火曜愣神之时，凤祖又道：“还有主人也是一样，他最近脑子不太正常，千万别说认识他，免得他受什么刺激。”

    火曜又是一愣。

    短暂的迟疑之后，还是应了下来。

    既然是凤祖说的，那么自己无理由遵从便是了，反正凤祖肯定不会害自己。

    到这里，火曜已经有些不懂了，这院子里的人随便走出去一个，那都是一巴掌能扇死一大片所谓的超级势力的存在，怎么反倒是跑到这地方来过悠闲日子了？

    在这儿当凡人吗？

    就在此时。

    吱呀——

    门开了。

    还未见人，就听得门外传来了一个不耐烦的声音：“我说你小子就不能自己找个地方吃饭啊，非要跑我家里来蹭饭，我是少发你钱了还是怎么着？”

    “你还说呢！这城里的饭菜什么水平你又不是不知道，大不了你把饭钱给我再扣一分，反正我就要在你这儿吃！”

