    作为一个六级的念力进化者，将意念延伸到身体之外，这是一件轻而易举的事情。

    随着一抹银芒闪过，白色令牌立刻剧烈颤抖起来。

    嗡！嗡！嗡！

    甚至因为作用在上面的念力过于庞大，空气都开始震颤，发出低低的嗡鸣声。

    可即便这样，白色令牌依旧还是没有出现任何变化。

    直到好一会儿之后，傅承志才脸色难看的停了下来，将令牌还回去的同时，沉声说道：“没用，我的的意念也进不去。”、

    “现在好不容易把魔云城给具现出来，可上面的箭塔却没有办法自动攻击，这对我们来说，可不是一个好消息啊！”

    “别着急，再想想其它办法。”、

    姜哲脸色也闪过一抹焦急之色，但他知道这时候自己不能乱，连忙继续说道：“萧寒，你再仔细看看。”

    “或许这令牌上面，可能会有什么隐藏的按钮呢！”

    “既然这东西是和魔云城一起出现的，箭塔能否射出箭矢来，也肯定和这个东西有关的。”

    “我知道。”萧寒点点头，也连忙将目光专注在手中的令牌上面，继续试图寻找，看看会不会有其它发现。

    可手中令的牌样式却极为简单，就好似羊脂白玉一般。

    正面刻着“魔云城”，背后则是“行政令”。

    除此之外，就再也没有其它任何的东西了。

    至于所谓的按钮，机关，甚至是箭塔的操控界面，更是一样都不存在。

    “不对，我似乎遗漏了什么。”

    想到操控界面，萧寒的眼神突然一亮，双目更是紧紧盯着手中的白色令牌，眨都不眨一下，同时脑海也闪过种种念头。

    既然手中的令牌既然叫做行政令，那定然是可以控制这些箭塔的。

    在游戏里面的时候，它就有着这样的功能。

    只是在现实中，不会像游戏中那样，轻而易举就能召唤出行政令的操作界面。

    “这东西，究竟该怎么弄呢！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒试图像游戏中一样召唤出操作界面，可手中的令牌，依旧还是没有任何反应。

    但他还是不信邪，心中念头急闪，试图强行将其召唤出来，同时嘴里还轻声嘀咕道：“这没道理呀！”

    “在游戏里面的时候，行政令明明可以召唤出操作界面，可在现实里面却不行，难道我的方法用错了吗？”

    “操作界面？”紧靠萧寒身边的江小云听到这句低语，眼神立刻闪动了一下，低声说道：“我觉得，你应该去行政大厅那边看看。”

    “行政大厅？”

    萧寒眼神闪动了一下，略带兴奋的说道：“难道你的意思是说，这东西只有在行政大厅中，才能召唤出操作界面来？”

    “嗯，我觉得应该是这样的。”江小云轻轻点了点头，满脸认真的继续说道：“刚才的视频中，你抢夺行政令的时候，就是在行政大厅中。”

    “所以召唤出操作界面，应该也是在里面进行的。”

    “既然这样，那咱们不如去行政大厅那边试试，说不定还能有什么意外收获呢！”

    “而且就算失败了，也只是为此付出了几分钟的时间而已。”

    “没错，你说的有道理。”萧寒眼神立刻一亮，接着也没管身边的其他人，直接抱着江小云，就从二十多米高的城墙上跳了下去。

    其实在游戏里面的时候，他没有对箭塔进行过直接的操作。

    当时行政大厅外面的那几千人，也只是通过会长权限，解除了联盟关系，而后防御塔便自动开始攻击，将那些人一个不剩的全都给秒杀了。

    不过后来，行政令被他抢到手之后，操作界面似乎就有些不一样了。

    只是当时急于将其具现出去，所以也没来得及去看。

    甚至还因为有人想要抢夺银角金鳞蛟的尸体，他也在极短的时间之内，将那些家伙全都给宰了。

    现在想想，如果真有操作界面的话，在行政大厅之中的可能性，应该是最高的。

    心中这么想着，他奔跑的速度也就更快了。

    而这时，姜哲，郭淮，还有傅承志等人，虽然不明白到底发生了什么，却也立刻快步追了过去。

    魔云城的边长虽然只有一万米，这看似好像也不长。

    但若是换算成公里，却足有着十公里。

    所以这座边长只有一万米的城市，如果使劲往里塞人的话，整个一千多万还是没有任何问题的。

    而行政大厅坐落在城北，但距离西城门，也仅仅只有不到三公里。

    这个时候，民众还没有迁移到这边，所以全速奔跑之下，仅仅只用了不到三分钟，他就抱着江小云，站在了行政大厅的前面。

    此时，已经可以清晰的看到，那两扇紧闭的黑色大门。

    而大门正中间的位置，也正好有一个令牌模样的凹坑，里面还有三个看着有些别扭的汉字。

    仔细看去，可以明显发现，它们是反过来的印刷体。

    “嘿，还真有收获啊！”

    有些激动的低声说了一句，萧寒情不自禁的低下头来，在江小云的脸上啃了一口，笑着说道：“老婆，你可真是太聪明了。”

    “哎呀，你干什么。”

    看了眼身后快速追来的姜哲，郭淮，还有傅承志等人，江小云脸上立刻露出了一抹羞红之色，随即挣扎着跳了下来。

    萧寒倒也没介意，迅速上前几步，抓着手中的白色令牌，没有丝毫犹豫的放了进去。

    嘎吱！

    而下一秒，完全由黑晶石打造的大门，便缓缓向两边打开，白色令牌也随之从门上掉了下来。

    萧寒伸手将其接住的同时，立刻侧身从门缝中钻了进去。

    后面的姜哲，郭淮，还有傅承志等人见状，脸上立刻闪过了一抹激动之色，同样也身形一闪，跟着一起冲进了行政大厅。

    既然令牌在这里可以使用，那么想要激活城墙上的那些箭塔，想必也不会太难。

    而且他们也想要看看，这座费劲千辛万苦，从游戏里面具现出来的城市，究竟有什么样的名堂……

