    两辆车带着设备远离疗养别墅，也远离几公里外的景区。

    司机找了一条去其他山的环山公路，众人准备在环山公路的某处地方进行首次测试。

    山林环境复杂，如果在山里也有效果，那陆晓的软件就成功了。

    多日跟着彭方存学习雷达知识，陆晓早已将他们带来的声呐雷达和自己的软件结合起来。

    现在数据连接不存在问题。

    “我的电脑运算能力比较弱，要是能连上服务器在云端计算更好，超算的话更快！”陆晓在后排对身边的两人说道。

    彭方存拿出手机，看到有4G信号，知道这边的山区应该覆盖了信号基站。

    周围毕竟是景区，基础设施还是比较完善。

    点头道：“如果待会有必要，我帮你申请超算的使用权限，数据上传过去计算也没问题，我也期待待会你的软件到底能不能处理声呐数据。”

    陆晓自然拍胸脯保证肯定没问题，模拟器模拟出的东西，还没出过毛病。

    开了二十几分钟，车速突然减慢，陆晓问开车的保镖司机道：“王猛怎么回事？”

    赵汉的面包车在后面，上面运载着设备，国内基本没有太多安全隐患，所以两人更多的时候还是司机，并不需要怎么保护陆晓。

    听见陆晓问话，王猛解释道：“不知道怎么回事，前面有很多车堵起来了，应该是山上出了什么事，我看到有蓝天救援队的人在。”

    陆晓打开窗户探头往外看，果然看到穿着蓝色衣服的救援队人员。

    这里还是半山腰，陆晓让王猛停车，他下车透透气，其实是打算看看到底是怎么回事。

    外面并没有下雪，现在已经三月底。

    不过因为这边海拔比较高，远处都是雪山，天气还是很冷。

    陆晓全身包裹着羽绒服，脑袋也缩在帽子里，现在他的耳鸣基本消失了。

    专注写代码，让陆晓专注力控制更加灵活。

    比如现在，他下车后，就稍微放开一些听力，很快遥远处的声音，陆续传到他的耳中。

    其他人也都下车，王猛看了看前方堵住的车道，明显不能开车了。

    王猛对后车的赵汉交代一声，让他保护陆晓后，便朝着前方走去。

    作为助手、司机、保镖，这种情况下，自然要问清楚情况。

    不需要陆晓单独提醒，他都知道该做什么。

    西岭雪山常年冰雪覆盖，最高的地方海拔5364米。

    大多数超过5000米的高山，都会被大雪覆盖，经纬度不同雪线也会不同。

    陆晓眼前的无数大山，就有一半山峰在雪线之上。

    他们现在所处的位置已经是半山腰，再往上就能看到到处都是白色。

    往上一直开，还可以到西岭雪山海拔最高的大雪峰山脉，不过基本上是开不进去的，半路就需要下来步行。

    这里的山很有特点，上半截白茫茫一片，下半截因为海拔降低，又是三月底，气温升高可以看到很多绿色。

    陆晓的耳朵接收到大量信息，可能本身接收频率就和正常人类已经不同。

    之前陆晓甚至在想，他是否能听见声呐的超声波。

    这要是自己能在大脑里运算，岂不是能自动模拟建模，相当于耳朵也是眼睛？

    当然这要后续验证。

    现在陆晓在专注听路上到底出什么事了，难道是出车祸。

    山顶下雪半山腰又下雨，路会很滑。

    有些地方还是悬崖，要是不小心车子冲出去，也确实需要救援队出马。

    一千多米外，公路连接大山的地方有一条山路。

    这里建立了一个搜救指挥部。

    无数人正沿着这条山路全副武装地上山。

    有两位搜救人员一边走一边聊天道：“这雪山的天气说变就变，待会估计又要下雪了。”

    “是啊，你说我们这次能不能找到人？听说一共六人，已经突然失联两天，情况可能非常不妙了。”

    “王教授经常带着地质学院的学生上山研究环境，也算是经验丰富的人，如果是刚好卫星电话、定位装置出问题，他们又恰好迷路，应该会找个洞穴之类的地方等待救援。”

    “不好说，前些年听说别的地方出现过意外，当时吃喝都没什么问题，但夜晚失温，找到他们的时候，人都走了。”

    陆晓重新屏蔽杂音，他已经大致了解情况。

    原来真有人出现意外，好像是地质学校的老师学生。

    看着远处茫茫大山，陆晓心中一动。

    他们的声呐成像装置，也可以用来寻人啊！

    即便迷失在山林里的老师学生藏在山洞，也有概率找出来，这可不是什么热成像、图像识别技术，而是比B超强无数倍的超声波识别技术。

    陆晓去面包车内，拿出无人机，准备放到天空拍摄记录一下。

    这次测试超声波成像，不用实验就直接实战了，要是能找到人，那陆晓的软件会引起轰动，各方面也会更加重视。

    赵汉疑惑道：“领导，您这是要干什么，我来帮您。”

    两名保镖现在都称呼陆晓是领导，陆晓纠正过几次，结果都没有成功，也就随他们去了。

    “我拍一下看看情况。”陆晓说道。

    他实际早已知道是怎么回事，不过没有表露出来。

    很快陆晓就拍摄到想要的画面，随后收起设备。

    大冷天大疆的无人机一点都不好使，本来可以飞30分钟，这种环境下飞10分钟估计都会坠机。

    王猛很快回来，带回来更详细信息。

    众人围在一起听他说情况。

    “三天前西南矿业大学的师生进山实地考察，结果两天前失去联系，这种进山情况，每天都需要汇报，前天晚上失联后第二天就有官方搜救人员进山，后来蓝天搜救队的也来了。”

    “现在距离失联已经过去36小时，情况很危急，山上大雪封山，如果没有找到庇护所生火，他们会冻死，在稍微海拔低一些的区域，有可能因为下雨打湿衣服失温。”

    “那边的搜救专家推测，王教授他们的设备应该是被雨淋湿，这才对外失去联系，定位装置也失效，而且山里雾大，只要一场雪掩盖进山环境，极容易迷路。”

    王猛说这些的时候，陆晓一直在拍摄记录。

    他对自己模拟器里拿出的技术迷之自信，相信自己能帮搜救队找到人。

    但陆晓也不敢保证失联的人现在是死是活。

    作为穿越人士，陆晓听过类似的新闻，比如几年后也有科考队迷失在山林，结果失温去世，那时候只是山林没有雪。

    还有一次马拉松，也是因为天气冷，运动员跑着跑着出了汗，又失温，好多人没能下山。

    “走，我们去帮搜救队的人！这次我们不用实验了，直接实战！”陆晓快速的说道。

    为了救人，不能耽搁时间，彭方存很信任陆晓，同意这个决定，他马上开始分配任务。

    两位壮汉抬着超声波发射仪器，还有拆解后的声波接收仪，陆晓帮着提发电机用的柴油，还有背自己带的电脑等设备。

    搜救队的指挥部就在不远处，但他们太匆忙根本没有什么发电机。

    用的电是接的车载电瓶。

    超声波声呐整套装备，耗电量很大，小电瓶根本带不动，所以需要发电机。

    张兵和彭方存抬着发电设备，一行人快速前往指挥部。

    别看彭方存五六十岁，但出身西北保密基地，隔几天甚至会拉练，身体外表看起来文弱，实际上却有肌肉，而且体力很好，比张兵厉害得多。

    走几步路张兵气喘吁吁，彭方存还没事人一样，最后陆晓仗着自己年轻，搭了把手这才把东西运到搜救队指挥部。

    说是指挥部，其实就是一顶临时搭建的帐篷，搭在公路边上的缓坡处。

    帐篷内收拾了一个平台，摆放着不少设备。

    这是必须要有的东西，指挥部要随时确定进山的人搜索了那片区域，避免搜救人员也失联。

    找到人，要马上通知搜索的其他人员返回。

    彭方存不喜欢瞎逼逼，找到领头的人，掏出特殊证件亮了亮说道：“我是xxb队xxxxx，这里我现在接管，请你们配合，我们将用最新的搜索设备搜寻失联人员。”

    刚才彭方存报的是j衔和自我介绍，听起来就很牛。

    陆晓拍摄到了这一段，不过后续准备在视频里掐掉这段，他怕视频被河蟹了。

    当然要是彭方存不介意，陆晓很希望放出来给网友看。

    彭老刚才实在太霸气了，不愧是那地方出来的人。

    刚才的情景也让陆晓回忆起前世他在魔都底层当公务员，也是最艰难的时刻，无数j机从天而降，那一刻真的让人热泪盈眶，很有安全感。

    既然彭老亮明了身份，那就要全力以赴，一定要把人救出来！

    陆晓马上开始着手搭建设备，先在半山腰试一试，后面估计要用直升机才行。

