    卡特瑞尔看着自己怀中的小人，再次询问着：

    “你叫什么名字？”

    这个孩子略显呆滞的看着卡特瑞尔，随后摇摇头。

    “没有名字吗？”

    卡特瑞尔微微皱眉。

    “那你要不自己取一个名字？”

    这个孩子没有说话，而是继续看着卡特瑞尔。

    “那我给你取一个名字？”

    这个孩子没有说话，仍旧看着卡特瑞尔。

    “这样啊………奈娜怎么样？”

    这个孩子小声重复着：

    “奈娜？”

    “嗯没错，奈娜，怎么样？”

    奈娜没有说话，算是默认了，她没有说话，而是咬着嘴唇轻轻点头着。

    卡特瑞尔看着奈娜，她也看着卡特瑞尔，奈娜脸上仍旧没有多少表情。

    卡特瑞尔轻轻的捏了一下奈娜的脸蛋：

    “不要一直这样呀，经常笑笑吧，这样肯定会很可爱。”

    奈娜咬着下嘴唇，没有说话。

    “没事，不强求你的，那奈娜以后就在这里生活了。”

    卡特瑞尔笑着说着，，趁现在还早，她打算给奈娜准备一些衣服，只能勉强奈娜继续穿着原先的衣服，不过她记得收养第三个孩子之后貌似有奖励来着，先看看吧，那个工作台有什么用。

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：3

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第三个孩子（已完成）

    任务奖励：工作台功能

    背包：布匹*8、食物*76，积分*482.5，贝利*1000

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈…………

    目前状态：新手期

    卡特瑞尔一直没有来得及去查看这个工作台的功能，主要是她给忘了。

    但是现在查看也不晚，卡特瑞尔领取了奖励，她看着自己的左下角多出了一个扳手的图标。

    工作台：

    投放原材料自动生成物品，解放你的双手。

    卡特瑞尔眼前一亮，还真跟某世界差不多啊，这倒是方便了，等以后阳光之家孩子多了，衣服之类的她想要缝可能会缝不过来，卡特瑞尔立刻尝试起来，她直接投入一匹布进入工作台页面，工作台给出预设，可以修改一下最终物品的样子。

    卡特瑞尔制定的是一件女孩子穿的小裙子，她想，奈娜配上粉红色的裙子一定很可爱。

    没一会，卡特瑞尔手中就出现了一个一条粉色的小裙子。

    卡特瑞尔立刻给奈娜换上，奈娜对于换了新衣服还没有多少反应，这孩子仍旧很安静的看着卡特瑞尔，仿佛看着卡特瑞尔会很安心似的。

    卡特瑞尔满意的看着奈娜：

    “真是可爱呢，奈娜喜不喜欢新裙子？”

    奈娜稍微歪着脑袋，她看着自己身上的衣服，她以往可是从未尝试过这么舒服的衣服，她从来只记得自己穿的都是破破烂烂，粗糙不堪的勉强称作衣服的东西。

    奈娜显然还是有些没反应过来，不过她还是给出了反应，她稍微点点头，示意着自己喜欢。

    卡特瑞尔看着奈娜有反应很开心，这是一个好的开始，她相信过不了多久，奈娜就会适应新环境的。

    此时，门被推开了：

    “呐，呐，院长，我们回来了！”

    不用看就知道是谁回来了。

    两个小家伙纷纷进门，径直朝着卡特瑞尔奔去，本来打算直接一把奔进卡特瑞尔怀里的嘉琉斯却猛地停住脚步，因为，院长的怀里已经有一个小家伙了。

    文森特也赶来，发现了院长怀里正抱着一个他们从未见过的粉发小萝莉。

    “院长，她是谁啊？”

    卡特瑞尔介绍道：

    “她是奈娜，以后也是我们的一员了，你们要好好相处哦。”

    嘉琉斯一听是新朋友立刻两眼发光：

    “好耶，有新朋友啦！”

    卡特瑞尔温柔的继续说道：

    “也是家人哦，我们都是一家人。”

    卡特瑞尔直接将两个孩子揽入怀中，亲昵的说道。

    嘉琉斯点点头：

    “嗯嗯。”

    嘉琉斯看着奈娜，不知道为何，他感觉这个奈娜看上去有些傻乎乎的，不过没关系，以后他们就是家人了，他会照顾她的。

    文森特一直很安静，他只是静静的待在卡特瑞尔的身旁。

    莫奈对于忽然出现的两个人没有多少反应，就是乖乖的坐在卡特瑞尔的腿上。

    卡特瑞尔抚摸着奈娜的粉色头发，看向文森特和嘉琉斯说道：

    “奈娜的情况有些特殊，你们要照顾好她哦，你们也算是奈娜的哥哥，要做好哥哥的责任哦。”

    嘉琉斯兴奋的点点头，文森特则是一脸平常，说实话，当初嘉琉斯来的时候，文森特就把自己当作哥哥一样照顾着嘉琉斯，现在多一个妹妹，没什么大不了的。

    嘉琉斯开始拉着奈娜的小手说道：

    “你好，奈娜，我叫嘉琉斯，你可以叫我嘉琉斯哥哥。”

    奈娜被忽然抓住手也没有多少反应，只是将目光看向卡特瑞尔，卡特瑞尔回以微笑。

    文森特也站出来自我介绍道：

    “我是文森特。”

    奈娜没有反应，只是她的小手紧紧握住卡特瑞尔的衣角。

    卡特瑞尔注意到了这点，只是微笑着对另外两个小家伙说着：

    “孩子们，你们陪奈娜一起玩玩具，好不好？”

    “好，交给我吧！”

    嘉琉斯一口答应下来，立刻从玩具堆里找出他最喜欢的玩具，递给奈娜：

    “奈娜妹妹，这是我最喜欢的玩具，给你。”

    奈娜没有接过而是转而将目光再次看向卡特瑞尔。

    卡特瑞尔轻声说道：

    “要玩玩看吗？”

    奈娜没有动。

    嘉琉斯则是当场示范起来该怎么玩。

    文森特也拿出许多玩具铺在地上。

    奈娜的注意力终于被吸引了，她貌似是征求意见的看向卡特瑞尔，卡特瑞尔哄着说道：

    “想玩，就过去吧。”

    奈娜终于挪开了身子，小心翼翼的坐到地上，也不动，就是看着文森特和嘉琉斯玩。

    嘉琉斯相互看了一眼，他们不知道为什么奈娜一动也不动，只是静静的看着他们。

    文森特尝试跟奈娜沟通，但是奈娜一直沉默不语。

    但所幸，嘉琉斯一直坚持不懈的单方面和奈娜沟通着。

    奈娜也终于相对于一直坐着，有了一些其他动作。

    她伸出手尝试着去接过嘉琉斯再次递过来的玩具，她眼睛一闭，拿了起来。

    她很快睁开眼睛，只见嘉琉斯很高兴，手舞足蹈的教奈娜该怎么玩。

    奈娜机械的学着嘉琉斯的动作，玩了起来。

    卡特瑞尔注意到奈娜的变化，她也很开心，或许嘉琉斯这个开心果很适合开导奈娜。

    卡特瑞尔看了一眼时钟，差不多该做晚饭了，她起身离开，进了厨房。

