    第47章 佛门版知心爱人

    “江晓，我们还是赶紧回去吧，时间不早了！”叶轻舞发现，外面天都开始黑了。

    “不急，一会不是还有主持的表演吗，我们不妨看看再走。”其实江晓不是为了看主持表演，他是别有用心。

    叶轻舞哪里看不出来江晓的心思，冷哼一声：“我看你就是故意拖延时间。”

    江晓一听，心里大汗，但又不能承认。

    “没有，刚才看了老张的钢管舞，眼睛需要清洗一下，我需要缓一缓。”

    “可是……”叶轻舞虽然也有点想看，可是外面的天真的开始黑了。

    作为乖乖女，天黑之前是必须要回家的。

    “你放心吧，我又不是坏人，我们看完这个节目就走，怎么样？”

    “我看你就是太坏了，哼！”叶轻舞冷哼一声，没有戳穿江晓的小心思。

    “老张都说我是老实人了，老实人不会骗你。”江晓很认真的说道。

    看着江晓认真的眼神，叶轻舞一愣。

    是啊……

    在游戏里的那段时间，江晓的确没有骗过她。

    而且她也看得出来，江晓不是那种喜欢玩弄女孩感情和身体的渣男。

    想到这里，叶轻舞也就不担心了！

    安慰好了叶轻舞，江晓进入游戏界面。

    打开仓库，把仓库里压灰的装备通过游戏赠送功能，通通转给了张大炮。

    不得不说，游戏映射现实过后，游戏里面的所有功能并没有受到限制。

    里面的任何非绑定道具，都可以直接转给另外一个人。

    做完这一切，江晓耳边突然听到咖啡屋大厅传来一个嘶哑的声音。

    “大家好，贫僧法号龙阳，为了感谢诸位施主光临缘分天空，贫僧决定为大家献唱一曲。”不得不说，龙阳的声音听起来带有嘶哑的感觉。

    有点像阿杜！

    江晓顿时来兴趣：“走，我们也过去看看。”

    叶轻舞也有些好奇，这个龙阳主持到底是何方神圣。

    来到大厅，很多俊男美女都坐在四周的凳子上，端着咖啡，看着舞台上一位打扮时尚的光头男子。

    此人看上去有四十多岁了，面容颇为沧桑，再加上嘶哑的声音，瞬间俘获了一大批迷妹。

    看到这一幕，江晓眼珠子都要瞪出来。

    果然是龙阳这老家伙，许久没见，这和尚越来越潮了！

    都差点认不出来了。

    在他身后，几个弟子操着各种乐器，显然是在给他伴奏。

    一龙这家伙居然还会打架子鼓。

    真是人不可貌相。

    “这一首《爱要怎么说出口》送给大家，也希望各位施主能与自己的另一半相亲相爱，白头到老……”

    随着龙阳的开口，几个弟子各司其职，伴奏的声音开始响起。

    还别说，这几个和尚对音律的把控十分到位，不比一些专业乐队差。

    我痛

    叫我怎么能不难过

    你劝我灭了心中的火

    我还能够怎么说

    怎么说都是错

    ……

    随着龙阳嘶哑的声音唱了起来，所有人顿时都被感染了。

    这嘶哑的嗓音，再加上独特的造型，真心不错。

    叶轻舞也忍不住赞叹：“他唱的好专业啊，不知道的人，还真以为他是著名歌星呢。”

    江晓点了点头：“看不出来这家伙还多才多艺。”

    很快，一首歌唱完。

    很多人都还沉浸在歌声的情绪之中，无法自拔！

    “感谢各位的捧场，谢谢大家……”

    “师父，再来一首呗。”

    “师父唱得太好听了，必须再来一首。”

    江晓这家伙扯着嗓子吼道：“来首男女情歌对唱。”

    “对对对，这位兄弟说得对，来首情歌对唱。”

    龙阳一脸苦笑：“实在不好意思，这里就贫僧一个人会唱，实在是抱歉。”

    “那就可惜了，不过就算不能男女对唱，你也要再唱一首。”

    观众是上帝，上帝是不可轻易得罪的！

    龙阳深知这个道理，所以他只能硬着头皮，准备再来一首歌。

    可就在他准备再唱一首的时候，一个身影突然登上了舞台。

    所有人都被吸引住了！

    只见，灯光照耀之下，一位风韵犹存的师太含情脉脉的朝着龙阳走去。

    “我勒个去，这不是前台的那个什么师太吗？”

    “还真是，难道这位师太也会唱歌？”

    看到突然登台的师太，江晓也感到非常惊讶。

    “江晓，怎么了？”叶轻舞好奇的问道。

    不就是一个师太吗，至于这么激动吗？

    “她是灭绝师太，养龙寺的高手。”江晓说道。

    “灭绝师太？”叶轻舞一双大眼睛睁得老大。

    她感觉自己的三观被毁了！

    灭绝师太不是峨眉派的吗？

    跟养龙寺又有什么关系？

    还有就是，灭绝师太看龙阳主持的眼神不大对劲啊！

    “大家好，贫尼法号灭绝，今晚就由我跟龙阳主持合唱一首《知心爱人》送给大家……”

    不得不说，灭绝师太虽然上了年纪，可也是风韵犹存。

    只是大多数人并不知道，她其实也是NPC！

    所有人看到灭绝和龙阳同台献唱，都激动的不行。

    龙阳则是一脸苦笑：“你跟着瞎参合什么，像什么样子嘛！”

    “我只是想跟你合唱一首歌而已，这是我此生唯一的心愿，难道你也要忍心拒绝吗？”灭绝含情脉脉的看着龙阳。

    看到这两个人的眼神，江晓顿时感觉自己的三观要炸裂了！

    这两个人绝对有戏啊！

    “一起唱，一起唱！”众位年轻人高声呐喊，要让他们一起唱。

    最终龙阳也熬不过大家，只能和灭绝一起合唱一首《知心爱人》。

    叶轻舞也是睁大眼睛的看着舞台上的两个人。

    她也感觉自己的三观受到了冲击，可也忍不住心中的好奇。

    想听听灭绝师太唱歌时的声音：

    让我的爱伴着你

    直到永远

    你有没有感觉到

    我为你担心

    在相对的视线里才发现

    什么是缘

    伴随着灭绝师太的歌声响起，所有人都愣住了。

    灭绝师太的声音同样好听，而且是属于那种沁人心扉的声音。

    与龙阳的嘶哑之声形成强烈的共鸣。

    随着歌声的响起，所有人都不发一言，静静的听着。

    江晓和叶轻舞对视一眼，都被这歌声的意境给带了进去。

    龙阳的嘶哑之声中充满了无奈。

    听得所有人感同身受，眼泪不争气的流下来。

    直到歌声完毕，所有人还沉浸在歌声之中，久久不能忘怀。

    江晓很快就醒悟过来。

    刚才这两个人的歌声都用上了佛门神通，所有人都被带入了进去。

    江晓本身是满级，各种属性也是点满，对于这种具有强烈的共鸣声音本身具有很强的抵抗力。

    所以，他是最早醒悟过来的一个。

    当他醒悟过来的时候，发现叶轻舞竟然睡着了。

    江晓脸色一变，就要发怒，龙阳和灭绝来到了他的身边。

    “大侠，好久不见！”龙阳笑恭敬的说道。

    (本章完)

