    

    芹姐儿已经十三，到了说亲的年纪，要是担上个诅咒长辈的名声，谁家还敢娶她？

    “不行，这事儿不能交给芹姐儿来办，我出去跟三弟妹说。”张氏打开堂屋的门，对莫大勇媳妇道：“三弟妹，小孩子不会说话，你别往心里去，芹姐儿是最尊敬长辈的。”

    莫大勇媳妇看见张氏出来，立刻哭道：“奎子嫂，救命，救命啊……呜呜，你要是不借钱给我们家，公爹熬不过去不说，连我家冬月也会被卖掉……婆婆可是说了，要是借不到钱，就把冬月给卖了，换钱给公爹看病。”

    “啥？冬月这么小，老婶子就要卖掉她，这心咋这么狠？”张氏听到这话也惊了，看着莫大勇媳妇，很是为难，想着要不要借钱给她？

    莫芹子见自家老娘心软，急了：“那老虔婆卖孙女关我们什么事儿？娘您别听她的，不要被她骗了去。”

    “呜呜呜……芹姐儿，婶子怎么会骗你们，家里真是等着银钱救命，你们行行好，借点钱给我们。不多，就五两。”莫大勇媳妇没敢说八两，八两银子太多了，她要是说借八两，莫芹子定要发飙。

    “五两？你们怎么不去抢！”莫芹子忍不住哭出声来，指着莫大勇媳妇道：“娘，您看看，这就是他们一家的嘴脸，五两银子啊，这哪里是来借钱，分明是来抄家的！”

    莫芹子忍不住了，直接抄起手里的扁担，朝着莫大勇媳妇打去。

    砰砰砰！

    莫芹子下手很重，打得莫大勇媳妇尖叫不已，一边躲着莫芹子的扁担，一边哭喊道：“芹姐儿，你行行好，借点银子给公爹看病吧，公爹他真的快撑不下去啦，呜呜呜……”

    莫芹子不搭理莫大勇媳妇，边打边骂：“不要脸的东西，一家子只想着吸亲戚的血，你们还要不要脸？还想要我们借钱给莫老头子看病，看什么看？他就该病死！”

    “要钱是吧，成啊，等那老东西病死了，我家一定去送奠仪！”

    莫大勇媳妇恨死了莫芹子，这死丫头真是个豁得出去的，这是不要名声，只要跟他们一家刚到底啊。

    莫芹子见莫大勇媳妇打不走，心一横，扁担朝着莫向西的身上打去。

    莫向西是三婶子的儿子，打了他，三婶子一定心疼。

    “嗷，娘，救命啊。”莫向西被打，立刻躲到自家老娘身后，朝着莫芹子道：“死丫头，你敢打我，我爹不会放过你的。”

    砰！

    莫芹子的扁担狠狠打下来，打在莫向西指着她的手上，把莫向西打得嗷嗷叫：“不放过我？好啊，来啊，我今天豁出去了，你爹要是敢来，我照样敢打！”

    莫芹子疯了一般，打着莫向西，直接把他打得受不了，向着家里跑去。

    他也是个心毒的，知道名声对姑娘家很重要，便边跑边喊：“杀人啦，莫芹子杀人啦。”

    莫大勇媳妇见了，赶忙抱上莫冬月去追。至于莫向北，那是莫大魁家的儿子，跟她没关系，打死她也不心疼。

    “芹姐儿，芹姐儿你回来！”张氏急了，赶忙追上去。

    莫奎子见状，立马对莫向明道：“赶紧去村长家，把何村长请来。”

    说完，生怕自家妻女受欺负，拿上一根干柴后，风一般追去莫老爷子家。

    莫向明则是抄近路，跑去何村长家找何村长。

    莫芹子他们的动静闹得太大，不少人听到动静，纷纷跑出家门，等莫芹子追到莫老爷子家的时候，已经有三十来人跟着来看热闹。

    “这是咋了？莫家又出啥事儿啦？”有村民问道。

    有住在莫芹子家附近的赶忙说道：“还不是莫老爷子家，又跑来莫奎子家借钱，结果被莫芹子给打出家门。”

    这莫家说来也是奇葩，跟秦顾罗田几家一样是逃荒来的，可那几家都开起作坊了，莫家还在借钱过日子，真是不害臊。

    莫老爷子一家正在家里等着莫大勇媳妇把银子借回来，莫老婆子还跷着二郎腿说着：“等老三媳妇把银子借回来，咱们就去村里买两只鸡回来补补，这都快两个月没见荤腥了，肚子里连点油水都没有，寡得烧心。”

    莫大魁媳妇赶忙拍马屁：“娘就是疼我们，想着给我们吃肉呢。南哥儿，还不快谢谢你奶，她老人家可是最疼你们这些孙子的。”

    莫向南会来事儿，立刻给莫老婆子捶背，笑着道：“奶辛苦啦，孙儿……”

    话还没说话，莫向西就叫着冲进堂屋：“爷奶，救命啊，莫芹子疯啦。”

    言罢，又赶忙转身，砰一声把门给关上，生怕莫芹子会冲进屋里打他。

    莫老婆子闻言，看向莫向西，见他身上都是伤痕，心疼得直叫：“诶哟，奶的孙子诶，是哪个丧了良心的东西打了你？快告诉奶，奶去给你打回来！”

    莫芹子已经追到莫老爷子家，隔着门口听到莫老婆子的话，立刻吼道：“是我打的，你们这群吸血虫，自己不干活，只会来我家骗钱，我爹借过你们家多少回银子？你们还了吗？”

    莫芹子吼完，看见来看热闹的村民后，转身朝他们跪下，哭道：“请诸位叔伯婶娘给我们家做主，我们家被老叔爷家逼得活不下去啦！”

    接着，把莫大勇媳妇带着三个孩子去她家借五两银子的事情给说了。

    “那是我们母女俩的工钱，刚刚领回家，还没捂热乎呢，他家就盯上了，带着孩子来借钱，一借就是五两，这是借钱吗？这是在吃我家的肉！”

    村民们听到莫芹子的话，大骂莫老爷子家：“这莫老爷子家一大群人，有手有脚的，连个日子也过不起来吗？咋还吸亲戚的血？太不要脸啦。”

    莫老爷子听到外面的话，气得浑身哆嗦，指着莫老婆子道：“你出去哭着说，老头子被她气吐血了。”

    “诶，我这就去。”莫老婆子打开堂屋的门，跑到院子里哭喊道：“诸位乡亲，你们可要为我家做主啊，就在刚才，我家老头子被莫芹子给气吐血，晕过去啦。”

    莫奎子跟张氏一来就听到这话，吓得脸都白了，忙道：“老婶，这话您可不能乱说。”

    一个小辈把长辈气吐血，这名声要是传出去，芹姐儿这辈子就完了。

