    作为岭南郡圣殿第一殿主，欧阳少纪的权柄之大，在整个郡域之内，无人能出其右。

    这位第一殿主的修为境界，也早就达到了观星之境巅峰层次，是站在岭南郡武道最顶端的存在之一。

    此时，王博坤坐在欧阳少纪对面，神情严肃恭敬。

    欧阳少纪则低垂着眼睑，身体表面，有丝丝充满玄奥的能量在慢慢流转。

    大殿之中，非常安静。

    也不知过了多久，这位第一殿主，终于是正眼双目，身体表面玄奥的能量随之收起，望向对面的王博坤。

    他的脸上，露出一抹淡淡笑意。

    王博坤见欧阳少纪目光向自己望了过来，连忙低下头，身体向前微微倾斜，以示自己的敬意。

    欧阳少纪开口，平和的声音说道：“那个叫宁阑的阳顶学府弟子，还没有找到吗？”

    距王亥被宁阑杀死，已经过去两个多月时间。

    王博坤低沉的声音说道：“郡域七十二城，我们派出大量人手搜寻，至今没有发现此子踪迹。对阳顶学府和江北城这两个地方，我们重点盯控，但此子好似人间蒸发一般，从未现身过。”

    “根据我们目前所得到的情报分析，知晓宁阑藏身之处的，只有一人，便是阳顶学府土游学院院长吴雪。然而，吴雪此人不愿与我王家合作，更不愿说出那宁阑下落。因其是阳顶学府院长身份，我们王家不方便直接动用武力迫其就范。”

    如果不是因为学府院长这一层身份，王家可能早就将吴雪抓起来酷刑审问了。

    欧阳少纪半眯着眼睛。

    缓缓说道：“你今日来见我，有何诉求？”

    王博坤站起身，躬身拱手道：“王家希望，阳顶学府能够撤除吴雪的院长职务，最好是将其逐出学府。此人若是没有了学府光环庇佑，王家对其动手，便可没有顾忌。”

    “殿主大人，王家与阳顶学府，已有数次严厉交涉。然而，萧云府主并不愿接受王家建议撤除吴雪职务。”

    现在的王家，几乎是将找到宁阑的希望，全部放到了吴雪的身上。

    可是，又因为吴雪是阳顶学府的院长身份，王家有所顾忌，不方便对其直接动手。

    在圣殿没有允许的情况下，王家若是对学府院长下手，先不说此举会不会引起学府的强烈反击，单单圣殿这一关都过不去。那样做，等于挑衅圣殿威严。

    六大学府，都是受圣殿统辖的。六大学府培养年轻武者所用资源，九成以上，都是来自圣殿的直接拨款。

    正因为如此，王家现在遇到了一个很难解决的障碍。所以族长王博坤，不得不再次来找第一殿主欧阳少纪。

    欧阳少纪摇了摇头道：“六大学府，虽然都归于圣殿管辖。但是，学府对其内部事务，包括人员职务的任命等等，都高度自治。圣殿，也不方便直接插手。再者说，阳顶学府的那位吴雪院长，自身并无严重的过错。”

    “还有一点，我虽然是第一殿主的身份，但圣殿之中，并不是只有我一位殿主。而且除殿主外，还有下面的理事会。圣殿的决议，并不是我一个人说了算的。”

    “博坤族长，你的儿子王亥，与那个宁阑都是阳顶学府弟子。王亥，是在学府角斗场上被宁阑杀死。严格地说，那个叫宁阑的年轻武者，本身并不存在什么过错。你想为儿子报仇，在道理上站不住脚。”

    听到第一殿主的这几句话，王博坤的脸色，变得愈发阴沉。

    他再次深深躬身，凝声说道：“请殿主大人帮我！”

    欧阳少纪轻叹一声，道：“博坤族长，如果你一定要找到宁阑，为王亥报仇，那么目前来看，只有一个办法或许可行。而此法，恐怕需要你王家，付出非常巨大的代价。这个代价，足以让你王家元气大伤，甚至今后十年时间都难以恢复元气。”

    “你王家，愿意付出如此巨大的代价吗？”

    王博坤气息一凝，大声道：“为杀宁阑此子，王家可不惜一切！殿主大人，事到如今，诛杀宁阑，已经不仅仅是为王亥报仇了。整个郡域，都已知晓，我王博坤的儿子被宁阑杀死，王家在全郡搜寻那宁阑。如果到最后，我王家却不能找到此子或者诛杀此子，则家族颜面必然受损，那样的损失，或许会更大。”

    深吸一口气，他继续道：“所以，为诛杀此子，王家将不惜一切代价！”

    这位王家现任族长诛杀宁阑的态度，无比坚定。

    欧阳少纪点了点头道：“好！”

    “阳顶学府，不愿撤除吴雪的院长职务。因吴雪是学府院长身份，王家又不能对其动手。那么，我们可以先取缔阳顶学府。学府都没了，吴雪的院长身份，自然也就没了。”

    王博坤眼神一亮。

    取缔阳顶学府？

    这确实是一个最为直接有效的办法。

    欧阳少纪继续道：“而要取缔阳顶学府，则不是我一个人能够决定的，这是大事，需要圣殿所有殿主都同意。那么，现在就面临一个新的问题。圣殿之中，包括我在内，一共有六位殿主。其他殿主或许会同意取缔阳顶学府，但第三殿主孟语晖，他是不会同意的。一直以来，他对取缔阳顶学府一事的态度，都是反对的，而且很激烈。”

    “只要孟语晖殿主一人反对，那么取缔阳顶学府的决议就无法成立。”

    如果不是第三殿主孟语晖一直反对，那阳顶学府或许早就被取缔了。

    岭南郡六大学府，或许早就变成五大学府了。

    王博坤皱眉，看向欧阳少纪道：“我与孟语晖殿主打过交道，他好像不是一位容易被说服的人。不知道，我们王家送上大量资源，是否能够令他在此事中保持沉默呢？”

    欧阳少纪摆了摆手，而后又摇了摇头道：“孟语晖与阳顶学府之间的关系，不是你想象中的那么简单。他，是不会因为一些修行资源，就改变自身立场，同意取缔阳顶学府的。”

    其实，第三殿主孟语晖与第一殿主欧阳少纪两人之间的关系，一直都比较僵硬。

    欧阳少纪，很不喜欢孟语晖这个总是与自己唱反调的殿主。

