    “白雪！你别跟我说你今天晚上也要九点之后才能回来！”慕辰黑着脸看着收拾东西的白雪说道。

    今天他一回来就闻到白雪在厨房做好吃的，一开始慕辰还以为白雪是做给自己吃的，但是结果白雪却将食物都打包了，一问之下慕辰这才知道暴雪竟然今天晚上还要去医院！

    但是现在都已经快八点了！这个时候去医院的话，肯定不能在九点之前赶回来了！

    “慕辰，对不起嘛，今天是我爸生日，我总该过去陪陪不是，你放心我一定会尽早回来的。”白雪两手拉着慕辰的大手轻轻摇晃着说道。

    原本她应该今天白天过去的，但是爸妈那边不同意，一定让她好好上完班，白雪没办法只好等到下班之后，又想着怎么着也要庆祝一下吧，于是白雪又急匆匆回来准备吃的带过去。

    慕辰看到白雪撒娇的样子，心里早就已经萌化了：“你要去也可以，但是必须早点回来，从医院出来就给我打电话，我过去接你。”慕辰不放心的说道。

    “知道了！你放心好了！”得到慕辰的答应，白雪立马就松开了慕辰的手，连蹦带跳的跑开了。

    “等等！”慕辰又突然叫住了白雪。

    “怎，怎么了？还有什么事情吗？”白雪尴尬着转过身，慕辰该不会是后悔了吧？

    “真是不让人省心。”慕辰走到白雪面前，轻轻将白雪脸上的头发拨到了白雪耳后，“现在已经入秋了，晚上天气凉，多穿件衣服再出去，别让你爸妈担心。”别墅里的空调一年四季都开着，倒是不担心衣服多少的问题，但是外面的天气已经转凉了。

    “知道了！”白雪笑眯眯的回答道，最近怎么觉得慕辰有点像是往唠叨的方向发展，但是她还挺喜欢的。

    见慕辰还是有点担心的样子，白雪踮起脚尖，在慕辰脸上亲了一下：“我先去医院了。”白雪说着红着脸急匆匆拿着东西跑开了。

    看到白雪这样，慕辰只能无奈地笑笑，看来在白雪不在别墅的这段时间，他只能自己找点事情做了。

    “太好了，好久没有尝到我们家小雪的手艺了，这次我和你妈有福了。”看到女儿带过来的一桌子的饭菜，白父脸上难掩高兴的神色。

    “爸，你别这么说，都是我太忙了，要不然我就可以天天给爸妈做饭菜了。”白雪愧疚的说道。

    “你别听你爸胡说，你工作重要，我和你爸在医院又不是没有吃的。”白母瞪了白父一眼，拉着白雪的手宽慰道。

    “嗯，我以后会尽量多挤出些时间给爸妈送饭菜过来的，老爸，你今天是寿星，可要多吃点才行。”白雪笑着说道。

    “这个没问题，这些菜老爸一个人都能解决掉！”白父豪言万丈的说道。

    “就你一个人能吃完？你要是没吃完的话，看我怎么收拾你！”白母看到白父大放厥词的样子故意说道。

    “额，老婆我错了，这么多的菜肯定是要老婆先吃才对，剩下的我全包了。”被妻子瞪了一眼，白父连忙改口说道。

    “算你识相。”白母听到白父的话，脸上这才露出笑容，白雪看着爸妈这么温馨的一幕，心里也是高兴，不知道自己和慕辰将来会不会也像爸妈这样呢？

    “咳咳。”白母笑着笑着，突然咳嗽了几声，白父连忙拿起热水壶给白母倒水，可是才倒了小半杯，热水壶里就没有水了。

    “爸，我去打水吧。”白雪说着，接过了白父手里的热水壶。

    在医院住院的楼里，每一层的最末尾都有一个热水房，二十四小时提供热水。

    白雪去打热水的时候，那热水还没有烧开，于是白雪就站在那里等，正好有两个护士走了过来，好像也是要来打水的。

    “你说他们家也不像是有钱人家的样子，怎么一下子能交了一年的医疗费呢？”那两个护士好像在议论着什么，一开始白雪并没有仔细注意，但是听着听着，白雪听到了一些让她比较在意的内容。

    “听说那对夫妇也就一个女儿，虽然是名牌大学毕业的，但是才刚毕业就有那么多钱，好像不太可能吧？”其中一个护士的声音说道。

    那钱真要是那么容易就赚到的话，那对夫妇也不至于穿得那么差了，而且他们的女儿虽然长得很漂亮，但是身上所穿的衣服也都是非常平常的地摊货而已。

    “但是他们的女儿长得漂亮啊，那钱是怎么得来的，谁知道呢？之前不是有个长得很帅的男人经常去看那对夫妇吗？还买了很贵重的补品。”另外一个护士笑着说道。

    “说的也是，不过他们家和宋医生是不是有什么瓜葛，那个病人的病情虽然有点严重了，但是一开始用的那些药物完全可以控制得住，宋医生却突然要给病人换新的药物，医疗费也一下子上涨了五万多。”

    当白雪听到这里的时候，拳头一下子握紧了，这两个护士所说的话，白雪怎么听都觉得像是在说他们家！

    “可不是，虽然后来用的药药效更好，但是病人现在还没有到用这个药的时候，这么早就用了，控制得好的话，说不定对病人的病情康复能起到作用，但要是没有控制得好的话，只怕会带来不小的副作用，要是病人将来病情恶化，恐怕这个药物很快就会失去作用了。”另一个护士皱眉说道。

    “宋医生应该是有把握才做那样的事的，只是奇怪那个病人并不是宋医生的病人，但是宋医生却开口了。”

    “可能是宋医生和他们认识也说不定，我之前好像看到宋医生和那对夫妇的女儿说话了。”

    “算了算了，这种事情我们还是别管了，毕竟我们不是专业的医生。”之前说话的护士注意到白雪在听她们说话，这才拉了身边的同伴一把，示意她不要再说了。

    在那两个护士说话的时候，热水器里的水已经开了，那两个护士连忙打了水就离开了。

    但是白雪一直站在热水器面前，久久没有动作，如果说白雪一开始只是怀疑那两个护士所说的话，但是后来白雪已经可以很肯定，那两个护士说的就是他们家！

    之前白雪也很疑惑为什么妈妈的医疗费一下子上涨了这么多，原来这里边是有内情的！

