    小车在那蜿蜒曲折的乡村公路上盘旋。

    经过一个小时的快奔，王有龙和叶狗蛋一起，把车开往了市里的黄金交易市场。

    与其说是黄金交易市场，倒不如说是一个自由买卖的地下交易点罢了。

    地下交易的钱多，所以王有龙带着叶狗蛋去了地下交易点。

    他们一进入那地下的交易点，便有一些人围了起来。

    有人前来搭讪，对着王有龙说道：“兄弟，今天前来，是走干货还是水货？”

    干货就是价值大的，有市场价格的东西，一般出价都高。

    水货就是价挌低，没有什么收藏价值的东西。

    在地下的交易市场内，一般不直接说金银价格，都是干货和水货来叫。

    王有龙把叶狗蛋带在自己的身边，抬头看了看围上来的人，然后对着前来搭讪的人说道：“嗳，你能把你这些人都撤下去嘛，我的兄弟没有见过大世面，他害怕。”

    前来搭讪的人叫龙五，是这一带地下交易市场的龙头大哥。

    龙五长的五大三粗，四肢滚圆，两只大手环抱在胸前，就像一尊巨无霸一样，他的飞鸡头下面，眉毛浓而粗，一双老鹰眼下面，长着满脸的横肉和一个鹰钩鼻，那一双大嘴巴一动，里面便飞溅出一些口水泡沫来。

    龙五把那鹰眼一瞪，朝围上来的人看了看，确实是人太多，把他们几个人，都团团的围在了人群的中间内。

    “这可不是你龙五的待客之道。”

    看到龙五没有撤人的意思，王有龙再一次的提醒着龙五。

    “兄弟们，赶快撤人。”

    龙五看到王有龙也不是善茬，于是大手一挥，吆喝着那些围上来的打手，对着他们大声的吼道：“散了，散了，你们围上来干什么，没有老子龙五的命令，你们谁也不要围上来。”

    龙五一吆喝，那些围上来的人，全部的撤了下去，在场的人，就只有留下了龙五。

    “不知道怎么称呼你，兄弟？”

    “鄙人王有龙，响水村人，今天来你的地盘，走一单干货。”

    王有龙对着这五大三粗，长的凶神恶煞的龙五说了起来。

    听说是干货，龙五一下来了兴趣。

    于是哈哈的大笑起来，对着站在自己面前的王有龙说道：“王有龙，咱们去里面交谈。”

    他们一前一后的朝着那地下城的堂口里走去。

    堂口里虽然表面上看去风平浪静，但是暗地里却风起云涌，里面全是杀机重重。

    “王有龙，我有些害怕……”

    叶狗蛋的手里，抱着那精致的小木盒，两只脚好像不是自己的，有些瑟瑟的发抖起来。

    “嗳，狗蛋，你怕个毛呀，走我后面就行了。”

    看到狗蛋浑身筛糠，王有龙对着狗蛋大声的说了起来。

    听到王有龙训斥那叶狗蛋，龙五回过头来，对着王有龙说道：“王有龙，在我的堂子里，要是谁敢乱来，老子让他白刀子进去，红刀子出来。”

    “但愿如你龙五所说，龙五，你头上黑云压顶，想必是灾难临头，你可要小心……”

    龙五的前脚，刚一踏进那堂口的门内，一条五斤重的赤练蛇从那堂口的房顶上掉在了龙五的面前，正虎视眈眈的看着龙五。

    赤练蛇的一双三角眼通红，嘴里吐出蛇信子，尾巴在地上打得啪啪响，昂头挺胸的对着龙五，准备随时攻击龙五。

    王有龙从龙五的后面，赶了上来，手上的灵光一闪，只见一道耀眼的金光发了出来，朝着那赤练蛇的七寸处飞去，金光闪过，赤练蛇的蛇头，从七寸处被妥妥地砍在了地上，那蛇头不停的摇晃着脑袋，朝着龙五的脚下奔来。

    王有龙手里突然间多出了一道熊熊燃烧的大火来，那熊熊燃烧的大火，从王有龙的手中，快速的飞出，把那蛇头团团的围了起来，并剧烈的燃烧起来。

    蛇头在那熊熊燃烧的大火中，不断的扭曲着身子，在一会儿的功夫之内，被烧得皮开肉绽起来。

    “王有龙，你是怎么知道我头上有东西的？”

    “我上知天文，下知地理，你明天会发生什么，我都知道。”

    王有龙面对龙五的疑问，开始大胆的吹牛逼起来。

    因为，王有龙环顾四周，看到的是暗地里的杀机，他不得不在这龙五出现危机的时候，露了一手。

    龙五的心里，格登一下，瞬间又恢复了正常，大手放下，朝着王有龙做了一个请的姿势。

    王有龙开始昂头挺胸的朝着堂子里走去。

    进入堂子，大家分宾主坐下之后，王有龙把叶狗蛋手中的盒子，拿到了手上，然后把它放在了桌子上。

    “你那里面，是什么样的干货？”

    王有龙看了一下龙五，没有立刻的回应他，而是把那精致的盒子打了开来，里面露出一张红色的绸子来。

    龙五看到这红色的绸子，立刻的凑了过来，对着王有龙嬉皮笑脸的说：“你可以把那红色的绸子打开来看看吗？”

    “可以，怎么不可以。”

    红色的绸子，被王有龙用手给打了开来，里面的东西，开始闪闪的发起金光来。

    “我擦，这金光好刺眼。”

    龙五用手遮住自己的眼睛，从那漏风的指缝里，朝着那发光的盒子里看了过去，只见那精敢的盒子里，一只八脚的螃蟹金，足足有二斤重，躺在那红色的绸子布里，正不断的发出一阵阵金色的光芒来。

    “你要多少钱，王有龙？”

    稍微定神下来，龙五放开了自己的手指。

    “一百万！”

    王有龙把那红色的绸子布，给认真的盖上之后，对着那五大三粗的龙五说道。

    “一百万太少了，兄弟们上菜。”

    看到这足足二斤重的螃蟹金，龙五见财起意，想要吃霸王餐。

    就在龙五的吆喝声一断，那隐藏在暗地里的打手，手持棍棒和刀枪，从角落里站了出来，然后把他们所坐的桌子围了起来。

    “要强取豪夺吗，龙五？”

    王有龙说话的时候，把手轻轻的放在那大理石的桌面上，那大理石的桌面，立刻的印出一只巨大的手掌印来，并深深地陷了下去。

