    “道具可能性不大。”

    楚衡第一个就排除了道具的可能性。

    原因不是别的，他太清楚当前没有道具的使用痕迹。

    因为他具有系统，所以如果这里存在道具释放出来的封锁区域，他肯定能够看到【XX空间：效果

    ‘XXXXX’】一类的系统提示。

    这样也就缩小了可能性，当下情况只能是什么人或者怪物释放出来的能力。只是这个人或者怪物十分擅长隐藏，尤其擅长躲避精神感知的搜索，所以依靠魂晶力量都找不到它。

    回来17号他们这边，他们都是对他的归来翘首以盼。

    “怎么样？”刘娅第一个不在乎什么的问起来。

    因为她知道她在他们中间是迟早受欺负的份，她的存在准确就是给楚衡发泄负面情绪用的。

    所以她反而因此更加放开和大胆了，明白有时候多说多问搞不好还能给自己换一点奖励。

    “确实离开就会导致魂晶力量被封禁。我虽然能够用别的办法把你们带出去，但是这个状态在对方被消灭或者主动解除之前会一直存在。”

    楚衡认真告诉他们。

    他这句话换种说法就是如果他们不在乎他们离开这里以后在接下来的时间都一直是普通人，他现在就可以带他们走。

    6号第一个摇头。

    因为他体验过没有力量弱小时候被人当作实验品关在培养槽里天天接受各种手术和药剂的日子。

    他渴求力量，也珍惜现在强大的力量。

    如果离开这里他会失去力量，他宁愿一直留在这里。

    秦思和刘娅、23号倒是最无所谓的一个。

    因为她们本来就不具备魂晶力量，放在外面世界也只是稍微有点特殊的普通人。

    “我全部听先生安排。”17号也很珍惜自己的力量。

    但是她听出来她如果为了她的力量导致楚衡涉险，她宁愿现在就走，从此成为一个普通人，只是作为一个很会侍候人的陪护在家里等他回来。

    楚衡听出现在分为两派意见。

    一方是无所谓，随时可以离开。

    另外一方，实际也只有6号一个坚决要求保持自己的力量。

    如果他是一个残暴的独裁者，现在直接果断扔下任性的6号离开是最好的选择。

    但他今天不可能留下6号。

    因为他这边抛弃他离开，直接会给自己日后留下一个隐患与敌人，除非他现在就能亲手杀了他就离开。

    只是……

    “给我一个绝对要帮你的理由。”

    楚衡严肃问他。

    因为在他印象里6号一直源于对于人类的仇恨，使他和他一直有点不对付。

    他现在会比较乖，比较听话，是因为他的实力远高于他。

    他也是看在17号算他半个姐姐的份上所以很多时候还是服从。

    眼下需要他放弃最简单的处理办法，只为他一个人选择最困难的解决方式，他的确需要一个必须这样做的理由。

    6号语塞。

    因为被他这样一问，之前故意怼对方的话语瞬间在记忆里浮现。

    要说实力……

    由于他的实力一直没有得到成长，他在战斗力上已经连17号都不如了。

    眼下说一定要保持能力离开这件事情也有很大一部分是他自己的私心与私欲。

    准确来说如果楚衡为了他办这件事，放弃直接离开的方案选择，他最后只会得不到任何好处还会给自己惹上一堆麻烦。

    “因为让我杀谁，我就杀谁。”

    6号忽然想起一个他绝对对楚衡有益的功绩。

    他就是他身边的侩子手，再脏的事情交给他去办，他也可以毫无情感波动的去办了。

    “行。”

    楚衡要的就是他这句话。

    实际上6号在他身边就是扮演的一个‘清道夫’的身份。

    许多不方便自己处理和17号处理的事情都是交给他去办，他眼下身边确实也需要这么一号人，他也需要这号人拥有足够清理‘垃圾’的能力。

    “带上你们信得过的人，15分钟后我直接炸平了这里。”楚衡对他们招呼一声，让他们把值得信任的人都带上。

    他也不和对方讲什么道理。

    对方既然要当个缩头乌龟一直躲在这里不出去。

    那么他就把值得带走的人都带出去，然后一发核弹铲平这个地方。

    再来他已经确认过李奇现在不在这里，所以他也不用担心会需要带走太多的人。

    “谁都可以？”刘娅忽然有点担心的问了一句。

    因为她现在只想带走的人只有那一个。

    虽然他面对利益果断把她卖给了楚衡，但不可否认当时没有他的帮助，她不可能逃出完全成为地狱的魔都，更不可能还在这里到现在都过着比较享受的时间。

    “可以。”楚衡知道她要带走的人是当时被她陪着的富二代。

    不过现在她以一种报恩心情不希望对方冤死在这里的想法，他也能够理解。她也算是还清了过去的人情。

    刘娅开心笑起来，感激的看向他。

    “我就只有她一个。”秦思心疼的看向23号。

    她已经从17号口里知道钢铁军团的主力部队已经完了。

    地球上的恶化情况超过了任何一个人的想象。

    所以她发现她也没有什么牵挂。

    毕竟她的男人在这里，她认的妹妹也在这里，只要他们在身边，哪里都是她的家。

    17号和6号都是以沉默回答，用他们沉默的态度说明了他们没有需要带走的人。

    只是等待刘娅归来，一眼看见跟她一起回来的不只有当时包养她的富二代男朋友，还有十几号人。

    楚衡询问看向刘娅，用眼神问她这是一个什么意思。

    刘娅心虚的说：“我说有人接我们走的事情不小心被其他人听到了，他们都要求一起走。”

    她毕竟没有什么能力，只是一个稍微更加能够承受伤害的普通人。所以除非她不打算回来，她是没有办法阻止这么多人跟随她一起过来的。

    “是啊！我们有钱。只要你带我们走，所有钱都是你的！”

    “求求你们带我们走，实在不行只带走我的孩子好不好！他才四岁，他以后人生还很长！”

    “帅哥哥，只要你带我们走，我们姐妹俩以后就是你的狗，你想怎么玩就怎么玩，我们不想死在这里。”

    一瞬间这里成为了菜市场，熙熙囔囔的都是请求、哀求、恳求要离开这里的人。

