    

    “你们不差，若是与我同境界或许可以一战，不过现在不行!”小凤凰背着手点评道，掌心一抹红色转瞬即逝，没有人看清楚。

    一道柔和的神力将倒飞出去的叶凡与圣皇子接住。

    “你们先去休息吧，你们与他的境界差距太大了，非战之罪!”太昊化身安慰道。“我知道!’

    “不必安慰我，我清楚。”

    跌落神禁领域的圣皇子，乌金棍斜指:“你等着，等我踏入圣境会再找你一战!’

    “俺也一样!”叶凡亦是斗志昂扬，他并没有因为一时的失败而沮丧，不说小凤凰的境界超越他一个大境界，光他的道心已经被虚神界诸帝打磨(蹂躏)的坚不可摧。

    太昊化身环顾一周，发现古族所属斗志昂扬，人族反而有些垂头丧气。

    “天皇殿下，天下无敌，举世无双，这一世注定属于殿下的。”

    “我人族先天圣体道胎才是真无敌!’

    “哈哈，天皇殿下可是碾压两位神禁者，无始传人拥有神禁又如何，天皇殿下天下无敌!一名太古生灵狂热的喊道。

    “这才是神之子应该有的风采!”一位年老太古生灵感叹道。

    一旁天皇子听闻脸都黑了，心中暗恨，他这些年积累的声望，一下子尽数被小凤凰夺「，所做的努力尽数做嫁衣。

    “该死，这家伙为什么会在这一世出世!”

    “父亲既然生了自己，为什么还要生他!”天皇子暗道。

    “咱们两个搭把手!”太昊化身开口说道。

    他是为了提升人族气势才让叶凡与天皇子一战的，现在的情况可不好。

    “那就试一试!”小凤凰亦是有些心动。

    二人相对而立，一股极致的气场压迫的在场众人难以呼吸，天地元气都难以流动。

    “好可怕，他们难道成为圣贤了吗?’

    “一个是无始传人，一个是神明之子，天啊!这是太古神明与荒古大帝的另类对决啊!”有人族教主惊呼道。

    “哼!一定是天皇殿下胜利!”

    “无始传人无敌!’

    两族人不断争执着，火气也越来，双方甚至要直接开战。

    “轰隆隆!”

    两股滔天的战意打断了众人的争执，太昊化身眸子中九个符文明灭，武道天眼开启，小凤凰亦是一样，五色天眼绽放光彩。

    众人连忙倒退，瑶池圣女则是再次开启了大阵。

    她们早已料到注定会大战，所以大阵早已都处于半激发状态。

    紫金色的气血与五色气血相互对冲，各站半边天宇，光辉流转，便能破碎虚空。

    “六道轮回拳!”

    太昊化身抬手便是圣体一脉的盖世秘术，在他手中施展，威能不凡，远超过叶凡。

    “好，接我一记，仙凰斩!”

    手臂再次化作仙凰翅，锋芒毕露，比起世间所有神刀都要锋利，五色神光闪耀，汇聚一体一经施展便能破灭寰宇。

    “轰隆隆!”

    -接触便引发了元气大爆炸，虚空层层破碎，露出其中漆黑危险的一面，令阵纹明灭不定，看的众人目瞪口呆。

    “这两人难道成圣了吗?这样的战力，圣贤也不过如此!”

    “估计还没有，应该还是处于王者之境，毕竟在他们身上没有感受到圣威，不过，像他们这样的天骄妖孽，逆行伐道不过是正常操作。”有见多识广的王者开口说道。

    “圣人来也得遭劫!’

    这句话让诸多皇子天骄心情沉重，他们情不自禁的推算，自己成王，「到他们这個境界能有这样的战力吗?

    结果自然不必多说，答案是没有!

    唯有叶凡和圣皇子信心十足，眼神灼灼的看着二人之间的大战。

    “万象万物，一念永恒!”太昊化身庄严颂念。

    天地之间升腾出无尽流光，每一道灵光都是一个物种，草木山川，鸟兽鱼虫，各种生物灵光化作一团。

    一方小型的瑶池圣地出现在太昊化身掌心。

    “这是我新创出来的秘术，请品鉴!”太昊化身庄重的说道。

    这是他研究存在之道的副产品，如今拿来对抗小凤凰，不知道能不能给他造成一些麻烦。是的，仅仅是麻烦，他清楚小凤凰的实力，绝对不在他之下。

    存在之道虽强，但太昊化身研究的连边角料都算不上，自然谈不上多强!

    可绕是如此也令北斗诸多教主级别的强者震惊。

    “天呐，这是传说中的掌中世界吗!”

    “西漠佛门，似乎极为擅长这一道。”

    “他们的那道秘术名为掌中佛国。”

    “道门亦有袖里乾坤...

    诸多路人三言两句的推算太昊化身这一道秘术多么牛逼。

    小凤凰没有言语，眼眸中五色神光闪耀，抬手还是仙凰斩。

    道道仙光斩落，虚空层层破碎，天地元气被切割，甚至岁月在这一刀面前也稍显逊色。

    刀光纵横捭阖，宛如大道将罚，锦绣山河般的迷你瑶池圣地，在刀光风暴之中宛如定海神针，每一个粒尘埃，每一朵鲜花都在绽放光彩。

    苔花如米小，也学牡丹开。

    不起眼的尘埃、花草共同发力，山岳河流镇压四方，哪怕迷你瑶池圣地中出的一道道大裂缝，但抵御住小凤凰的仙凰斩，这种情况令太昊化身都有些惊讶。

    他显然低估了这一道秘术的威力。

    哪怕太昊化身领悟的只是皮毛都不算的存在之道，依旧无比强悍。

    眼看自己的神灵秘术没有击溃这瑶池圣地，小凤凰眼中燃起一丝战意:“好神术，我亦是自创了神术，接我一记天皇拳!’

    作为不死天皇寄予厚望的儿子，他亦是经历磨难，很早就被不死天刀引到创造自己的秘术的道路上。

    天皇神情一变，无上的威严加身，天地元气都在向他表达臣服，他好似太古神皇，自远古「来的神祗，气息高贵、霸道，令天地乾坤震动。

    “天皇拳!”

    天皇庄严宣告，向天地赦令，即是他的志向，又是他对这式秘术的自信，以他自身名字命名。

    “那我也要拿出我自创的秘术了!”太昊化身摆出一个古朴的动作

    与之前太昊化身感悟存在之道参悟出来的秘术不同，这是他之前以时空大道为根基创出来最适合他的秘术。

    两人准备各自的自创秘术，周围的人大气不敢喘一下，生怕破坏了这崇高的氛围。

    天皇身披五色霞光挥舞帝拳，震动八荒六合:“天皇拳!’

    “万一一古一一皆一--空!”太昊化身双手一合，c

    两大盖世秘术对轰，时光逆乱，空间幻灭，归回原始，蒙蒙混沌将天皇包裹了。

    不过就在刹那间，混沌中传出一阵可怕的波动，紧接着如山崩海啸一般，混沌爆裂开来，天皇的身影如同一枚炮弹一样被打飞出去，只剩下太昊化身高大的身躯静立虚空一动不动。“好一个万古皆空，若是怕是无人可以凭借法则之力伤到你吧!”

    太昊化身轻描淡写的说道:“不过是站在先辈的肩膀上而已，算不得什么!”

    这式秘术是太昊化身仿照神墓逆天四人组之中的辰家第九人，辰战的盖世秘术，能够令人返老还童，执掌時光之力，只不過太昊化身还做不到这一步。

    而且因为他懒得想名字，加上萬古皆空这个名称异常霸气，是以太昊化身这一秘术同样叫做万古皆空。

    就如太昊化身所言，这式秘术虽然是仿照神墓辰战，但除了名字其他的都是太昊化身总结虚空经和无始经中记载的秘术，加上自身的领悟，揉捏为一体，所创出来的。

    把控時空法则，亦是执掌时空禁忌的无上手段。

    “万古皆空虽强，但我也不是破不了!”天皇眼眸中燃起战火，就要再度出手。

    “当

    突然，瑶池神钟悠悠，长鸣不止，有无上大人物驾临，打断了这要继续升华的战斗，所有人都要去迎接。

    在就在那地平线线上，几尊身影慢慢「来，一个个身材高大，无比雄伟，像是几堵魔山一样，要压塌万古青天。

    他们「的很慢，但却相当的慑人，每一尊都像是历经无量劫了，身体与天地大道相结合融于道则间。

    九人!

    足足有九位远古圣人级存在!

    他们联袂而来，「在一起，让大地都快沉陷了，天空中降下各种光华，天音不绝，像是在为他们而鸣。

    这是九尊远古圣人级强者所产生的异景，被天地认可，为他们降下各种祥瑞，每一个人都主掌有独特的神则。

    九位远古圣人，这样的强者同时出现，光想一想就让人颤栗。

    地平线上，被一片炽盛的光所淹没，九条高大的身影「来，每一个人都被染上了一层金色的光彩。

    所有生灵都颤抖，无比敬畏，这就是圣人级的存在，需要用一生去仰望。

    所有人类修士都如冷水泼头，每一位圣人容貌都不同，带有明显的古族特征。

    虽然早有预感，但还是忍不住深深的失望，人族怎能一下子来九尊远古圣人，震慑万族。所有人都生起一股无力感，这样的太古各部，怎么去抗衡，一下子就联袂「来这样几尊古王，压的人要窒息。

