    前面开车的司机心中的想法是，

    小姐的气势是越来越强了啊！

    “宿主!男主在附近正在剥夺一个人的气运!”

    脑海中响起封落焦急的声音，

    染白缓缓睁开双眼，黑白分明的眸中像是一汪清水，清澈见底，没有任何杂志。

    漫不经心不紧不慢的语调说道，

    “司机，停车。”

    声音如银铃般悦耳动听，司机踩到刹车，停下了车子，打卡车门，

    染白走了出去，看到虚拟地图上的红点，弯了弯唇角。

    坐在一个临近苏夜轩的咖啡馆里，

    这个咖啡馆看起来风格格外清新，给人第一眼的印象就是温馨，像家一样的感觉。

    低调却又不失奢华。

    优雅的小提琴声在咖啡馆里响起，悦耳动听的旋律为咖啡挂的风格添加了几分不一样的色彩。

    米黄色的墙壁，看起来毫无灰尘，四周的设施崭新，给人眼前一亮的感觉。

    这个咖啡馆似乎是这忙碌世界的一股清流，

    每当人们累了，都会自动的来这家咖啡馆，因为，这里可以给人放松的心情。

    淡雅的馨香弥漫了整个咖啡馆，

    整体看起来格外有艺术气息。

    似乎，这里并不是一家咖啡馆，而是一家艺术学院。

    而染白的第一个想法就是，

    如果这里摆放着她保存的艺术品——人体标本的话，就更完美了

    “服务员，来一杯咖啡。”

    染白嘴角噙着温柔的笑意，声音漫不经心柔和至极，眉眼间温润尽显，天籁之音响起，如小溪清澈流动般清晰明了。

    在场的人都有瞬间的恍身，服务员意识到自己竟然看一个客人看呆了的时候，双颊蓦然飘起两团红晕，尴尬切又不失礼貌的笑了笑，

    “这位小姐，请您稍等。”

    染白漫不经心的微微颔首，身姿挺直优雅的坐在靠窗的位置上，

    这个位置，正好可以看到苏夜轩和那个女生的身影以及动作。

    “小姐，您的咖啡。”

    刚才的服务员端着盘子，盘子上是一杯咖啡。

    将咖啡放到桌子上，说道。

    染白唇角微微上扬，礼貌的道了一声谢。

    服务员看起来是一个极其容易害羞的年轻男孩，红晕攀延道耳根之处，

    “不用谢。”

    染白温柔的笑了笑，微微颔首。

    咖啡杯上还印着一朵纯白的百合花，精致的纹路在杯外环绕成一个圈。

    修长白皙的手拿起勺子，均匀的搅拌着咖啡，不紧不慢，

    似乎，她并不是来喝咖啡的，而是在完成一项艺术工作。

    整个动作行如流水，看起来格外赏心悦目。

    更何况，还是一个美人呢？

    染白嘴角勾起一抹漫不经心的弧度，一双黑白分明的美眸望着对面的两个人。

    在人看不出的情况下，就连封落也感受不到。

    一双黑白分明清澈无比的眼眸深处闪现着几缕血红色的光芒，眼底像是飞速旋转着一样，如果有人认真的注视着染白，就会被吓了一跳，

    双眼深处几丝血红，望上去像是被吸到满天血迹，地狱的世界一样。

    血瞳开启，染白可以很清楚是看到苏夜轩和那个女子每一个动作和表情。

    她懂唇语，于是可以很轻松的看出他们在说些什么。

    而咖啡厅的楼上，一个包厢里，其中一个男子瞬间绷紧了身体，皱紧眉头，过了很久之后才松开，喃喃自语的说道，

    “之前是怎么回事?”

