
　　陆宁封将一百名大内侍卫送到二皇子府，二皇子收下后，他回宫对陛下复命。

　　还没回到宫门，便被萧泽的马车拦住了，萧泽从车里探出头，“陆统领，这是去哪里公干了？”

　　陆宁封对萧泽拱手，如实说，“卑职奉陛下之命，从大内侍卫里挑选出了一百名护卫，送去了二皇子府。”

　　萧泽心下一沉，“二弟那个脾气，收了没？”

　　他没想到父皇前脚被萧枕气走，后脚便又送了人去二皇子府给他，还是从大内侍卫里挑选的，可真是够给萧枕脸的。

　　陆宁封点头，“二殿下收了。”

　　萧枕心里又沉了沉，是啊，有这样的好事儿，萧枕焉能不收人？

　　他心中憋着气，摆手让陆宁封走了，自己坐在车里，差点儿将方桌上的茶盏捏碎。父皇是什么意思？他开始扶持萧枕了？还是用萧枕来试探他刺激他教导他？

　　萧泽自己也拿不准皇帝心里的想法，只是觉得，对他来说，无论是哪一种，这总归都不是什么好事儿。

　　可是目前，哪怕知道不是什么好事儿，他却什么都不能做，更不能派人夜闯萧枕的府里干脆地杀了他。温家的人在京外都没能杀得了他，回了京中，杀他更是难如登天。

　　他自己清楚，越是这个时候，自己越不能轻举妄动，也许父皇就是盯着他考验他呢。

　　陆宁封走远后，回头瞅了一眼，见萧泽的马车还驻留在原地，心里感慨了一声，一人之下万人之上的太子，金尊玉贵的身份，前二十年也许过的比谁都好，后面的日子，还真是说不准了。

　　陆宁封回到皇宫对皇帝复命。

　　皇帝对他问，“萧枕怎么说？”

　　陆宁封如实说了萧枕让小太监小郑子问他的人，至于他本人，根本就没见到萧枕。

　　皇帝听完后，倒没什么动怒的情绪，对陆宁封摆摆手。

　　陆宁封退下去后，皇帝扔了手里的奏折，揉了揉眉心，站起身，走到床前，拨弄那一盆养了多年也不见开花的玉兰。

　　赵公公看着那一盆玉兰，他都忘了，这一盆玉兰，是陛下什么时候开始养的了，总之，这是一盆永远也不能养死的玉兰。

　　凌画睡醒一觉后，已大天老亮，她基于前几次的经验，醒来后，身子保持不动，眼睛悄悄地睁开一条缝，看向宴轻。

　　嗯？这一回，身边没人？

　　凌画彻底睁开眼睛，果然见身边已经没人，她伸手摸了摸身边的被褥，已经冰凉，是宴轻早就起了，还是昨夜他根本就扔下了她一个人，自己跑去了别处睡了？

　　她习惯地伸手去拽摇铃，拽了个空，这才想起，是在宴轻的房中。

　　她慢慢地坐起身，掀开被子，披衣下床，走到窗前，打开窗子，看向窗外。

　　紫园很安静，没一个人影。

　　凌画喊了一声，“云落？”

　　没人应声。

　　她又喊了一声，“琉璃？”

　　也没人应声。

　　凌画纳闷，将衣服仔细穿戴好，裹了披风走出房间，站在门口喊，“来人。”

　　端阳拿着一本兵书从院外冲了进来，“少夫人，您醒啦？”

　　凌画点头，对他问，“人呢？都哪儿去了？”

　　端阳立即说，“小侯爷一早被程公子叫走出去玩了，云落跟去了，琉璃姑娘从昨儿出去后，再没回来。”

　　凌画揉揉眉心，她睡的太沉，程初什么时候来找宴轻，宴轻什么时候醒来走的，她都不知道，昨儿她派琉璃去二皇子府，大约是被事情拖住了，琉璃才没回来。

　　端阳问，“少夫人，您在这里吃早饭，还是回您的院子里吃？”

　　凌画道，“我回海棠苑吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻这里什么都没有，她总不能再穿他的衣裳。

　　端阳点头，拿着兵书说，“我送您回去，正好属下有一处地方不懂，您指点属下一二。”

　　凌画看了一眼他手里的兵书，从嫁进来，她时常见端阳手里拿着兵书，笑着走下台阶问，“每日看兵书，你是要考个武状元吗？这么上进？”

　　端阳苦下脸，“小侯爷说属下太笨了，多看兵书多学兵法，能让属下变得聪明。”

　　他也不想天天看兵书研究兵法啊，这不是怕被小侯爷嫌弃赶出府去吗？

　　凌画笑，“小侯爷说的不错，你好好看吧！”

　　这么用功，早晚有一日，能大成。

　　端阳：“……”

　　连少夫人都这样说，那他就看吧！但愿有朝一日，他能赶上云落那么聪明。

　　于是，回海棠苑的路上，凌画指点了端阳好几处，端阳发现，经过少夫人的指点，他很快就通透了，自己也没那么笨嘛，顿时美滋滋了。

　　青嫂子见凌画回来，连忙让厨房的人抬了水，伺候她沐浴换衣，又端了早饭。

　　凌画早饭吃到一半，琉璃回到了端敬候府。

　　进了屋，她对凌画吐槽萧枕，“二殿下也真是能耐，好好在皇宫里养伤呗，偏偏不，折腾着回到了二皇子府。小姐昨儿白费了一番辛苦，将他弄进宫，他都给霍霍了。留在皇宫与陛下培养感情不好吗？他是不是自己下手太狠，给自己伤了脑子？”

　　她不得不怀疑，一看二殿下就一副变的没那么聪明了的样子。

　　凌画笑，“我早已料到了，萧枕是不会住在皇宫的，尤其是怡和殿，他不会住。”

　　琉璃纳闷了，“啊？那您还费那个心干什么？昨儿折腾到半夜，跑了一趟皇宫，好险没让陛下怀疑您。”

　　凌画给她解释，“让萧枕住进怡和殿，是陛下的态度，但谁又知道，是不是陛下在试探萧枕有没有争位之心？若是他安然地住在怡和殿里，坦坦然然，那么陛下又如何想他？所以，他压根就不能住在怡和殿，醒来后，立马要求回府，是对的。我本来也没打算让萧枕留在皇宫里养伤，就是让他那么重的伤，被陛下过过眼罢了，陛下哪能想到他那一身的伤，是他自己让人下的手呢？最好是让陛下往萧泽身上怀疑。”

　　萧泽这个锅，必须给他背上。

　　琉璃恍然，“那是我笨了。”

　　二殿下还是很聪明的，将来要做帝王的人嘛，脑子不好使怎么行？二殿下脑子没坏掉，她就放心了，免得小姐的心血白费。

　　她告诉凌画，“陛下给二殿下送了一百名大内侍卫，都是让陆宁封挑选的上等的，二殿下让我将人又排查了一遍，没什么问题，都留下了。”

　　凌画点头，“怪不得你直到这个时候才回来。”

　　琉璃累成狗地吐舌头，“二殿下说冷月不擅长，我擅长，真是累死个人。”

　　凌画笑，“冷月的确不擅长。”

　　琉璃也饿了，自己拿了一副碗筷，坐在凌画的对面跟着她一起吃，嘴里更是吐槽，“给二殿下干了不少活，也没留我吃一顿饭，将来做皇帝，也是一个叩门的。”

　　凌画失笑，“你自己不会去他的厨房找吃的？你这些年，来来去去二皇子府多少次，萧枕早就将你当做自己人了，什么东西你自己不会拿，更遑论一顿饭，萧枕有伤在身，怎么想得起来问你有没有吃饭？”

　　“也是。”琉璃敲敲自己的脑袋，“是我活该被饿着。”

　　凌画逗她，“那剑谱都参悟会了吗？别参悟到我孩子都出生了，你的剑谱还没悟透。”

　　琉璃：“……”

　　她不至于那么笨吧！

　　她扎凌画的心，“小姐，您想的孩子，至少还有三年，才能出生吧？”

　　小侯爷哪里是这么早就从了您，跟您要孩子的人？您别想的太早。

　　凌画：“……”

　　她想把她送回玉家了。

　　琉璃见凌画眼神不对，快速地吃完饭，一溜烟地跑了。

　　青嫂子端来药，凌画等着药不那么热了，一口气喝下，然后见桌子上今日没蜜饯，她主动要求，“青嫂子，给我拿蜜饯来。”

　　青嫂子应了一声，给凌画拿了一碟蜜饯。

　　凌画一连气吃了三颗，才觉得够本，想着今儿早上起床没看到宴轻，总觉得心里空落落的，这样下去可不行，她过分的黏人，宴轻怕是更嫌弃她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六章 收下免费阅读。https://xs.23sk.com 