    

    
话说。

    
就在帝世天得知消息，赶往尼泰龙学院的时候，学院门前，也再次来了一批人。

    
为首的，则正是古灵都柿办公室的柿长秘书。

    
见到他，亚尔诺顿更是大发雷霆，“你们到底是怎么搞的，管辖之地出现这么多的非法份子，导致本公子受伤，这件事你们要是不给本公子一个满意的交代，我让你们吃不了兜着走！”

    
柿长秘书是一个带着眼睛的中年，白色肌肤却面带潮红，他听到亚尔诺顿的话，脸色不由得沉了下来。

    
其身后。

    
跟随的一帮人，闻言后同样是面色难看，他们到底是柿办公室出来的人，平日里身居高位，鲜有人敢对他们这般大吼大笑，更何况是一个年轻人？

    
纵然其是艾凡家族出来的公子，态度未免也太嚣张跋扈了一些。

    
“此事我们艾凡家族的家主已经知晓，方才他通知我，说公子的伤不能白受，让我代为转达给诸位。”这时，乔突然开口说道。

    
一听这话。

    
方才还因为亚尔诺顿的话而感到不爽的一行人，均是面色微变。艾凡家族的家族不同于亚尔诺顿这个公子哥，其乃真正的掌权人物，不夸张的说，其怪罪下来，柿长本人都但待不住。

    
想到这里，为首的柿长秘书，当即堆起满脸的笑容，赔笑道：“公子，这件事的确是我们工作上的疏忽，但古灵都毕竟是一城之地，我们也不可能面面俱到，不过您放心，我并非要推卸责任。”

    
“这样，我向您保证，我会亲自通知城内各个单位，让他们以最高级别的行动准则，全城搜捕那群非法份子，届时，那群人是死是活，全凭公子您处置，至于外界，我们来想办法。”

    
听到这话。

    
亚尔诺顿的脸色这才好了一些。

    
一时间。

    
不由得更加神气，这种身份带来的优越感，着实令人着迷，纵然是这些个站在一城之地最高处的那一撮人在自己面前也不得不小心翼翼。

    
这时。

    
柿长秘书也是恢复平日里上位者的气势，对一群治安部门的了解起来情况。

    
“乔，你仔细盯着他们，一定不能让他们懈怠，那群人此刻定然没有逃出古灵都，说不定此刻就在古灵都某处躲着，本公子要看到实际行动，而不是拖拖拉拉的搞什么调查！！”亚尔诺顿对着乔叮嘱起来。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
“公子放心，我会监督他们的，不过事情比较刚刚发生，对于行凶者的行踪和身份调查都需要一些时间，我这就去催！”乔点头说道。

    
亚尔诺顿满意的点了点头。

    
此时的尼泰龙学院周围，已经被大量的武装力量给管控了起来。

    
但就在这个时候，外界突然驶来了一辆不算太起眼的黑色商务车，寻常人遇到这种事虽会好奇，但更多的是躲都来不及，但商务车却全程不见减速，无视警告直接杀进了场中。

    
这一下，可谓是吸引了所有人的目光，亚尔诺顿等人，也是歪着脑袋看了过去。

    
旋即。

    
车门打开。

    
不等唐通下车开门，方才抵达现场的帝世天就快速下了车，他穿着简单的黑色长褂，但无论何等不起眼的着装都难以掩盖他本身不俗的气质。

    
“妨碍执法，你们是想吃官司吗？全都抓起来！！！”负责管控此地的一个指挥官稍微的愣神过后，倒也没有太在意这突然出现的几人究竟是什么身份，当即火冒三丈的下令道。

    
出了这样的事，加之还碰上一个难以伺候的公子哥，本来就窝了一肚子火气，此刻帝世天等人擅闯执法现场，彻底激怒了他。

    
而随着他的命令下达。

    
周围全副武装的当地治安人员全都是朝着帝世天围了过去。

    
唐通眼神一凝，至尊级的气息瞬间席卷全场，“滚开，不要自讨没趣！！！”

    
倒不是他不讲理。

    
而是事关重大，再加上这群人拿枪指着帝世天，他下意识的动了杀心。

    
可想而知。

    
一尊自白虎战区出身，跟着帝世天不知道经历过多少厮杀的至尊级强者气息全开，那里是这些普通人能够抵御的？故而一个个治安人员全都是不由自主的后退数步，内心忐忑不安。

    
“哼！”

    
见状，指挥官更加不爽了，“原来是修行者，但你们华人修者敢在我们古灵都的地界坏规矩，真当自己有点实力就能为所欲为了？”

    
话音落下。

    
很快，就有一队气息同样不俗的强者面色不善的围了过来。

    
学院此事，本就涉及到了修者，古灵都柿政权机构，自然不可能单纯的派一些治安部门的人员过来，而这些人，也是为了应对特殊情况的，现在遇到唐通这样的情况，自然得下场。

    
“艾凡家族的公子遇到袭击乃是当下的重中之重，这些华人身份不明，擅闯执法现场，可能威胁到公子的安全，请诸位出手，拿下他们，稍后再做询问！！”指挥官心中不爽亚尔诺顿，但却也是心口不一。

    
气氛。

    
瞬间降至零点，双方随时都有可能大大出手。

    
然而就在这时，帝世天已经感到不耐烦了，他微微挥手，甚至都没有过多举动，方才下场的一群强者，以及围在周围的治安人员全都是难以抵御的倒飞了出去。

    
旋即。

    
帝世天看向那个指挥官，指尖微压，后者顿时感觉一股庞大到难以想象的威压落在了自己身上，双膝一弯，轰的一声就跪在了地上。

    
寂静。

    
死一般的寂静。

    
谁也没有想到，这个华人居然敢在古灵都对治安部门的人出手，而且这份实力，未免有些太骇人了，其全程，甚至就连过多的动作都没有，仅仅只是摆了摆手。

    
然而，做完这一切的帝世天却是已经迈开脚步，朝着亚尔诺顿等人所在的方向走去。

    
中途。

    
路过那位指挥官身边的时候，帝世天缓缓开口，语气平淡至极，“监控，以及你们当下所调查到绑匪的所有消息，我全都要过目，你能不能做主？”

    
“这……”指挥官此时已经慌了神。

    
据他所知，此次前来柿政权部门派来镇场子的那些人当中，不缺至尊级的强者，竟然就这么被……

    
他有些傻眼。

    
此刻听到帝世天的话，只能将目光看向不久前到来的柿长秘书。

    
见状。

    
帝世天巴掌再动，宛若掸落灰尘般，瞬间就将这位指挥官给掀飞了出去，落地已经死活不知。

    
这一幕。

    
再次让在场之人心头猛颤。

    
当然，亚尔诺顿除外，但他此刻也没有做声，只是皱着眉头紧紧的盯着帝世天，表情不是怎么爽。

    
而帝世天本尊此时已经来到了柿长秘书面前，“我刚才说的话，相信你已经听到了，尽快办，耽误了，你承担不起那个后果！！！”

    
此时。

    
帝世天虽然语气平淡，各方面也看不出什么异常，但实则心中压着滔天的怒火。

    
柿长秘书心头颤动，实在是因为，自帝世天出现以来都表现的太过于风轻云淡了，让他有些拿捏不准帝世天的身份，所以也不好贸然开罪，当即只是道：“这不合规矩，我想问下你们是谁，又有什么目的？”

    
此刻现场柿政人员中他身份最大，此刻他这般说，其他人倒也没多嘴。

    
帝世天开口，“被抓的人，一个是我的妹妹，一个是我的女儿，我要知道抓她们的人是谁，而你们并不具备能调查到能抓捕那些人的能力，把我要的东西给我，你们继续。”

    
“笑话！！！”

    
这时，亚尔诺顿突然噗嗤一下的给笑了出来，他实在没忍住。

    
帝世天随意看了他一眼，旋即目光再次落到了柿长秘书的身上，后者背脊发凉，当即也不再犹豫，对着身边一人吩咐道：“把东西给他。”

    
此刻。

    
他只想帝世天赶紧离开，对方给他的压迫感实在太大了，明显不是寻常之辈，加之又是此次受害者的亲属，没必要因为这点消失去惹这么一个来历不明的人物。

    
“不行！！！”就在这时，亚尔诺顿突然大声呵斥，“简直就是无稽之谈，你他吗到底是干什么吃的，一个黄皮肤的华人猴子，让你给你就给？还说什么我们没能力抓捕那些人，这更是天底下最大的笑话！”

    
一旁。

    
乔在暗地里拼了命的拉这亚尔诺顿的衣角，但却怎么也拦不住。

    
当即。

    
他只得站出身来，对帝世天笑道：“先生，这位是艾凡家族的公子，艾凡家族乃是罗斯柴尔德王朝的下属家族，我们公子也是这件事当中的受害人，心里憋着火，还望你不要往心里去！”

    
乔可不是亚尔诺顿，他能够清楚的感受到帝世天给他带来的压迫感，这位很明显就是一位有着封神级实力的至强者。

    
他早先就猜到，这件事涉及很深，而他虽然想借刀杀人，但真正想借的是壮汉他们的刀，乔现在这样口无遮掩跟帝世天作对，万一帝世天动怒，他跟着怕也没有好下场。

    
故而。

    
他先是着重点明亚尔诺顿的身份，再是替亚尔诺顿解释，以免帝世天一怒之下，直接将他们全都宰了，毕竟被抓的可是人家的妹妹，封神级强者动怒可不是开玩笑的，先前指挥官的下场，他可是看在眼里。

    
“艾凡家族的公子？”帝世天侧目，感到奇怪。

    
主要是因为听到了罗斯柴尔德王朝这几个字，如果动手的是查玛他们，这个艾凡家族的公子，没道理会成为受害人才是。

    
难道，这件事真有其他人再暗中搅动？

    
“不错！本公子是艾凡家族的公子，将来的家主，你小子他吗是谁啊？先前被抓的那个华人新星是你的妹妹？”这时，亚尔诺顿依旧没有意识到问题严重性的开口发问。

    
“公子……”乔脸色焦急。

    
“滚开！”

    
亚尔诺顿一脸不耐烦的将他甩开，旋即又看向帝世天，“怎么不说话？是不是得知本公子的身份之后，突然意识到自己先前的话有多么的可笑？”

    
“不过说起来，本公子之所以受伤，还是因为你妹妹，但本公子没想到，那群不知死活的家伙敢对本公子出手，导致本公子没能救下你的妹妹。”

    
帝世天面露怪异。

    
花语的朋友？

    
还不等他询问，亚尔诺顿就迫不及待的继续说道：“这件事情不简单，虽然你有点实力，但毕竟势单力薄，而本公子一句话，整个古灵都都得动起来，救你妹妹，只是时间问题。”

    
说完，他期待的看向帝世天。

    
帝世天更加感到奇怪，“你与花语那丫头是朋友？”

    
这时。

    
还不等亚尔诺顿开口，乔就慌忙抢答道：“先生，你妹妹跟我们公子有些交情，之前也说了，我们公子是为你妹妹受伤。”

    
哦？

    
帝世天再问：“既然交情不错，为何从中阻拦？”

    
“乔，是谁给你的胆子三番替本公子做主？本公子与那华人新星根本就不相识，救她，也不过是因为本公子看中了她！我亚尔诺顿看上的女人还没有得不到的，看上她，并且愿意因此救她，更是她之荣幸！”

    
亚尔诺顿怒喝乔，说着又对帝世天补充起来，“既然你是她哥哥，那本公子也不废话，本公子可以救你妹妹，但不会白救，你妹妹得成为本公子的女人服侍本公子！”

    
“将来，你妹妹乃至你都会得到难以想象的好处和地位提升！”

    
“听好，本公子不是在询问你的意见，你不同意也得同意，要是本公子不救你妹妹，哼！凭你们两个连绑匪长什么样都搞不清楚的家伙，还想救人？你妹妹也是运气好，恰好我看上了她，不然下场难料啊。”

    
嚣张。

    
狂妄。

    
膨胀自满。

    
用来形容当下的亚尔诺顿简直再合适不过了。

    
而听到他的这些话，一旁的乔，乃至柿政权来的那些人，均是眼皮狂跳，心中暗骂。

    
“怪不得！”

    
“原来是见色起意，想英雄救美却玩脱了手啊，你这几颗牙倒也没白掉，我听你言辞清晰想来不怎么漏风，我再帮帮你？”帝世天真是被这番话给逗笑了，他倒是很久没有遇到这种娇生惯养的豪门子弟了。

    
亚尔诺顿皱眉，“你什么意思？”

    
啪！

    
帝世天抬手，一巴掌实实在在的抽在了亚尔诺顿的嘴上，直接将其抽的口鼻溅血。

    
嘶！

    
这一幕，再次让众人心惊肉跳，毕竟先前，乔可是着重提醒过亚尔诺顿是何身份。

    
“你！你竟然敢打本公子？好啊，今天，本公子非要让你这个华人猴子付出惨重的代价！！！”

    
亚尔诺顿失去理智的大吼，“你们还愣着干什么，没看到本公子被打了吗？还不赶紧调更多的人来，乔，你还不通知家族，通知我父亲！！！”

    
哼！

    
一旁。

    
唐通看着宛若跳梁小丑般的亚尔诺顿，嘲讽道：“癞蛤蟆打哈欠，真是好大的口气啊。”

    
大帝面前比嚣张，比权势？

    
呵呵，不自量力！

    
这时，帝世天根本就没有心情继续搭理亚尔诺顿，而是再次看向柿长秘书，“东西！”

    
常言道。

    
人在屋檐下不得不低头。

    
当下场内根本就没有能压制帝世天的存在，所以柿长秘书也是不敢耽搁，直接让人将监控画面和壮汉的照片递到了帝世天的手中。

    
帝世天接过，看都没看，直接交给唐通，“查！！”

    
期间。

    
亚尔诺顿一直在旁对阻拦他的乔大发雷霆，电话更是一个接着一个的打，而这位艾凡家族的公子哥在此受伤的消息，也是在古灵都传了漫天飞，其父亲艾凡家族的掌舵人得知后，更是火冒三丈！

    
一时间。

    
原本就不怎么平静的古灵都，越加风起云涌！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1056章1055、风起云涌！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->