    “这家伙真的是玄神修士吗？”一名修士呆呆的看着封天宇召唤出的万丈巨人，长鲸吸水一样吞噬了一半的弱水之海，呢喃自语。

    “他的神通比涅槃修士还要强大，该不会他是涅槃或者涅槃之上的强者，假扮成玄神吧。”

    另一名修士跟着开口。

    此刻他们对封天宇玄神的身份都怀疑起来，哪有玄神有如此强大实力的。

    封天宇若是涅槃之上的强者，他们倒还能接受，若是封天宇真的只是一个玄神，他们恐怕要羞愧而死了。

    看看别人家的玄神，再看看他们，人跟人简直不能比。

    不仅是他们，就连涅槃级别的大能看封天宇的眼神也变化了。

    路雪晴缓慢的睁开眼，恼怒的看向封天宇的方向，“该死，我所掌握的开辟境界的大神通，我才掌握了一点，这小子的神通怎么境界又提升了？这么下去，一个月之内我还能将他杀掉吗？”

    在她如此想着的时候，之前被封天宇召唤到弱水海洋中的法相真身，迈开大步，“咚咚咚”的踏着弱水返回息壤山峰。

    随着万丈法相离开，虚空之中一股黑光射来，笼罩在弱水之上，被吞噬了一半的弱水海洋立刻复原，变得跟之前一样。

    眼见这一幕，封天宇目光闪烁，“看来不能一次性将弱水海洋消灭的话，就不算通过试炼。”

    话音落下，他摆了摆手，万丈巨人立刻踏出一步，一步落下宛如天柱倾倒，狠狠落在路雪晴的头顶。

    噗嗤！

    伴随着一声惨叫，鲜血飞溅，路雪晴的身体被万丈巨人踩碎，变成一滩血迹，骨头渣子都不剩。

    连同路雪晴所在的山峰被脚掌给踩出一个大坑，深深的凹陷进入地面。

    路雪晴没有想到封天宇释放出这万丈巨人攻击过弱水海洋后，第一件事便是攻击她，因此有些反应不过来，即便反应过来以她现在的神通，也没有哪个能抵抗这巨人。

    她的结局从封天宇动手时已经注定，只有死亡一途。

    对于路雪晴的杀机，封天宇早就感受到了，一方面消耗大量通玄丹，如此快速的推进神通提升，是为了早点搬空头顶的山川大河，另一方面也是为了在路雪晴之前提升实力，杀了她。

    在路雪晴刚刚掌握息壤的时候，便对他出手，那次是试探，可也表露出了路雪晴内心的想法。

    对于对自身有杀机的人，封天宇绝不姑息。

    万丈巨人踩碎了路雪晴的身体，连带着她体内的落雪轩跟着她的身体一起化为鲜血，封天宇这一脚相当于又断送了成千上万人的性命，他的眼中却没有怜悯，只是冷冷环视四周。

    被他看到，所有修士低下头，一句话不敢说。

    很快，封天宇的目光便移动到陨星阁寒天子的身上。

    感受到他的目光，正在修炼神通的寒天子身体一颤，居然从原地站了起来，抱拳说道：“封天宇小友放心，落雪轩路雪晴三番五次的对你出手，死有余辜！我们陨星阁便不会如此，我寒天子对天发誓，我们陨星阁是小友的朋友，若能离开这里，陨星阁一定给出让小友满意的报酬。”

    此刻的寒天子为了自保，不得不对天道发誓，之前在外界虽然陨星阁对封天宇不像其他两个势力那样赶尽杀绝，但毕竟出过手，为了让封天宇平息怒火，寒天子也顾不得面子了。

    点点头，封天宇没有多说话，目光落在下一处，听云轩的方向。

    “封天宇小友放心，刚刚的事我们听云轩力挺你，若是有人因为落雪轩轩主之死找你麻烦，我们第一个不答应。”

    “说的对，落雪轩的人便是死有余辜，小友杀得好！我们听云轩一直都是你坚实的后盾，若能离开这里，我们听云轩愿意奉献出一半的宝物给小友。”

    以二长老为首，几名涅槃修士纷纷开口。

    落雪轩的轩主连同落雪轩众人惨死，南天州四大势力只剩下三个，他们高兴还来不及，怎么会责怪封天宇。

    虽然许诺出去之后要送给封天宇一半的财产，不过要是能吞并落雪轩在南天州的财产，即便送出一半财产他们也是赚的。

    有陨星阁跟听云轩带头，剩下的修士也纷纷说着“愿交出身上全部宝物，希望封天宇阁下带我们出去”之类的话。

    之前他们对于从这里离开不抱有希望，现在看到封天宇一击蒸发一半的海洋后他们眼中燃起了光芒。

    若是封天宇招数的威力再强大一倍，不就可以带走他们了？

    他们是没办法在一个月内将神通修炼到开天辟地的级别了，只能将希望寄托在他人身上，之前他们寄托希望的对象是涅槃强者，现在看来封天宇比涅槃强者更强。

    对于这些人的话，封天宇没有回应，他自己清楚能将道一圣典修炼到圆满，花费了他一万多积分，他此刻可没有地方再弄到一万多反派值。

    “想要蒸发弱水之海，单靠大道化身一种还不够，若是以大道化身施展其他招数，两相叠加之下如何？”

    封天宇目光闪烁，再度召唤出大道化身，大道化身伸出手，将他的身体抓了起来。

    站在大道化身的手掌中，封天宇缓慢的操控大道化身走进了弱水海洋。

    这一幕再次震惊了在场修士，之前所有修士攻击弱水海洋，用的都是远程手段，从未有人主动进入过弱水海洋，相比于惊讶他们更多的是疑惑。

    “封天宇要做什么？”

    众目睽睽之下，只见封天宇站在大道化身之上，对着面前的弱水海洋打出一拳。

    拳头落在弱水之前，拳风激荡在海面上炸出一个半米深的坑洞，威力算是不弱，可相比他刚刚的攻击差得远了。

    众多修士越发疑惑，他们原本以为封天宇有了将海面蒸发的好办法，想不到封天宇的攻击比刚刚更加孱弱，如此弱小的攻击有什么用。

    他们不理解，封天宇也不理会，只是凝神静气，一拳接着一拳破开前方的海面。

    随着他的动作，他背后有息壤构成的蛟龙成型，此刻他施展的招数正是《蛟龙破海拳》。

