    对于镜时来说。

    太苍的日子，似乎终于让她略微走出了之前的阴影。

    镜时经历了那场大劫之后，本来已经变得沉默寡言，脸上也鲜少展露出笑容。

    但是，生活在太苍的数十年时间，却让镜时心中的阴霾，开始逐渐消散。

    因为太苍的一切，仿佛充满着一种奇特的治愈力。

    如今。

    镜时因为自己独特的灵体，除了每日前往对她来说，玄奇到极点的噎鸣秘境修行之外，镜时逐渐喜欢上了镜影。

    当然。

    她并不是单纯的喜欢看镜影。

    更多的是喜欢录制镜影。

    镜影其实早就已经对太苍所有生灵开放。

    太苍所有的生灵，都有自由摄制镜影的权利。

    如果想要大规模发行，只需要摄制完成之后，将已经摄制好的镜影送往镜影司审核。

    一旦审核通过。

    便可以通过各种渠道发行。

    比如天苍之庭，亦或者在这些年来逐渐兴起，成为太苍一项重要娱乐场所的镜影院中公映播放。

    镜时也成为了十分喜欢摄制镜影的导演之一。

    她的作品，开头总是沉重的，但是后续总能够拨云见日，豁然开朗。

    在沉重的表面之下，埋藏的是另外一种积极向上的内核。

    有些暗合太苍国风。

    除了录制镜影之外，镜时最为喜欢的便是前往牢天神狱，洞开第八层门庭，去看一看被关押在其中的胧月帝朝雾月大帝。

    每一次洞开牢天神狱门庭，镜时便仅仅只是站在门庭之前，依托神狱的伟力，看向被关押在神狱中的雾月大帝。

    她从来不会开口讥讽。

    也从来不会要求纪夏，加大对于雾月大帝的折磨。

    哪怕镜时十分不理解纪夏为什么要留着雾月大帝的性命。

    但是。

    在经历过许许多多磨难，在见证太苍覆灭阴魔皇朝，镇压了胧月帝朝之后。

    镜时在潜意识中，对于纪夏有一种难以言说的信任感。

    她总觉得太初上皇纪夏所做的一切，都是合情合理的，如今她无法理解的事，也都必然因为纪夏有所筹谋。

    毕竟。

    她自己的神识，曾经与太苍大军一同前往胧月帝朝。

    在绝对安全的状态下，见证了那场大战。

    也见证了纪夏一道剑气斩杀日月上劫的伟力，见证了纪夏挥手之间，让游灵天九位大帝烟消云散的无双场景。

    在这样的情况下。

    镜时当时除了激动、快意、热泪盈眶之外。

    心中余留下的心绪，就只有对于纪夏的崇敬，对于太苍的感激。

    所以，镜时甚至在自己居住的府邸之中，也悄悄悬挂着纪夏的画像。

    这对于太苍少女来说，是最稀松平常的事。

    可是镜时向来矜持，又在多年时间内身居高位。

    她能够如此，大约是因为心中，埋藏了一些悄然萌发的东西。

    除了镜时之外。

    太苍还有几尊被太苍百姓称之为天女的存在。

    比如怀中时常抱着一只白猫的玉藻前。

    玉藻前似乎完全没有固定的性格。

    她能够妩媚，能够柔弱，也能够端庄大气，也能够庄严万分。

    而在太苍。

    她自始至终都是极为尊贵的。

    平日里，玉藻前总是一身宽大红袖长袍，长发披散。

    显得雍容而又美丽万分。

    再加上她强横万分的实力。

    许许多多太苍生命中，也就涌现了许多玉藻前的拥趸。

    玉藻前的生活相对十分枯燥。

    除了每日散步遛猫之外，也就是前往太苍街巷中，吃一吃太苍独特的美食，看一看太苍生灵独特的工艺品。

    当然。

    这数十年来，玉藻前则在不断炼制上穹境界的九尾傀儡。

    玉藻前的九尾傀儡，能够极大的提升太苍的实力。

    九尾魁儡可以单独作战，也可以让玉藻前的实力大幅度提升。

    所以，玉藻前修行速度虽然不如其他几位太苍神人。

    但是她一旦登临某种崭新的境界，就能够在短暂的时间里，通过炼制九尾傀儡，将自己的实力推到巅峰之境。

    从神树中走出的神人，几乎每一位都拥有着不凡的力量。

    在某种意义上。

    这些神人的发展前景，并不仅仅按照所需神种的多少来衡量。

    也许是因为神树浩瀚的大道力量，让这些神人变得更加不凡。

    比如白起，拥有弑生典这样的神妙功法。

    随着白起的实力不断提升，弑生典也被不断完善，白起的实力，也通过不断爆发的战争，而飞速增长。

    上一次胧月战争之后，白起的修为进境，再度迎来了一场爆发。

    比如六祸苍龙，他本身就是武学奇才。

    在融合了来自于原世界以及无垠蛮荒的多重规则之后，无论是创世诀还是六祸天关，都有了长足的精进。

    在太苍诸多强者中，如果要论及武学的精妙，六祸苍龙自然首屈一指。

    又有朝龙伯，除了修行能够增长实力之外，只需要不断长高，力量便能够越发强悍。

    这些年来。

    朝龙伯始终被纪夏困在属于他的高山之上，认真修行。

    他的性格，原本就不算顽劣。

    只是因为跟着秘龙君厮混，被秘龙君带坏了而已。

    如今被迫重返正途，实力增长也逐渐十分可人。

    时不时朝龙伯还会沟通天丹府府主方庐，委托他炼制一些“拔苗助长”的奇异丹药。

    再加上朝龙伯本身的血脉便十分珍贵。

    大荒龙伯国人，天生便拥有着摩弄乾坤，捉拿日月的力量。

    朝龙伯降临无垠蛮荒之时，不过仅仅只是幼年，而现在随着噎鸣秘境之内岁月不断前行，朝龙伯的身高不断增长。

    朝龙伯的修为进境也就愈发明显起来。

    如果要说从神树中诞生，修行速度却显得有些缓慢的，可能就只有深渊巨兽。

    深渊巨兽天生没有思维，就好像是傀儡一般，受到纪夏的掌控。

    它的修为增长，便只能通过长年累月的积累。

    所以这些年来，深渊巨兽的实力，哪怕有噎鸣秘境的加持，也仅仅只有神泽境界。

    神泽……

    对于如今的太苍来说，实在是有些低微。

    纪夏也曾经让天丹府炼制开启灵智的丹药，让深渊巨兽服下。

    但是却没有什么显著的效果，便只能够做罢。

    除了这些实力飞速增长的太苍神人之外。

    逐渐变得更加强大的。

    还有太苍的三尊大神。

    迟渔、恒远、贤慎各自所执掌的权柄不同。

    迟渔执掌着太苍九州所有的河流、湖泊、海洋。

    无数被后续册封的神祇河神、河伯，都要听从迟渔的命令。

    再加上太苍逐渐增长的人口。

    迟渔作为太苍至高的河海神祇，无数供奉以及香火力量，汇聚到迟渔的身上。

    于是迟渔便依托的这种力量，以及太苍国祚赐予她的独特伟力，完成了修为的飞速跃升。

    贤慎执掌太苍文运，太苍文运越发深厚，他的实力便越发精进。

    恒远则是总司财政，太苍越发富饶，天地规则之下的太苍国祚力量，反馈给他的力量便越发恐怖。

    而太苍无论是文运，亦或者财政，都有着爆发性的增长。

    贤慎以及恒远的实力，也就越发高深莫测。

    甚至隐隐有追赶上几位太苍神人的迹象。

    当然。

    单论天赋，单论资质。

    三位太苍神祇距离太苍神人，有着巨大的差距。

    可是，无垠蛮荒天地规则便是如此。

    国祚越强，掌控着主要权柄的神祇，修为晋升速度，便也越发快速。

    因为有这样的天地规则。

    纪夏也想到了能够更快提升朝龙伯力量的方法。

    那便是册封朝龙伯，让他成为执掌太苍一切山岳，统御一切山神的神祇！

    其中详情，暂且不表。

    但是在太先尊皇钟轰鸣之后。

    朝龙伯被纪夏册封为太苍第四尊神祇。

    称之为“太苍玄山大神！”

    于是朝龙伯能够增长修为的方式，便又多了一种。

    那便是凝聚香火力量！

    三种提升修为的方式，大概能够让朝龙伯迎头赶上。

    太苍一切。

    如此按部就班的发展。

    但是纪夏也有一件烦心的事情。

    太先上庭之中，那一颗星辰神树，生长的速度越来越快。

    以往之下。

    纪夏在有意遏制星辰神树的成长。

    让神树在散发灵元的同时，尽量的限制神树的躯干粗壮程度，树冠广阔程度。

    可是如今。

    星辰神树，似乎也受到了神夏玄碑的三倍增长规则加持。

    成长的速度越来越快。

    哪怕太先上庭在纪夏的掌控中，是活的。

    能够随意扩张，能够随意改变建筑格局。

    但太先上庭的总体大小，还是有限的。

    如今因为给星辰神树腾出空间，太先上庭已经侵占了部分宫前里区域。

    甚至已经推进到太苍护国神像所在的位置。

    如果星辰神树再成长下去，对于太都来说，也是一件不妙的事情。

    依照神树的成长速度来看。

    再给神树上千年时间，星辰神树也许会长到和整座太都一般大小的程度…

    “所以，我想要将星辰神树搬离太都。”

    纪夏坐在宝座上，注视着下方诸多大臣，语气中颇有些不舍道：“星辰神树，也许应该搬迁到太苍九州中央区域中。

    让它不断成长，不断为太苍供给更加精纯的灵元。”

    上尹陆瑜走出队列，行礼说道：“依照星辰神树的生长速度，如果让神树在如此浓郁的国祚力量，以及灵元中成长几千年。

    也许是星辰神树之上，也能够建设许许多多的城池……

    便天生等于一座秘境，乃至一座界外天。

    这大约也是极好的。”

    纪夏眼神微微一亮，语气之中的不舍，瞬间消失。

    他颔首说道：“我倒是没有想到星辰神树，能够这么使用，现在上尹道来，倒是让我颇为心动。

    既然如此，就让朝龙伯显化真身，将星辰神树搬去太苍九州中心所在。”

    上尹陆瑜摇头说道：“我只是看那一颗无限巨大的弥祸古树，心生感悟。”

    纪夏仔细思索了一番，继续道：“注意要远离城池，给星辰神树能够成长的空间。

    天械府在规划之中，也不要在星辰神树周遭，建设新的城池。”

    天械府主顾宣领命，又有传令官，带着纪夏的诏令，前去面见太苍玄山大神朝龙伯。

    纪夏又转头看向殿宇中的鲁案，询问说道：“我看到你递上来的玉折，太苍的玄圣灵器，可有眉目了？”

    鲁案面带喜色，深深点头：“上皇，炼玄神炉之中，已经炼制出了三件玄圣灵器！

    一柄宝刀。

    一座山岳。

    一条大河。”

    纪夏满意点头，随口说道：“宝刀便赐予师阳大尊，山岳便给朝龙伯，大河便由迟渔掌控。

    让他们先试试太苍自行炼制的玄圣灵器，究竟威能如何。”

    鲁案扬起头颅，十分自信说道：“玄圣灵器虽然距离雾月大帝的血月，距离弃垠主的九弃宫阙，乃至杨任星主的紫电枪，这等玄圣极兵，差距甚远，可是比起上皇的龙骨神剑，却弱不了许多。【注1】”

    纪夏脸上也流露出笑容，说道：“既然如此，那就继续炼制。

    如果让我太苍上穹强者，人手一件玄圣灵器，太苍的实力，也能够急速的增长。”

    鲁案脸上自信十足，恭敬应是。

    纪夏又询问说道：“那么，天工府距离炼制出玄圣极兵，不知道还有多少距离？”

    鲁案犹豫一番，又说道：“以太苍如今的铸器法门，以及技艺，恐怕还需要数百个蛮荒年，才能够自行炼制出一件玄圣极兵……”

    纪夏并没有责怪天工府。

    玄圣极兵实在是太过罕见，珍贵

    当初纪夏镇压西玄圣庭第四圣子，又有圣庭三位将军前来。

    他们映照出一座西玄圣庭宫阙虚影。

    这种虚影正是某种意义上的玄圣极兵的投影，不过仅仅只有真实玄圣极兵的一击之力，却也爆发了恐怖的威能。

    至于雾月大帝的血月……

    则更是不知道是用了多少人族人民的血肉，提纯出其中的月华血脉，才能够炼制而出。

    “还有一件事情，便是炼制玄圣灵器，都需要极其恐怖的灵金。”

    鲁案继续说道：“如今，崎命天已经开始有规模的为太苍本土，提供灵金。

    可是，以太苍目前的消耗速度，灵金依然捉襟见肘。

    再炼制几件玄圣灵器，恐怕太苍的灵金供应，已经跟不上了。

    而炼制玄圣极兵所消耗的灵金，更是恐怖到极点……”

    纪夏到现在并不担心：“那就加大对于崎命的开采开发。

    崎命辽阔无比，不知道崎命天荒芜所在，蕴含了多少神奇的灵金。

    在未来千年，太苍不会缺少炼制灵器，所需要的灵金。”

    鲁案领命。

    “那么，我让天工府炼制玄圣灵器级别的飞行灵器，进度又如何？”

    经历过上一次胧月帝朝大战，都让太初上庭意识到玄极宝船，已经无法满足太苍的需要。

    在这样的情况下。

    太苍炼制如同西玄圣庭武凌圣子麾下，那一颗西玄星辰般的飞行灵器，也就非常必要了。

