    贾宝玉居高临下，冷冷的道。

    岂料那礼部尚书的公子倒像是听不出来他在骂他一样，拍了拍肩膀，扶着旁边之人直接站起来，就兴冲冲的来到贾宝玉身边，拉着他的缰绳……

    “叮~”

    贾宝玉亲兵拔刀的声音，吓得他下意识退后了一步，然后倒也不怕，竟笑嘻嘻的到：“我叫杜世荣，家父工部尚书……这个你估计都知道了。那个那个，我也知道你的名号，乃是京中第一才子……

    今儿是顺德坊千金阁唐婉儿姑娘出台的日子，那千金阁可是早就放出话来了，唐婉儿姑娘就是她们今年参加小花魁赛的人选。

    要知道千金阁可是京城最大的青楼，差不多每年的小花榜榜首都是千金阁独占，千金阁今年既然推出她来，想必这唐婉儿姑娘必定是人间绝色，才艺无双，美得惨绝人寰的那种。

    怎么样，贾兄要不要与我等一同前往？

    时间就在今儿晌午，唐婉儿姑娘会登台表演。到时候单是入场银子每个人就是十两，而且去迟了肯定连位置都没有了，所以我们必须要快一点。

    对了，今日初次见面，我请客，贾兄的入场银子就包在我身上了！”

    杜世荣发出了最诚挚的邀请，让沉着脸的贾宝玉面色都禁不住有些发愣。

    京城小花榜他自然是有所耳闻，与之相对应的，是金花榜。

    京城人杰地灵，乃世间最繁荣之地，富贵风流人物也是天下最多的，自然衍生的名堂就更多了。

    其他大的州府，每年若是有一个什么花魁大赛就已经不错了，算是一年一度的繁荣盛事。

    但是京城不一样，一个花魁榜早已经不能满足人们对青楼名妓的追逐，遂在花魁榜之下又出小花榜和金花榜。

    十七岁以下，或者出台两年之内，可参与小花榜排位争夺。反之，自然就是参与金花榜的争夺了。

    然后两榜又争花魁榜......

    简单一个评比制度的改革，衍生出来的名堂可就多了去了。

    贾宝玉初听闻的时候，也是对倡议出这个制度的人悄悄竖起了大拇指。简简单单的一弄，不但大大增强了每年花魁榜的可观赏度，而且，无形之中就挑起了京城“文人骚客”之间，喜欢稚嫩的和喜欢成熟的之间的战争。

    花魁榜只有十个名额，且有排名，榜首才是年度花魁，而京城有大小近百家青楼画舫......

    喜欢稚嫩的占了优势，自然就会让小花榜碾压金花榜。喜欢成熟些的多，自然就会反过来。

    捧花魁是要花银子的！

    本来这个行业顾客就多且稳定，这么一弄，更是加大了行业竞争力，想来京中但凡有些实力的青楼，都会致力于推行这三个榜单的争夺的。

    这不，一个还没出台的淸倌儿，就因为千金阁提前放了一个小花榜争夺者的消息，立马身价百倍，引得像杜世荣这类的纨绔子弟竞相追逐，要买她第一面。

    十两银子的门票，不用有太多人，一百个，顿时便是一千两银子，简直比抢钱还来得快！

    难怪这些青楼会这么不遗余力的培养花魁名妓，一个花魁名妓，顶的上百个普通艺伎。

    虽然明知道这些都是套路，但是不得不说，被杜世荣这么一邀请，便是连他都生了点好奇心，此乃人之常情。

    不过嘛，他今日是肯定不会去看稀奇的。

    叶家大小姐，他名义上的未婚妻还在马车里坐着呢！

    杜世荣见贾宝玉皱眉不语，还回头看了一下马车，以为他迟疑是顾忌里面的人物，立马便靠近两步，拱手邀请道：“相请不如偶遇，若是马车里的兄台愿意与我等同行，兄台的入场银子我也包了......”

    话刚说完，就被叶家的丫鬟啐骂道：“呸，哪里来的死登徒浪子，还不滚开！”

    凶神恶煞的模样，吓得杜世荣一哆嗦，然后愕然以对。

    贾宝玉见状也不敢让他再说话了，只是问道：“此间之事，皆因你们当街纵马所致，你准备怎么处置？”

    贾宝玉之所如此好说话了，自然不是因为对方的豪气干云，意欲和他一起嫖那啥的兄弟情义，只是因为看他之前使劲勒紧马缰绳，还把自己给摔下来。

    仅这一点便可看出，其虽是纨绔子弟，倒也不是草菅人命的胆大妄为之辈。

    杜世荣一愣，看了那边瑟瑟发抖的妇人与她怀中哭的泪人一样的小女孩，还有自家的两个更惨的小厮，才明白贾宝玉居然还在关心这个。

    他满不在意的道：“反正他们也没死，既然他们也打了人，就两相抵消，我也不追究他伤人之过了。”

    杜世荣口中的他，自然是刚才杀神一样的姜寸。

    他觉得他家的人更惨，所以他不追究，事情就算过去了。

    贾宝玉呵呵一笑，道：“把他们全部捆了，交往顺天府发落。”

    杜安樘和他旁边的两个公子哥儿面色一变，其中一个大声喝问：“贾宝玉你这是何意，大家都是二皇子的人，你这么做，就不怕二皇子怪罪你？！”

    他们也是从来不怕事的人，只是因为对方是贾宝玉，是二皇子身边年青一代最信重的人，所以之前才一直给面子没说话。

    此时贾宝玉要动粗，他们自然不愿意束手待毙。

    “二皇子的人？如今圣天子在上，你们何时成了二皇子的人了？仅凭蔑视圣尊，攀诬齐王殿下结党这两点，本将军便能抓你们至御前定罪！”

    贾宝玉冷喝一声。

    什么谁是谁的人？文武百官都是皇帝的臣子！私底下有交情倒也罢了，岂能放上台面说是谁的人？

    “你......！”

    说话之人无可辩驳，贾宝玉身边的亲兵已经凶恶的上来。

    杜世荣灵机一动，大声道：“我愿意给她们赔偿，并送她们去医馆，所有医药费我出，这总行了吧？”

    他可算明白贾宝玉之前问他话的意思了。

    贾宝玉果然挥手制止，道：“多少？”

    “十两成不成？”

    “一百两，也不用你送她们去医馆，放下银子，你们就可以走了。”

    “一百两啊......”

    刚才还很豪爽，这个送入场银子，那个也送入场银子的杜世荣这会儿倒心疼了。不过看贾宝玉面色一沉，立马道：“好，一百两就一百两。”

    说完走到那仍旧躺在地上捂着伤口的小厮面前，也不理他疼得嗷嗷叫，从他怀里摸出钱袋来。

    又从自己身上摸出银票来，最后果真点了一百银子，交到贾宝玉的手里。

    “好了，你们可以走了。”

    贾宝玉点头，对他的配合表示还算满意。之前他见到那马踩了妇人一脚，估计会伤的不轻，所以才要这一百两银子，并非故意敲诈杜世荣。

    别的不说，之前他的一句话总是没错的。杜安樘，确实是朝堂重臣，也是二皇子最铁杆的支持者。

    有了结果，贾宝玉让姜寸拿着银子，将人送到附近的医馆就医，最后送她回家等，然后便要准备护送叶蓁蓁回府。

    杜家的两个伤员也被另外两家的随从带走了，可惜杜世荣却没走，他见贾宝玉护送马车要走，还追上来了问：“贾兄当真不去千金阁瞧瞧？错过了可就没这个机会了......”

    贾宝玉心下笑了笑，这人有点意思，怎么说也算是栽到他手里，对他不怨恨就罢了，还这么眼巴巴的贴上来是几个意思？

    “不去，杜兄几位自便。”

    事情解决了，贾宝玉自然不会再冷脸待人，以后说不定还会经常碰见。

    “那样啊......”杜世荣忸怩了一下，最后喏喏道：“那个，我能不能向贾兄求一首诗......”

    贾宝玉莫名的看着他。

    “或者题一首也行，就提那首‘引无数英雄竞折腰’那首，我觉得那句写的真好，这秦楼楚馆，何等美妙之地，岂不正是引那无数英雄竞折腰么......”

    杜世荣说着，竟然傻笑起来。

    他经常混迹京城各大青楼，深知贾宝玉的名号在其中有多么响亮，要是他能得到贾宝玉的亲笔墨宝，定然身价提升，混的更开了。

    这才是他今日最终的目的。

    