    悲伤而稚嫩，撕心裂肺痛不欲生的惨叫，化作实质的音浪，冲散了天空十余里云层。

    夜风清凉。

    花海荡漾芬香，萤火虫和蝴蝶随风飘五，粉色桃花朵朵，三者混合此地愈发的梦幻。

    苹果树下。

    童话的秋千后方。

    在粉色药剂的作用下，江帆身高拔到两米四。大胸肌大肌臀把黑袍撑的鼓起，全身夸张的肌肉，周翻滚不休炽热如火的气血，让他如同人形燃烧的铁塔。

    原本英俊硬朗的面孔同样柔和两分，天真无邪，稚嫩可爱，这般样貌和当前身体结合。

    着实很古怪。

    江帆来不及感知肉体变化，哆嗦着手往胯下摸去，结果那么一大坨东西缩水了。

    “啊！！！”

    “短了！”

    “居然短了十厘米！”

    “直接腰斩太过分了，我虽然还没有道侣，同时也躲着这些麻烦的师妹，可总有一天，我会变强不害怕麻烦的啊。”他泪流满面情绪激动不已，“道侣之间的双修可都是本体无瑕进行，变化无用，以后我怎么抬得起头？”

    “我要这修行有何用！”

    莎布蛋语气听天然欢乐，带着好奇和疑惑道：“阿爸，到底是什么东西断了十厘米呀？”

    “啐！”睡眼蒙胧的夏非烟听到江帆的鬼哭狼嚎，白皙如玉的俏脸染上红霞，很是可爱和羞涩，她轻啐一口有些不好意思。

    “师尊怎么回事？”她忍不住在心里埋怨，“怎拿这么不正经的灵药惩罚师弟。”

    “小师姐~”忽然夏非烟感觉一道黑影遮住月色，紧接着炽热的手握住了纤腰，看着满怀希望的双眸她忍不住偏过头，耳畔传来一道稚嫩而且含着期待的声音：“这药效有时间限制，甚至你这有解药的对吧？”

    “不知道。”听到小师姐比蚊子大不了多少的回答，江帆感觉一阵天旋地转。

    难道要写信问师尊？

    正当他悲叹双眸含着热泪，做好再次写信给师尊的时候，莎布蛋的一个消息让他喜出望外。

    “阿爸，瓶子里好像有字，我看到了药效和解药的字眼。”莎布蛋看到江帆如此伤心，于是看到瓷瓶里的字迹，连忙呼喊告诉自家阿爸这个好消息。

    “我看看。”

    连忙把瓷瓶拿过来，神魂感知从瓶口探入，顿时灵药相关的信息浮现在他脑海。

    【混账！

    本尊这才离开几天，你就弄出这么大的动静来，当爹生孩子，还经常欺负师姐，完全把为师的话当做耳边风。

    再过一段时间，你是不是要儿孙满堂，妻妾成群？

    记住了！

    要是我再收到你师姐的信，听到你惹麻烦的消息，下次可就不是临时性的惩罚了。】

    看到临时二字。

    江帆长长的松了一口气。

    【此药乃是为师手时炼制的失败增幅灵药，虽然能够带来不错的增幅，但是副作用挺多，用来惩戒你这小混蛋再合适不过了。

    懒得和你这小混蛋废话。

    简而言之这药的优点有，能让肉体无虚浮拔高境界，气血之炎没有熄灭之前，可以抵御玄级以下负面妙法的的侵蚀袭击，战意不灭气血永远沸腾不熄。

    缺陷其实也就两个，比如身体上的一些小小改变。呵呵，至于第二个缺陷不说也罢，到时候你遇到你风师伯就明白了。

    至于药效，大概会持续两个月的时间。当然要是你有本事从你风师伯那里抢来解药，或者说最后一味灵药服下。

    不仅可以直接恢复正常，还能得到很多好处，比如气血增幅化作常态和肉身真正蜕变。

    记住了。

    本尊很忙别不是要命的事情别来烦我，不然……呵呵。】

    阅读完瓷瓶里的内容，江帆无奈的叹了一口气，在知道这药效不是永久生效后。

    他就很快恢复了平静，其实无论是苦中作乐，还是的确如此，在即将准备离开宗门的时候，用十厘米二弟换来实力提高。

    其实还不错？

    “师尊一向跟师伯不对付，加上小师姐告状拱火，她这人胸怀虽大却不宽广，拿出这样一份灵药估计是准备拿我作刀，替小师姐从风师伯身上找回场子。”

    “顺带治治我。”江帆揉揉眉叹气自语：“真是有了新欢忘了旧徒，师妹变师姐就算了，小师姐受一点委屈就怪我。”

    “不讲道理。”

    他真猜不到师尊和师姐的关系和秘密，谁让他当年对道德古天经宝贝得不得了，瞧都不瞧一眼这另有玄奥的地级中品仙功，还以为只得罪了一个人，实际把两个人都得罪得死死的。

    这不倒霉谁倒霉？

    “肉身境界和气血层次，似乎没有明确的标致，只能从气血的总量和质量来判断强弱。”江帆感知着当前的肉体，看了一眼臂弯里不知不觉已经熟睡的小师姐。

    他微微叹气，按耐住立刻检验实力的冲动。

    “阿爸，小姑姑睡着了。”莎布蛋从花丛里跳到臂弯，蹭了蹭高兴的低声道：“我们现在赶紧离开这里吧。”

    很显然，小莎布被刚才小师姐混乱的状态吓到了。

    “不急。”

    已经变成大肌霸的江帆阿，稚嫩的嗓音回荡在花海，化作流光掠影进入琴阁，轻轻的把小师姐放在软塌上盖上小毯子。

    拿上纸鹤。

    确定小师姐的气息正常，神魂波动也没有异常后，他才施展水遁化作蔚蓝波涛。

    从阁楼离开。

    他离开不久夏非烟身上，飘逸出斑驳的彩光，身上的气质在淡雅和可爱进行转化循环，最终本应该在小师姐熟睡时苏醒的师尊，并没有正常的出现。

    依旧是小师姐再熟睡。

    ……

    ……

    云间阁楼。

    皎洁的月亮上身影朦胧，要是此地有凡人，定会认为圆月上有有青狐仙子饮酒。

    风文萱醉眼妩媚，桃花娇艳的容颜红晕荡漾，三千青丝随风飘舞露出窈窕丰满的身姿，她轻轻抿唇喝下残酒，一直盯着断琴崖的灰白眸子垂落睫毛轻颤。

    “已经耽搁了好几天，不能再拖下去了，要是超过七天想要再蕴孕觉醒天赋就难了，必须抓紧为莎布蕴养命运本源。”风文萱微微叹气迷蒙的美眸有些羞涩，“桃花炖青狐尾仙汤，真是……”

    

