    “轰轰轰！”

    一股股恐怖的气势朝着前方冲击而去。

    庞大的龙威，覆盖了整片的天地。

    当龙宫的威势朝着两大种族冲击而去的时候，正神种族古海种族所有强者与弟子脸上瞬间露出骇然的神色。

    尤其是正神种族的两名老祖，这一刻，脸色巨变。

    他们目光死死的盯着王仙一旁的黑暗之龙，心脏剧烈的跳动。

    从那魔龙身上，他们感受到同级别的威势。

    甚至因为对方是神龙的缘故，威势比他们更强一些。

    龙宫拥有着六万多名宇宙尊者，他们勉强还能够接受，因为他们拥有着两名宇宙尊者七阶的战斗力，拥有着强大的正神战体。

    在高端战斗力上，他们占据着强大的优势。

    但现在，当龙宫爆发出一名宇宙尊者七阶的神龙后，他们脸色彻底大变。

    这股力量，他们正神种族想要灭掉龙宫，完全是痴心妄想。

    黑暗之龙，加上龙宫龙王，龙宫的实力已经不比他们正神种族弱太多了。

    尤其是龙宫的宇宙尊者的数量，太多了。

    这一刻，古海种族所有强者弟子的脸色，就更加的难堪甚至惊恐了。

    以这龙宫的实力，想要灭掉他们古海种族，简直是轻轻松松。

    “该死的，撤退，撤退！”

    正神种族两名老祖阴沉着脸，低声的吼道。

    这一次，他们正神种族亏大了。

    不仅仅灭不掉龙宫，还将龙宫彻底的得罪了。

    而登陆之战那边，他们也放弃了。

    这巨大的损失，令他们有些难以接受。

    不过这种情况，如若继续战斗下去，他们的损失会更大。

    只有撤退！

    “撤退，撤退！”

    古海种族的强者听到正神老祖的话，立刻大声的吼道。

    尼玛，根本不是对手。

    “都说了，来了就不要走了，将他们全部杀了！”

    王仙看着他们，脸上充满了嘲讽之色，立刻大声的命令道。

    “吼吼吼！”

    下一刻，龙宫成员没有丝毫的犹豫，直接朝着前方冲去。

    “龙王，你不要嚣张，你真以为我们怕你，在高端战斗力上面，你们龙宫根本不是我们的对手。”

    正神种族老祖看到龙宫竟然敢直接袭击，脸色难堪的吼道。

    根据龙宫所爆发出来的威势，龙宫宇宙尊者六阶强者的数量，比他们少很多。

    更何况，龙宫只有两名宇宙尊者七阶强者。

    真打起来，他们正神种族未必怕，只是不想要损失太大！

    龙宫的得寸进尺，令他们感到愤怒无比。

    两名正神种族老祖盯着王仙，眼中充满了杀气。

    “哈哈，找死的东西，我说今天灭你们，就今天灭你们！”

    王仙狂笑一声，下一刻，无始圣翼出现在他的身后，他身影一动，瞬间消失不见。

    “嗯？”

    正神种族两名老者看到王仙瞬间消失不见，瞳孔微微一缩。

    “谁给你们的勇气，来灭龙宫？”

    下一刻，王仙的身影他们的耳旁响起。

    听到这近在咫尺的声音，正神种族两名老祖脸色巨变，露出骇然的神色。

    他们身躯颤了颤，目光看着前方。

    前方，五米的距离，仅仅五米的距离。

    那龙王，已经来到了他们五米之近的位置。

    然而这一切，他们都没有发现。

    “咕嘟！”

    两人咽了一口吐沫，额头上瞬间充满了冷汗。

    “你你...”

    他们身躯颤抖着。

    “嗯？不嚣张了？”

    王仙看着他们，脸上露出微笑。

    “这怎么可能，这怎么可能！”

    正神种族一名老祖满脸不可思议的狂吼道，眼中充满了绝望的神色。

    “杀你们，如屠狗！”

    王仙笑了笑，伸出手掌。

    “逃逃逃！”

    两人没有丝毫的犹豫，骇然的朝着一旁逃去。

    “嗡！”

    但下一刻，王仙的身影消失不见，当他再次出现的时候，手中伶着正神种族的两名老祖。

    “呼呼！”

    这一刻，前方的位置，所有人呆呆地看着那龙王手中抓着的两个身影，只感觉眼前一黑。

    尤其是正神种族的强者来说，这可是他们的老祖啊。

    宇宙尊者七阶的存在，现在被龙王瞬间制服！

    这龙王究竟是什么实力？

    “完了，我们完了，我们完了！”

    一众正神种族宇宙尊者六阶的强者看到这一幕，满脸恐惧的吼道。

    “逃逃逃，能够逃多少，就逃多少！”

    正神种族族长凄厉的吼道。

    “龙王的实力并不是宇宙尊者七阶，是更强的存在，这怎么可能啊，不不不！”

    古海种族那边，古海种族的族长看到这一幕，脸上也是充满了不可置信与绝望。

    他们有些崩溃了。

    龙宫拥有着六万多名宇宙尊者不说，现在龙王的实力还在宇宙尊者七阶以上。

    正神种族两名老祖被瞬间秒杀。

    这拿什么打？

    这等死吧！

    “碰！”

    这个时候，正神种族两名老祖的身躯颤了颤，被丢向龙宫的位置。

    龙王手臂一挥，一件恐怖的至宝朝着正神种族袭击而去，而他却闭上眼睛悬浮在空中。

    “逃逃！”

    正神种族所有强者看到他们老祖被杀，看到龙王悬浮在空中闭上眼睛。

    这对于他们来说，是一次活命的机会。

    他们拼命地朝着远处逃去。

    然而，令正神种族族长他们一众宇宙尊者六阶强者惊骇的是，那圆盘一般的宝物，散发着令他们绝望的气息，朝着他们袭击而去。

    “吼吼吼！”

    在五行大磨上，五条神龙齐齐的发出咆哮，强大的威压横扫而去，一众正神种族六阶尊者感觉好似星空压在他们身上一般。

    不可敌，不可挡！

    “彻底的完了！”

    仅仅一件宝物，便令他们没有丝毫抵挡之心，他们知道，正神种族，彻底的完了。

    “轰轰！”

    一股恐怖的能量扫过，正神种族二十二名宇宙尊者六阶强者，瞬间死亡。

    “吼吼吼！”

    一侧的位置，黑暗之龙咆哮，朝着古海种族杀去，恐怖的魔焰，遮天蔽日。

    小蓝发出一声低吼，目光锁定那九十只左右的星空吽兽，直接冲过去。

    “等死吧！”

    这一刻，正神种族与古海种族所有强者与弟子，战意全无。

