    其他大区的一部分队伍虽然确实逼近了盛京，但在距离很远的地方就停了下来。

    并且他们并没有像预测中那样集中起来，实际互相之间都分的很散。

    这样一来，石天想要将他们一网打尽的想法基本就不可能实现了。

    这些队伍抵达之后，一直驻扎在盛京城外十几公里按兵不动，其他大区的主要队伍这时候才开始行动。

    王凡在隐居后等待了几天，见敌人完全没有要进攻的意思，也不再浪费时间等待，再次闭关与程心进行双修，不再理会外界的事。

    敌人的主要队伍在五天之后才终于抵达盛京附近。

    这些队伍相对比较集中，以十支队伍为单位聚集起来，互相之间隔着一定的距离，能够很快相互支援。

    就这么，盛京居然被他们包围了，收缩到盛京的轮回者队伍想再出去变得极其困难。

    因为其他大区队伍的队形，加上前面靠近盛京的分散队伍在前，想要突袭他们也几乎不可能。

    这时候，石天再怎么缺乏经验也看出来了这是敌人的针对性布置，推断出有叛徒存在时，他的脸黑成了锅底。

    石天一天天变得焦虑起来，大中华区聚集而来的六十多支队伍被关在了盛京。

    在外围包围盛京的轮回者团队数量最少是他们的两倍。

    其他大区的人已经进入了本土的核心区域，这时候大中华区的队伍已经骑虎难下了。

    一旦狩猎游戏再次开始，因为距离原因，他们据守盛京的队伍立刻会被重新绑定盛京的GANT房间，被传送走，到时防御一定会出现问题。

    即使没有二五仔，这对大中华区的轮回者队伍来说依然是致命的的，意味着他们将以更少的队伍来防守其他大区的轮回者。

    而突围虽然能够一定程度缓解这个问题，但也要面临许多困难，比如有多少人能成功突围。

    即使突围出去，以对方的人数优势，一旦大中华区的队伍分散开，很可能会变成下一个立本区，被慢慢绞杀殆尽。

    叛徒是谁？

    石天虽然推断出了大中华区的队伍中有叛徒，但却根本没办法确定是谁将计划以及轮回者的布置告诉了其他大区。

    因为知道全部计划的队伍足有二十几支。

    后悔？石天确实有一些后悔，但后悔解决不了任何问题。

    而最可靠的后盾，他觉得最强的王凡以及滑瓢都在闭关，而且一开始就警告过他，闭关不能中断，不能去打扰他们。

    这样一来，他只能用手中现有的力量去尝试破局了。

    一直以来，实力的成长速度远高于其他人，同时在与其他队伍的接触中，他也从未吃过亏，因此他始终对自己的判断非常自信。

    现在，他总算品尝了人心难测四个字的苦果。

    石天已经尽力去维持盛京队伍的信心了。

    但是因为这次计划的重大失误，他失去了至少一半团队的信任。

    与此同时，那些内鬼和对他失去信任的团队又不停在大中华区加密论坛中散播负面情绪。

    如今的不利局面下，负面情绪很容易传播开来，这导致石天的话，支持者越来越少。

    而包围盛京的其他大区轮回者也不急于进攻，仿佛在等待着什么一般。

    在包围盛京期间，不仅仅是轮回者无法离开，就连普通人都无法离开盛京，为此他们甚至与盛京本地的武装力量交手过一次。

    结果自然不用多说，即使没有紧身衣和强化套装增强的战斗力，上千轮回者也不是普通人靠常规武器能够解决的。

    整个盛京城因为石天的失策而变得人心惶惶起来。

    在敌人主要队伍赶到后的第七天，终于发生了石天最怕的事。

    盛京的五个GANT房间中，有一个房间忽然开启了狩猎任务。

    防守盛京的队伍瞬间被传送走了十几支，对于本就数量远不如敌人的防守方来说，无异于雪上加霜。

    觉察到这点的盛京队伍同时心里一凉。

    在有内鬼存在的情况下，敌人一定也会知道这个消息。

    他们不可能错过这个大好机会。

    果不其然，他们还没有与被传送走的队伍联系上，其他大区的轮回者已经发起了总攻。

    一百二十支队伍进攻四十几支队伍，而且王凡不在，第五从王队退出，这种局面连石天都想不到该怎么翻。

    石天拼死奋战，依然没能阻止迅速糜烂的局势。

    他的确非常强悍，哪怕被二十人的轮回者队伍包围，也依然和对方打得有来有回。

    但这只是对方一百二十几支队伍中的两支罢了，而大中华区的其他人却没有他这样强悍的实力。

    除了石天，其他人平均每人需要对付三个轮回者的围攻。

    而其他大区很少有辅助性质的轮回者，能够参与战斗的人数量也更多。

    在战斗中，又足有七支队伍忽然反水，开始破坏防御陷阱和工事，并对周围的队伍出手。

    现在，石天终于知道了二五仔是谁，不过局面看起来已经回天乏术了。

    “就是你们这些家伙害的。”

    石天怒极，元素化后硬抗着敌人的围攻冲向忽然反水的七支队伍中最近的一支。

    而事实上，和他一样的人不在少数。

    反水的七支队伍本来就在阵线当中，忽然被围攻，哪里吃得消。

    他们连忙朝自己的主子求救。

    不过，连自己的同类都能毫不犹豫出卖的人，没人会真正信任。

    七支队伍在被围剿时，其他大区的队伍仿佛没有看见，反而远离了他们战斗的区域，给围攻的队伍腾开了空间。

    他们转头去对付远处的队伍，加快了大汇总华去队伍的折损速度，同时七支反水的队伍灭亡速度也大大加快。

    当七支反水的队伍全部被杀光时，石天看着不到最初一半数量的大中华区轮回者，一脸愧疚。

    这七支队伍中，有三支是他当初招进计划当中的。

    本来的核心计划只有王凡以及九支三级轮回队伍，后来招收的十几支队伍，都是他后来增加的。

    “如果没有多此一举，这次的计划说不定会成功？”

    喃喃自语了一声，石天看了一眼自己的队伍信息。

    此刻是如此的熟悉。

    所有队友都死了，只有他自己活了下来。

    其他大区的轮回者没有给他留下畅想的机会，比之前更多的人围了上来。

    石天化身元素体，再次陷入了激战。

    而残余的其他队伍，也都立刻面临着更多的围攻。

    忽然，远处防线上一支队伍的情况逐渐引起了石天的注意。

    他们是目前唯一没有减员的大中华区队伍。

    不仅如此，在他们周围，反而有好几具红白区和大黑区轮回者的尸体在附近。

    他们的实力并没有比第五从王强，围攻他们的人数也不比其他队伍少。

    但是每当有人陷入危机时，队伍中的两人就会忽然出手。

    出手的人往往只需要一两招，就能立刻化解危机，因此灵犀队才能屡次反杀。

    而他们除了偶尔出手外，基本全程都站着不动围观。

    看到他们，石天心里一阵恍惚。

    他忽然想起来了，这些人都是王凡带来的。

    偶尔出手的两人都不是轮回者，他能看穿他们的属性，只看威胁度，不比简尊差。

    而被他们保护的人，自然是灵犀队的人。

    “王凡带来的人，居然都这么强？”

    石天有些愣神。

    对于冯蓉以及冰川等人，他和简尊的想法一样，把他们都当成了召唤物。

    但是他和简尊不同，他向来认为召唤物是靠数量作战来取胜的，不会有多强的单体战斗力。

    而冰川和荒木的出手，打破了他的固有印象。

    冰川和荒木觉察到石天的目光，转头看了他一眼，又回头继续帮助灵犀队的人对抗其他轮回者。

    石天被看了一眼后，忽然被追击的轮回者打中，从分心的状态中回过神来。

    一边治疗伤口，一边躲闪期间，他忽然想到了连自己都看不穿底细的程心和冯蓉二人。

    程心跟着王凡一起修炼去了，但是冯蓉却依然在自由行动。

    冰川和荒木实力都这么强的话，那个叫做冯蓉的女人该有多强？

    他忽然看了一眼已经岌岌可危的阵线，一咬牙吼道：“放弃阵线，跟着我撤退！我们还有机会！”

    只要回到冯蓉身边，哪怕是为了防止王凡被打扰，冯蓉也一定会出手。

    石天一直以为，程心就是滑瓢，这个不死不灭的召唤物，是王凡手中最大的底牌。

    但是看到冰川和荒木的实力，他才忽然意识到自己的想法恐怕有问题。

    冰川和荒木都这么强的话，连自己都看不穿的冯蓉，已经跟了王凡很久，她会是个花瓶吗？

    她很可能才是王凡手中真正的底牌。

    石天知道冯蓉在哪。

    在隐居的地方，王凡的房间总是会留下两人守护。

    现在冰川和荒木在这里跟着灵犀队，那么冯蓉和栗山一定在王凡身边。

    这时候轮回者们布置的阵线以及陷阱已经被破坏得几乎失去了作用，听见石天的喊声，他们也没有其他选择。

    一行人跟在石天身后，边战边逃。

    所幸盛京的轮回者们建造的防线在城外，而王凡等人隐居的地方同样在偏僻的城郊。

    一行人一路战斗下来，并没有把普通人卷入其中，只是轮回者们死伤惨重。

    当撤退到王凡隐居的小院外时，轮回者的数量只剩下最初的十分之一左右，仅仅七十余人。

