    根据马行超后续发来的情报，圆桌骑士团的达戈尼特，预计在十天之内就会抵达古里城镇。

    也就是说，留给刘玉成他们准备迎战的时间，不足俩个星期。

    然而，附近可没有合适的怪物，来给徐荣及甘兴霸等人刷怪升级。

    徐荣便打算抓紧时间策马出发去刷怪升级，在两个星期内把等级提到四十级以上。

    光是磨炼战斗技巧还不够，必须要把等级提上去，他才能有与达戈尼特一战的实力。

    什么？你想苏妩昨晚和徐荣发生了啥？

    因为有小雨田睡在他们俩中间，肯定是什么事情也没有发生。

    引得苏妩在睡醒过来之后，看着还在呼呼大睡的徐荣，直接抓起他的耳朵大骂他禽兽不如。

    对此，徐荣也很委屈，总不能把小雨田给教坏吧？

    但委屈归委屈，面对苏妩的责骂，他一点还嘴的勇气也没有。

    随着初升的朝阳，徐荣一家三口再一次来到刘氏府邸内，并偶尔遇上了许久未见刘思敏。

    只不过，刘玉成并没有把徐荣就是黑剑骑士一事告诉给刘思敏。

    见着徐荣以后，刘思敏只是以为他又是甘兴霸带过来的客人。

    同时也无比的惊讶，为陌生人徐荣的身后，居然跟着比天仙还美的苏妩。

    那怕苏妩带着个孩子，也足以令她自愧不如。

    徐荣则是面无表情的瞟了刘思敏一眼，便收回了目光。

    认为刘思敏早已和那万旭贤成婚，为他人之妻了。

    实际徐荣压根就不知道，刘思敏根本就没有与万旭贤有过任何的交集。

    只能说，万旭贤也算得上是个好人，看得出来刘思敏心有所属后，便直接选择退出。

    导致在重男轻女思想的刘玉成眼中，他这个女儿，已然没有了任何的用处，就只是养在家里。

    找到刘玉成和甘兴霸说明自己的打算，徐荣便在众目睽睽之下，召唤出许久未见的莫古索来。

    在他们面前，徐荣并不打算继续隐藏自己的特殊能力。

    反正他们也知道自己弑神者的身份。

    或许是习惯了待在宠物空间里，莫古索直接以坐姿出现众人面前。

    见得甘兴霸这位老熟人，以及一众陌生的怪物面孔，莫古索自然能意识到发生了；

    “徐荣，现在是什么情况？”莫古索一脸严肃的表情，如此出声问道。

    徐荣悠然答道；“现在的情况是，我们要反抗神明，为这个世界争取到自由。”

    这一瞬间，莫古索直接惊讶到说不出话来。

    因为这一句话里，保函了太多的信息。

    一旁身为暮光森林区域BOSS的狼人，缓缓出声，向莫古索说明了事情的来龙去脉。

    徐荣则接着言道；“现在，我准备还给你自由之身。”

    “至于你是准备加入这场战斗，还是去往别处自由的生活，全看你自己的选择。”

    说着，徐荣直接用意念调出宠物系统，把目标选取为莫古索后，按下了‘放归’的选择。

    曾经如导师一般点明徐荣，怪物与NPC之于乌托邦世界关系的莫古索，肯定选择前者。

    “这还用问么，肯定是要为我的同胞们，也是为自己，争取到真正的自由。”

    忍不住笑出声来后，莫古索给出了如此的答复。

    虽然只是一牛头人，但莫古索想得比大多人都明白。

    只要不去推翻所谓的神明，那怕徐荣愿意给予他自由之身，他也只不过被困在更大的牢笼里。

    只因为，他无法摆脱创世神强行安排给他的，怪物的身份。

    “现在我也不是你的主人了，你就听从刘玉成的安排吧。他是这支反抗军的首领。”

    说着，徐荣转眼看向刘玉成。

    “遵命。”回上这么一句，仍将徐荣视作主人的话语，莫古索也转眼看向刘玉成，抱拳行礼。

    也由此，向在场之人证明了，徐荣的确是有着难以想象的弑神之力。

    连野外BOSS都能收之为宠物，在这个世界里，还有什么事情是徐荣做不到的？

    “那么我就先走一步了。”安排完莫古索后，徐荣随即便带着苏妩和小雨田，转身走人。

    见得徐荣渐行渐远的背影，刘玉成忍不住想甘兴霸发出疑问；“徐荣这家伙，真的信得过么？”

    甘兴霸还是那副随意性格，耸了耸肩膀，“不然我们还有选择的余地么？”

    “也只有他能与那达戈尼特一战。换成我们来的话，估计都要死在圆桌骑士的手里。”

    刘玉成不由得叹出一口气来，“看来，我们应该继续忍下去的，不该扣压下王国的税收车队。”

    “如果他这一去，是与达戈尼特一同来攻打我们，我们将更加的没有胜算。”

    听得这番言论，甘兴霸也不好说啥。

    因为从刘玉成的角度出发，实在是无法直接去相信，曾一直将他们当做物品来看待的徐荣。

    实际上，也根本不用他们来信任徐荣。

    正如徐荣之前对马行超所说，他所做的一切，全都是为了主线任务而已。

    如果中途让徐荣得以确定，这场叛乱与主线任务毫无关联的话；

    估计他会毫不犹豫的抛下刘玉成等人，转投以王国为主的玩家阵营。

    毕竟这一条反抗之路，不仅要与世界为敌，还会令徐荣丢掉玩家的身份。

    尤其是不能返回到首都城，去接取五十级的职业觉醒任务，更无法享受其他NPC的服务。

    只不过现在有着苏妩在身边，徐荣显然是无法继续冷静的做出，如此冷酷无情的选择。

    因为王国方面还不知道，徐荣准备帮助刘玉成进行起义活动；

    一家三口得以顺利的回到，明显变得不怎么太平的乌托邦区域，直奔暮光森林。

    也算终于知晓，为何他们之前干掉暮光森林的区域BOSS后，没有再刷新出新的区域BOSS。

    估计是用了和甘兴霸一样的套路，把区域BOSS的身份转让给野外BOSS。

    然后再服下含有徐荣血液的沙砾，得以获得来之不易的自由之身。

    花费上八天的时间把等级升到四十级，学习新技能的小分水岭，苏妩便和徐荣分开行动。

    苏妩带着徐荣所有的身家，前去找到吕岱，把身上装备给全部锻造到四十级。

    而徐荣则是继续带着小雨田，在暮光森林里闷头刷怪升级。

    对于只能打游戏伤害的苏妩来说，除开等级之外，最能直观提升她实力的，便是身上的武神套装。

    等级越高，所带来的多维度属性加成，诸如元素属性强化这些效果，也就越强。

    只不过，吕岱这边依旧如往常一样闷头苦练，经验宝石已经用得所胜无几。

    不得已，苏妩只能抽出时间来，带着他再去了一躺师匠遗迹获取经验宝石。

    途中，苏妩忍不住向吕岱说明了在古里城镇发生的事情。

    结果没想到，同样有着东方面孔的吕岱，听完刘玉成欲要反抗神明的事迹后，直接就脱口而出，他也要参与此事的想法。

    至于原因的话，如果徐荣在场，估计能很快分析出来吕岱的动机。

    虽然吕岱的爷爷曾经贵为王国的首席锻造师，他本人终究是被他爷爷收养而来，并没有继承相关的血统。

    因此，吕岱被认为是种姓制度中，四大种姓以外，更加低级的第五种姓，被称之为达利特。

    达利特在种姓制度中，直接算是贱民，根本不能被称之为人，所以不被列入四大种姓之中。

    那怕是吕岱将技术磨炼至他爷爷当年的地步，也会因为达利特的身份，无法重新他爷爷当年的辉煌，甚至无法以铁匠的身份，走出那间破旧的小木屋。

    看得出来，某些少部分人，的确是借以神的名义，把百姓给洗脑的很深。

    只不过吕岱并不认同，神明将自己安排为达利特的旨意。

    更将什么今生受过的苦难越多，来世越能投胎到富贵人家的说法嗤之以鼻。

    否则，他也不会再身上只剩下俩百枚铜币的生活费时，选择委托冒险者去获取经验宝石，来帮他赌上一把。

    争分夺秒的取到经验宝石并返回乌托邦后，吕岱便马不停蹄的帮苏妩锻造起装备。

    至于为何要用上‘帮’这个字眼，因为吕岱不打算收取苏妩任何一分的费用。

    只求苏妩和徐荣，能把他带到古里城镇去，用手中的铁锤，为起义军出一份力。

    苏妩自然把这份意外的收获，借以好友系统告诉给了徐荣。

    让徐荣感觉得到，只要他们能抵挡以达戈尼特为主的攻势，令世人看到，以刘玉成为首的反叛军，完全拥有能与庞大的乌托邦王国一战的实力；

    届时，必然会有众多的领主，随着刘玉成的节奏纷纷揭竿而起，一同带兵攻向乌托邦。

    只不过到第九天时，正当苏妩穿着一身崭新的装备，准备继续前往暮光森林的时候。

    徐荣突然收到马行超发来的消息，说是达戈尼特已经抵达乌托邦，预计明天就会带兵出发，前去镇压起义军。

    国王等人甚至还向马行超问过，徐荣这位实力强大的黑剑骑士去了那里，希望他能够一同出一份力。

    浑然不知，徐荣已经成为了他们的敌人。

