    翌日。

    寅时五刻，天刚刚泛起深蓝色，锦天府的城门准时开启。

    星夜赶回锦天府的大熊，打马入城，直奔张府。

    他到时，张楚已结束了一夜桩功，正就着几碟清淡小菜喝着一碗小米粥。

    大熊熟门熟路的走进张楚的卧房，还没进门，腰间围着围裙的张氏就拿着一方汗巾追了进来，“熊儿，你头发都湿透了，赶紧擦擦，湿头发出门，要害病的……”

    大熊连忙接过张氏递过来的汗巾，感激的躬身道：“谢谢老夫人！”

    “嗨，谢啥！”

    张氏在围裙上擦了擦双手，温和的笑道：“你们这些伢子就是客气！”

    房内喝粥的张楚听到二人的对话，叫道：“娘，给大熊也盛点吃的过来，他赶了一夜路，估计什么都没吃。”

    “好嘞，熊儿你先进去坐会儿！”

    张氏应了一声，转身就急匆匆的往厨房去了。

    ……

    “跃马寨？”

    张楚放下汤匙，拿起汗巾拭了拭嘴角，“规模如何？”

    大熊坐在他对面吃着馒头，回道：“不小，就属下见到的，至少都有两三百号精壮汉子。”

    “两三百人？”

    张楚沉吟着点头：“那规模是不小！”

    山贼不比帮派中人。

    老话说的好，穷的怕横的、横的怕愣的、愣的怕不要命的。

    大部分的帮派中人，顶多算是横的。

    像李狗子这种极少数人，才能算愣的。

    而山贼，大部分都是不要命的……

    如果帮派中人和山贼对垒，少说也要数倍于山贼的帮派人，才有希望打赢山贼。

    张楚：“跃马寨大当家是谁，你见到了么？”

    大熊点头：“跃马寨大当家的名叫顾雄，昨夜跃马寨三当家刘云金请属下饮酒的时候，露过一面，是个雄壮人物，威严极重，当着他的面属下几乎都不敢大喘气……感觉和面见帮主时很像！”

    “帮主？”

    张楚有些意外，大熊只不过见了顾雄一面，就能将他和积威甚重的侯君棠放在一个层面上，光这一点，就足见这个顾雄，是何等了不起的人物！

    连他至今见了侯君棠，说话做事都还有些束手束脚。

    张楚想了想，问道：“那你觉得，这伙人可不可以合作？”

    大熊摇头：“属下只能将所见所闻悉数禀报给您，要不要和他们合作，这得您自己作决定！”

    张楚闻言不由的笑道：“你呀，好的不学，学这种小聪明！”

    大熊憨憨的笑了。

    张楚又拿起汤匙，舀起温热的小米粥送入口中。

    喝完半碗粥后，张楚放下汤匙，沉声道：“你亲自去找一趟余二，让他出面去跟我们地盘上所有的酒楼、食肆协商，让这些酒楼、食肆出面代我们购买十万斤粮食，三天内筹齐……提醒余二，一家一家的私下协商，收紧风声，不要留下任何把柄！”

    大熊起身，“属下这就去找二哥！”

    张楚朝着他挥了挥：“去吧！”

    ……

    是夜。

    骡子独自前来拜见张楚，将他收集的九狼山情报呈给张楚。

    张楚屏退了左右，待屋里只剩下他和骡子两人之后，才打开骡子呈上的文书。

    刚看了几眼，他就不由的皱起了眉头：“‘镇江刀’顾雄?武定郡十大江洋大盗之一？”

    骡子低声道：“是的楚爷，此人六年前就上了郡衙的通缉榜，赏钱从五十两一路上涨到了六百两，如今排名只在大名鼎鼎的‘血手人魔’张骏，和‘斩首刀’周客华之下！”

    张楚还算不得江湖中人，又鲜少关注这些和自己没多大干系的事，还真没听说过这些名头！

    他沉默不语的观阅文书，从一个个蝇头小字中，看到了“劫富济贫”，也看到了“杀官造反”，心头通过这一个个小字，慢慢勾勒着那位“镇江刀”顾雄的形象。

    片刻后，他放下手里的文书，手指慢慢的敲击座椅扶手，“郡衙和各县县衙，可有出兵绞过九狼山？”

    骡子回想了一会儿，回道：“四年前，双流县的豪商乡绅们曾出钱，请双流县县尉出兵绞过九狼山，未果。”

    双流县，锦天府辖下八县之一，紧临张家的老家金田县。

    听骡子说完后，张楚心头对这位素未谋面的“镇江刀”，算是有了一个大体的印象。

    这个人，不算是恶人，也不算什么好人，就是个行事全凭一己喜好、喜欢在作死的边缘疯狂试探的草莽之辈！

    在官府的眼中，此人应该就是一根搅屎棍子。

    不绞他吧，他又经常出来恶心人。

    绞了他吧，就他干下的那些个破事，出兵出钱出粮又觉得不值当。

    最后只能不断追加他的赏钱，期望有过路的武林高手，顺手砍死他。

    张楚沉吟了片刻，又问道：“可有成名的武林高手去刺杀顾雄的消息？”

    六百两，不是一笔小数目，不可能没有武林高手动心！

    骡子面露难色的低声道：“属下暂时打听不到江湖上的消息。”

    听他这么一说，张楚也觉得自己有点强人所难了。

    江湖是有门槛的，连他如今都算不上江湖中人，又如何能指望骡子手下那群帮派喽啰，打探到江湖上的消息？

    不过理解归理解，张楚身为上位者，该施加下去的压力，还是要施加下去的：“既然知道自己的短板在哪里，就要想办法去补足……血影卫总结这次的练手经验，继续培训，我再给你三天，思考该怎么打开江湖的突破口。”

    骡子是他身边的老人，知道自家堂主说话向来都是说一不二的，只能应下：“是，属下回去一定努力想办法。”

    话说得很没底气。

    张楚点了点头，又道：“还有，四海堂、柴火帮、八门帮也该派人去盯住他们了……我们已经上过一回当，可不能再上第二回了！”

    骡子心知自家大佬说的是波澜胡同那一战，连忙应下：“是，属下回去就安排下去。”

    这他没压力。

    “嗯，你回去吧，有什么消息，立刻禀报我！”

    骡子一揖到底：“是，属下告退！”