    听见陈沧的话，众人顿时愣在了原地！

    什么叫所有人都学会精神外科手术？

    真要是这么简单的话，也不会被柯模思教授称之为精神病学外科概念手术了！

    什么是概念手术？

    概念手术就是当前阶段，当前水平，当前操作技术下无法完成的手术，但是未来有一天可以实现。

    这是方向！

    所以这才对精神外科小组来说实在是一场饕餮盛宴！

    当前这样的环境下，陈沧可以完成这样的精神病手术，很有可能说明一个道理！

    那就是……其实精神外科是确确实实存在的。

    只要存在，就有价值！

    既然陈教授能做，他们就一定也能做！

    想到这里，柯模思等一行人已经连夜的飞机朝着心目中的圣地“铵阳”奔驰而来！

    而此时，中国铵阳。

    陈沧无奈的看着眼前这群人，实在不知道该说些什么！

    “这么简单的手术，你们怎么就学会不了呢？”

    “杏仁核！靶点位置怎么就确定不了呢？”

    “杏仁核位于侧脑室下角的前上壁并稍凸入脑室内，因此，下角良好显示是手术成功的保证，你们这样根本没办法完成手术！”

    陈沧扶额叹息！

    实在不知道该说些什么！

    杏仁核毁损最简单的手术都没办法完成。

    更别提进行真正的临床手术了。

    手术训练是枯燥的，特别是在模型上进行，更是如此。

    但是如果模型你都做不好，谈何人体？

    你以为人体会给你二次手术的机会？

    所以说，手术的核心魅力就在这里，很多手术，你只有一次进行的机会！

    不论成功还是失败！

    而失败的背后是什么，不言而喻！

    大家都很紧张。

    立体定向技术下想要完成大脑的精准定位，想要绕过组织寻找到一个杏仁核，并且通过大脑并且精准毁损难度真的很高。

    在众人看来，陈沧的大脑简直就是一台了不起的超级计算机，可以精准的确定大脑内部每一个结构的位置，然后还有最顶级的手术技巧来完成看似不可能的手术！

    几天的折磨，陈沧都快要放弃的时候。

    一群人找上门来了。

    布鲁斯！

    谷歌公司的医疗器械项目部的负责人，也是当初陈沧把新型立体定向技术专利转让的公司。

    “陈教授，新型立体定向仪器已经制作完成了，我们送来了几台试用品，还需要您来把关！”

    陈沧一听新型立体定向仪器来了，整个人眼睛一亮。

    好啊！

    但是就是周期太长了。

    陈沧忍不住叹了口气：“我的手术早已饥渴难耐了！”

    布鲁斯苦涩摇头，说句实话，这个仪器虽然陈沧提供了很多核心技术，但是……研发和制作过程还是花费了一大笔钱！

    如果没办法盈利……

    他布鲁斯可能真的就到头了。

    “陈教授，研发过程太难了，而且一遍又一遍的调试，难度很高！”

    陈沧笑了笑? 没说话。

    布鲁斯继续看着陈沧? 说道：“陈教授，按照当初的买断合同? 您每一台销售都可以获得一部分利润分红。”

    “但是……现在总公司觉得科研成本太高了? 想和您进行一次对赌协议。”

    “如果销售数量不到1000台，您的分成只有不到百分之三? 如果销售数量在1000台-10000台之间，可以获得百分之五? 如果……您的销售额度在10000台以上? 可以获得百分之七！”

    “当然了，您要是30000以上，可以分成百分之十的利润！”

    陈沧闻声，整个人眼睛瞪大！

    百分之十！

    这样的数字有多庞大？

    新型的立体定向技术仪器造价会在80到100万人民币左右。

    “当然了? 要不就是继续坚持您的百分之五！”

    克鲁斯的话让陈沧有些犹豫。

    很多医疗器械是没办法做广告的。

    唯有口口相传和品牌价值才能有很大的开发价值。

    而这也是布鲁斯来华原因。

    想要得到陈沧的支持。

    如果陈沧可以正面推广的话? 说不定可以多买一些。

    至少要达到百分之五的分成了。

    陈沧笑了笑：“我先看看器械再说。”

    布鲁斯点头：“器械质量你放心。”

    说话间，陈沧开始准备起来了。

    这一检查，陈沧整个人激动起来了。

    谷歌还真的厉害，立体定向技术和显微成像技术相结合，基本上当前自己拥有的立体定向手术的所有疾病都可以攻克了！

    还包括被称为概念手术的：精神外科！

    陈沧看完仪器之后? 默默地叹了口气，看了一眼布鲁斯。

    这让布鲁斯眼睛有些退缩和无奈。

    实在是成本太高了? 百分之二的差距也是相差很多钱的。

    如果能多卖，那多给点分成也是无所谓吧？

    至于一万台以上？

    基本不显示！

    而这个时候? 陈沧忽然笑了笑，和布鲁斯握手之后? 说了句：“成交！”

    布鲁斯看着陈沧有些愧疚? 毕竟这样的条件有些苛刻……

    而陈沧看着布鲁斯……同样也有些愧疚。

    百分之十的利润? 这是十分可怕的一笔分红啊……

    陈沧忽然做了个决定！

    开门迎客！

    主动邀请人家世界精神病学协会精神外科小组来到这里。

    只要你们学会了。

    中国铵阳的名气绝对响彻全世界。

    而且，新型立体定向仪器真的是手术领域的一大革新！

    最重要的是……自己还能直播带货啊！

    想到这里，陈沧很满意的和布鲁斯签字。

    陈沧也没有丝毫的介意。

    这本书就是利国利民的好事儿，自己要不是坑蒙拐骗。

    而是帮助人们完成手术得好事儿，有什么介意的？

    柯模思来到铵阳以后，直接找上门来！

    打了好几次电话了，陈教授每次都不承认这是自己做的手术，更不承认做什么精神外科手术。

    三十多人打折横幅站在院子里，上写几个大字！

    “陈教授，救救精神外科！”

    就当柯模思等人失望的时候。

    忽然陈沧出现在面前！

    事情过去十几年以后，柯模思依然记得很清楚，陈教授当时信誓旦旦的宣誓！

    “我，陈沧要教会你们所有人学会做精神外科手术！”

    “加油！”

    看见陈沧如此，吴辉内心崩了。

    柯模思等人更是一脸懵逼，猜测会不会遇诈骗案吧？！

    但是……说实话，不期待是假的！

