    咣当！

    手中提着外卖的孔清从西市走出，看了看四下无人之后，抬手丢出了任意门，随后一步跨入，消失在了门后。

    唰！

    等到任意门消失之后，隐仙李仲甫用手捋着自己的胡须，从旁边浮现了出来，一脸的若有所思。

    “这个清微虽然年纪不大，但手里的好东西确实不少！除了那种无影无形，连某都发现不了的隐遁之术以外，居然还有这种可以瞬息来去的门户。嗯……”

    说到这里，李仲甫的眼珠微微的转了一圈。

    “这么多的好东西，如果某按照徐太宰的话断他一臂，然后留下伤药离开的话，那就太可惜了！不行……某得好好的考虑一下，然后从长计议！”

    随着话音，他的身体已经再一次的隐没在了空气之中。

    ……

    此时，还不知道自己已经被人盯上的孔清高高兴兴的回到了云中城之中，结果刚一走出门，他就听到了一男一女两个熟悉的声音。

    “我哪里无情？哪里残酷？哪里无理取闹？”

    “你哪里不无情？哪里不残酷？哪里不无理取闹？”

    “……”

    话一入耳，孔清就结结实实的打了一个冷颤。

    谁能告诉他，他明明是打包从商城购买了一批精品电视剧，为什么会混进来这个玩意的……

    好吧！

    精品不精品的其实已经不重要了，他现在只想知道究竟是谁胆大包天，居然敢在他专用的放映室里看这个玩意？

    “上元夫人，燕娘子，樊夫人……”

    孔清看着自己这一屋子的莺莺燕燕，一脸的愕然。

    “你们怎么会在这里？”

    “怎么？”

    燕宗琼一边舒服的蜷缩在沙发上，眼睛一眨不眨的盯着前面的屏幕，一边信口回答道。

    “清微你这话什么意思？莫非这里上元姐姐和妾身不能来么？”

    “这个……当然不是，上元夫人和燕娘子要来，贫道自然无任欢迎。”

    被噎了一下的孔清又拐了一个弯，试探性的接着问。

    “贫道的意思是说云中城不是有专门的电影院和录像厅的吗？为什么燕娘子你跟上元夫人会想到来贫道的这里……还有你们是怎么找到这个片子的？”

    “这个你得问上元姐姐了……”

    燕宗琼毫不犹豫的直接把责任推给了上元夫人。

    “妾身是被上元姐姐拉着来的，片子也是上元姐姐自己选的！”

    “奴家是听郎君你手下的那帮狐狸们说的，她们说你这里的沙发比电影院的舒服太多了，而且屏幕色彩也饱满，最重要的是能看的片子多，还有好多好吃的零食……”

    坐在另一张沙发上的上元夫人的目光死死的盯着屏幕，一边伸手从面前的碟子里拈起一颗旁边侍女早就给他剥好的开心果送进嘴里，一边信口回答道。

    “至于说为什么挑这部片子，主要是因为那些狐狸们讨论剧情的时候奴家听了几句，觉得很有意思，就过来专门找了一下。”

    “……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这帮混蛋狐狸，贫道就说为什么之前的时候经常能在这里看到她们，果然是偷偷的跑到贫道这里来追剧了。

    “那夫人您还记得到底是哪只狐狸说这个片子好看的吗？”

    “郎君你这个问题可是问住奴家了……”

    上元夫人有些不耐烦的回答道。

    “你的那些狐狸们道行不够，化形前后其实都差不多……嗯！奴家想起来了，说话的那只狐狸好像比较胖。”

    孔清又默默的眨了眨眼。

    要说胖的话，似乎他这里的狐狸符合标准的很多啊……

    正所谓说曹操，曹操就到，就在孔清正打算跟上元夫人继续打探究竟是哪只狐狸不但来自己的这里追剧，居然还这么有眼光的发现了这么一部好剧的时候，只听旁边的房门吱呀一声推开了一个门缝，一只圆嘟嘟的搜索狐直接探头进来，一脸迷茫的扫视了一圈。

    “主上，您在这里啊！”

    “你说呢？”

    孔清没好气的瞪了这只狐狸一眼。

    “贫道不在这里的话，你是不是就打算进来追剧了……”

    下一刻，孔清就看到那只狐狸居然点了点头，但随即她就发现了不对，开始猛烈的摇头。

    “那个……不是……主上你不要打岔，奴家可是有正经事找你的？”

    “哦……”

    孔清抬头看向了这只自己一时半会也搞不清是二十几还是三十几的狐狸娘，挑了一下眉毛。

    “什么正经事？”

    “主上，天策府那边传来了消息，”

    这只搜索狐一本正经的回答道。

    “他们已经凑够了给程咬金封神的香火，现在正在运往长安城外的机场，就等着你出场封神了！”

    “咦！这么快……”

    听到这个消息之后，孔清的脸上不禁露出了意外的表情。

    “这才过去了一天多一点，他们居然就已经凑出了足够的香火，果然是只要思想不滑坡，办法总比困难多。嗯……”

    孔清转过头，看向了上元夫人和燕娘子以及樊夫人。

    “三位夫人请随意，贫道还有事，就先告退了！”

    燕宗琼一点也不见外的摆了摆手，示意孔清可以走了，而上元夫人和樊夫人则是有些恋恋不舍的将目光挪了回来，对着孔清点了点头。

    “郎君（真人）慢走！”

    ……

    “今奉太上道祖敕命：程咬金性符端确，志叶贞醇。智兼二略，艺总六钧。效勤心膂，爰以懋功。时年不济，为宵小所趁，罹横死之灾。今特敕尔程咬金为五谷星君，居于周天列宿之中，望恪修厥职，护天地升平，尔其钦哉！”

    孔清宣读完毕之后，一道金色的光芒从太极殿中的老君塑像手上托着的卷轴中射出，落在了太极殿门前的一个身体有些微胖的灵魂身上。

    下一刻，这个体型微胖的灵魂直接被金光摄起，开始吸收着脚下的那些连泥土和血迹都没有擦拭干净的法器中的香火愿力，透明的身体之中也开始闪烁起了点点的金光。

    “清微……”

    秦琼看着那个熟悉的面孔在金光之中木然上下，不禁有些担心的问道。

    “咬金他现在这个样子，真的没问题吧？”

    “自然不会有问题！”

    已经见惯了封神情景的孔清随意的摆了摆手，回答道。

    “现在宿国公已经开始自动吸收愿力，在灵魂之内塑造神力的循环了，叔宝兄你看，下方那些法器的金光正在逐渐的渗入宿国公的灵魂之中，这就是神力直接塑体的进程了。”

    “哦！”

    听到孔清的话之后，秦琼这才放心的点了点头。

    就在孔清这边的封神仪式开始的时候，正在追剧的上元夫人眼前忽然亮起了一道白光，她用手摩挲了一下，将自己悬挂在衣裙上的一枚白玉环拿了起来。

    “郎君他又开始了！”

    “上元姐姐……”

    一边的燕宗琼转过头，有些疑惑的看着上元夫人。

    “这是什么玩意，怎么好像你住的屋子里的那个灯管一样？”

    “这可不是灯管……”

    上元夫人看着手中白色光芒一起一落的白玉环，嘴角微微翘起，露出了一个倾国倾城的笑容。

    “而是本宫与清微郎君两个姻缘天定的证据。”

    “……”

    在金光的一起一落之间，程咬金的灵魂逐渐变得凝实，等到封神仪式快结束的时候，他看上去似乎已经跟一个活人没有什么两样了。

    砰！

    金光撤去，程咬金的身体直接从空中摔落了下来，砸在了地上。

    “哎呦……咦！某怎么好像没觉得疼……”

    程咬金用手摸了摸自己的屁股，一脸疑惑的四下看了看。

    “这不是云中城吗？某怎么会在这里？”

    就在这个时候，程咬金忽然听到从他的头上传来了一个熟悉的声音。

    “因为你个蠢材出门连家将都不带，被人给刺杀了……”

    程咬金愣愣的抬起头，正好看到脸上带着疲倦之色的秦琼正在用恨铁不成钢的眼神看着他。

    瞬间，他的脑子里就回想起了之前发生的一切。

    “没错，某好像的确是被人给杀了，而且杀了某的人居然是……”

    程咬金仔细的回想了一下当时的情况之后，噌的一下就从地上跳了起来。

    “叔宝……武士彟的兄弟和儿子好像投靠了一个叫什么鬼王的人，全都变得刀枪不入了，你们下次如果遇到他们的话一定要小心一点。”

    “鬼王！这又是什么人物？”

    听到程咬金的话之后，秦琼皱了皱眉。

    “对了！咬金，武士彟的兄弟和儿子为什么要来刺杀你？”

    “这个……”

    程咬金张了张嘴，接着又看了看旁边的孔清，欲言又止。

    “……谁知道啊！叔宝你听鬼王这个名字，一听就是坏人，他们想要杀某这样的好人应该也不需要理由吧！”

    一边的孔清默默的眨了眨眼。

    单纯从武士彟的兄弟和儿子刺杀程咬金的这个事情来说的话，虽然武士彟的兄弟和儿子的确是坏人没错，但程咬金也确实算不上是什么好人就是了。

    “清微，大恩不言谢！”

    在看到程咬金重新活过来之后，秦琼长长的出了一口气，似乎是放下了心里的一桩大事一样，接着拱手再次对着孔清行礼。

    “现在天策府上下都在为一件大事奔走，某必须赶紧回去了！”

