    ！

    江尘这些时日以来，只顾着提升功力，对于天赋的晋升，一直没有留意。

    这导致，他的天赋品级，几乎没有任何提升。

    龙杀天赋和御风天赋，都停留在三品上等的层次。

    对于普通武者来说，天赋的品级，从觉醒的那一刻，就已经决定了。

    江尘身负炎龙天尊的黄金龙血，天赋品级可以无限进化，几乎是空前绝后。

    “接下来的一段时间，我必须全力进化天赋品级！”

    江尘暗下决心。

    一夜的时间，很快就过去了。

    东方渐渐露出鱼肚白。

    江尘修炼了一夜，天赋品级似乎略有进步。

    但终究还是没有突破到三品极致。

    距离四品中等，距离更是遥远。

    “看来，必须依靠实战和杀戮，才能快速提升天赋品级！”

    江尘心中暗叹。

    敲门声响起，江尘披衣而起，打开门。

    柳莹站在门前，满脸含笑。

    “江公子，休息的好吗？”

    江尘道：“多承照料，休息的很好。”

    其实，他是用修炼代替了休息。

    柳莹浅浅一笑：“考核大赛将在一个时辰后举行。”

    “小女子在这里祝公子旗开得胜。”

    说完，她便退了出去。

    江尘小憩片刻，精力恢复，出去用过早餐，便跟着执勤弟子来到演武场。

    此时的演武场，已然是人山人海。

    除了前来参加试炼的新人，更有不少外门的老弟子。

    柳莹、赵朝宗和刘牧马等人是执勤首领，正忙得不可开交。

    人群中，一道锐利的目光从江尘的脸上扫过。

    江尘立马捕捉到这一丝气机，回眸看去。

    瞪视他的人，是个抱剑的少年。

    正是昨晚和胡霸先发生非争执的魏无尘。

    他见江尘目光回瞪，嘴角泛起一个轻蔑的笑容，收回目光。

    很快，十几名执勤弟子抬来一块巨大的玉镜。

    专门负责考核的两位长老也在人流的簇拥下，走进演武场。

    忽然，远处传来一声轰然巨响。

    十几名新人弟子被轰飞。

    人群中一阵骚动。

    “什么人，这么霸道！”

    “岂有此理，在天阳神宗的考核大赛上这样嚣张，简直无法无天！”

    滚滚咒骂声中，胡霸先搂着一名红衣少女，走了进来。

    那红衣少女，和昨晚的绿衣少女，明显不是一个人，但各有各的美貌。

    “你还来干什么？你不是已经取消了你的报考资格了吗？”

    柳莹面罩寒霜地说道。

    胡霸先仰天一笑，神色狂傲之极。

    “小妞儿，我昨天晚上就告诉过你了。”

    “就凭区区一个你，还没有资格罢掉我的报考资格！”

    话音未落，一堆外门老弟子霸道的推开人群，挤了进来。

    为首一人是个神色凶悍的少年。

    柳莹见了那人，不由得吃了一惊。

    天阳神宗外门之中，共有五股很强的势力，号称五大学堂。

    眼前这凶神恶煞般的少年，便是五大学堂之一，血杀堂的堂主，薛亮。

    这个人，柳莹绝对惹不起！

    “殿下，我们等得你好苦！”

    薛亮没有理睬柳莹，直接带着手下，向胡霸先跪了下去。

    胡霸先本就十分狂妄，此刻更是狂的没边。

    “这个小妞，你认识吗？”

    胡霸先没有叫薛亮起身，而是指着柳莹，十分嚣张的问道。

    薛亮跪在地上，脸色十分恭敬。

    他瞥了柳莹一眼，立刻说道：“认识！她叫柳莹，在外门也算是一号人物。”

    胡霸先哈哈笑道：“很好！”

    “今天晚上，我要在床上见到她。”

    “这件事办好，我会重重赏你！”

    红衣少女含笑带嗔的叫道：“殿下，你好坏哦！”

    薛亮点头道：“殿下放心，这件事，包在我身上！”

    他这话说的信心满满，完全没有将柳莹放在眼里。

    柳莹又惊又气，脸色煞白。

    面对血杀堂，她确实没有反抗之力！

    “你……你们……”

    柳莹气的浑身发抖。

    四周围观的新人老人少说也有上百人。

    这上百人，一时之间，倶被胡霸先的嚣张气焰震慑住了。

    江尘远远的看见，眼角浮现出一抹杀机。

    “这姓胡的，还真是嚣张的可以啊！”

    他并不知道，外门五大学堂，其实都是依附五大王朝而建。

    血杀堂弟子绝大多数都来自北辉王朝。

    薛亮虽然贵为血杀堂堂主，但面对北辉皇子，自然要矮上半截。

    主持考核的两位长老，一个穿白衣，一个穿黑衣。

    白衣长老名叫雪长空，黑衣长老名叫墨无言。

    胡霸先的一举一动，他们全都看在眼里。

    不过，他们并没有出手制止。

    毕竟，北辉王朝实力不弱，可以向天阳神宗提供很多资源。

    这到底还是一个弱肉强食的世界。

    牺牲一个柳莹，换来北辉王朝源源不断的资助，这买卖简直不要太划算。

    胡霸先被取消的考核资格，也是这两位长老经办，为他恢复的。

    “年轻人，嚣张一点，也是可以理解的。”

    雪长空微微一笑。

    “那是，人不风流枉少年嘛！”

    墨无言捋须说道。

    两位长老相视一笑，均是满面春风。

    “全场肃静！”

    “考核，马上开始！”

    墨无言朗声说道。

    他身为考核院的长老，功力何等深厚。

    顿时，全场嘈杂的声音都被压下。

    柳莹双眼充血，死死的瞪着胡霸先，似乎恨不得将他生吞活剥。

    胡霸先对柳莹咧嘴一笑，五指对着她胸前虚抓一下。

    “贱婢，记得洗干净，等本宫晚上疼你！”

    胡霸先对柳莹挤眉弄眼，得意的大笑。

    薛亮等胡霸先离开，这才敢站起。

    “贱婢，殿下看上你，那是你的福气！”

    薛亮一声狞笑。

    全体新人，已然站成三排长龙，面朝两位长老和玉镜。

    江尘站在人群中，抄手抱胸。

    “考核共分两关。”

    “第一关，用大还心镜测试天赋品级和修为。”

    “天赋品级不足三品中等，修为不到山河境二重的，直接刷掉！”

    “通过第一关测试的，要去冰川雪原中历练十天。”

    “十天之中，能够拿到足够数量的妖丹，才能通过第二关的考核！”

    “都听明白了吗？”

    雪长空将考核的规则仔细阐述一遍。

