    黑云似潮，风吼如龙。

    闪烁电弧化银蛇，乱舞长空。

    黑压压的天空上，似有一只看不见的大手，搅动风云，卷起层层林浪，参天大树折腰，飞禽敛翅，走兽俯首，豆大的雨点倾盆而下，在群山之间呜咽。

    “又一场雷雨，不知多少山魅精怪，要死于天威之下。”

    峭壁崖洞中。

    陆沉缩了缩头，不敢去看那外面的电光。

    呼啸的劲风从洞口灌入，裹挟着冰冷雨水，打在身上，却是穿过了他的身躯，滴滴答答地撞在岩壁上。

    陆沉连忙抱紧了身子，缩成一团。

    他感受不到冷。

    但却恐惧。

    瘦弱的身躯，好似烟雾，仿佛随时都会被风吹散。

    轰隆！

    陡然一声炸雷响起，震荡群山，陆沉只觉得头晕目眩，如遭重击，本就单薄的身体，被这雷声冲击，皮肤表面浮现出波纹涟漪，差点直接溃散。

    “天威煊赫，恐怕我也要撑不住了。”

    陆沉心中发苦。

    自己恐怕是历史上最惨的穿越者了吧？

    来到这个世界已经数月，但他依旧还只是灵魂状态，如同孤魂野鬼，在这群山之中游荡。

    既要避开那些修行有成的山魅精怪，又要警惕时不时动怒的天地雷霆。

    时至今日。

    他的精神已经接近崩溃。

    没有肉身滋养的灵魂，如同无根之萍，每时每刻都在流逝。

    他越来越虚弱。

    而这次的雷霆，似乎又分外猛烈，并非寻常天象，光是雷声便能震动心神，恐怕是山中有什么大妖在炼化横骨，因此触怒了天威。

    “熬过去。我不想就这么烟消云散……”

    陆沉暗暗咬牙，同时握紧了手中的玉符。

    他本是虚无的灵魂状态，按理说，触之不及任何实物。

    但那玉符却极为神异。

    晶莹剔透，光洁如镜，好似一片小巧书页，又似一道符篆，吸附在他掌中，缓缓释放出微弱的灵光。

    也正是靠着这一缕灵光，陆沉才能存活这么久。

    这块玉符，是他穿越之前得到的一件古物。

    不知其名，亦不知其来历。

    但自己能保存神智灵魂，穿梭此界，恐怕就是靠这玉符庇护。

    这也是陆沉如今唯一可以依靠凭仗。

    “活下去！哪怕是作为孤魂野鬼一样的存在，我也想活下去……”

    陆沉不断提醒着自己。

    深怕一个心神不守，就会被下一道雷声震碎，彻底烟消云散。

    但偏偏就在这个时候。

    一股妖风陡然席卷而至。

    黑色的翅膀煽动风雨，陆沉猛然抬头，便见一只巨大的黑鸦扑面而来。

    它口中发出凄厉的叫声，像是惨叫，又如哀嚎求饶，眸子里，此时只有无限恐惧，仿佛在逃避什么恐怖的存在。

    ‘近了！近了！’

    ‘躲进这山洞里，或许还能避免被雷劫波及！’

    黑鸦眼中流露出一丝喜悦。

    但就在此时。

    天发杀机，雷鸣震颤。

    滚滚黑云之中，似有一条银龙破空飞出，雷光万丈，飞射蔓延出千万道电蛇，布满天空，好似天网恢恢。

    其中一道电弧，破空袭来。

    追着那黑鸦，径直在山崖上炸裂。

    轰隆！

    山摇地动！

    陆沉只觉得耳膜刺痛，闪烁的电光伴随碎石扑面而来，本就单薄的身躯，这一瞬间差点被直接撕成碎片。

    “卧槽！”

    一句国骂忍不住脱口而出。

    转头看了眼已经被雷光劈成焦炭的黑鸦，陆沉心中一片冰凉。

    本来他躲在这里，还有一点机会渡过此劫。

    却不想，这倒霉孩子居然把雷电引了过来，如今山崖动荡，石洞已然不复存在，他将会直接暴露在天威之下！

    此等劫难，哪怕只是一缕余波，也足以灭杀黑鸦这种妖怪。

    更遑论他一介阴魂？

    “逃！快逃！必须再找一个栖身之所，否则我必遭池鱼之殃！”

    陆沉不敢停留。

    几乎是在电光坠落的瞬间，身形已然飘荡而起，如同轻烟，穿梭风雨。

    朝着山崖下方遁去。

    他不敢飞得太高。

    天威难测。

    一个不小心，可能就会如同黑鸦一样，尸骨无存。

    凌厉的山风吹打着脸颊，冰冷雨水透体而过，天空中残余的电光，如同雷神手中的天兵，彰显天威，游荡绞杀着这一方天地的异类生灵。

    如非必要，陆沉真不想在这种情况下飞出来。

    忽然。

    一道电光横空而至。

    恐怖的威压冲击心神，陆沉顿时脸色大变，连忙往下方闪避，索性那雷光并未锁定，闪烁间撞在一棵参天大树上，顿时将其击成焦炭，灼灼青烟飘散出来，仿佛能够听到一声凄厉哀嚎。

    可能是一头树妖吧。

    也是遭了池鱼之殃。

    但陆沉根本来不及庆幸。

    因为这道电光虽然没有击中他，但炸裂的余波，再次将他的魂躯削弱了一分。

    掌中的玉符光芒吞吐，好似心脏加速在跳动，压榨着本就不多的灵光，堪堪将他最后一丝灵智护住，这才没有溃散。

    “不行了！快要不行了……”

    陆沉咬牙，只凭着一股狠劲，往前冲。

    忽然，前方树林掠过，却是豁然开朗。

    只见山谷之中，一座破庙，出现在了眼前。

    那庙宇依山而建，看上去时间已经很久远了，破破烂烂，四处漏风，房顶都快塌了，庙宇中也不知供奉的是何方神灵。

    “神庙？”

    陆沉脚步微顿。

    他知道这个世界是有妖怪存在的，那自然也会有神灵，而他现在只是一个阴魂，属于游魂野鬼，正常情况下来说，看到神庙应该要避之不及才对。

    否则冲撞了神灵，那就是自寻死路。

    但此时外面天雷阵阵，他已无处可逃了。

    “这神庙地处深山大泽，年久失修，恐怕早就没有了香火供奉，应该不会有神灵在此。事到如今，赌一把！”

    思索间。

    陆沉不敢停留，身形飘动之间，已然朝着破庙飞来。

    他还是很谨慎，并没有在第一时间从正门而入，而是在破庙窗口游弋了几下，确定没有感受到什么神威压制，这才松了口气，遁入庙中。

    这座神庙不大，当初建造的时候，也很粗陋，如今年久失修，大部分都已经塌了。

    只剩下庙宇中央的大殿，还有片瓦遮头。

    杂乱的石块木头，堆积如山，蛛网尘土覆盖，只能隐约看到正中央，还有一具泥胎塑造的神像，巍然矗立。

    神像表面的彩漆描妆早已剥落，只剩下坑坑洼洼的泥塑胎盘，从形态上来看，倒是和人类一般无二，并没有什么奇异形状，姿态从容，手掐法诀，看上去可能和道门有关。

    但陆沉也没有这方面的了解。

    并不认得这是哪一方天地的神灵。

    只是出于谨慎和敬畏，他在入内之后，不敢乱动，连忙朝着那泥塑神像躬身一拜。

    “凡人陆沉，机缘巧合之下这才成为游魂野鬼，生平虽无大善，却也绝无大恶，此番入庙只为规避天威，有怪莫怪，还请海涵！”

    一边说，一边侧耳倾听。

    目光也在打量着那神像。

    良久，并未得到任何反馈。

    陆沉心里松了口气，看来，自己赌对了。

    这座神庙里的神灵，早已离去，或是因为香火断绝，甚至早已湮灭。

    不过。

    还不等他放松下来。

    这时候，外面又传来了一声更为剧烈的雷声。

    陆沉当即被震得头晕眼花，四肢乏力，若非已无五脏六腑，这一下必然吐血。

    “有完没完！到底是什么了不起的大妖，竟能引动两波天雷？”

    陆沉心中怒骂吐槽。

    此时他连番遭受重创，魂魄已经虚弱到了极致，此时哪怕躲在这破庙里，也难以自持，眼看着身上的灵光不断消散，这样下去，不被天雷劈死，也要烟消云散了。

    “魂魄无处安放，我必须找个栖身之所了。”

    环眼四顾。

    可这破庙里，连个老鼠都没有，全无活物，总不能附身在烂木头破石头上吧？

    唯一看上去像是能栖身的，也就只有那一尊无名神像了。

    窃居神灵法身，这是大不敬，犯天条的大罪。

    若是被神灵察觉，那绝对是万劫不复。

    但陆沉现在已经没有别的选择了。

    就算以后被追责，也好过如今直接魂飞魄散！

    “神明在上，在下绝无渎神之意，然情况危急，只得暂借神明法身避险，还请恩准！如果您不愿意，就眨眨眼，陆某便死在这里，也不敢冒犯。”

    他说着，又朝着那神像一拜。

    斜眼看了看神像，果然依旧没有任何动静。

    当即眼前一亮。

    “多谢神明慈悲。今日之后，我若不死，日后定多烧香火纸钱，以报活命之恩！”

    说着，也不迟疑。

    当即身形化作一缕青烟，飘向那无名神像。

    嗡——

    华光微闪。

    陆沉便感觉自己进入到了一个温暖舒适的空间里。

    再无那种神思不属，无根无萍的漂泊感。

    身体四肢的真实感，随即传来，让他有种重新活过来的错觉。

    只是无法动弹。

    “这神像虽是泥胎，但曾经也受过香火供奉，非常适合魂魄栖身。我也没有感受到任何的排斥或者神灵威压，想来这尊神灵可能真的已经不在了，否则即便隔绝千万里，也能感知到我窃夺法身。”

    这个发现，让陆沉松了口气。

    有这神像护体，他就不怕雷声冲击了。

    只要不是倒霉到家，直接被天雷击中，应该能渡过此劫。

    很快。

    外面雷声渐熄，雨也小了很多。

    看来，雷劫已过。

    不知那位渡劫的大妖，是成功逆天，还是已经化作劫灰了？

    “终于停了。我也要抓紧时间离去，附身在这神像上，只是权宜之计，我必须找到一具真正的躯体。”

    陆沉可不想久留。

    一来，窃夺神灵法身是大罪，如果被发现，后果不堪设想。

    再者，此地荒芜偏僻，在这破庙里做一个泥塑木雕，没有香火供奉，就算是神也得死。

    思索间，便要起身飞出。

    然而，不管他怎么努力，自身魂魄却像是已经和这泥胎融合了似的，根本无法出窍。

    四肢僵硬，好似被人施了定身法，只有眼耳口鼻还能略微动弹。

    而原本握在手中的玉符，此时也出现在神像上。

    正所谓附身容易出窍难。

    陆沉现在毕竟只是个普通人，不同于那种修炼出了元神远游的大修行者，魂魄一旦附身某件物品，想要再出来，就千难万难了。

    “完了，我好像被困住了……”

