    天蒙蒙亮时。

    洛青舟拿着传讯宝牒，回到了梅香小园。

    刚刚临走时，他向那两位请了两天假，决定好好睡两晚，养精蓄锐，白天好加大力度在湖底开路寻宝。

    没有宝藏的话，就当做是修炼。

    万一真有宝藏的话，那自然更好。

    神魂归窍。

    身旁的小丫头，正白白嫩嫩，娇娇软软，像是小猫儿一般蜷缩在他的怀里，两只可爱的小脚脚也放在他的大腿处。

    洛青舟摸了摸，然后抱着她，进入了梦乡。

    天很快大亮。

    阳光透过窗棂，洒落进来。

    院里响起了鸟儿的鸣叫声。

    洛青舟睡着没多久，就感到鼻子痒痒的，连打两个喷嚏后，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    这时才发现，怀里的人儿手里正拿着一缕秀发，在挠他的鼻子。

    “公子，快起来了。”

    小蝶见他醒来，连忙轻声道。

    洛青舟实在很困，抚摸了一下她娇嫩滑腻的香肩道：“再睡会儿吧，反正今天也没事。”

    话刚说完，看着小丫头那羞红的脸蛋儿和为难的眸子，他猛然醒悟过来，一下子坐了起来：“要去大小姐那里？”

    小丫头害羞地点头道：“嗯。”

    洛青舟瞬间清醒过来。

    床头的凳子上，放着一块柔软的白布，上面醒目地染着鲜红的色彩。

    那是小丫头昨晚奉献给他的清白。

    “能不能不去？”

    洛青舟央求。

    小丫头扁着小嘴，眨着睫毛，有些委屈。

    “去！”

    洛青舟没敢再犹豫，立刻掀开被子下床，道：“快穿衣服吧，早点去，说不定路上遇不到其他人，说不定百灵和夏婵那丫头都不在。”

    这张布代表着小丫头的清白。

    所以她肯定想要府里更多的人知道，特别是身为正妻的大小姐。

    只有大小姐亲眼看到这块布，并且承认了，她以后在他身边的地位才是合法的，才会得到府里其他人的承认。

    不然大家到时候可能都会在背后议论她，或者怀疑她。

    特别是，如果她以后怀孕，才不会招惹流言蜚语。

    所以这个规矩和过程，对这小丫头来说，非常重要，非常必要，必不可少。

    这也是对她的一种尊重和保护。

    虽然……有些羞耻。

    洛青舟愁眉苦脸地洗漱完，在秋儿的服侍下穿上了儒袍和鞋子，然后磨磨蹭蹭……亲自拿着白布出门。

    “小蝶，可以把染血的包在里面吗？这样露在外面，实在有些……”

    小丫头红着脸没吭声。

    一旁的秋儿连忙道：“姑爷，不行的，必须要露在外面，就是故意要让府里的其他丫鬟看到的。这样的话，以后大家才会承认小蝶的身份，才不会私下乱说。”

    “哎……”

    “噗……姑爷，你害羞什么，害羞的应该是小蝶才对。”

    秋儿忍俊不禁。

    幸好梅香小园距离灵蝉月宫并不远，路上并没有遇到其他人。

    快到时。

    洛青舟忍不住质问道：“秋儿，昨晚怎么回事？”

    秋儿故作听不懂，一脸疑惑道：“姑爷，什么怎么回事？”

    洛青舟看了旁边的小蝶一眼，没再吭声。

    算了，既然木已成舟，就没必要再多想了。

    反正小蝶早就是他的人了，以两人的感情，这件事早该成了的，不然小丫头一直都不会安心。

    来到灵蝉月宫门口。

    洛青舟突然又怂了，磨磨蹭蹭，不敢进去。

    秋儿见此，直接上前敲门。

    “吱呀……”

    院门打开，百灵一袭粉裙，俏生生地出现，脸上刚露出两个浅浅的酒窝准备说话，目光突然看到了某人手里捧着的白布。

    那白布上的鲜血，在清晨的朝阳下，格外醒目显眼。

    “谁……谁的？”

    百灵呆滞了一下，问道。

    小蝶的脸更红，脑袋低到了胸口，两只小手紧紧捏着裙摆，又是紧张害怕，又是羞涩忐忑。

    不知道百灵姐姐和夏婵姐姐，还有大小姐，会不会生气，会不会不承认她。

    秋儿连忙低声道：“小蝶的。”

    百灵愣了愣，满脸惊讶道：“啊，现在才跟姑爷同房吗？我还以为还没进府时，都已经……”

    随即又满脸古怪地盯着某人道：“姑爷，这可不像你。你这么瑟瑟，不应该现在才下手啊。”

    洛青舟本来还感觉羞愧和丢人的，听她这般一说，顿时抬起头来，没好气地道：“不准诋毁姑爷！”

    “哼！”

    百灵嘴巴一撅，进了屋，然后开始大声嚷嚷起来：“婵婵，快来看，姑爷一大早就来给……大小姐送礼物了！”

    洛青舟只得硬着头皮，带着两个小丫头进了小院。

    夏婵一袭淡绿衣裙，正在院子里练着剑，听到百灵的话，正刚刚收剑，身后乌黑的秀发和柔软的裙摆，还依旧在摇曳中。

    院中的石桌前，一袭雪白衣裙的秦大小姐，正安静地坐在那里看着书。

    洛青舟手里捧着白布，低着头走了过去，一时之间，却是脸颊发烫，不知道该如何开口。

    按说，这白布给秋儿看了就行了，不用专门拿来给这位大小姐看的。

    不过毕竟两人现在还是名誉上的夫妻。

    按照规矩，的确该让她亲自验验的。

    “大小姐，这是小蝶的清白布，昨晚小蝶与姑爷同房了，您看看。”

    秋儿见姑爷靠不住，只得自己上前，低头恭敬道。

    同时心头暗暗叹息：姑爷和大小姐都成亲这么久了，两人见面竟然还这般生疏和冷淡，难怪要……

    秦蒹葭抬起头，看了那块染血的红布一眼，微微点了点头。

    小蝶看到，心头顿时松了一口气。

    洛青舟也松了一口气，正要退下时，百灵连忙又道：“姑爷，婵婵还没有看呢！”

    夏婵握着剑，站在屋檐下，俏脸冰冷地看着这里。

    洛青舟只得举了举手里的白布。

    夏婵冷冷地看了一眼，又看了一眼他身旁的丫头，没有说话，又继续开始练剑。

    洛青舟没敢再逗留，连忙要离开。

    百灵突然道：“姑爷，还要拿给夫人看看哦。”

    此话一出，洛青舟顿时脸色一变。

    秋儿也在旁边小声道：“姑爷，的确是要拿给夫人看一眼的。夫人那里非常重要，以后会关系到小蝶的地位和例钱的。”

    “哈哈，姑爷，我跟你一起去。”

    百灵见他脸色难看，顿时满脸兴奋，想要跟去看热闹。

    洛青舟端着白布，尴尬地出了小院，见她真的屁颠屁颠地跟了出来，顿时脸色一沉，吓唬道：“待会儿你别想回来了，跟我去梅香小园！”

    百灵嘻嘻一笑，一脸都不怕，抱着小蝶的胳膊道：“姑爷就别虚张声势了，有小蝶和秋儿在，人家才不怕你呢。”

    洛青舟懒得再跟她斗嘴，心头暗暗思考着待会儿该怎么面对那位可怕的岳母大人。

    几人离开后。

    庭院里的舞剑声又持续了一会儿，方停了下来。

    夏婵在原地站了一会儿，方独自进了屋，去了自己的房间。

    在昏暗的光线里怔了一会儿，她走到床前，从最里面的被子里，拿出了一只锁上的锦盒。

    随即，打开锦盒，小心翼翼地从里面拿出了一块白布。

    白布展开了整整三层后，里面才出现了另一块染着鲜血的白布……

    这是百灵帮她从那个嬷嬷的手里，强行帮她夺回来的。

    她颤抖着，把它拿了出来，缓缓展开，目光怔怔地看着上面的血迹，脑海里不禁浮现出了那晚疼痛而温暖的一夜……

    …

    秦府中，热闹起来。

    洛青舟手里捧着染血的白布，低头在府中走着。

    秋儿快步走到了前面。

    看到丫鬟嬷嬷时，就会回头道：“姑爷，举高点。”

    然后对那些丫鬟嬷嬷们道：“是小蝶的，小蝶昨晚已经是姑爷的人了哦。”

    看到那些男仆人时，又立刻道：“姑爷，快藏起来。”

    毕竟是女孩子的东西，肯定不能让除了姑爷以外的其他男子看到的。

    每当那些丫鬟嬷嬷在旁边驻足，投来八卦的目光时，洛青舟都感到脸颊火辣辣的。

    这个时代的规矩也太奇奇怪怪了。

    这种事情，怎么能主动拿出来到处让人参观么？简直像是两个狗男女在游街示众。

    太丢人了。

    不过身旁的小丫头虽然看起来害羞，但每次那些丫鬟嬷嬷们的目光看过来时，她看起来都很得意呢。

    有些跟她要好的丫鬟还笑着调侃：“小蝶，恭喜你如愿以偿了哦。”

    洛青舟暗暗道：原来小丫头觊觎他身子之心，已经路人皆知了……

    好吧，只要小丫头开心，只要她满意，那就无所谓了。

    其实严格上来说，这小丫头才是他的第一个女人，所以他当然要尊重她，宠爱她了。

    一路胡思乱想着，很快来到了岳母大人住着的院子。

    秋儿先进去禀报。

    不多时，梅儿出来迎接，目光复杂地看了他和小蝶一眼，道：“姑爷，夫人让你们进去。”

    洛青舟捧着白布，走到她身边时低声问道：“梅儿姑娘，岳母大人今日心情如何？”

    梅儿冷冷地道：“不知道。”

    宋如月穿着一身素白衣裙，正在院子里扭着腰肢胳膊锻炼身体，听到秋儿的禀报后，立刻在院子里的椅子上坐好，冷下脸来。

    当洛青舟捧着白布，带着小蝶来到她面前时，她的目光看向了那块染着鲜血的白布。

    秋儿在一旁恭敬地禀报道：“夫人，昨晚奴婢在门外，小蝶的确与姑爷同房了。”

    小蝶满脸羞红，直接跪了下来，磕头参拜。

    宋如月看了她一眼，顿了顿，方温声道：“起来吧，既然已经行过房了，那么从今天起，你就是我秦家的一份子了。以后例钱会按照标准妾室发放，衣物首饰也可以按照妾室穿戴。不过……你暂时依旧只是通房丫头，他要纳你为妾，我是没什么意见，毕竟你们的感情深厚，你对他对秦家，也算是忠心耿耿。不过……要再等等，等到时候去了京都，等微墨……小蝶，你不急吧？”

    小蝶顿时感动和开心的热泪盈眶，磕头道：“夫人，奴婢……奴婢不急……奴婢能当公子的通房丫头，就够了……”

    宋如月道：“起来吧，这件事到时候去了京都再说。”

    小蝶抹着眼泪，站了起来。

    洛青舟不敢逗留，连忙躬身告退。

    宋如月顿时白眼一翻，道：“急什么，刚来就急匆匆要走？是怕我把你吃了吗？”

    洛青舟躬身低头，停在原地，没敢再吭声。

    宋如月冷着脸道：“微墨在信上给你写什么了？方便念出来吗？”

    洛青舟看了她一眼，从口袋里拿出了那封信，恭敬地递了上去。

    宋如月冷哼道：“不需要给我看，我也不想看。微墨给你写信，你是不是也要回信？你就在这里回完信了再走吧，待会儿我也加几句，毕竟是我闺女，我也想她了。”

    洛青舟：“……”

    “怎么，不愿意？”

    宋如月翻着白眼看着他。

    洛青舟看了她一眼，突然听到她心里道：【这小子要纳妾，必须要经过我的同意。我现在抓着他的把柄，他有求于我，我才不怕他！还有小百灵也在，谅他也不敢把我怎样！】

    洛青舟恭敬答道：“岳母大人，我暂时还没有想好要回什么，等我想好了再说吧。”

    宋如月忍了忍，忍了下来，冷声道：“最好快点，微墨还眼巴巴地等着。”

    是你还眼巴巴地等着要看我回复的内容吧？

    洛青舟心头暗暗吐槽，恭敬道：“是，待会儿回去后我就认真想一想。”

    宋如月哼了一声，只得摆手道：“好了，去吧，赶快回去想去。”

    洛青舟正要捧着白布退下时，一名丫鬟突然急匆匆地从门口走了进来，禀报道：“夫人，长公主那里传话来，要让姑爷过去一趟。”

    此话一出，宋如月柳眉顿时一抽，目光看向某人，想要训斥他不知检点总是被长公主召唤，又不敢，只得冷声道：“快去快回，今天是大年初一，待会儿你二叔四叔他们还要来拜年。按说，你还该跟蒹葭一起，给你岳父和我敬茶的。”

    “是，岳母大人！”

    洛青舟心头疑惑，退了下去。

    出门后，把手里的白布叠好，交到了小蝶的手里。

    随即，走向了客厅。

    长公主这个时候来传唤他，是为何事？

