    游戏，确实能够让人忘我的投入进去，这让林炎突然有了一个想法，如果将精灵对战当成是游戏，那会不会他就不会受到影响了。

    “可以试试看呀！”

    林炎有些惊喜，如果真的以玩游戏的心态去面对对手，去指挥精灵，或许真的就没有紧张感了。

    随后，林炎拿起精灵球再次对准了熊宝宝，也许是因为这一次林炎想起了以前玩游戏的感觉，预判熊宝宝的下一步动作，释放了红色光线。

    呜。

    预判成功！

    红色光线释放出去之后，熊宝宝迅速闪避，没想到却刚刚好撞到了，红色光线的最终落点。

    熊宝宝被林炎成功收回到了精灵球，而这也是这场游戏的转折点，只要张耀东没能收回小火焰猴，林炎就赢了。

    现在紧张的不是林炎了，而是张耀东，他没有想到林炎居然成功的收回了自己的熊宝宝，这让他有点吃惊。

    “怎么可能。”

    熊宝宝的反应速度可是很快的，林炎之前每一次释放红色光线也都是差了好多距离，怎么这一次就命中了。

    林炎成功命中一次，让张耀东的压力非常大，虽然只是一个游戏，但是却是他和林炎的第一次交锋。

    张耀东不想输，但是这样越发让他有些紧张，他深吸一口气，强行让自己冷静下来，随后拿起精灵球。

    红色光线再次的释放出去，只是小火焰猴并不会给他任何机会，又是一次miss。

    游戏的最后，并没有出现反转，唯一的转折点就是林炎命中了熊宝宝一次，也就是这一次，让林炎获得了游戏胜利。

    程灵看着林炎，越看顺眼，虽然她妹妹程曦一直觉得林炎的性格不适合当训练家，但是她却不这么认为。

    现在再看，林炎这一次在那么多人的关注下进行一场游戏，却没有紧张，那么以后在战斗场上，也一定可以保持冷静，从容的指挥精灵。

    “恭喜林炎同学，获得游戏的胜利。”

    程灵微笑道，随后继续接下来的游戏。

    时间流逝，很快游戏结束了，所有人都体验了一次，失败的自然是接受惩罚，而胜利的，则可以自由活动，直到下课。

    林炎看着还有半个小时的时间，正准备带着小火焰猴躲在某个角落里，看龙珠动漫。

    结果，刚刚准备离开，程灵就走过来，喊住了他。

    “跟我来，有事情和你说一下。”

    程灵说着，走在了前面。

    林炎有些疑惑，不知道程灵老师找他什么事情，不过还是跟了上去。

    应该不是什么坏事吧？

    没多久，林炎跟着程灵到了一个安静的地方，程灵转身说道。

    “今年下半年……”

    林炎接道：“中美合拍？”

    程灵一愣，随后脸上挂上寒霜，瞪了林炎一眼，道：“什么乱七八糟的，今年十二月份中旬，包括金秋市、杰尔市和那拉市三个城市，总共二十五所高中联合举办一次新人挑战赛，这也是每年都有的新人比赛。”

    林炎闻言，才知道原来十二月份有新人训练家的比赛，程灵老师不会是让他参加吧？

    但是，林炎自认为自己实力有点弱，这可是三个城市，二十多所高中组织的精灵对战大赛，至少也算是中型比赛了吧，其中优秀的新人训练家肯定不少，他的实力还排不上号吧。

    果然，程灵下一句就是让林炎参加这次的新人挑战赛：“我是想让你参加这次的新人挑战赛，高一每个班都有一个名额，我准备给你。”

    林炎摇摇头：“老师，我实力太弱了吧，这样的比赛，比我厉害的训练家太多了。”

    其实不是他不想参加，只是害怕到时候社恐又犯了，那就丢人了，毕竟这可是二十多所高中举办的中型比赛，肯定有很多观众的。

    程灵一脸不满，说道：“现在才十月份，还有两个月的时间，我也只是暂时准备让你参加，你这么急着拒绝干嘛，如果接下来你的表现不够好，那我就让其他人去参加了。”

    说完，程灵又道：“我也没有希望你能在新人挑战赛有好的名次，但是这样的比赛对新人训练家来说，绝对是一次难得的经历，如果你要拒绝，那我让张耀东参加好了。”

    听到程灵这么说，林炎也知道对方是想让他参加的，不再拒绝，点了点头：“知道了，我会参加的，谢谢老师。”

    程灵嗯了一声，说道：“接下来两个月好好训练吧，争取能够进入前百，那就不错了，能够多见识一些不同的精灵作战，对你只有好处。”

    实际上程灵是想通过这样的比赛，希望林炎能够在战斗场变得冷静沉重，如果到时候林炎紧张的不行，在那么多人的关注下，指挥不了精灵。

    这样的经历一定会让林炎有所改变的，这也是她的目的之一。

    当然最好的结果就是林炎在此之前就变得能够冷静的指挥精灵，然后在比赛上取得不错的名次，比如进入前五十名。

    至于进入前二十十，前十，甚至是前三，程灵想都没有想过，因为优秀的训练家太多了，有很多人甚至从小就打好了训练家的基础。

    而像林炎这样之前对训练家都不太熟悉，才刚刚成为新人训练家没多久的人，太多了。

    这和那些从小就开始培养的训练家，差距实在是太大了，更别说对方的精灵也都是十分有潜力的。

    可以说，林炎完全没有什么优势，唯一的特性优势也会在两个月后被其他训练家追上来。

    毕竟大部分精灵一个月应该是足够通过训练来说激活特性了。

    除非，林炎能够让小火焰猴的猛火特性更上一层楼，但是这对于完全不知道该怎么训练特性的林炎来说，可能性太小了。

    只有招式方面，可以搏一搏，如果小火焰猴能够在两个月学会火焰轮的话，林炎说不定能够在挑战赛上拿一个前五十名，毕竟总共参赛的新人就只有一百多。

    程灵认为小火焰猴在招式方面的天赋很不错，能够提前掌握疯狂乱抓就是一个标志，如果两个月内能够掌握一两个强力的招式，那就有机会进入前五十名了。

