    “虽然我看不懂地图，可着路程变成了两天我还是能看出来的……”熊妹很纠结的看着面前这只猫安排的新路线，所以说本来就足够辛苦了，再多出来两天的路线，是不是会更加的辛苦啊？

    “一切为了安全，虽然路程要延长两天，可这一切都是建立在更加安全的前提下啊，你看看这些路线，多隐秘安全啊。”

    “……”都是一些山沟沟路线，当然隐秘安全了，那些地方魔兽众多，野兽横行，大半年都不见得有什么人，只要脱离了监控的视线，进入到了这些地方，别人想要找过来都很麻烦。

    至少一大波实力不足的势力是找不过来了，首先他们需要找到会预言术的人才行，没有预言师，凭空锁定他们根本不可能。

    “这之前我们要做点别的安排，看我的吧。”

    郑逸尘说着拿出来了一堆材料，拼皮凑凑起来，在熊妹讶然中，他迅速的弄出来了一个机关人，不算是炼金傀儡就是字面上意思的机关人，有着简单的炼金核心当做操作系统，可能表现出了的也就只有一些简单的动作了。

    性能方面正常的炼金傀儡能打这种二十个，外表方面也显得很粗糙，做出来这个后，郑逸尘又做出来了一个熊妹的，看的熊妹目瞪口呆的：“你好厉害啊！”

    “这算什么？来来来，将你的血液滴到它的嘴里一些，我做点准备。”郑逸尘对熊妹示意到：“能不能暂时摆脱敌人的追踪视线就看他们的了。”

    熊妹不明觉厉的点了点头，不到半个小时的时间，这个地方的保护结界消失不见，猫带着熊妹继续开着小车离开了这里，只是这一次开车的已经不是正常的生物了。

    “这些是什么东西啊？炼金傀儡？我们被骗了！！”一个施法者看着面前倒在地上的猫，这只猫的脑袋被摘了下来，断口处残留着少许的液体，并非是血液的味道，而是一种略显刺鼻的液体，炼金傀儡没有这么的粗糙，这东西就是会简单动作的小玩意！！

    那个熊妹也是这种东西，唯独奇特的就是气息了，因为假熊妹散发出来的气息和以前的一样，让他们误认为这就是目标，所以直接围了上来，同时还提前设下了埋伏，只是这辆车直接碾到了埋伏里面，轰的一声被炸上了天，当场报废，至于里面的人？

    自然就成了这样，他们立即意识到了上当受骗，可现在回过神来也没有意义了，原有的目标早就失去了踪迹，封锁的路线也找不到对方的踪迹，最有可能的就是他们换了那种十分险恶的路线。

    这些路线因为危险性太高了，被关注的几率并不高的。

    “真的没人了啊！”熊妹左顾右探着，有些惊喜的说道，天已经快亮了，意味着时间过去了接近四个小时了，换成以前早就遭到了袭击了，可现在依旧好好的，四周除了蚊虫的叫声之外就没有别的什么声音了，当然他们身处的环境也很险恶。

    旁边就是刀削一样的悬崖，一脚踩空了就会跌入万丈深渊，摔不死，可上来肯定没有那么容易，同时陡峭的落脚点还有一种危险的小蛇，这些蛇的颜色和岩石的颜色差不多，体型和筷子一样，有着尖锐的三角头，熊妹从猫这里了解到了这种东西有多么的危险。

    它们的三角头有着很强的穿透力，外加毒蛇的毒牙很锋锐，能够轻松的咬破目标的皮毛，哪怕护甲也能够咬穿，同时在噬咬的时候它们还会分泌出来一种相当危险的唾液。

    可以麻痹目标的痛觉，被这种毒蛇弄死的人都会死的很惨，他们不知道自己会受伤，而知道受伤后身体里最少有着数十条这样的小蛇，若是大型的魔兽遇到了他们，等到死了的时候，身体里可能已经多了上千条这种筷子大小的毒蛇了。

    听得熊妹是不寒而栗，对于这种小东西报以回避的态度，这东西太可恶了吧，什么生物都不想要让自己的身体里莫名其妙的多出来数十条甚至数百条筷子大小的怪蛇不是？只是这个地方这类型的小蛇数量很多，在他们走路的时候，这些小蛇就不断的向他们这边凑了过来。

    对于接近过来的，熊妹毫不犹豫的直接将其踩死，被踩死的小蛇很快就被其他的同类给吞噬一空，看的熊妹眼角一直抽抽，天啊，世界上怎么会有这种可恶的小东西啊！

    “我很讨厌这种东西!”

    熊妹一脸严肃的看向了猫肚皮上挂着的那个小空间扩容袋，她知道这只猫总能够在那个袋子里掏出来各种有用的东西，之前她还在意过呢，现在熊妹已经习惯了，为什么他总能拿出来有用的东西呢？可能她是那种独一无二的猫的原因吧。

    郑逸尘摆了摆手，从小袋子里取出来一个小圆球丢给了熊妹，熊妹接住了小圆球看了看，轻轻的嗅了嗅，气味方面有些香甜，但本能告诉她这玩意不是吃的。

    “什么东西？”

    “吃的。”

    “你又骗我。”

    “你也就对吃的有足够的判断力了，在手里搓一下就行了，这东西专门提防这种危险的小东西。”郑逸尘说道。

    熊妹点了点头，照做，小圆球在她手里搓了一下后，上面散发出来的气味立即强烈起来，四周不断聚拢过来的筷子小蛇如同遇到了什么天敌，迅速的砖头逃离了这里：“这东西不会导致我们的位置暴露吧？”

    “哎呀？能意识到这个？还不错，放心吧，这东西的气味挥发的很快，超过十米就没有作用了，还有你以为我之前没有拿出来这个是为了什么？准备下山了。”郑逸尘说着给熊妹两个钩爪。

    她将那个小圆球塞到了自己的兜里，看了看钩爪，这东西可能够卡在手臂上，结构方面是专门用来攀登山峰用的，她看了看双手空空的猫：“你不用吗？”

    “我是猫，你觉得我用得着这个吗？”郑逸尘说着，弹出来了自己的爪子：“看到了着尖锐的勾爪没有？赶紧的，继续走下去就不安全了，我们从这里下去，跟好我。”

    说着他率先从这里跳了下去，熊妹没有任何的犹豫，跟着郑逸尘跳了下去，悬崖对普通人是致命的，对她这样主动跳下去的一点威胁都没有，在跳下去一段距离后，她看到了挂在悬崖旁边的猫，大蛇？？

    看到了猫竟然被一条蛇盯着，熊妹双眼顿时睁大，钩爪勾住的悬崖的石头，迅速的改变了一下位置，从下落变成奔跑，作为土系的魔熊，依靠自己的魔力还是能在这种角度的悬崖上面奔跑的，那只蓄势攻击的大蛇有些懵逼的看着冲过来的熊妹。

    当即凶恶的张开了大嘴咬向熊妹，那尖锐的牙齿上面还滴落着点点的毒液，那张大嘴能够一下子吞掉熊妹的半部分身体，只是看着很凶恶的大蛇在力量上面被熊妹完爆，即将咬住熊妹的时候，被她的小拳头砸在了脑袋上面，清脆的咔擦声即时响起。

    这条大蛇连声音都没有发出来，就向悬崖的下方坠落下去。

    “……你干啥？”

    “我保护你啊。”熊妹很认真的说道。

    郑逸尘轻轻的揉了揉自己的额头：“下次别这么冲动了，你弄死了这条蛇就等于说是留下了踪迹。”

    “唉？可我们之前也弄死了一些小小蛇啊。”

    “那些就像是蚂蚁一样，弄死十个一百个没什么，可是这种大蛇整片区域就这么一个，你二话不说弄死了，不是等于高速别人我们从这里经过了吗？”

    “还能这样？”熊妹一脸不可置信。

    郑逸尘摇了摇头，继续向下呈现跳跃式的下落，熊妹很容易的跟了上来，看她没有罗袭来，他继续说道：“怎么不行呢？一片区域又不会多出来第二个霸主，你弄死了唯一的，这个地方短时间内不会有第二个霸主了，有点经验的人都能联想到我们身上。”

    “可这个霸主也太弱了。”熊妹有些委屈，她就是上去打了一拳，好吧，那一拳的确是有点重，甚至使用了从系统那里学习到的充分发挥自己身体力量的攻击技巧，一拳就将大蛇的脑壳打了个粉碎。

    “是你太强了，问题不大，不要在意这个了，我们修改一下路线就好了。”郑逸尘摇了摇头说道，让熊妹别想这件事了，刚才重点说明只是提个醒，让她有这方面的经验，不要遇到什么有点敌意的野怪就二话不说的直接干掉，这又不是刷野，为了经验和金币要将野区舔的干干净净的。

    明显是在跑路的阶段，还一路上见什么杀什么，这不就是给敌人留下路标的吗？

    他不知道别的什么闲杂势力会找过来，可能肯定会找过来的势力中一定有黑暗教会，帝国以及探索者联盟，黑暗教会蛰伏了一段时间了，可能是和圣堂教会的行动有冲突，所以显得不怎么积极，帝国的话积极的很呢……当然他们的人也没有主动暴露出来自己是帝国人的身份。

    探索者联盟纯粹是为了拿回来他们想要的东西，一把禁魔之刃啊，确定了那东西没有损坏，他们怎么会当做什么事情都没有发生，不管不顾？肯定要拿回来的，所以探索者联盟盯上的不仅仅是熊妹，还有这只猫。

    可以确定的三个恶意势力中，探索者联盟显得最为的积极，他们掌握的遗迹秘宝很多，这些秘宝中多半有着追踪类型的秘宝，别的势力可能会迟到，可是探索者联盟的人从来不会迟到。

    “又要多很长时间了吗？”

    “当然不会，最多一两个小时的路程，你以为我是谁啊！”郑逸尘轻哼了一声：“跟着我走就对了，那些人看我怎么玩他们！”

    这话在原有的剧本中也是要说的，只是原有的剧本中这句话是一个大大的flag，说完后就翻车了的那种，可剧本已经修改了，这话就成为了霸气宣言了，可惜没有将熊妹震得的心猿意马，她的审美观依旧是熊类的审美观，这个想要改变需要的时间不短，所以一只猫再怎么能秀，在她眼里也只是厉害，而不是帅。

    “呼……真危险。”卡林靠在一块石头后面，轻轻的捂着有些躁动的胸膛，他心有余悸的瞥了一眼不远处的山谷，又看了看自己身上破损的衣服，探索者联盟名不虚传啊，仅仅只是一个照面，他就遭到了不知名的反击。

    而这种反击让他都感觉不明所以，根本不知道自己是从什么地方暴露的，明明在潜入的时候将明与暗的技巧发挥到了极致，可以轻易的在光亮和黑暗中无影无形的移动，甚至能够穿透一些探测魔法，可在这样的特殊移动状态下，他连一点征兆都没有感受到，就挨了一顿毒打。

    说没有挫败感是不可能的，只是他很快就调整过来了心态，打算再去尝试一下，虽然不知道反击是从什么地方出现的，可他记住了反击出现的地方，同样的地方再次遭到了反击总能应对过来的。

    猝不及防的反击他都能避开，有提防的想要伤到他就更难了，只是刚才的试探显然让探索者联盟的人也都发现了有入侵者。

    反击不重要了，重要的是那些戒备起来的人……恩，这个在他看来反倒是不重要的。

    “这次我去。”卡琳和卡林说道，这不是沟通，是要求，卡林没有多少反抗的就完成了切换，从参与者变成了旁观者。

    “那，姐你小心点啊。”都完成了转变了，争是不可能争过的，卡林现在能做的就只有开口说点什么了，至于直接找到探索者联盟这边搞事？作为一个潜行者，这种行为多正常啊！

    他是潜行者，不是什么阴谋家，想要探索什么，自然是潜入啦，不然还要准备一大堆的阴谋算计搞垮探索者联盟？如果有那么容易，这里早就被搞垮了，也轮不到他的。

    只是在卡琳作为主导的时候，她没有立即再次潜入，而是去了另一个地方，这个地方让作为旁观者的卡林有些懵，竟然还有同行啊，自己之前没有发现，这个同行也是有本事了。

    而这个同行现在有些疑惑的观察着四周，寻找着什么，卡林觉得对方寻找的人就是他，他在之前多半是帮这个同行趟了一遍雷！这事在潜行者中同样很正常，他在做类似的事情时，遇到了同行也会在对方没有发现自己的时候，按着对方当做踩雷的前锋。

