    第105章 不速之客

    秦元这话，许奕并不赞同。

    只是这一瞬间他说不出来反对的话。

    愣了许久，他终于败下阵来。

    许奕起身，拱手道：“我自知说不过你，不过我不服你，我心中得到爱情不会是见色起意。”

    秦元闻言，也只是笑着摇摇头。

    他不想探讨这些，因为说出来根本就没有意义。

    只是无聊闲暇时讨论一番罢了，至于争论，那就是无聊至极的行为了。

    许奕离开了。

    秦元依旧是坐在那里。

    天，很快就亮了。

    秦元趴在石桌上睡熟了，起来时，发现身上有一件衣物，恰在他起身之际，那件衣服脱落在地上。

    他捡起来一看，是一件女性宫装。

    轻轻一嗅，有一股熟悉的味道。

    他略微一思忖，便是笑出了声，很显然，这是楚莹儿的衣物，想必是晨时时分楚莹儿来时特意盖在他的身上。

    只是这个小丫头，既然来了，那为何不唤他一声。

    不过，他也没有待多久，便是朝着楚王休息的卧房走去了。

    昨日那楚王生病了，他今天自然要看望看望。

    约莫一个时辰后，才到了楚王休息的寝宫。

    寝宫很大，门口有数对甲士持剑守护，一看那几人，就是从战场上厮杀出来，满脸的杀气。

    秦元暗自咂舌。

    他上前，拜见，说明身份后，那甲士面色一冷，说：“大王吩咐了，不见秦国太子。”

    秦元面色一僵，“怎么可能……”

    他接下来的话还没有说完，那甲士就开始赶人了，“快点离开，莫让要大王看见了又要心烦。”

    秦元好歹是一国太子，面对这般驱逐，就是在打他的脸。

    现在的十分难看。

    恰在此时，周围有些官员皆是注视过来。

    窃窃私语传到他的耳朵里面，秦元低着头，脸蛋爆红。

    这些话，就如同一道道尖刀刺进他的心里。

    他偏偏不能说出任何话来。

    因为这些话都是真实的，而他们所做的，无非是将他的真实处境说出来罢了。

    只不过这些他一直不愿意承认罢了。

    “看了看，都散了。”

    这时一道声音响起。

    秦元抬头，却是见着楚南星一脸眼里的驱散看热闹的官员。

    他脸上满是感激。

    见到那些人都走了，楚南星才走到他的身边，拉着他的手，说：“不用管那些人，不过是一群看热闹的人罢了，无需放在心里。”

    秦元点了点头，想起楚王的伤势，便是问道：“你父王没事吧。”

    楚南星摇摇头，说：“老毛病了，修养几天就好了。”

    秦元看出了楚南星还有些难言之隐，不过他并未说出来，一切尽在不言中。

    “回去吧，父王的事情与你无关，而且现在有莹儿照顾，我们也可以放心了。”楚南星劝慰道。

    秦元看了深宫一眼，最后还是决定离开了。

    当他与楚南星一同去偏殿时，在路上见到了一个他们最不想见到的人。

    曹淳。

    那曹淳笑眯眯的走过来，宛如一只笑面虎。

    见着两人，他眯着眸子打量片刻，开口道：“以前就听说你们两个人关系好，如今一见，果然名不虚传。”

    秦元对曹淳的第一印象不是很好，再加上此时这家伙说话也有些阴阳怪气的，他便没有回答。

    但作为楚国太子的楚南星却不得不回答。

    他道：“从小一起长大，感情好那不挺正常的吗？”

    曹淳在侍卫的搀扶下，缓缓走来，“正常是正常，不过老臣提醒要提醒殿下一句，你是楚国的太子，将来是要继承王位的，而秦元是秦国的太子，将来是要做敌国君王的，你们两个人走得很近，让我楚国国民怎么想？”

    这话就差没有直接挑明的说两人的关系要破裂了。

    两国太子，将来就是两个国家的君王。

    任何事情发生在这两人身上，那都不能说之成小事，势必会引起两国关系动荡。

    在国家大义面前，没有私人感情一说。

    因此曹淳这话，从家国大义方面说，没有一点错误，但这话如果细品，再加上这话是由权势熏天的曹淳说出来的，那就有点令人浮想联翩了。

    楚南星起初还抱有些善意，但听着曹淳阴阳怪气的语调，再好的脾气也容忍不了。

    他的脸色阴沉下来，说了句：“不用你操心，多管闲事。”

    随后就准备拉着秦元来开，谁曾想，那曹淳如同笑面虎一般，笑吟吟的吩咐下人拦住两人去路。

    楚南星此时的脸色阴沉得几乎可以滴出水来，他望着身前的下人，“滚开。”

    都说宰相门前三品官，这下人仗着有权臣曹淳撑腰，平日里没少为非作歹。

    所以在面对楚南星时，即便后者身为一国太子，他仍是没有多少惧意，只是拱手，装模作样的说：“丞相的吩咐，还望殿下见谅。”

    “好，很好。”楚南星被气笑了，他的目光咻的一下转移到曹淳身上。

    这等下人，还不值得他置气，不过是某些人的走狗罢了。

    所以，他直接找上了源头。

    曹淳对此，只是冷冷一笑，用一种极为轻蔑的语气说：“我这是为了你好。”

    如果说之前因为有些顾忌而有所收敛的话，那么现在本性展露无疑了，总之，这人是愈发猖狂了。

    若非楚南星还有一丝理智存在，那么此刻的他一定会冲过去给曹淳一个大嘴巴子，然后吐上一口浓痰。

    他忍住了，只是心平气和的说：“不管为谁好，我现在要回宫，请你不要阻拦我。”

    曹淳笑了，说：“我若是非要阻拦，你又如何？”

    若是一个人灭亡，必先使其疯狂。

    这句话用在现在的曹淳身上，特别有理。

    楚南星握紧手掌，感受到了一股前所未有的屈辱。

    一旁的秦元倒是心平气和的安慰了一番楚南星，而后才看向曹淳，这个给他第一印象极其不好的人。

    他开口道：“不知曹丞相可明白自己的身份？”

    开头便是一问。

    曹淳微笑道：“自然知晓，本官乃一国丞相，一人之下万人之上。”

    他脸上露出得意洋洋的笑容，丝毫不掩饰其中的傲慢猖狂。

    给人一种感觉，就好像他是在说他是楚国的君王。

    (本章完)

