    天阵重塑肉身，拥有着不朽神王七阶战斗力！

    再加上虎乱妖国，王仙对于星南星系这些老牌巅峰实力还真的丝毫不惧！

    哪怕是九品天宗与龙宫无冤无仇，但是他们庇护斩妖宗，斩妖宗在他的星球上想要大肆破坏！

    他们就要给一个交代，要么将斩妖宗驱赶出去，要么承受一些代价！

    “龙王你们不怕，我们虎乱妖国又有何畏惧，更何况斩妖宗主要是针对的我们！”

    虎乱妖国老国主眼中闪烁着光泽，朝着王仙说道！

    “立刻发通知，另外，天阵，你将他们禁锢了，不让他们逃走，悬挂在龙星以示警告！”

    王仙笑着点了点头，朝着天阵说道！

    “没问题！”

    天阵点了点头，手臂一挥，一个个阵法直接打入到他们的体内！

    “交给我们来吧！”

    虎乱国主走过来，抓起二十几名不朽神王，脸上充满了森然之色！

    “好！”

    天阵点了点头！

    “嗖！”

    虎乱国主身形一动，伶着一众人直接朝着传送阵的方向飞去！

    “我们去战宠售卖的地方准备一下！”

    王仙看了一眼，满脸微笑的朝着下方飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    “呵呵，最近几天就将你钉在这里，让所有人知道，敢在我们龙星闹事的下场！”

    “嗡！”

    虎乱国主来到传送阵的前方，一个个柱子升起，他手臂一挥，二十多个身影直接被仍在上面！

    随后一个个钉子钉入他们的体内，将之完全的钉在上面！

    “那是？”

    “嘶，那好像是二十多名不朽神王强者，现在竟然直接被钉在那里！”

    “这...这是刚才想要在龙星大肆杀戮的不朽神王，没想到龙星将他们钉在那里，这可是不朽神王啊！”

    传送阵处，所有人看到这升起的柱子，看到上面钉的二十多名不朽神王，脸上露出震惊的神色！

    “啊啊啊！”

    此刻，二十多名不朽神王感受到如此屈辱，身躯不停地颤抖着！

    他们可是不朽神王，然而却成为阶下囚，供所有人观看嘲弄！

    “你们看智脑上，虎乱妖国与龙宫以及龙星共同发表了一个声明！”

    就在这时，一个声音响起，一个个人立刻打开智脑！

    智脑上，虎乱妖国、龙宫，以及龙星发表了同一个声音！

    “今日龙星开通，在演唱会准备大肆杀戮的二十多个不朽神王已经全部活捉，他们分别是斩妖宗与邢华星球派来的！”

    “很快，我们会让你们付出代价，另外，斩妖宗如今在九品天宗的庇护下，现在九品天宗请将他们驱离你们的领域，否则一切后果自负！”

    一则通告，直接发送在智脑上！

    以如今龙星的火爆程度，加上刚才发生的事情，所有人都在关注着！

    看到他们发出的声明，一个个脸上露出震惊的神色！

    “没想到这次派人前往龙星捣乱的还有邢华星球，他们是不想让龙星商业星球崛起吗？”

    “邢华星球三海门与龙宫有冲突，邢华星球绝对不希望龙星崛起，另外斩妖宗派人前去杀戮也属于正常，不过虎乱妖国与龙宫好强硬，竟然直接让九品天宗给个交代！”

    “好强硬的龙宫和虎乱妖国，竟然直接说会让他们付出代价，还有这算是挑衅九品天宗吗？”

    “九品天宗可是我们星南星系底蕴最为深厚的四个势力之一，可不是只有一名不朽神王七阶强者坐镇，龙宫与虎乱妖国是不是膨胀了？”

    星南星系所有势力看到这一个信息，纷纷议论道！

    对于龙宫与虎乱妖国如此强势，他们非常的意外！

    但是对于他们挑衅九品天宗，一个个并不是非常看好！

    九品天宗属于星南星系四大最强势力之一，底蕴深厚无比，不知拥有一名不朽神王七阶强者！

    他们具体有多强，谁也不知道！

    但绝对不是一个虎乱妖国与龙宫能够媲美的！

    “糟糕？他们竟然直接说是我们派人想要大肆杀戮，他们有证据吗？”

    距离不远的邢华星球处，三大势力聚集一起，看到龙宫虎乱妖国他们发表的信息，脸上露出难看的神色！

    以他们的实力，可完全不是虎乱妖国的对手！

    哪怕他们三个势力联手，也不够一名不朽神王七阶强者打的！

    “该死，我们三海门派人联系黑云星骷髅会的人，连对方都不知道是我们三海门雇佣他们，现在他们怎么可能知道是我们邢华星球干的！”

    “那龙王是故意说是我们派人扰乱！”

    三海门门主看到这个信息，气的身躯有些颤抖！

    “要我们付出代价？付出什么代价？”

    三大势力一众强者脸色漆黑无比！

    他们知道，这一次麻烦可能大了！

    对方有虎乱妖国，有不朽神王七阶强者，如果真要威压他们，他们根本抵挡不住！

    “立刻发表声明，龙宫、虎乱妖国既然说是我们邢华星球干的，那就拿出证据，没有证据不能够任意诬陷！”

    剑华集团总裁低声吼道!

    “是！”

    旁边一名强者立刻点了点头！

    对于虎乱妖国的警告和威胁，他们必须要做出解释！

    但这次雇佣黑云星骷髅会的人去杀戮，他们坚决不会同意的！

    ......

    “宗主，这是刚才虎乱妖国与龙宫发表的声明，斩妖宗派人进入龙星内准备大肆杀戮被捕，现在他们要求我们将斩妖宗驱离！”

    与此同时，在一个遥远的繁华星球上！

    九品商业星球，乃至屹立在这片星空四五千万年的商业星球，底蕴深厚无比！

    十几名老者赶到九品天宗宗主修炼之处，立刻汇报道！

    “嗯？让我们驱离斩妖宗？这件事情真的是斩妖宗强者所为？”

    一名模样为中年的九品天宗宗主淡淡的问道，打开智脑看了看！

    “是宗主，斩妖宗确实出手了！”

    一众人点了点头！

    “呵呵，现在的小辈这么嚣张的嘛，就让说出不驱离让我们后果自负！”

    九品天宗宗主看了看智脑上的一些信息，脸上露出一丝嘲讽之色！

    “那宗主，我们？”

    一名老者迟疑了一下问道！

    “仅仅一名不朽神王七阶强者坐镇就以为自己能与我们平起平坐了，真是可笑，好了，这件事情你们处理！”

    九品天宗宗主淡淡的说道，朝着一众人挥了挥手！

    他的话，也表明态度！

