    征北军大队在距离城门还有一段距离时分成两部分，一部分押送俘虏往城外营地而去，另一部分是张辽及其麾下的部将和亲兵，还有躺在大车上的数千名伤兵，他们径直往魏郡北城门而去。

    魏郡守将率领千余麾下来迎接张辽，行过礼后，引领着张辽等回魏郡。

    进入魏郡城，只见许多百姓拥挤在街道上，脸上的神情好奇大过兴奋，他们非常想看一看仅凭借十万大军击破袁绍二十万大军的征北军将领究竟是什么模样的人物。

    队伍行进在大街上，张辽手提大刀走在最前面，气势威严不凡，样貌俊朗，颌下的一缕短须更增其男性魅力。百姓们微微有些发愣，妇人们脸颊有些微红，男人们在心中想：张辽将军真是名不虚传啊！妇人们则在想着令她们自己都害羞的心思。

    回到魏郡治所，张辽立刻在大堂召集众将及魏郡僚属议事。

    “此战虽大胜，但我军也付出了非常惨重的代价！”一开始，张辽便颇为感慨地说道。将军们原本还显得喜悦的神情立刻变得严肃起来，乐阳的神情更加凝重，这一次战斗，乐阳麾下的第一军团轻骑兵损失最为惨重，光阵亡者便超过一万二千人，重伤超过两千人，其余将士基本上人人带伤。

    张辽看了一眼乐阳，说道：“此战，乐阳将军所部损失最为惨重，光阵亡者便超过一万二千人！虎啸营铁骑死伤超过三千人！”大堂中的气氛顿时变得有些沉重。

    随即张辽扫视了一眼堂下，话锋一转，“不过我军在此战中基本歼灭了袁尚所部二十万大军！其中俘获十一万人！弟兄们的血没有白流！”众将的神情顿时变得激动起来。

    “太守大人！”张辽对右首处一个做文士打扮的中年人唤道。中年人连忙出列应诺。这个中年太守姓李，单名一个诺，原本只是一个名不见经传的寒门士子，一年前参加了陈楚在并州举办的招贤考试，因成绩优异被陈楚录用为官，先是在并州的一个县里做了半年的县令，半年前被升迁至兖州魏郡这个战略要充做了太守。这位李太守对陈楚忠心耿耿，因为是陈楚的开明改变了他的命运，并使他有一展才能的机会。像类似的情况在征北军中非常普遍。

    “我军有好几千伤兵，这须要大量的药材，你现在的主要任务就是筹集足够的药材！”

    李诺立刻保证道：“将军放心！下官定不会使负伤的勇士缺少治伤的药材！”

    张辽点了点头，“具体的事情，会有医官同你沟通！”“是。”，李诺退回到队列中。

    “传令官！”张辽唤道。

    “将军！”立在左首最末端的传令官出列应诺。

    “立刻将这里的情况飞鸽传书禀报主公！”“是！”

    张辽最后道：“虽然我军成功地歼灭了袁尚所部二十万大军，但是诸位切不可掉以轻心！”“是！”众人一起应诺。

    散帐后，张辽命令副将曾广加派斥候队巡逻监视冀州方向的曹操所部。

    ……

    当天入夜时分，身在洛阳的陈楚便收到了张辽发来的飞鸽传书。看完短笺后，陈楚兴奋地大叫一声好。站在陈楚身旁，早就好奇地支起耳朵的张蕊立刻问道：“我哥在信里怎么说啊”

    陈楚兴奋地一把搂住凑过来的张蕊，说道：“昨天夜里，文远率领六万铁骑在魏郡以北二十余里的一处谷地中全歼袁尚所部二十万众，俘虏十一万人，这其中包括袁尚和崔琰两位重要的人物。此......

    刻，这两人正被押送往洛阳的路上。”

    张蕊眨了眨眼眸，美丽的脸蛋兴奋地通红了。

    “我哥哥是最厉害的！老公，你说是不是”张蕊兴奋地说道。陈楚刮了一下张蕊的琼鼻，笑道：“哈哈，没错！文远确实是我征北军中数一数二的大将！”

    陈楚坐在书房中，随手翻看着摆在案几上的报告文案。看了片刻，陈楚活动了活动有些微酸的脖颈，正好看见身侧孙仁的眼神中闪过一丝沮丧的神情。于是转头看向孙仁，疑惑地问道：“香香，你是不是有什么心事？”陈楚的语气充满了关怀。

    孙仁惊了一下，眼神中闪过慌乱，随即双眸一瞪，很刁蛮地说道：“本姑娘的事可没必要都向你说明！”敢跟陈楚这么说话，这个孙仁绝对是除张蕊之外的第一人了！

    陈楚不以为意，微微一笑，很温柔地说道：“香香，有什么事，你就跟大哥说！大哥一定会尽己所能地帮你！大哥可不想看见你不开心！”

    温柔的话语瞬间将孙仁伪装的坚硬外壳给揉碎了，孙仁不知道为什么自己会有一种想哭的想哭，不知道为什么自己竟然在那一瞬间生出扑进对方怀中的冲动。不过孙仁表面的神情并没有什么变化，眼神只在那一刹那间变得温柔如水，然而随即就又恢复刁蛮高傲的神情，下巴高高地扬着，就像一只骄傲的孔雀。“我没事！大哥你不用担心！”，语气似乎没有多少变化，不过在骄傲的语气背后却明显地流露出温柔的味道，这是一个女人天性的温柔。

    陈楚已经算是过来人了，孙仁的伪装并没能骗过陈楚的眼睛。陈楚温柔地笑了笑，用比刚才更温柔的声音对孙仁道：“香香，只要你没事，大哥就放心了！”

    孙仁的芳心猛跳了跳，眼眸感到有些模糊，似乎有东西想从眼眸中奔出来。猛地偏过头去，以使陈楚不能看到她的眼睛，这个动作表面开来是很刁蛮高傲的。

    陈楚笑了笑，将注意力回到案几上，继续阅读起公文来。

    片刻后，孙仁用眼角瞥了陈楚一眼，见陈楚正在聚精会神地审阅公文，稍稍松了口气。回过头来，注视着陈楚的背影，诱人的红唇抿了抿，眼眸中蕴含着复杂的情怀。

    大约一刻钟后，周瑜来了。

    “主公！”周瑜拜道。

    “不必多礼！公......

    瑾，好消息！文远在魏郡大破袁尚部，全歼袁尚麾下二十万之众！”陈楚颇为兴奋地笑道。随即拿起案几上那由张辽发来的飞鸽传书递给周瑜。

    周瑜面露欣喜之色，接过短笺快速看了一遍，然后抱拳道：“如此一来，袁绍方面就只剩下困守汜水关的一支残军了！”

    陈楚笑着点了点头，问道：“公瑾，你看接下来咱们是强攻汜水关还是劝降”

    周瑜不假思索地回答道：“瑜以为可以劝降！”陈楚示意周瑜继续往下说。

    “袁绍之所以还在汜水关坚持，无非是认为袁熙和袁尚两支援军会赶到洛阳救援并且扭转战局，咱们只要派使者带着这两个人去汜水关，定能使袁绍放弃抵抗开门乞降！”周瑜信心十足地说道。

