    第二天清晨，顾明熙去敲季蕊的门时，正好遇到了同样是来找季蕊的苏林。

    今天的温度比昨天低了些，早晨的风从走廊尽头的窗口缝隙吹过来，让顾明熙感到了些许的寒意。

    苏林穿着米色的风衣，双手插在兜里，侧着头看着顾明熙，带着深沉难测的目光，也不动作，只是盯着顾明熙的脸。

    在他的眼眸里，顾明熙看到了面色紧绷的自己。

    对视了一会，苏林嘴角微勾，眼神依旧凌厉，“你来找她？想做什么？”

    顾明熙安静了两秒，语调平平地答：“与你无关。”

    苏林没说话，周围的气氛却僵滞起来，安静得有些诡异。

    这时，电梯门正好开了，酒店的清洁阿姨推着推车从里面走出来。

    车子在这两人的面前停下来，清洁阿姨察觉到了这两人之间的不对劲，看了看顾明熙，又看看苏林，斟酌了一会，才小心翼翼地请求道，“对不起，你们能不能让下，我要进去打扫房间。”

    两人闻言，皆愣住了，目光不约而同地都落在清洁阿姨的身上。

    苏林微讶地望着清洁阿姨，问道：“这里面有人，为什么要现在打扫？”

    为了不影响客人的作息，正常来说，酒店的清洁工作一般都是在客人外出时才进行的。

    “你说里边的客人？”清洁阿姨怔了下，然后实诚地告诉了他。“她已经退房了。”

    苏林吃了一惊，顾明熙也是满脸的不置信。

    “她退房了？……什么时候的事？”苏林拧着眉追问。

    “就昨天晚上，大概十一点左右把。”

    顾明熙呆怔地站在原地，那个时间，似乎正是他回房后没多久……

    那时，他正在做什么呢？

    从回房后直至刚刚出门前，他一直呆坐在门背后，放任自己沉浸在无边无际的心绪里，竟连她什么时候离开了都没察觉到。

    她就这么走了，在他默默伤心，纠结不已的时候，忽然之间就这么不见了，连一声招呼也不跟他打。

    复杂而晦涩的情绪，在他的心底犹如疯草一般成长起来，紧紧地缠住了他的心，勒得他几乎要透不过气来。

    他被她抛弃了。

    忽然而生的念头，让他顿时痛如火焚，却又无法阻止那些负面的情绪蔓延至他身体里的每个细胞。

    他缓缓地抚上自己的心口上，那里正沉沉地疼着。

    恍惚间，顾明熙觉得，自己似乎落下了某个病根。

    害怕她会突然不见的病根。

    苏林皱着眉思索了片刻，索性拿出手机，迅速给季蕊拨了个电话。

    那边却是无人接听的状态，或许说，是跟之前许多次一样，她刻意无视了他的来电。

    苏林也不感到意外，收起手机正想离开，无意中，目光落在对面人的脸上。

    顾明熙的面色有些苍白，神情怔怔的，也不知道在想什么。

    苏林的脸上闪过一丝阴沉，嘴唇紧紧地抿着，最终，还是一言不发地离去了。

    作为他这个岁数的男人，理应冷静稳重，可是他却在不知不觉中跟这个稚嫩的男孩较起了劲。这的确显得他不够大气成熟，也完全不像是他平常的作风，可是，顾明熙现在跟季蕊住在一起，这个事实，不得不让他谨慎以待。

    毕竟近水楼台先得月这种事，本身就是因为占了地理上的优势才成功。

    所以，他必须得防着。

    *******

    季蕊结束工厂的视察回到家里时，已经是晚上九点多了。

    打开家门，发现客厅的吊灯竟然是亮着的。

    以为是顾明熙提前回到家了，季蕊也没多惊讶，将手中的包搁置在茶几上，刚想喊出他的名字时，却看到一个熟悉亲切的身影从次卧里走出来。

    季蕊顿时愣住了，那一声“明熙”活生生地卡在了喉间，好在她反应极快，迅速将到口的话转为了，“爸，你什么时候来的？”

    季父的圆脸上堆着憨厚的笑容，笑得蔼然，“我也是刚到这里没多久，正想给你打电话来着。”

    季蕊上前挽住父亲的手臂，带着他往沙发走去，语气关切而担忧，“过来怎么不提前跟我说一声？我好去车站接你啊。”

    季父的眼睛不太好，偶尔会到X市这边的大医院做检查。季蕊就给父母配了副钥匙，让他们随意进出自己的房子。

    两人在沙发上坐下来，季父拍了拍季蕊的手背，笑着宽慰道，“我又不是不认识路，自己过来也是一样的。”

    正想说点什么，他忽然注意到季蕊一身正装打扮，像是刚工作回来的样子，脸上的笑容顿时敛去了一半，“心心，你是刚加班回来的？……吃过晚饭了吗？”

    面对父亲的疑问，季蕊神情有些不自然，还没来及得辩解什么，季父已经从沙发上站起来了，径直地朝着厨房走去。

    “你这孩子，怎么总是这样。”季父一边围着围裙，一边语气严肃地责备道，“跟你说了多少次了，饮食不规律对身体不好，不管多忙都要按时吃饭，以后你胃痛了就知道错了！”

    季蕊在一边低着头，乖乖地受训。

    季父系好围裙，打开橱柜拿米时，被擦得澄亮的柜门稍稍闪到了眼睛，他不由扫了一圈四周，才发现眼前的一切，似乎跟他印象里的有些认知不符。

    他随口问了一句：“心心，你的家政今天刚来打扫过？”

    季蕊愣了下，下意识地回答，“没有啊。”

    “那是你自己收拾的？”季父这下有些惊讶了。

    地板被拖得可以倒映出人影，柜台上所有的东西也是归类明确，摆放得整整齐齐，都可以直接当厨房样板间了。

    季父清楚自己的女儿，工作上，她是能干的一把手，但在动手做家务事上，她永远都是不及格的，家里的物品，她也总是有本事弄糟弄乱，却没本事收拾干净整齐。

    季蕊请家政的事情他也知道，每周一固定来一次，所以周一晚上的这段时间，是这个房子最干净整齐的时候，而相对应的，周日一般往往是最脏乱的。

    季父会这么问，因为今天正好就是周日，以往他每次到这里，只要遇上这个时间，都会因为看不过眼亲自帮着女儿收拾一轮，想不留意都不行。

    季父检查着四周的角角落落，颇为欣慰地感叹，“不错啊，心心，你总算能自个儿收拾东西了，还做得这么好。”

    季蕊的心虚得很，她其实很想告诉父亲实情的，不过不知怎么的，面对毫不知情的父亲，她有点没法直接坦言顾明熙的事情。

    踌蹴了一会，她转移了话题问道，“爸爸，你不是应该昨天就来了吗？怎么这次来的这么晚？”

    季父还没退休，在单位里朝九晚五地上班，一般都是双休日才会过来做检查的。

    季父一边麻利地淘米洗菜，一边分了心思应着，“昨天有事耽搁了没来，我就跟单位请了一天的假。明早去检查，下午就回去。”

    季蕊没在问什么，心下却默默地做了打算，看来明天她也得请个假才行，父亲难得来这里一趟，她肯定是要陪着一起去医院的。

    正想着，耳边忽然传来季父的赞叹声，“心心，你这饭盒挺漂亮的啊，在哪买的？”

    季蕊闻声望去，目光落在父亲手里的东西上。

    这饭盒就是平常装她便当的那个，顾明熙每次清洗干净后，就会固定放置在橱柜的某个显眼的地方。

    看到这个饭盒，季蕊马上想到了准备归来的顾明熙，忽然就意识到了自己忽略了某件事——

    顾明熙待会回到家里，父亲会知道她现在跟一个男人同居！

    季蕊的心一下吊了起来，原本闲适的心情一扫而空。

    父亲那一辈的人对这些男女之防看得比较重，万一知道她一个未婚女子跟个非亲非故的男孩同居，肯定是不赞同的！

    不行，她不能让父亲见到顾明熙！

    趁着父亲在厨房忙活的时候，季蕊去公用卫浴将顾明熙的洗漱用品都收了起来，藏在他房间的衣柜里。

    阳台上的衣服早就被他收回来了，至于他的房间倒也没什么，装修这套房子时，季蕊特意给父母留了一间房做他们专用的卧室，顾明熙睡的是客房，两者并没冲突，季父没什么事也不会随便进客房翻东西。

    她很庆幸自己回来得及时，父亲还没来及得发现什么异常。

    做完这一切后，季蕊到阳台给顾明熙拨了个电话。

    电话几乎是马上就接通了，那边传来顾明熙不确定的唤声，

    “姐姐？”

    季蕊顿了几秒，才问他：“你现在在哪？”

    顾明熙走在小区的道上，看着眼前熟悉的环境，唇角微微地扬起，嗓音轻快柔和，“准备到家了。你呢？已经在家里了吗？”

    想到待会就能见到她，他们的生活会恢复如常，他的心情便格外地愉快，那些压抑和不快，也因为这分期盼而暂时消失。

    季蕊琢磨了会，小心地开口道，“明熙，我家里来人了……这两天，你先在外面住着吧。”

    顾明熙表情瞬间僵住了，脚步顿时定在原地，半响，都回不过神来。

    季蕊的话给了他当头一棒，让他一时不知该如何反应才好。

    季蕊没看到他的表情，不过从他的沉默中，多少也能感觉到他的异常，心里闪过一丝愧疚，却不得不狠心继续说下去，

    “你在下面等我，我陪你去附近开个房间吧。”

    为了避免不要的麻烦，她得瞒着父亲顾明熙暂时住在这里的事实，所以，只好委屈他今天在外面过夜了。

