    叶小凡转了几下，觉得没什么意思，小手指微微用力，便将丹炉扔到一旁。

    “砰！”

    沉闷的响声，拉回了众人的注意力。

    “小姐姐，你们这的丹炉怎么卖啊，说个价钱，我想买个回去练练丹”

    叶小凡咧嘴一笑，脸上挂着人畜无害的笑容，笑嘿嘿的对着范佳佳说道。

    “小弟弟，工会有着一到三阶的丹炉，一阶丹炉是五千金币，二阶是五万，三阶是五十万…”

    “小弟弟，你刚刚说什么，你要买丹炉回去炼丹？”

    范佳佳很认真说了一下丹炉的价格后，随后愣了一下，一脸懵逼的看着叶小凡。

    叶小凡刚刚的表现，顶多也就是天生神力罢了，屁大一点，竟然想要炼丹。

    成为炼丹师何等艰难，第一条就是要拥有火系灵根或者是异火，这一条硬性规定，不知道多少人死在上面。

    众所周知，炼丹，必须要有火种，火灵根就是能催生火种的灵根。

    异火，便是从一些火系妖兽身上剥夺下来的火种，这类火种，可比不上火灵根自生的火种，但效果也不差多少。

    一道异火，就要十几万金币，不是富贵人家根本就买不起。

    叶小凡就算有火系灵根，但年纪摆在那里。

    想要成功炼制丹药的话，除了要有灵根和异火外，还必须具备一定的药理基础。

    范佳佳为了学习药理基础，足足耗费了五年时间，加上康帅这位四阶炼丹师亲自指导，又耗了三年时间才成为一名一阶炼丹师。

    就算是如此，范佳佳还是被称为百年一见的炼丹奇才，一般人想要成为炼丹师，没有几十年的苦修，根本就不可能。

    范佳佳心中就算是想相信叶小凡，也相信不起来啊，叶小凡的年纪，最多也就六岁，怎么可能炼制出丹药来。

    “不就是炼丹吗，这么简单的事情，本宝宝一哈子就能练出来，这难道很难吗？”

    叶小凡看到范佳佳奇怪的神色后，耸了耸肩，一脸轻松的说道。

    “刚刚还以为这个小屁孩很吊，现在看来，又是一个只知道吹牛逼的人。”

    “寻常人想要练出一枚丹药，至少要几十年的苦修，这小屁孩，还一哈子练出来，忽悠谁呢？”

    “现在的小孩，到底是怎么了，一个个都这么爱吹牛的吗？”

    “如果这小屁孩会炼丹，我吃屎！”

    众人听到叶小凡的话后，一个个面露鄙夷，眼中尽是不屑之色。

    叶小凡顶多也就六岁，六年时间，都不够他们学习药理基础，还炼制丹药？做梦呢？

    叶小凡自然是听到了众人的话，他也没做过多的反驳，只能用实力行动来告诉他们，炼丹对于他来说，如同吃饭睡觉一样简单。

    “小姐姐，不介意丹炉借我用一下吧？”

    叶小凡脸色平淡，注视着范佳佳，语气友好的说道。

    “这…”

    范佳佳有些为难的看着叶小凡，不知道如何拒绝叶小凡。

    “相信我。”

    叶小凡走到范佳佳身前，伸出小手，拍了拍蹲在地上的范佳佳，自信的说道。

