    向南方奔逃的金刚狼是由楚灵琦追赶，她左手持弓状法器，右手搭着白色羽箭。

    每当追击到羽箭射程范围内时便会拉开羽箭攻击，每一箭都会有一只金刚狼毙命。

    向西、北两个方向奔逃的金刚狼数量较少。

    高沐月负责追赶向西奔逃的金刚狼，她神念控制飞剑追击在前，自己紧随其后，同时手中不停掐诀，以水化剑对准目标攻击。

    向北追击的是夏郝攸，他手持柳叶金刀，追到一定距离时便挥出金刀攻击。

    同时打出一道道火球甩向金刚狼前方，挡住其向前的步伐，逼其回身应战。

    ...

    半盏茶时间后，另外三方追击之人成功击杀去路上的金刚狼，回来与众人汇合。

    此时前方的金刚狼群已被消灭大半，在一行九人齐心协力的攻击下很快全军覆没。

    战斗结束，众人开始清点金刚狼数量。

    此次一共击杀三百八十七只金刚狼，众人将所有金刚狼尸体放在一处，其后商量分配之事。

    因洛清辞在战斗中出力较大，金刚狼王亦是被她所败，所以她分到了六十五只。

    纪轩宇因提供了辛衍阵阵盘，使众人轻易击杀被困住的百余只金刚狼，也分到了六十五只。

    楚灵琦提供了隔绝声音的汏回钟，且在金刚狼王攻击之时用汏回钟支撑了两个回合，分到了六十只。

    齐越轩提供了金刚狼巢穴地址，分到了四十二只。

    其余五人表现相差无几，每人分到了三十一只。

    分配完毕，众人同先前一样将敛息玉符归还给齐越轩。

    此时纪轩宇开口道“各位师弟师妹，这场战斗大家消耗极大，不少人受了伤，短时间内不宜再围猎妖兽。

    我建议接下来我等先各自寻安全之处调息养伤，待恢复好后再决定是否开始下一次行动。”

    话落，高沐月点头道“我赞成纪师兄此议，此次战斗过程颇为凶险，在下更是在最初之时便受了伤。

    若非洛师姐一直拖住金刚狼王的手脚，使其无法针对我们，师妹我的下场着实难料。”

    不远处的彭文星面色纠结，犹豫许久，右手握拳，闭了闭眼，随后似是决定了什么，开口道“还请各位师兄师姐见谅，在下因实力所限，打算退出小队。”

    齐越轩听闻此言并未感到意外，此次行动毕竟是由他提议的，现如今众人受伤他难辞其咎。

    他颔首答道“是在下思虑不周，致使各位陷入险境，既然师弟要求离开，大家自会尊重师弟的选择。”

    一旁的楚灵琦皱起眉头“攻打金刚狼巢穴的计策是大家所出，便是有什么事也是大家一起承担，却怪不到齐师兄头上，况且如今大家都收获颇丰，不是么？”

    彭文星听到此言面露愧色，但他自家人知自家事，自己的实力是九人中垫底的。

    若下次再遇围攻之事，他不见得能全身而退，因此朝众人抱拳告歉一声便转身离开了。

    洛清辞见众人逐渐沉默，想到了先前所见的湖泊，打算借此转移众人的注意力。

    她开口道“各位师兄师姐，在下先前独自猎杀妖兽时曾见到一处湖泊。

    那湖泊中无半点生机可见，煞是奇怪，不知各位师兄师姐对此可有了解？”

    众人闻言一愣，他们当中除了胡霖和纪轩宇，其他人都是和洛清辞同届入宗的，并未听说过此湖之事。

    这时纪轩宇斟酌着开口道“按洛师妹所描述的情况判断，这应该是那座寂灭湖。”

    闻言洛清辞面露疑惑“寂灭湖？”

    纪轩宇点头道“不错，据传闻此湖在东阔平原还未作为宗门豢养妖兽之地时便已形成，距今多久已不可考。

    此湖中没有任何生灵存在，有同门曾试着将一些凡鱼或者灵鱼放进去，但无一例外皆未成活。

    也有人试着放入灵萍、水葫芦一类的水类植物，结果都枯萎了。

    宗门前辈对此湖并未做过多的解释，只说此湖名寂灭湖，湖中除了没有生灵之外并无其他特别之处，现如今对于修士也造不成威胁。

    不过我总觉得此湖另有隐情在其中，只因我等修为身份不够故而无权知晓内中详情。”

    洛清辞点首道“原来如此，多谢纪师兄解惑。”

    既然宗门前辈知晓此湖，且表明对修士无威胁，那便暂且不去想这寂灭湖之事了。

    至于其中是否另有隐情，是天地生成还是后天人为导致，等自己有朝一日修为高了，能接触宗门隐秘时自会知晓一切缘由。

    ...

    既已无事，众人便各自散去寻安全之处打坐调息养伤。

    洛清辞朝南走了一段距离，寻了一丛林茂盛之处作为遮掩。

    挥手取出神隐阵盘，镶入灵石激发，随后拿出蒲团开始打坐恢复战斗时的消耗。

    两盏茶时间后，灵力恢复圆满，洛清辞发现自己体内经脉比当初刚突破练气七层时拓宽了些许，所吸收的灵气也更多了。

    “果然，不停的战斗无论是对经验积累，还是修为提升都有极大好处。

    现在储物袋中有一百四十六头妖兽，再猎杀一百零四头，便可达到此次宗门任务的上限五十贡献点了。

    不过先前的几场战斗消耗了不少符箓，储物袋中已所剩无几。

    这东阔平原中虽说不是危险重重，但还是要做好万全准备才行。

    好在符笔、符纸和朱砂皆在储物袋中，可在此处制符。”

    储物袋中并无桌子，洛清辞思索了番，先挥手取出神影阵盘中的灵石，撤了神隐阵。

    随后走到远处取出飞剑环顾四周，选了一棵约两丈高的叶栾树挥剑砍下。

    将树皮快速削完，用里面光滑的木头制成一个三尺高的方桌。

    制作完后，回到原处，向阵盘中打入方才取出的灵石，重新激发阵法，接着取出符笔、符纸、朱砂置于方桌上，开始绘符。

    制符之时精神力高度集中，外界时间流逝，不知不觉已过了一个昼夜。

    此时洛清辞绘完最后一张符箓，将符笔置于桌旁，熟练的在一旁蒲团上闭目打坐恢复制符消耗。

