    纯银也没想到，深渊居然这么倔强。

    他都叫来这么多人了，居然还震不住他，他还不肯交出那道具。

    此时，纯银已经失去所有耐心。

    “你真是不见棺材不落泪！”

    “找死？行，我成全你！”

    纯银举起手，正要下令，那老金忍不住开口。

    “等一下！”

    他上前一步，挡在深渊身前。

    “纯银，不论是作为同事，还是朋友，我也最后提醒你一句。”

    “深渊，没有你想象中的那么简单！他不是那么好惹的。”

    “你现在收手，我可以劝说他，让他既往不咎！”

    “但你还要一意孤行……。”

    “你特喵的给我闭嘴！！”

    老金话未说完，纯银便暴躁打断。

    “你算是哪根葱！”

    “你不过是个小栏目编辑！连如此，都没资格跟我指手划脚，你算什么东西！”

    “还他不是好惹的！这么说，我，就是好惹的？！”

    “跟我装批，还骂我？！还让他既往不咎？！”

    “我呸！他也配！”

    “要既往不咎，那也是我！”

    纯银粗暴的骂着。

    “呼！”

    老金长呼一口气。

    他不想纯银，和深渊彻底对上。

    但见这一幕，他也知道，他现在再劝也是没用了。

    他忽然想起之前，一些家长说过的“育儿宝典”。

    孩子不听话，怎么办？

    没事儿，揍一顿就好了！

    看样，这话说的没错。

    只有打到他身上，他疼了，才长记性。

    “行，既然如此……那你好自为知。”

    “我还是那话，希望你不要后悔。”

    老金也没再说，退到一边。

    至于深渊的处境，老金是丝毫不担心。

    且不说，深渊本人的战力，这纯银也丝毫动不了他。

    更何况，蓝国的人也在这里！

    深渊和蓝国玩家的交情，他可是知道的。

    纯银没再搭理老金，伸手一指深渊。

    “朋友们，给我通缉他！”

    “我记住他的名字，记住他的长相！只要一出城，就给我砍他！”

    “见他一次，砍他一次！”

    “直到，他肯乖乖的交出那画图工具为止！”

    纯银扯着嗓子，喊叫着下达命令。

    “哦了，交给我们了！”

    又是那「斧头西装」第一个跳出来。

    “兄弟们，看清楚了！就是他！”

    “平时练级、任务，都瞧着点！见到，就弄他！”

    他也指着深渊，回头对小弟们说道。

    “知道了，老大！”

    “记住了！”

    “老大的朋友，就是我们的朋友。必须得收拾！”

    「斧头帮」的小弟们，也纷纷应话。

    呵呵。

    这下，我看你死不死！

    见状，纯银脸上又浮现那阴测测的笑容。

    嗯？

    但片刻之后，他却感觉不对。

    怎么只有「斧头帮」一波人，回复自己？

    其它的人呢！

    他浓眉紧皱，回过头来。

    “「斧头帮」的朋友都表态了，你们呢！”

    他望向「炸街」、「和平鸽」、「蓝国」的人，小眼睛中闪过不满。

    而这三个势力的老大，还是没有人回话。

    见这情况，纯银脸色更阴沉，更加不快。

    “问你们话呢！”

    “给我通缉这小子，出城就砍他！”

    “这么点儿小事儿，都做不到么。”

    他颐指气使，话中充满命令意味。

    但那三方势力，依旧没人回话。

    你们！

    纯银脸上浮现丝许怒意。

    他是叫这帮人，过来镇场子的。

    可是关键时候不表态，这不是落我的面子么！

    同时，他也很疑惑。

    之前叫这帮人来帮忙，他们答应的挺痛快的。

    怎么这关键时候，都吊链子呢。

    “想不通，是么？”

    “不明白怎么回事，是么。”

    正当这时，深渊忽然开口。

    “要不，你换个方式。”

    “你不如问问，让他们砍我，他们敢么。”

    他依旧面无表情。

    “哈哈哈，你一个垃圾建筑师而已！”

    “他们，会不敢砍你？”

    “这么自大、不要脸的话，谁给你的勇气说出来的？梁青如么！”

    纯银就象听到好笑的笑话，咧嘴大笑。

    “是么。”

    “那我帮你问问。”

    深渊眼中闪过一丝冷漠。

    他前踏两步，走到炸街哈雷跟前。

    “听说，你要帮他砍我？”

    “你敢么。”

    深渊面无表情，冷漠的目光，在炸街玩家身上扫视。

    那些「炸街」玩家被他一瞧，无不背后生寒。

    特别是那炸街哈雷，这个郁闷。

    刚才他只是想，在深渊身上受气，自己讨不回来。

    看别人为难为难深渊，自己也解气！

    但他万万没想到，深渊居然将矛头指到他身上。

    这一瞬间，他悔意从心中升起。

    早知道，自己看个屁的热闹啊！！

    早点跑，不就没这事儿了。

    至于敢不敢……还用说么？

    当然不敢啊！

    至少，在他们盟友「黑色闪电」来之前，他是万万不敢的！

    这货的强大，简直是变态。

    砍他？

    和送死，有什么区别！

    “问你话呢！”

    “你敢么！”

    正当这时，深渊直盯着炸街哈雷，再次逼问。

    而深渊这态度，让周围玩家都向这边望来。

    似乎，都在等着炸街哈雷的答案。

    一时间，炸街哈雷老脸涨的通红，他是又怕又气。

    怕的，自然是深渊。

    气的，却是纯银。

    纯银，你特喵的王八蛋！

    有事不直说，非得卖关子！

    要早知道，你要对付深渊，老子打死也不会来啊！！

    还有，你特喵的惹谁不好，非得惹这煞神！

    “哈雷，他问你话呢！”

    “你告诉他，你到底敢不敢！”

    纯银似乎没发现问题所在，也问向炸街哈雷。

    炸街哈雷狠瞪他一眼，更怒。

    泥妹，你二批吧！你到底哪边儿的！

    你自己想死就死，干嘛拖老子下水！

    你就是个傻叉！

    炸街哈雷心中，已经将纯银骂的狗血喷头。

    但这么多人盯着，“不敢”二字，他是绝对说不出口的。

    他没直接回答深渊，而是瞪着纯银。

    “这是你和他的私人恩怨，跟我们「炸街」没有任何关系。”

    “你们自己解决吧，这事儿我们不参与！”

    炸街哈雷留下两句话，扭头就走。

    而纯银，被炸街哈雷的反应给弄的一楞。

    反应过来，他顿时更怒。

    “哈雷，你这是什么意思？”

    “之前跟我说什么：有事就说话。”

    “现在真有事儿，你撒腿就跑！”

    “有你这么办事儿的么。”

