    第658章丢脸（加）

    在对此过两盒脂粉后，戚染染已经有了判断。

    也就是玉娘脾气好。

    没直接说对方带来的是假货已经是很给面子了好吧！

    这要是换了她，呵呵！

    绝对让她好看！

    戚染染看向对面的人，还蒙着面纱。

    呵呵，不就是柳婉婉么！

    以为带这个面纱就认不出她了？

    搞笑呢！

    既然柳婉婉来找事，那她就顺便收拾一下。

    不过，她在收拾之前,要先秀一下恩爱。

    转身对挽住身后的宇文宸，甜甜一笑，

    “你去后堂等会儿我呗，等我处理好这的事情就过去。”

    宇文宸见小咸鱼是不让自己插手的意思，尊重了她的选择，不过还是嘱托,

    “有需要就说。”

    戚染染可乖可乖,桃花眼弯着,

    “好呀好呀！”

    话音落后还若无其事地瞟了柳婉婉方向一眼。

    戚染染内心哼哼。

    不要肖想了，那是你永远都得不到的男人。

    恩爱可以秀，但她也小气。

    是不会允许柳婉婉是不是偷偷瞄她男人滴！

    不过，她的确是不出意料看到柳婉婉无比酸的眼神。

    到了该解决正事的时候，戚染染直接开门见山，

    “既然你认定自己手上用的是真的，既然这盒不能打消你的疑虑，那我可以多打开几份让你瞧瞧，

    但凡有一种你说的情况，我肯定会负责，关店也可以，

    可若是没有，就证明是你的栽赃。

    是对我店里的诽谤和损毁，得由你全部承担。”

    柳婉婉看着戚染染的一脸认真，后面又有皇上在，知道事情是闹大了。

    可这个时候事情根本不由得她说结束。

    于是戚染染就开始了操作，打开了许多盒同类型的脂粉。

    每盒下面都有印花标识，唯独柳婉婉带来的没有。

    戚染染不怎么客气地发话，

    “虽然不知道你是从哪里买来的假货,但上门来我店里闹事这就很不合适。”

    柳婉婉掌心出了一层汗，心跳加快了许多，额头也渐渐冒出了汗，词不达意，

    “可能是我搞错了。”

    戚染染挂在脸上的表情有点酷拽，

    “就这样？”

    来她这闹事，闹完，说句我搞错了就行？

    这行为简直太渣了吧！

    她不能接受！

    也不打算忍！

    柳婉婉：“你还想怎样！”

    戚染染把手一摊，要银子，

    “既然是你弄错了，该赔银子就赔银子。

    刚才不是说好了的！银子拿来！

    刚刚因为给你证实损毁的几盒，也都由你承担！”

    她店里卖得脂粉并不便宜，好多都是抢到手软的爆款。

    因为抢手，银子的价码也跟上涨了上去。

    毕竟，好东西大家都喜欢，但数量是有限的。

    刚才她还故意打开了几个贵的。

    送上门来的，不坑白不坑。

    柳婉婉冷笑一声,十分嫌弃,

    “我还当是什么，原来是想要银子！”

    然而内心的潜台词是，没想到堂堂皇后竟然如此市侩。

    真不晓得皇上看上她什么！

    正准备将银子拿出来狠狠扔在对方身上时，柳婉婉瞬间懵了。

    她摸了摸空荡荡的袖子，更慌了。

    忽然想到，刚才出来的太急，她忘记带银子了。

    跟戚染染对峙，气势上她已经矮了，不能再矮一层。

    于是柳婉婉梗着脖子，强撑着出声，

    “我，我出门出得急没带银子，一会儿自然会把银子给你送过来。”

    戚染染冷呵一声，收回了手，学着柳婉婉最开始的姿势，酷酷地环着手臂，

    “你是在搞笑吧！”

    柳婉婉气结，

    “我都说了我一会儿把银子送过来！你还要怎样！”

    戚染染对于找事的从来不带怕的。

    看到柳婉婉丝毫不带悔改的模样，纠正，

    “你要清楚，是你来我店里闹事，

    现在理亏了，说要赔银子的时候，你说没带就要走，

    我为什么要信你？你当谁是冤大头呢！”

    柳婉婉：“你说话怎么能如此粗鲁！”

    “所以呢？”戚染染淡淡瞥她一眼，“你行为高尚了？”

    柳婉婉：“……”

    戚染染认真发话，

    “你一个来碰瓷的人，谁给你的勇气站在道德制高点上讽刺我！

    难不成，你无凭无据就来我店里闹一趟，现在说了搞错了，就算了？

    耽误的时间，损坏的东西都不管了？

    这种招数在家用用还可以，出了门没人惯你这毛病。”

    柳婉婉没想到戚染染说气话来这么强势，半天说不出第二个字，“你——”

    戚染染懒得再跟她耗了，吩咐，

    “玉娘，直接送官府吧。”

    柳婉婉一听要去官府急了。

    她不能去官府。

    皇上就在不远处，她肯定不能露出面纱，不能让皇上知道她今天闹得事。

    可戚染染没给柳婉婉面子，也懒得再废话。

    毕竟生意还得做，她得维护好自家的招牌。

    看到一旁围观的人，戚染染大方地发了话，

    “不要意思让各位漂亮的小姐姐看了热闹，为了表示店里的歉意，

    今天在店里买东西可以八折哈！”

    说完，就去后堂找她的小傲娇去了。

    宇文宸见小咸鱼回来，悠闲地放下了手中的茶盏，

    “方才你倒是厉害。”

    戚染染骄傲，

    “那是，吵架我可是从不带怕的。”

    解决闹事的胜利者笑嘻嘻，

    可失败的那一方却是被送去了京兆府。

    去了京兆府身份肯定要经过一番查实。

    到了这个时候，柳婉婉即便再想隐瞒身份也是隐瞒不了了。

    京兆府得知这是柳尚书的女儿后，意思意思地惩戒，罚了些银两，然后叫柳家人将人领回去。

    这事瞒不了人传的沸沸扬扬。

    柳婉婉回到府上第一个要打死的就是云雀。

    “都是你，要不是你，要不是你买假货，本小姐不会起红疹，今天更不会丢人！

    来人啊，把她给我拉出去，乱棍打死！”

    云雀一听这话儿，赶紧跪过来抱着柳婉婉求情，

    “小姐，求您饶奴婢这一次吧！

    奴婢不是故意的，是因为真的太难买到了，奴婢也是不得已而为之，

    奴婢是怕买不到受责罚，才会出此下策啊，

    奴婢再也不敢了，求小姐饶命！求小姐饶命啊！”

    柳婉婉扯住她的领子，面上因为出了红疹，配上愤怒的表情，狰狞异常，

    “你现在来求本小姐，本小姐又该去求谁！

    都是你害的！都是你！”

    (本章完)

