    陈沐吆喝声刚落下，身边立马就围上一圈人。

    “能便宜点吗？”

    “对对对，你这鱼都有臭味啦……”

    “二十个铜板最多了！”

    “爱买就买，不买滚蛋！”陈沐故意扯着粗豪的嗓子喊道。

    “给我来一条！”

    “三条！这是钱！”

    “排队排队，一个个买！不然都给我滚蛋！”陈沐挥舞着手大声呵斥。

    三十个铜板，现在只能买三斤白麦。

    他这可是用盐腌制过的肉，一条就有小二斤。

    三十个铜板便宜的很。

    任凭他喊，人群依旧围着他闹哄哄。

    “敢偷东西！”陈沐探手捉住一只手。咔嚓一下就给他手腕拽脱臼。

    嗷！

    一身惨叫，吓的旁边的人一个哆嗦！

    “都排队！再捣乱，可别怪我不客气！”陈沐凶狠大吼。

    手腕脱臼的是个黑瘦中年人，一脸的油滑。

    此刻抱着手腕嗷嗷叫，眼睛盯着陈沐，竟然不跑？！

    “怎么，还想讹我？”陈沐可不惯着他。

    抓住他胳膊，咔嚓嚓，膀子也给卸脱臼。

    那黑瘦中年人顿时疼的脸色发白，对上陈沐凶狠眼神，连忙缩头弯腰，转身就跑。

    这下周围的人顿时不敢闹哄。

    一个个排好队买鱼。

    小半筐烟熏咸鱼很快就卖完。

    “明天还卖吗？”有人忍不住问。

    “看我心情。”陈沐混不吝的回道。

    不理会众人询问。背起竹筐大步离开。

    钻进小巷子，立马跑起来。

    七拐八拐，确保无人跟踪，这才快速回家。

    “小半筐，三十多条鱼，九百多铜板。”

    “嘿，都快一两银子了。”陈沐乐呵呵的数着铜板。

    这也是托了青山县物价飞涨的福。

    平常鱼肉可卖不上这个价格。

    “以后抓鱼，只留活的，死的都可以拿到东市卖掉。”陈沐琢磨着。

    有醉饵药鱼，今后很长一段时间他都不缺鱼吃了。

    “还得再买俩水缸。多存点儿活的。”

    ……

    有粮有肉，心中不慌。

    不理会外界混乱纷扰。

    陈沐再次闭门刷熟练度。

    调出灰墙，陈沐梳理自己技能。

    书写：1532/10000/二阶；

    图画：1402/10000/二阶；

    投掷：4353/10000/三阶；

    红隼练形术：8539/10000/二阶；

    厨艺：5626/10000/一阶；

    制药术：1152/10000/二阶；

    袖里剑：4059/10000/一阶；

    “练形术差一千五百多熟练度。大约二十多天。”

    “袖里剑虽然差六千熟练度，但它只有一阶，升级更快。”

    “三阶投掷暂时够用，可以适当减少每天飞蝗石修炼时间。”

    “以练形术为主，袖里剑次之，其他的适当减少精力分配。”

    打定主意，陈沐就开始闷头练功。

    ……

    九天后，活鱼全被吃干净。

    陈沐准备出门捕鱼。

    这次换了个深水河湾。

    他已提前两天投放饵料，吸引更多鱼。

    换上灰褐色旧衣，双手脖颈涂上棕色颜料。

    半边张脸也被他用特质青色药水覆盖。

    照着铜镜打量这张阴阳脸，一边古铜色日晒脸颊，一边青色胎记。陈沐满意一笑。

    “请叫我青面兽杨志。”

    他习惯性的隐藏自己。

    总是不想被别人关注。

    “可惜还少了一柄绝世宝刀。”

    “算了，这短剑也算凑活着吧。”

    手腕翻转，小臂长短剑就消失在衣袖内。

    如今袖里剑熟练度超过大半。

    对如何藏剑越发精通。

    此刻就算有人抓着他胳膊，都找不到那柄剑藏在哪。

    一切准备就绪，陈沐抱着醉饵，扁担挑起两个竹筐，悄然出城。

    ……

    傍晚时分。

    陈沐调整两筐满满登登鱼获回家。

    先把活鱼扔进水缸养起来。

    把剩下的死鱼挑到东市。

    嚎一嗓子就开卖。

    如今物价飞涨，肉类稀缺。

    一小筐鲜鱼，没一会儿就被抢购一空。

    “打渔佬，明天还来吗？”

    “看我心情！”陈沐混不吝一笑，挑起竹筐，快步消失。

    ……

    解决肉类来源。

    外面又不太平。

    陈沐越发不想出门。

    半个月后，伴随一阵炒豆子般筋骨爆鸣，练形术水到渠成般顺利突破三阶。

    全身肌肉再次翻滚调整。

    力量最少增幅三成。

    骨骼密度增强，坚硬的堪比石头。

    体重也变得更重。

    他自己估摸，最少也得两百三十多斤。

    可外表上，他还是一个一米七七，体型精瘦的青年。

    “这就是易骨境？”

    陈沐猛然一晃，人就消失在原地。

    他没感觉怎么用力。

    人就像是个带着巨大惯性的飞轮。

    呼的一下就甩出去十多米。

    要不是他反应及时，差点儿就一头扎进墙里。

    “速度比之前最少快一倍！”

    “就这速度，寻常人根本看不清。”

    回想第一次见到那位陆捕头。

    对方一步五六米。

    如今他也能轻易做到，甚至他还能跑的更快，跑的更久。

    “嘿！以我这体格速度，能去更远处河湾，抓更多鱼啦！”

    “一半自己吃，一半卖掉换银子，美滋滋！”

    香煎鱼块、爆炒鱼鳔、剁椒鱼头、再加个秘制鱼丸汤。

    陈沐给自己整了一大桌全鱼宴。

    一顿午饭细嚼慢咽吃到下午两点左右。

    收拾干净锅碗瓢盆，稍微休息片刻。

    本想继续刷熟练度。

    袖里剑也快到突破边缘。

    想了想还是忍住。

    太沉迷也不好。

    换了身灰白色干净衣服，溜溜达达走向安乐坊八方楼。

    他已经七八天没出过门了。

    ……

    路过东市，意外发现，地上竟然有不少丧葬纸钱。

    两个月前被乱军贼匪杀死的人，不少要从县城东门出去安葬。地上有丧葬纸钱很正常。

    可随着溃军四散化作山贼，青山县城内已经安稳下来。

    东市街道上再次出现纸钱，陈沐心里有种不好的预感。

    八方楼。

    照例买一壶茶一盘瓜子，坐进角落听消息。

    “昨夜又有人遭殃啦？”

    “对，身体枯萎干瘦，就和风干的咸鱼一样！”

    “太古怪了吧？！”

    “听说还有把自己掐死的呢！”

    “肯定是邪祟作乱。”

    “小声点儿，万一把那玩意儿招来怎么办？”

    陈沐没滋没味的磕着瓜子，眉头紧紧皱起：“邪祟？！”

    这东西实在是太无解了。

    前身记忆力，从小到大，总能或多或少听到这种古怪传说。

    但却从未碰到过。也就不怎么在意。

    “不对，说不定早就碰到过。”陈沐脸色突然不好看起来。

    他借尸还魂时，前身就已经莫名死掉了！

    那很可能就是邪祟作乱。

