
　　嘭！

　　这一拳的力道自然是不轻，夹杂着魂力带来的力道纵使苏云浩都有些吃力，身子后退数步。

　　可，那也仅仅是后退了数步。

　　许姓青年见苏云浩如此稳定，不由诧异几分，他深知自己的力道有多强，融入武魂的力量就算是同境界下的魂尊都不见得如此轻视，而对方甚至连武魂都没有施放。

　　这太诡异了！

　　凭借自身的肉身力量，能抵消他全身的力道不成，这怎么可能啊？

　　众人也是一脸诧异的模样。

　　魂宗的肉身力量再差，那也是凝聚着魂宗力量的一击，威力不容小视，可苏云浩刚才根本就没有祭出武魂就给抵消了？

　　“此人不简单啊，他只有三十级魂宗的实力，却能抵消三十四级魂尊的一拳，想必是有所隐匿，其实力不容小视！”

　　“当真有些不可思议，那可是整整高了四级啊！”

　　苏云浩并没有理会那些议论声，而是轻描淡写的看向对方，因为刚才他受力时就激发了美杜莎的被动，将百分之二十的魂力转化为护盾，抵消下那一拳就整整消耗了他百分之六十的魂力。

　　虽然消耗了大量的魂力，不过他并没有受到什么伤害，算是有利有弊吧。

　　“这就是你的本事，凭借这本事也想收拾我？真是狂妄！”苏云浩轻蔑一笑，手掌一握形成了拳头，一记位移杀出。

　　在所有人眼前，众人看到苏云浩直接凭空消失。

　　“嘶，这人究竟到什么地方去了？难不成他的武魂是擅隐匿的武魂吗？那也不可能啊，就算是那些武魂，最起码也能感受到一丝魂力波动啊，这根本就没有任何波动！”有人惊道。

　　众人听闻也是非常诧异，目光望着四周好奇苏云浩去了什么地方。

　　可下一秒，其中一人指着站在许姓青年身后的苏云浩，惊乎道：“这……怎么可能，他们距离虽然并不是特别的远，可是最起码隔着一百多米，他是怎么做到的？”

　　“这是，瞬间移动吗？这种事情从未听说过，而且还是一个魂尊的身上施展出来，简直是难以置信啊！”

　　许姓青年脸色发白，额头的汗珠狂滴，在苏云浩到的一刹那他猛的一惊，下意识就想要出手攻击苏云浩，可很快他就发现了不对劲。

　　他，竟然无法动弹。

　　这种时候，就算是一秒钟无法动弹，都足够让他死上无数次。

　　嘭！

　　嘭！

　　当苏云浩的拳头落到自己身上时，他感觉到了那种拳拳到肉的感觉，每一拳都恰到好处，打在了疼痛到极点的部位。

　　不到几分钟的时间，他的疼痛部位肿了起来，剧烈的疼痛让他全身发颤，面部尽是痛苦，现在的他连抬起手腕攻击苏云浩的力气都没有了。

　　疼！实在太疼了！

　　“啊啊啊啊，我要杀了你！”他愤怒的咆哮，可是身上的疼痛感直接打消了他的所有念头，只能是怒目而视。

　　站在两侧的两个青年瞧着这一幕，瞪大了眼睛。

　　那可是在他们面前动的手，若不是那惨叫声响起，甚至他们还没有发觉什么不对劲的地方，一想到这些，他们就一阵后怕。

　　这种来无无影去踪的敌人最为恐怖，因为你根本就不清楚，他什么时候会给你来上一剑。

　　就在两人慌张的时候，苏云浩的目光看了过去，冷冷道；“怎么，你们还想帮他一块收拾我吗？”

　　“啊，这……不，那里敢，完全没有的事情，我们……还有事就先告辞了。”那二人一阵胆战心惊，毫不犹豫的卖了许姓青年，撒腿就跑。

　　“你们给我回来，别走啊，快给我回来！”倒在地上的许姓青年愤怒的叫着，可那二人那里敢留下，巴不得早点能离去。

　　苏云浩眯着眼睛看向许姓青年，冷笑一声，“这事情，你想怎么处理？”

　　“你……你想做什么？”许姓青年慌张了，原本那自信得意的表情早已消失，犹如阶下囚，有些惊慌失措的看向苏云浩，充满害怕。

　　“这句话应该是我来问你才对，你，想怎么解决这件事。”苏云浩扯了扯他的衣衫，“看小子也不像是什么穷鬼，这样吧，你给我一百万魂币，这事情就过了。”

　　“要钱……好说，虽然我不是家境贫寒，可一百……等等，你说要多少，一百万？你怎么不去抢啊！你杀了我算了！”许姓青年想着给钱就答应了。

　　可他万万没想到这一要不是十万，几十万，上来就要一百万魂币，他就是把自己卖了都不见得有那么多钱啊，真当魂币是石子啊！天籁小说网

　　“哦，你说的哦，那我就帮帮你好了！”苏云浩眯着眼睛，手掌之上变出了一把匕首，“你可想清楚了，给了钱就是一条命，你觉得自己不值一百万？”

　　“……”

　　“大哥啊，你就是卖了我也卖不出一百万啊，我身上就十万魂币，放了我成不？”许姓青年哭着脸叫道，心里那个委屈啊。

　　苏云浩摸了摸摸出了十万魂币，随即冷笑道；“你当菜市场买菜呢，没钱就给我死。”

　　噗嗤！

　　苏云浩没有再跟他客气当没将其斩杀，收走了他身上的储物袋，随即带着宁荣荣离去。

　　宁荣荣注意到后面议论的目光，不由担忧道：“你这样当街杀人可不好，会惹来官府的追杀的，到时候想进史莱克恐怕会有些麻烦。”

　　“放心，我有解决的方法。”苏云浩道。

　　……

　　某处红院。

　　“官人，再喝一杯酒，奴家可从未见过您这样英俊潇洒，风流倜傥的美男子呢，我跟姐姐平生没什么喜好，就喜欢这种大英雄。”

　　“妹妹所说极是，你看这天色也不早了，要不咱们再休息休息，我们姐妹一定让你满意。”

　　一对姐妹花骄笑着，美艳的脸庞上尽是笑容，那笑的都快合不上了。

　　再加上那阵阵的声响，简直让人恨不得再大战几百回合。

　　坐在坐位上的正是戴沐白，他整张脸都流露着醉意，抚摸着姐姐一阵，忽然手抓向了妹妹，好不快活。

　　“哈哈，好说好说，今天本少爷一定与你们共度春宵，哈哈哈……”这笑声里的意味让姐妹花俏脸发红，眉宇间尽是媚意。

　　像这种富家公子虽然不少，可容貌生得英俊，且床地本事好的可不多见，而且戴沐白给的可不是一般的多，而是非常的多。

　　“戴哥哥，人家帮你宽衣解带吧。”

　　“好好好，今天本公子一定降服你们两只小妖精！”

　　“讨厌，人家才不是什么小妖精呢……”

　　说着话，不出几分钟的时间戴沐白的衣服退去，搂着姐妹花......浑身不由打了个寒颤，腰间隐隐作疼。

　　就算他是一个魂宗都不见得顶的住肾虚。

　　可就在这时门道重重的脚步响起，嘭的一声，颇重的声音让戴沐白的脸色一变......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十七章：当街杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 