    “我……我太自以为是。”楚斌尴尬的答道。“以为自己可以轻易击败四大家族，逼他们跟着我们走！”

    “先别说这个了。”楚云飞烦躁的摆了摆手。“老规矩，不管你说的对不对，有进步就行。这么长时间，有没有一点长进！”

    “我不该想当然的。”楚斌沉思了一会儿，试探性的提出了一个看法。“他们四大家族本来就是有着明确立场的，他们是汇丰扶持的, 本身就跟我们不是一路人。我不可能让他们屈服的！”

    “还算是有一点新意。”楚云飞不置可否的点了下头。“你能意识到立场这个问题的敏感性，本身就值得表扬。但是话又说回来，他们四大地产商为什么要投靠汇丰，不投靠我们？难道我们恒生银行没钱吗？”

    “这……”楚斌登时卡在了那里。他沉思了好久，才好似想通了，说：“因为我们云曼集团就像一座大山压在他们头上，他们想要进一步发展，想要成为港岛龙头的话，就只能绊倒我们。所以汇丰找到他们的时候, 他们顺势就投靠过去了！”

    “既然说到这个问题了，我考教你一下。”楚云飞若有所思的看向了自己的独子。“你说，为什么？”

    “什么？”

    楚云飞解释问道：“为什么我一直以来都没有对他们下狠手？按道理，我更应该将他们打倒才是！”

    楚斌小心翼翼地回答说：“因为那帮英国佬不会看着我这样干。他们会保住四大家族！”

    楚云飞点了点头，继续问道：“那为什么那帮英国佬不敢直接对付我们？非要让四大家族出面？”

    楚斌手指着北方。“是顾忌国家？”

    “嗯！”楚云飞点点头说：“所以不是我不想对付四大家族，是顾忌英国佬。英国佬不敢正面对付我们，是因为我们背后有祖国撑腰。两头都有顾忌，才会出现这样的局面, 斗而不破！”

    楚斌有些不甘心地说：“那么岂不是任由四大家族这样嚣张下去？”

    “不一样！”楚云飞斩钉截铁的答道。“过几年就不一样了，港岛的事不会一直放任不管，尤其是国家决定改革开放，到时候港岛特殊的背景下的地位就会取消的。四大家族也要重新站队了！”

    楚斌有些明悟地说：“所以爸你一开始就知道我去港岛没有作用。可笑如我，竟然连这点都看不透！”

    楚云飞问道：“也不算完全没作用。一方面你去港岛闹一闹, 也能警告一下四大家族，还有汇丰银行。告诉他们别太过分了，不然我们也不会客气的！同时也是要安抚徐大统他们。儿子，我问你。你觉得这件事上徐大统他们是什么态度？为什么要一个劲鼓动你回港岛和四大家族开战？他们看不不明白还是什么？”

    “这……”楚斌被父亲这样一问，他立马又陷入了疑惑。

    “想不清楚就对了！可除非像我们这样的，否则绝不可能所有人的观点都跟我们重合……而这个时候，就需要有所选择了。”

    楚斌若有所思地回答说：“是因为立场问题吗？”

    “他们的立场和四大家族又有所不同，他们是当前局面下既得利益者，想要的是维持现在的局面。算了，不说他们了。反正他们都快就要进棺材板的人，影响不到大局。那么回到我身上……我的立场问题。”

    楚云飞认真的指了指自己的胸口。

    “首先我是中国人，无论如何都要站在国家这一边。对不对？我得支持中资企业，这点不可动摇；其次，我是军人出身，打了半辈子仗，所以我得支持军工产业。这是我和我背后一直跟随我，支持我的所有人的意志体现，不容动摇！我站直了，那些跟随我的人会无条件支持我，听从我的命令行事，甚至可以为我档子弹。但要是我动摇了，背叛了。像你方叔叔、李叔叔他们就会失望地离开, 甚至要我命的都可能会是他们。”

    楚斌有些不甘心地说。“我……”

    楚云飞无奈的叹了口气。“我问你, 为什么老一辈的人，就算省吃俭用都要捐款给国家, 兴办学校？就算吃窝窝头，饿肚子也要坚持搞科研。就算外国待遇再好，也要回国建设国家。年轻一辈的就比较少。”

    “是因为我们那一辈的人都亲身经历过遭受外国人欺凌的日子。我们都清楚国家不强大，我们这些中国人就没有尊严可言！”楚云飞摇了下头。

    楚斌回答说：“所以父亲你一听到国家要专心搞建设，就赶紧带着人回来？”

    “是啊。”楚云飞难得欣慰的笑了一下。“听到国家有难，我们那些经历百年国耻，经历过那些无奈和辛酸的人都会义不容辞地要贡献自己一份力量的！只有经历过才会真正体会到国家强大的可贵！”

    楚斌当即连连点头，然后依旧在小心翼翼朝自己父亲请教着什么。

    “那父亲，是不是说只要港岛回归了，我们就可以收拾四大家族，可以收拾汇丰了？毕竟到时候他们就没有靠山了。我们云曼可以垄断港岛的金融，更好地……”

    楚云飞眉头一皱，毫不客气的反问道。“谁告诉你可以收拾汇丰的？你真以为要是英国狠下心来搞你的时候，我能护着你？还是说你觉得咱们楚家能挑战一个五强之一的英国？你想多了，人家是顾忌我背后的势力。你觉得你有护身符，你觉得你是个人物了，所以不知死活的跑过去想要挑战汇丰，我实话跟你说，真要是惹出了人家的火气，谁也保不住你！所以，我才要你赶紧回来，所幸来得及时，人家认了我的老脸，没有为难你！而且谁允许你垄断港岛金融的？”

    楚斌面色苍白，俨然是被自己亲爹的反应给吓住了。

    “阿斌。”楚云飞微微叹了口气。“今天我要给你上一节课，一节可能是我这辈子能够给你上的最有价值的课，你要能搞懂这个道理的话，我就能将集团放心交给你！”

    楚斌老老实实的站起了身，准备聆听教诲。

    楚云飞面色严肃的盯住了自己的儿子。“你是不是觉得你爹我是世界十大富豪之一，是个大人物了？”

    楚斌点头说：“是。”

    楚云飞继续问道：“你是不是觉得我在大陆那边更受看重了？地位更稳固了？”

    “不是吗？”楚斌略显惊慌的反问道。

    “当然是。”楚云飞很自然的点点头。“不然我怎么能要人有人，可以获得政策的扶持？当然是因为我现在比以前位子更高，当然是因为我比以前更为北边所看重，当然是因为……我所能贡献的比以前更高了！然后呢，这又如何？”

    楚斌懵懂不解。

    “哈！”楚云飞嘲讽式的笑了半声，显然是对自己儿子的愚钝感到不满。“知道美国标准石油，知道洛克菲勒家族吗？”

    “知道！”楚斌虽然不懂自己父亲为什么这时候说起标准石油还有洛克菲勒家族，但还是紧张的点了下头。

    “那些所谓的专家将洛克菲勒家族编的神话似的，不过我也理解的。不这样写，根本吸引不了读者！”

    楚云飞摇头笑了一下。“当然，我说到标准石油公司，是因为我想说的是。既然洛克菲勒家族很强大，为什么他的标准石油公司会被美国政府强行拆分？”

    楚斌睁大眼睛，静听教诲。

    楚云飞突然间大声问了出来。“你还不明白吗？这就是国家政权和私人资本的矛盾！垄断和反垄断！美国现代史差不多是垄断和反垄断的斗争史。任何一个国家都不会准许私人资本垄断一个行业，操控国家政策。当然像美国、日本这些国家因为历史的原因，他们的财团很强势。但就算是这样美国政府不少政治家依然努力去打压这些财团。当然有些成功了，有些却是失败了！”

    “你爸我也一直想要垄断某个行业，事实上港岛的娱乐事业基本上就掌握在你爹我手里，我只要一发狠就能让无线电视台倒闭，能让什么嘉禾影视关门大吉。只是我不想这么干而已，不代表我不能这么干！”

    楚斌听到父亲的教诲，他受到了很大的冲击。

    “同样的道理，为什么我在大陆不垄断摩托车产业？”

    楚云飞自嘲般笑了一声。

    “因为大陆比美国政府强势。和美国政府不一样，美国政府从一开始就是妥协出来的产物。和地方联邦妥协，和奴隶主妥协，和英国妥协，和财团妥协。但大陆人家是一枪一刀打下来的，信不信我只要稍微露出想要垄断某个行业的念头，他们能立马出手敲打我。不管我做了多少贡献，不管我能力有多大，因为这是国家政权和私人资本不可调和的矛盾。”

    在中央集权的国家，当一个私人资本对国家政权没有畏惧，想要垄断一个行业，想要操控国家政策的时候，那离灭亡也不远了。

    吕不韦、沈万三就是前车之鉴！

    当然还有某马哥！

