
　　进入仙牢世界，罗修便感受一股浩瀚的镇压之力降临，紧接着他的修为就迅速跌落，短短数个呼吸之间，修为直至跌落到至尊巅峰境界这才停止下来。

　　即便修为被压制，但罗修的实力却依然可以媲美道主级，而且他还发现，自己的修为虽然被压制了，但是武道的境界却依然还在。

　　如此也就意味着，他是一个拥有道主中期武道境界的至尊巅峰。

　　以高境界俯瞰低境界，就如洞若观火，一目了然，罗修感觉如果有一个同样是至尊巅峰修为的对手，那么对方的一举一动都能被他轻易的洞察，对方的一切招式都能被自己看透。

　　“看来血幽仙王与我战斗的时候，应该也是这样的感觉吧。”亲身体会之后，罗修才真正能够明白自己与血幽仙王的差距，主要的差距不是修为，而是境界！

　　“轰！”

　　陡然间，一声震耳欲聋的巨响传来，罗修抬眼望去，看到一团蘑菇云形状的尘烟飘起，同时他还看到了有一道道遁光闪烁，显然是有人正在交手。

　　仙牢世界里还有许多被困在这里无尽岁月的强者，每一个被关押进来的强者，身上的储物戒指还有法宝都会被苍蓝仙国收走，所以即便是干掉这些人，也没有什么油水可捞。

　　所以罗修没有过去凑热闹的打算，就在他准备直接前往镇压仙王的地方时，一道遁光突然从远处轰鸣声传来的方向朝着他这边飞来。

　　随着距离的拉近，罗修的神识落在那飞来的遁光上面，眉头一挑，因为这道遁光中的人他竟然认识，乃是鬼玺天仙。

　　当初他第一次来仙牢世界的时候，就曾遭遇过鬼玺天仙的偷袭，后来因为彼此间的忌惮，鬼玺天仙主动退走。

　　罗修认出了鬼玺天仙，对方自然也将他给认出来了。

　　“你怎么又进来了？别愣着了，快跑！”鬼玺天仙的遁光飞来，认出罗修的瞬间，他便立即神识传音说道。

　　在鬼玺天仙的后面，两道遁光极速追来，一道金色的遁光，如锐不可当的神剑，刺破虚空，另一道遁光青光璀璨，一头百丈青龙在遁光中腾云驾雾。

　　仙牢世界中，所有人的修为都被压制到至尊巅峰，在修为等同的前提下，谁的境界更高，谁的实力在这里就越强。

　　从鬼玺天仙一心只顾着逃走的样子来看，追杀他的两个强者都不简单。

　　罗修当然不会逃走，反而双眼之中透出战意，在那遥远的仙国时代，有资格被关押进仙国牢狱的强者，最起码也是仙人的境界，其中有很多都是如鬼玺天仙这样的天仙级强者。天籁小说网

　　同样都是至尊巅峰的修为，罗修也很想试一试自己的武道境界与天仙级的强者比起来如何。

　　他曾经与鬼玺天仙交过手，但更多的是依仗了法宝的威力，所以并没有感觉出鬼玺天仙的武道境界又多高。

　　修为高不代表境界高，有些天仙可以轻松的秒杀其他的天仙，这就是境界的差距。

　　罗修没有去管鬼玺天仙，只见他的身形蓦然间化成了一道残影，直接就朝着追杀鬼玺天仙的两个强者冲去。

　　“哪里来的蝼蚁？找死！”

　　金色遁光之中传出一声冷喝，紧接着无数道金色的剑气就凭空出现，一道道剑气纵横交错，转眼间化成一座金色的剑域。

　　从规则之力的波动来看，此人修炼的乃是五行之中的金系大道还有剑之大道，并且还将这两种规则大道融合，形成了更强大的黄金剑域。

　　“吼！”

　　与此同时，一声震天的龙吟响彻，青色遁光中，一头青龙咆哮扑出，张牙舞爪，浩瀚的龙威弥漫开来。

　　龙威，源自于龙族的血脉，从这头青龙身上弥漫出来的龙威中，罗修感应到了一丝仙韵，由此可见这头被囚禁在仙牢世界里的青龙，拥有正统的仙龙血脉。

　　龙吟声此起彼伏，转眼间就化成了数千丈，粗大的龙威横扫虚空，大片的空间不断的崩塌碎裂。

　　轰！

　　龙尾横扫而来，罗修的无相领域仅仅阻挡了一瞬，领域之力就瞬间崩溃。

　　同境界之中，罗修还从来没有见过有人可以破开他的无相领域，这还是第一次。

　　尽管青龙的气势惊人，但罗修却没有丝毫闪开的意思，只见他双手一抓，凝聚空间之力在手中化为一杆长枪，问天裂空枪轰出。

　　一声恐怖的巨响传开，肉眼可见的波纹涟漪横扫四面八方，但凡被波及到的任何事物，都在瞬间化成了齑粉。

　　强大的力量汹涌而来，罗修手中的混沌长枪崩碎，身体也不由自主的倒飞出去。

　　仙牢世界的镇压大阵，是全方位的镇压，所以不光是修为被压制到了至尊巅峰境界，就连他的肉身战体同样也被压制。

　　然而他被压制了，对方自然也被压制了，为什么被轰飞出去的人会是自己？

　　虽然说仙龙血脉很强，但罗修自认为同境界之下，就算是真龙的力量也未必就能比自己强。

　　那么既然力量相差无几，为何会出现这种差异？

　　如果动用法宝道器，罗修自然可以轻松与这两个对手抗衡，甚至压制住他们，但罗修更需要的是弄明白差距在哪里，如此他才能够找到最正确的方式提升自己。

　　但是在战场之中，对方根本不会给罗修思考问题的时间，一道道金色剑气在空中组合在一起，很快就凝聚成了一把金光湛湛，长达千丈的巨大剑罡。

　　“五行灭绝印！”

　　罗修双手捏印，这门印法灭绝五行，而对方所修炼的金系规则是五行之一，恰好被这门印法神通克制。

　　又是一声巨响，长达千丈的金色剑罡在五行灭绝印的轰击下寸寸崩裂。

　　“居然是五行灭绝印？天问老怪是你什么人？”绚烂的金光中走出一道人影，是一个身着金色长衫，脸色阴冷的中年人。

　　显然，这是一个与天问仙人同时代的强者，而五行灭绝印这门神通在那个时代，也是天问仙人赖以成名的强大神通。

　　“哈哈，羊志远，如果我没记错的话，当年就是天问那个老家伙亲手把你关进这里的吧？”

　　那头青龙与羊志远虽是同伴，此刻却是丝毫不给面子的嘲讽了一句，还专揭伤疤。

　　那名为羊志远的金衫男子脸色一沉，“龙绍，你再敢废话一句，老子扒了你的了龙皮！”

　　说话之间，双方手底下的动作却都没有闲着，龙绍仗着自己的青龙之身力量强横不断的猛攻，看似占据了上风。

　　罗修懒得理会天问仙人与羊志远之间到底有过怎样的恩怨，他一边与对方交手，一边一心二用的推演思考。

　　“我明白了！……”

　　许久之后，罗修的眼睛一亮，有种茅舍顿开，恍然大悟的感觉。

　　他终于明白所谓战斗意识和战斗经验所指的并不是战斗的技巧，而是对大道规则的理解和掌握。

　　他之所以在力量相差无几的情况下不是青龙的对手，便是因为龙绍对于力量的掌控，要超过他。

　　譬如同样的力量，罗修可以发挥出百分之百的威力，那么龙绍就能够发挥出百分之一百二的威力。

　　差距就在这里！

　　因为龙绍曾经是一头天仙级的真龙，以天仙的境界，如果仅仅只是将至尊巅峰级的肉身发挥出百分百的力量，那么境界层次的差距和区分，又有什么意义？

　　当然，道理说起来简单，但如果想要做到的话，却并没有那么的容易。

　　不过对于罗修而言，只要找准了方向，凭借无相之道的强大推演能力以及他自身无与伦比的悟性，他相信自己很快就能够做到这一步。

　　至于血幽仙王之所以洞若观火一般轻而易举的躲开他的攻击，便是因为他对力量的掌控境界不够，所以才被血幽仙王一眼看穿。

　　只要他能够对力量以及规则之力的掌控提升到更高的境界，让自己的出手速度更快，那么血幽仙王就算是能够看出来，在自身没有足够强大修为的支撑下，他也躲不开！

　　想通了这些，罗修与羊志远和龙绍的战斗就越来越如鱼得水，能够明显的感觉到自己在一点点的进步着。

　　远处，鬼玺天仙看的傻眼了，他曾经跟罗修交过手，所以知道这个从外面来的家伙实力也就跟自己差不多，但是这才过去了没多少年吧？这家伙的实力居然已经强大到了这种地步？

　　对于外来者，仙牢世界的阵法只是暂时的镇压修为，一旦离开仙牢世界，被镇压的修为就会解禁，迅速恢复。

　　但是对于他们这些关押在这里的囚犯来说，他们的修为却是被永久的镇压，即便是解除掉仙牢的印记，他们也只能从至尊巅峰重新修炼。

　　有天仙的境界，将修为重新修炼起来，只要有资源根本就不成问题，但像罗修这般修炼如此之快，鬼玺天仙也是闻所未闻。

　　随着时间的流逝，罗修对于力量的掌控跨入了一个全新的境界，羊志远和龙绍即便是联手，也无法对他造成足够的压力了。

　　“归一！”

　　既然起不到历练的效果，罗修便打算以自己最强大的神通，来结束这场再无意义的战斗。

　　无穷尽的仙光在罗修的掌指间汇聚，高天之中，恍若有一颗太阳冉冉升起，一道璀璨至极的仙光如刀似剑，成为了天地间唯一的永恒。

　　罗修这一击，锁定了羊志远，当气息被锁定的刹那，羊志远就感受到了死亡的气息。

　　他拥有天仙的境界，灵觉是何等的敏锐？当他感受到死亡的刹那，顿时就吓得魂飞魄散。

　　“这不可能……”

　　羊志远惊叫了一声，他在仙牢世界里苟延残喘了无数年，这让他更加的畏惧和害怕死亡的来临。

　　他无法想象，一个至尊巅峰，怎么可能打出如此恐怖的神通？

　　嘭！

　　璀璨至极的仙光洞穿了羊志远的身体，他的肉身一寸寸的崩溃，直接神魂俱灭。

　　“原来如此。”

　　跨入全新的境界之后，罗修对于归一印也有了新的感悟。

　　以前的时候，他只是觉得归一印这门神通很强，是他对无相之道演化诸天万法的精髓升华。

　　如今他才真的明白，他所开创的归一印，实际上就已经跨入了一个更高的境界层次。

　　万法归一，由繁入简，返璞归真，这本身就是一种境界！

　　无相无形，他若能将这种特性融入到自己的神通攻伐之中，血幽仙王便绝无可能轻易的看透自己的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十二章 全新境界免费阅读。https://xs.23sk.com 