
　　这女人说话的风格，十分大胆，就像是一个作风极其浪荡的风马蚤女子。

　　我们奇葩三人组，几乎是同时看向了死尸客栈。

　　只见客栈楼梯的方向，一个约莫三十五岁上下的女子，穿着一身清凉的抹胸长裙，就站在楼梯转角的位置，正看着我们的方向。

　　这女子手执摇扇，身材很是丰满，胸前春光若隐若现。皮肤白皙，五官长的很漂亮，只不过多了一丝胭脂水粉的世俗气。脸上挂着玩味的笑容，眼神妩媚，好似发春一般盯着我打量。

　　那异样的眼神，好像要将我生吞一般。

　　这女子一现身，客栈的客人便开起了玩笑。

　　“马三娘，你这马蚤蹄子，今儿个打扮的如此漂亮，不知是要勾引谁？”

　　“小马三娘，老子打了快五十年光棍，要不要试试老子的童子功，保证让你难忘今宵。”

　　“陈老八，你那五十年童子功算个球。老子人送外号电动小马达，少妇杀手。就是不知道，马三娘能不能扛得住？”

　　…………

　　…………

　　客栈内的客人，说话极其粗俗，言语大胆，都在调侃着马三娘。

　　马三娘白了他们一眼，啐了一口，说：“呸！你们也不撒泡尿看看自己长啥屌样？一个个长的鬼迷日眼，老娘看不上。倒是门外那位小哥哥，老娘实在是稀罕的紧，就是不知道战斗力如何？”

　　麻妖道说过，这马三娘性格十分开放大胆，今日一见，果然名不宣传。

　　我们还不知道如何搭话，马三娘已经摇着腰肢，从楼梯转角的位置走了下来。那身大胆的打扮，还有妩媚的神情动作，实在是太诱人。

　　“小马三娘，好久不见，让麻哥哥给你检查一下，身体是否发育正常。”麻妖道快步走到马三娘身边，伸手便要去拍马三娘的屁股。

　　马三娘反应极快，一把抓住他的手腕，笑道：“麻妖道，你这死人妖，不男不女的娘娘腔。老娘就算脱光衣服躺在你面前，你也干不了事情。滚一边去，便打扰老娘和小哥哥打招呼。”

　　“小马三娘，你坏死了，真是讨厌！”麻妖道并不神奇，反而娘兮兮的回应道。

　　我看的忍不住打了一个冷颤，起了一身鸡皮疙瘩。这些湘西走阴人，怎么个个性格都如此奇怪？

　　马三娘继续朝我们走来，看到九叔之后，忍不住打趣开玩笑道：“你这死背尸匠，身上一股儿味臭死了。快去洗个澡，不然老娘不让你进客栈。”

　　九叔嘿嘿一笑，不以为意，随即正色道：“三娘，招魂师回来了！”

　　此话一出口，客栈内所有的人，全数站了起来，一脸肃穆。和刚才那不正经、吊儿郎当的形象，完全是天差地别。天籁小说网

　　最后还是马三娘发话了，“老九，找个地方，好生安葬。”

　　“嗯。”九叔点点头，回头看了一眼我们三人，对马三娘说道：“三娘，他们三是我好朋友。十三更是茅山术的正统传人，我亲眼见过他一人对付子母邪煞，道行高深。此番他来，也是为了我们共聚大义之事。”

　　“放心吧，老九，老娘知道如何招待贵客！”话音一落，一阵香风扑鼻而来。马三娘那犹如蛇一样的柔软身体，就这么贴在了我身上。

　　马三娘挽着我的手臂，故意用“凶器”来磨蹭我的手膀子，对着我耳根子便吹了一口气。

　　刹那间，我只感觉身体一阵酥麻，下意识挣脱了马三娘的手，无奈的笑道：“马三娘，你们打招呼都是用这种方式吗？我实在是有点……受宠若惊。”

　　“咯咯……”马三娘掩嘴一笑，轻声道：“原来还是个童子鸟，老娘喜欢。小哥哥，你长途跋涉，身子肯定疲乏。先进屋吃饭，老娘晚上好好给你按摩，保证让你喜欢。”

　　我不敢回应她，我真是第一次见到如此开放大胆的女子，比山精水怪、恶鬼邪祟还要吓人。

　　九叔去安葬招魂师的尸体，又让马三娘来招待我们。我真担心，这看似饥渴的女子，真的会对我做出饥渴之事。

　　只可惜，道爷已经是名草有主的人，自然不会动了凡心。

　　我赶紧进了客栈，挨着麻妖道坐了下来。娘娘腔麻妖道吓人，可马三娘更吓人。

　　我刚坐下，马三娘便高兴的吆喝了一声，“小二，贵客来了，上茶，切勿怠慢！”

　　话音一落，店小二立马给我们端来了茶水。起初我以为这店小二是活人，随后我才发现。

　　这死尸客栈内的店小二，并非是活人，而是两个纸人。这两个纸人，身材和正常人一模一样。

　　我先前之所以没有看出来，是因为纸人脸上的皮肤，并非是白纸，而是贴了人皮面具。细看之下，这纸人的脸没有任何表情，皮肤煞白，眼睛一眨不眨。

　　而让我佩服的是，这两个纸人，并非是那种普通的纸人。纸人走路和神态都像极了活人，一看便知是出自高人之手。

　　纸人端着茶碗，附身递到我身前，我赶紧接过茶碗，礼貌的说了一具谢谢，纸人脸上露出一抹诡异的笑容。

　　随后马三娘又给我们端来了香喷喷的大肉包子，还有一大锅清水肉。香味冲鼻，让人忍不住直咽口水。

　　马三娘一屁股挨着我坐了下来，那身子像蛇一样柔软，故意用身体和我接触，言语轻佻，“小哥哥，这是老娘亲自包的大肉包子，试试看味道怎么样？要是不喜欢的话，老娘就把自己的肉包子给你。”

　　“多谢马三娘好意，那我就不客气了！”我下意识挪了挪屁股，可我一挪开，马三娘立马靠了过来。

　　我只感觉腹部燥热，无比冲动。我一直在尽力克制，可马三娘好像压根儿没打算放过我，竟然开始上手摸我的八块腹肌。

　　这他娘……谁能受得了？

　　而下一秒，马三娘故意用手肘碰到了茶碗，茶碗落在我的裤裆上，茶水瞬间把我的裤裆打湿。

　　看到雄赳赳的轮廓，马三娘眼睛都直了，害羞的说道：“小哥哥，不好意思，老娘这就帮你弄干净！”

　　马三娘说着就要上手，这特么大庭广众之下，难不成真要强行非礼道爷？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第114章：纸人倒茶免费阅读。https://xs.23sk.com 