    “你小点声，这也是我听别人说的，也不知道是不是真的。”

    同事见状急忙压低了嗓子。

    再怎么说，苏沐晴现在都是被温夏看重要代替高雯晋升总监的人，他们不好得罪。

    不然日后肯定没有好日子过。

    蔡依纯眼睛转了转，露出个不怀好意的笑脸，故作轻松地开口说道：“不就是怀孕么，没有什么大不了的。现在正是忙的时候，战太太也不会说什么吧。”

    同事点点头：“也对，这件事情你还是不要张扬了，安分一点吧。”

    另一边，苏沐晴跑进卫生间，把胃里仅剩下的那点粥都吐了出来。

    眼前更是晕头转向的难受。

    她想直起身但差点跌坐在地上，懊恼的捂着小腹。

    这个孩子也是。

    早不来晚不来，非得这个时候来！

    也不知道要坏多少事情！

    就在这时，手机突然响了起来。

    她有些艰难的掏出手机，看见竟然是宋远山打来的电话。

    刚按下接通键，那边马上传来愤怒的咒骂声：“贱人！你这两天哪去了！答应的事情什么时候才能做到！”

    苏沐晴吓得下意识缩了缩脖子，死死纂住手机的指尖，都已经微微泛白。

    “我……我去了趟医院……”她刚想解，却被宋远山不耐烦的打断。

    “医院？我他妈还以为你死了呢，没死的话就赶快把事情安排好！不然我会让你比死还难受。”

    宋远山说完，便恶狠狠的挂掉电话。

    苏沐晴无力的垂下手，知道对方绝对不是在单纯的放狠话。

    如果没有暗示完成他吩咐的事情，是报复不了温夏那个贱人，自己还有可能受到牵连。

    绝对不能出现任何差错了！

    苏沐晴想着，空洞的眼睛中闪过寒光。

    从手机里迅速的调出串电话号码播出去，然后平静的等着那边接听。

    过了很久，那边才传来个慵懒的声音。

    “喂，哪位？”

    “高总监，我知道你一定很不服气，要不要出来聊聊？”

    电话这边的高雯万万没想到，自己被迫在家“休息”，接到的第一通电话竟然是来自苏沐晴。

    她到现在都记得临走前，苏沐晴的那个嘴脸，语气也变得冷了下来：“苏沐晴？你想干什么？”

    苏沐晴的努力让自己的声音平静，故作轻松地开口：“就是想和你聊聊冬季新品的事……”

    她想了想又补上一句：“是战太太让我找你的，说是我没有什么经验，让我多和你聊聊。”

    高雯冷笑了一声。

    语气里充满阴阳怪气：“以你苏沐晴的调香技术，我们两个有什么好聊的？”

    “可是我想和高总监说的，不是这件事。”

    苏沐晴刻意压低了声音，故作神秘的说道：“我发现战太太好像是故意赶你走的……”

    “你到底在说什么呀？”高雯疑惑的皱起眉。

    心中开始有了些许动摇。

    这个苏沐晴到底要耍什么花招，自己都已经不在公司了，还想方设法联系。

    而且还是关于温夏的事情。

    “这件事情我觉得还是当面说比较好，我们约个地方见面吧，我把位置发到你手机上了。”

    苏沐晴没有再多说什么，交代完便挂掉了电话，装作一副很紧急的样子。

    虽然没来公司多长时间。

    但对于高雯这个人她已经非常了解了，性格冲动又要强，而且好奇心比较重。

    自己这样说，她一定会出来。

    乖乖走进自己设好的圈套之中，成为一枚棋子。

    用来击垮温夏的棋子！

    ……

    第二天是周六。

    温夏答应了沈华柳要陪她去做孕检，便早早的开车去接她。

    原本战司宴也要跟着去的，但以他的身份和性别，多少有些不方便。

    去也是在外面等着。

    “你注意安全，早点回来。”

    战司宴静静站在门口，三个孩子围在他的旁边，都委屈巴巴的看着她。

    “妈咪你要早点回来，我们和爹地等着你回家吃饭。”战懿撇着小嘴儿，声音里带着些委屈。

    小爱也隐忍的攥着战司宴的裤脚，用奶声奶气的声音说道：“妈咪早点儿回来，小爱会想你的……”

    战夜原本和平时一样脸上没什么表情，但今天却上前拉住了温夏的衣服，抬头认真的看着她：“妈咪要注意安全。”

    见到这阵势，温夏突然有些于心不忍。

    不过就是出趟门，而且是去医院，怎么能被这三个小家伙绊住。

    但是看见他们三个可怜巴巴又无辜的样子，自己平时工作又忙，没什么时间陪他们……

    之前也答应过带他们出去玩儿，自己这样是不是有些过分？

    “要不……我们……”温夏有些犹豫的开口。

    她抬起眼睛看向战司宴，突然在那淡漠的眼睛里看到一抹狡黠的光芒。

    温夏微微一愣，突然明白了什么。

    一定是他搞的鬼！

    狗男人，现在竟然还学会用孩子当挡箭牌了！

    “宝贝们，我晚上一定早点回来，你们和爹地好好在家呆着。”

    她故意将“爹地”两个字咬得很紧，说完便离开别墅。

    战懿见状抬起头，有些疑惑的看向战司宴，无辜的眨了眨大眼睛，小声抱怨：“爹地你说这招也不管用啊，妈咪根本就不想带我们去。”

    明明是爹地不想妈咪一个人出去，陈案是他们要在门口留住她。

    战司宴垂下眼睛冷冷的看了儿子眼，俯身抱起小爱来走上楼。

    还不忘淡淡地甩下一句：“赶快去做作业，不要把事情拖到周末了。”

    战懿气的的跺跺脚，抿起小嘴儿又不敢大声抱怨。

    只能抓住战夜的胳膊发泄不满：“明明是爹地的办法不好用，他为什么莫名其妙的发脾气啊！”

    “爹地的脾气你又不是不知道。”战夜想抽出胳膊但没有成功，只能任他这样抓着。

    脸上还带着些嫌弃。

    “这不公平！非但不能跟着妈咪出去玩儿，现在还要去写作业！我太难了！”战懿小朋友仰天感慨。

    “你也可以选择不做作业。”战夜冷冷地丢下这句话，便走上楼去。

    小爱也乖乖地跟上，回头冲着战懿说道：“小懿哥哥，你不做作业的话，爹地会凶你哟！”

    战懿股间一紧，吓得赶紧也上了楼。

