    走出黑白鬼界，场景随从已经恭候多时。

    只是众人不解，原本走下去的只是姜夜一人，为何如今身旁却出现了一位白袍人。

    那白袍人戴着面具，隔绝了他们的目光。

    随从们也不敢窥视这个白袍人，毕竟是姜夜从下层场景带出来的人。

    唯有三位神色惊疑不定，其中最大变化的金纹邪眼胚胎，他竟然从白袍人的身上也感觉到了姜夜的气息，这说明这个白袍人很可能是姜夜的分身。

    但是分身又好似拥有自己独立的生命，这种已经超越了分身的状态，也像是一尊本尊。

    鬼婴带着疑惑的目光看了看姜夜，又看了看姜夜身旁白袍人，那白袍人同样带着熟悉的目光看向他。

    “嘿，果然儿子还是认得爹。”白袍人笑了一声，眼中带着深意，却没有与众人相认。

    既然是分身自然要以隐蔽为主，而且这次本尊派遣他执行的任务也很麻烦，能不节外生枝最好不要弄出麻烦。

    夏雅神色如常的看了白袍人一眼，随即收回了目光，有什么秘密也不是他们能窥视的，至于说那股子熟悉感和敬畏感，很明显的能猜到是姜夜的分身。

    白袍人一言不发直接离开了场景。

    走出育文中学的大门，白袍人脸上的狞笑渐渐变作微笑，双眼弯成月牙状，回头看了一眼，却没有说什么话。

    姜夜知道自己的这尊分身不安分，但是没办法，这就是他，若是安安稳稳的听命行事、捉狗拿鸡，才不是他自己，更何况这还是主恶念凝聚出的生命。

    但是恶念觉得他会随手灭了恶念就有些小家子气了，姜夜不在意恶念是不是不稳定因素，只要恶念有利用的价值，那他就能活下来，仅此而已。

    送走恶念，姜夜让众人随他去三层异度医院，正好这次大幅度的提升自身随从的战斗力。

    而且三层异度医院的实验室也可以搬到天元灵域。

    因为天子传奇被固定在现实世界的原因，导致双方的时间流速趋于相同，虽有差异却不大。

    无法利用时间差做事，但是天元灵域不同，那里只是被姜夜固定了一座地牢入口大门，时间流速不受影响。

    虽然达不到天上一天地上一年，却也足够科研进度的进步。

    针剂试验成功。

    姜夜并没有感觉到有后遗症，二型针剂确实很强大，对于他来说都小有促进。

    现在他的身躯可是能和仙争锋，大乘在他手中也不过是纸糊的，能提升一丝已经足以说明针剂的强大。

    算上这次获得的众多寿命，姜夜这次也不打算从屠夫商城中兑换成品，他完全可以兑换配方和图纸，使用的寿命少，还能促进场景的生物科技大幅度发展。

    恶鬼不可怕，恶鬼会进化就问你怕不怕？

    “全面提升。”

    “图纸配方应有尽有。”

    “不要怕资源问题，不朽墟禁地内的资源应有尽有，没有的资源也可以管我要。”

    “我给你们两个星期的时间，全部提升到三S级的强度。”

    这并不是姜夜痴心妄想，两个星期对于天元灵域来说就是五年，五年的资源供给，就是一头猪也能养成鲲鹏，养这些随从完全没问题。

    而且也完全不用担心后继无力，姜夜可以从异度空间中抽到强大的异常，那些异常不说知根知底，至少是了解的。

    只要循着现实中的大能，去找异度空间中对应的异常，那些异常大都数都拥有强大的能力。

    寒风农场的古堡旁安放着三座扭曲的黑色鬼雾漩涡。

    这就是三座地牢入口大门。

    离开场景，姜夜直抵位于浦江区的事务所。

    世界并不平静，只是今日的太阳照常升起。

    随着玩家越来越强大，显化的能力越来越匪夷所思，普通人早就已经捕风捉影的发现了现实世界的不同寻常。

    现实中的异常事件愈演愈烈，成为玩家的人只会越来越多。

    也许过不了多久曙光联邦也会承受不住社会的压力而宣布玩家的存在。

    现在不过是拖着不发声罢了。

    封锁国内外的消息也只是治标不治本。

    随着异常的降临，最后肯定会弄得人尽皆知。更别说曙光联邦还主动固定了大型剧情世界，那些被固定世界中的异常也会顺着入口跑出来。

    异度入侵现实已经是无法更改的事实了。

    姜夜神色淡然，乱世降至，想要独善其身就要用够强大的力量。

    还需要一群特殊的人帮忙，姜夜自然也会开始布置能够成长的后手。

    徐颖低声恭敬道：“主上。”

    “如何？”

    “回主上，已经召集了一批，都是玩家，新老都有，并且在我们的帮助下又经过了第几次任务。”

    “吓破胆的已经放任他们离开，剩下的都是其中表现良好的。”

    “而且他们很多人表示愿意接受我们的捐助。”

    姜夜微微颔首，四来客的工作做的不错，他们镇守浦江区现实世界，自然接触的玩家比较多，看人还是不错的。

    加上姜夜一直让他们好好学习现实社会的知识，对于他们这些恶鬼来说，已经相对了解现实社会。

    姜夜步入事务所。

    事务所的大厅很宽敞，四方摆放的沙发足够十几人分开坐下。

    整个房间的采光也很好，现在正值下午，黄昏之景倒映的光芒洒在会客大厅的地砖上，泛起暗金色的光芒，闪闪发光十分耀眼。

    一袭黑袍，戴着一张青面獠牙的面具，没有释放任何的威压，但是那个人只是站在那里就让所有人侧目，并且心底生出不敢直视对方的念头。

    虽然白天会削弱异常的力量，但是对于这些玩家而言，徐颖他们就是被削弱了依然强大的无可匹敌。

    红皮恶魔站在姜夜身旁，显化着自己本体的形态，红脸獠牙恶鬼，一身肌肉盘踞在骨骼上，猩红的鬼眼令人不敢直视。

    如此强大的恶鬼在面对黑袍人的时候同样低下了高傲的头颅。

    徐颖本相是单薄女鬼，黑发遮挡了面容，却带着异样的惊悚。

    屋内的那九位玩家均带着面具阻挡他们互相窥视。

    他们甚至不知道自己身边的到底是不是人。

    姜夜落座，淡漠的双眼扫视这九位玩家。

    九人顿时紧张了起来，他们没有见过太强的大佬，但是在这位大佬的目光下，他们感觉自己的心脏好似被一只大手攥住。

    屏气凝神，连大气都不敢喘。

    “不用太紧张，你们也许不知道我是谁，我却对你们了如指掌。”姜夜把一沓档案放在桌案上。

    众人顿时看向档案，只是让他们失望的是档案被一层黑色的雾气所笼罩，他们只能看到物品却看不到上面的字迹。

    其实档案上并没有太多的东西，只是众人的自我介绍，以及对自己入伙的投名状。

    他们大多是被四来客救过家人和自身的性命，还有一部分则是被抓住后主动入伙，其中也有想要窥视育文中学的玩家，在见识了强大异常后为了保命只能暂时臣服。

    浦江区异常事件众多，但是因为四来客带着场景异常扫荡的关系，许多强大的异常都被镇压，连带着他们这些跟着进入其中的玩家也得了巨大的好处。

    今日，这些恶鬼却带他们来见了整个大区的真正主人，同时也是育文中学禁区的强大鬼王。

    他们也从论坛上知道了一鳞半爪的事情，虽热异调局很忌讳，还是有些许恐怖信息流露出来。他们也明白如今他们见到的可能就是育文中学的最强鬼王。

    众人同时也有些奇怪，这位看起来是人形，而且最主要的是论坛也流传这位曾经是玩家。

    这就不得不让他们感觉奇怪，难道玩家可以转化成异常。

    不过这些事情也只是捕风捉影，说什么都有。

    流言蜚语听起来就十分的不真实，他们只需要知道对方掌握这足够强大的力量，并且能帮助他们变得更强就足够了。

    更别说这位还掌握着他们的资料以及投名状。

    “不知道大佬找我们所谓何事？”其中一位玩家压下心中的紧张，眼中神色微微闪烁。

    众多玩家虽然低头，但是余光还是互相打量着。在这名玩家说出此事后，他们均在等待着姜夜的回答。

    他们成为玩家的时间虽然短暂，但是能活下来的都不是傻子。

    对方既然敢收留他们，就是奔着让他们做事的目的，不然的话难道还能是慈悲不成？

    指望恶鬼慈悲，那才是笑话。

    姜夜神色如常，声音低沉，说话间已经使用上了恶灵之眼的力量。

    如今达到这一步的姜夜，智慧属性碾压同阶，更别提是这些玩家了，虽然其中也有C级甚至是B级玩家，但是依然抵挡不住恶灵之眼的力量。

    “七个月前，异常事件出现，同时玩家也随之出现。普通人拥有了步入超凡的力量，就像是现在的你们。”

    “但是你们成为玩家的时日尚短，力量并不强大，也许你们是心思缜密的高手、胆大心细的能人，甚至是智商奇高的天才，但是成长不起来终究是一捧黄土。”

    “死在异常事件中的玩家数不胜数，更别提普通人，扪心自问你们拥有能保护自己以及保护家人的力量吗？”

    “诸位能走到我面前，均是胆识过人之辈。”

    “路怎么走，在于你们。”

    “选什么路，决定权也是你们。”

    话音落下九张字条分别落在他们九人的手中。

    九位玩家攥住纸条，打开一看，其中神色大变的有两人，神色如常的一人，还有几人只是微微变化。

    姜夜观察着他们的眼神目光，微微颔首，这批玩家确实很有胆识，其中有几位表现还很优秀。

    “字条中的就是你们的终身任务，现在想要退出的人可以提出来。”姜夜的声音平淡。

    九人中有三人有意动。

    其余人面色如常，只是其中依然有人目光闪烁。

    姜夜怎么可能还不了解他们的心思。

    少顷，其中一个戴着红脸面具的玩家走了出来，低声的说道：“大佬，我…想退出……”

    “我知道这可能……”

    话音未落，带着红脸面具的玩家已经气绝身亡。

    一只硕大的猩红爪子洞穿了他的心脏，将他还在跳动的心脏硬生生的挖了出来。

    红皮恶魔咧嘴一笑，猩红色的火焰一闪而过，这个红脸玩家的身躯已经焚毁成渣滓。

    “我说了，路怎么选，决定权在你们。”姜夜的神色如常。

    身在他的庇护下，得了场景的资源，甚至被四异所救，如今竟然临时退缩，想要抽身出来，这怎么可能。

    既然命是四异救的，那就再让他们取回去吧。

    余下八人的眼中闪过震惊的神色，其中有玩家已经瑟瑟发抖。

    但是同时在这种巨大的压力下，他们的精神也变得更加坚韧，他们同样蜕变了。

    姜夜拿起其中一份档案，看都没看地上的那捧骨灰。

    “朱常志，年龄46岁，上有老下有小，是家中顶梁柱，也是家里的唯一的玩家。没有了他庇护，一家子如何生活，对于身处联邦的你们来说，应该很简单就能想象出来。”

    “诸位都是聪明人，你们欠的命只是先放在你们那里。”

    “我不希望再有人选错路。”

    平淡，实在太淡漠了。

    黑袍人根本不将生命放在眼中，在他的眼中见到的只是有没有价值，因为他们还有价值，所以没有死。

    正如黑袍人说的那样，他们的命只是暂时放在他们这里而已。

    而且他们互相都不认识，带着面具隔绝探查，甚至也没有加好友这说明他们八人也不能抱成一团。

    万一其中有不要命要举报，岂不是连累自己。尽管这种可能性微乎其微，依然有危险。

    经此震慑，就是其中有人有心也无力，他们的投名状和签字画押的口供都在姜夜手中，身家性命托付于姜夜一人之手，他们已经戴上了枷锁。

    杀鸡儆猴，永远是不过时的手段。

    “很好！”

    “那就祝各位长官，在异调局步步高升，一帆风顺。”

