    第202章我就知道你不是真的想跟阿荡离婚

    老夫人神色凄厉：“我没疯，我就是在撮合阿荡跟阿婉，他跟乔汐早就离婚了，撮合他们有错吗？”

    沈老爷子瞳眸重重一缩，他不可置信地看向乔汐：“离婚……你们离婚了？”

    乔汐就知道这件事情是瞒不住了。

    乔汐抬眸看向老爷子，眼里有些湿润：“爷爷对不起，本来这件事早该对您说的。”

    沈老爷子身体晃了晃,似乎是承受不住。

    乔汐连忙扶住他：“爷爷，您先冷静下来。”

    老夫人在楼上冷眼瞧着底下这一幕：“老头子，你因为那个女人对乔汐偏爱，但是他们早就背着你偷偷的离婚了，你这辈子没有得到那个女人，你孙子也不会得到那个女人的外孙，我这么做都是为了阿荡好！”

    沈老爷子忽然捂着心口重重喘息起来。

    “你闭嘴！”

    乔汐吼了一声,连忙安抚沈老爷子：“爷爷不是这样的,我跟沈荡离了婚,但是我现在在跟沈荡谈恋爱，我们打算复婚之后就跟您说的。”

    情急之下乔汐也来不及想那么多。

    沈老爷子紧紧抓着乔汐的手：“汐汐——”

    他想要跟乔汐解释他也并不是全部为了她外婆，但此刻他说不出话来。

    沈老爷子怀疑自己是不是真的做错了。

    “乔汐，我就知道你不是真的想跟阿荡离婚！”

    老夫人愤怒指着她，那眸光恨不得杀了她。

    乔汐没反驳。

    老夫人突然哈哈大笑起来：“不过那又怎么样，阿荡跟阿婉该发生的已经发生了。”

    她就不信乔汐这样还能赖着沈荡不放。

    沈荡从房里走出来，浑身压抑着一股阴暗的气息：“您算盘打错了，我跟楚婉什么都没有发生。”

    老夫人身子一晃，根本不相信：“不可能！”

    沈荡没再管老夫人，脚步踉跄的朝楼下走了下来。

    “汐汐。”

    乔汐朝他看去，凤眸清冷一片，带着一丝冷淡的锐意，眼神却很空荡。

    沈荡想碰她但是又不敢碰，有些小心翼翼地看着她：“你相信我，我跟楚婉真的什么都没有发生！”

    乔汐被他衣领上的口红印灼伤了眼睛,她别开眼睛：“别说了，你先去医院吧。”

    沈荡一下愣住了，眼眸无措：“你不陪我去吗？”

    “那就走吧。”

    乔汐也不想留在这里，她觉得这里很脏，今天的一切都令她匪夷所思。

    乔汐声音清淡：“爷爷，我先送沈荡去医院，之后再好好的跟您解释。”

    沈老爷子没看她，也没吭声。

    乔汐带着沈荡离开沈家庄园。

    沈老爷子沉声吩咐管家：“把老夫人送到后面的别墅，把照顾她的保姆赶出沈家！”

    老夫人经受不住这个结果，又开始变得神志不清。

    “楚婉呢？”老爷子冷声问。

    “楚小姐她还在老夫人的房间里。”

    “把她送回楚家，让楚家的人看看她做的什么好事！”

    ……

    车上。

    乔汐双手用力抓着方向盘，似是在压抑着什么。

    她开车一向求稳，此刻却把车提到了最快的速度。

    沈荡坐在后座，身上衣服凌乱，整个人透出一种狼狈颓败来，跟上次从乔家出来的时候不逞多让。

    “汐汐……”

    乔汐目视前方，清冷的道：“别说话了，你再忍一忍，我送你到医院。”

    “你相信我吗？”

    乔汐没说话。

    沈荡手撑在额头上，眸光目不转睛的一直盯着乔汐的背影看。

    身体里像是有无数只蚂蚁在爬,让他异样的难受。

    而脑子却又是无比的清醒。

    明明乔汐近在眼前，他却突然觉得面前的这个人离他很遥远。

    之前营造出的美好氛围，似乎都如泡沫般碎掉了，连一丝痕迹都找不到。

    事情发生到现在，沈荡心里一直都很忐忑不安。

    “汐汐。”

    沈荡又叫她。

    乔汐脸上的表情是真的很难看。

    就算她再怎么劝说自己沈荡和楚婉什么都没有发生，理智却断了层。

    并不是任何时候都能带有理智，乔汐现在心乱如麻，嘴唇抿得很直。

    想到不可预估的那个后果，乔汐浑身都在发冷。

    她是介意的。

    即便他真的跟楚婉没什么，但是在他们这份感情中，她所想的向来都很简单。

    既然一开始的婚姻是错误的，那么就结束，他要追求她，她也遵从内心答应了。

    可是人性出乎意料的让她觉得可怕。

    这整件事引起的触底反弹，让乔汐产生了退却之意。

    车厢内静了静。

    沈荡整个人都靠在椅背上，似乎刚刚在房间里耗尽了他所有的力气。

    只有那双放在腿上的手隐忍不住的一直在发着抖。

    “我……”沈荡有些艰涩的开口：“我跟她真的没有发生什么，你相信我好不好？”

    沈荡不想他们破冰的关系因为这一件事又重新凝固。

    他打算跟着她出国的时候再好好跟她告白的。

    追求她，跟她告白，然后谈恋爱，恋爱谈够了之后再求婚，最后结婚。

    就像其他普通人一样，从头开始，一样一样的来。

    这是她想要的，她没有安全感，他就会给她安全感。

    可他现在不知道这些还能不能实现。

    沈荡说话声沙哑：“她想碰我，我都把她推开了，我觉得她很脏。”

    他的声音又有些干涩，像多日没有喝过水一般，相比平日那个带着几分散漫的声音，他现在的声音总之是不太好听的，如同滚过了砂砾般。

    他说：“我只是……衣服被她碰到了，你要是觉得我脏了，我会洗干净，汐汐，你说句话好不好？”

    起码骂一骂他也好。

    但乔汐没有，她没有生气，也没有骂他，只是道：“你说那么多不难受吗？”

    沈荡舔了舔很是干涩的唇瓣，苍白着一张脸：“不说更难受，汐汐，我现在很难受，你陪我说说话。”

    他努力压下身体里冒出的一阵阵难以言喻的感觉，为了让自己清醒，时不时地咬破自己的舌尖。

    口腔里都是铁锈味。

    乔汐眼神微闪，声音清清冷冷，透着冷静：“……再忍一下，快到医院了。”

    乔汐把沈荡送到医院。

    乔汐早就给高特助打了电话，他们到的时候，他已经等在医院大楼外了。

    乔汐落在后面，眸光看着沈荡的背影，声音浅静：“我就不上去了。”

    (本章完)

