    维泽尔单手倒提战锤，淡金色光芒沿着手臂，将整柄战锤也笼罩其中，加上狼獾之心的攻击力增幅，整个人散发出的压迫感又攀升了一大截。

    沉重的双手锤在他手中就像是木头做成的，被他轻松抬起，指向莫北几人，语气森冷地说道：

    “提醒你们一句，我向来都是以攻击力见长，尤其是在信仰之力加持之下，你们，可别让我感到失望才好。”

    不论这人究竟如何背离了自己的信仰和底限，但此刻他这破釜沉舟般的决然气势，的确是让莫北等人都感到心头一阵发紧。

    他们见到对方那举重若轻的表现，也知道这绝对不是在虚张声势，光是力量应该就碾压包括莫北在内的所有人。

    不待他们六人汇合一处，维泽尔就踩着狂热光环发动了冲锋，这一动起来，便又让几人吃了一惊。

    这根本就是瞬移！

    速度竟然比莫北和阿卡莉他们冲锋时快了一倍不止，四五丈的距离几乎是瞬息即至，一抹淡金色的流光已经对着莫北当头劈下，更有一股摄人的气机镇压在他身上，使得他感到一阵僵直。

    他奋力将脑袋向后仰，但只来得及退出半个身位，战锤就已经擦着他的额头落下，紧接着在他胸甲上擦撞了一下，余势不止，轰然锤在他脚下的碎石堆上。

    虽然避开了脑袋开花的命运，但这一瞬间他感觉就跟踩中地雷了似的，本就全力后退的身体不可控制地被轰击造成的余波掀飞，随即眼前一黯，彻底失去了视觉。

    莫北心里当即就卧了个槽，这攻击力还真不是盖的！

    这一锤本就砸得碎石激溅，跟炸了个烟雾弹似的，没想到这老贼还给他补了一记魔影斗篷！

    维泽尔一击将莫北震退，再度旋身突进，带着战锤横扫而出，威势比起刚才那一锤竟是丝毫不减，仿佛这一锤依然带有冲锋的力量增幅。

    而且此时莫北脚下无处着力，无法做出闪避，左手虽然持着盾牌，但战锤却是直冲右肋而来，连格挡都来不及。

    这攻击的衔接就足以看出这个对手的深浅，绝对是她们目前交手过的人类之中最强的一个，一对一的话，他还真打不过。

    好在此时站在石柱顶端的佩罗娜也已经反应过来，手中法珠指向莫北，随即向后一引，一股无形之力牵引着莫北向后横移，再次让他险险地避开了重锤的轰击。

    莫北的视觉之中虽然一片漆黑，却也通过庞大的风压感知到了刚才发生的一切，也不见他怎么挥动手中的巨剑，手腕一抖，就打出了一道祝福之锤的虚影，迎着维泽尔横扫的方向，反向轰击在他右臂肘关节处。

    尽管维泽尔穿着全覆式铠甲，也被震得手臂酸麻，扣着锤柄末梢的右手险些抓握不住，原本已经准备好的后续攻击直接就蓄不上力了。

    而莫北也终于在心灵传动的牵引下落地，毫不犹豫的发动了冲锋，却是方向逃离。

    魔影斗篷的影响还没消退，光凭灵觉感知和这样的对手交战，心里还是毛毛的，所以他想都没想就跑了。

    维泽尔没想到这样都未能击中莫北一下，自己明明已经是尽可能高估这几个佣兵的实力，现在看来还是有些托大了。

    心思刚起，一道蓝白色的火柱便悍然冲击在他带着头盔的脑袋上，迫使他抬起左臂抵挡，但受到灼烧的铠甲瞬间就变得通红，热力直接渗透进去，灼得他骇然色变。

    他这身装备可是为了今天的计划精神配置的，火抗极高，是为了对付身为火法的伊西多而准备的，其次则是冰抗，因为另一名主教托拜厄斯正是一名冰系法师。

    此时他心里甚至有一种猜测：

    这个小姑娘难不成是迪亚波罗变的！？

    他当即切换了火焰抵抗，并一举手中战锤，施展天堂之拳攻击佩罗娜。

    佩罗娜不闪不避，头顶暗金色圆球，撑开一面能量护盾，里面还有橙蓝相间的光纹流转不惜，显然还加了一层火盾作为防御。

    而维泽尔绝对属于近战型圣骑士，这一记天堂之拳只能算是辅助攻击手段，佩罗娜拥有双重护盾和同样不低的抗性，居然被她硬接了下来，连技能都没打断，稳得一批！

    她此时引导的也是最强火焰攻击技能，光是那火焰的颜色就看得人头皮发麻，持续喷射在维泽尔身上，就连开了火焰抵抗都有点吃不消。

    莫北见佩罗娜吃了一记天堂之拳，二话不说就用大威天龙还以颜色，打得维泽尔险些单膝跪倒。

    但维泽尔却是不顾一切地冲到佩罗娜站立的那根石柱下，一锤将那两人合抱粗细的石柱扫断，迫使佩罗娜施展传送离开，这才摆脱了烈光波的持续灼烧。

    佩罗娜刚从一道雷光中现形，维泽尔便已经在度发动冲锋，以着近乎瞬移的速度冲向她所在的位置。

    “砰！”

    一声令人头皮发炸的金铁撞击声响彻废墟，阿卡莉一加入战局，便手持盾牌狠狠撞在维泽尔身侧，将他极速冲锋的身形撞得一个趔趄。

    只要不是真的瞬移，就有行动轨迹。

    阿卡莉凭借着精准的预判，将维泽尔的冲锋拦截了下来，因为佩罗娜无法连续传送的，被近身之后实在太危险，她也只能采取这种手段进行拦截。

    但她自己却像是撞上了火车头一般，从维泽尔头顶翻了过去，而维泽尔哪怕是被撞了一趔趄，也在第一瞬间进行了反击，顺势单臂抡锤，将还在空中的阿卡莉砸落在地。

    战锤从阿卡莉铠甲上撞出一片火星之后，整个锤头竟然迅速升温，仿佛煅烧过一般。

    火焰强化！

    这柄双手锤的攻击力原本就够变态的了，现在居然还加注了火焰强化！

    这老贼，花样还真不少。

    莫北心中暗骂了一句，身形却是紧随着阿卡莉主动欺进维泽尔，双手紧握荣耀死刑之剑，在这间不容发的一瞬对维泽尔斩出他的最强一剑。

    这一剑两个艾尔文的爆发力，试试你能扛几下！？

    他一脚踏碎一块青石，仿佛落地生根一般，从大地汲取力量注入他的腰，肩，肘等关节，一气呵成，势不可挡！

    然而他踏碎的砖石之下，竟在同一时间爆开一团刺骨的寒冰，一根齐腰粗的冰锥，狠狠突刺在他腰腹之上。

    莫北那一剑虽然抓住了维泽尔的防御空档，成功斩在他的腿上，却因为来自地底这突如其来的偷袭而威力大减，未能如愿将他的腿斩断，自己还被冰锥顶飞了出去。

