    眼前的女人，给波本一种似曾相识的感觉。

    他说不出具体的感受，但是....

    对方的眼神，很像一个人，一个他印象深刻的女人。

    “我叫池田，是小哀大学时期的学姐。”

    宫野明美微微一笑：

    “请问你有什么问题吗？”

    学姐？

    波本不着痕迹的皱了下眉头，他也调查过灰原哀的资料，并未发现什么破绽，可现在冷不丁的冒出个学姐来....

    还是值得怀疑的。

    不过想归想，波本并未质疑什么，而是说道：

    “抱歉，是我认错了，池田小姐你长得很像我认识的一个人。”

    “是吗？”

    宫野明美笑道：

    “总有人这么说，可能是因为我长相太普通了吧....”

    “你有一双非常漂亮的眼睛。”

    “谢谢。”

    经过易容之后，宫野明美看上去平平无奇，丢到人堆里也不会引起注意的那种，这样做主要是为了保证她的安全，可即便她戴了美瞳、更改了外貌，也无法改变自己独有的神态。

    正是这种神态，吸引了波本的注意。

    他想起了小时候住在自己家附近的一个女孩子，对方家里开了一间诊所，诊所老板娘既温柔又美丽....

    要是榊诚知道波本的想法，非骂他一句曹贼不可。

    小小年纪不学好，觊觎人家的妻子....

    果然，人类的xp都是不一样的。

    告别波本后, 榊诚三人继续向超市前进，走出几百米后, 榊诚忽然说道：

    “明美, 波本刚才的表现有些奇怪, 他会不会认出你来了？”

    “认出我？”

    宫野明美一脸诧异，下意识的摸了摸脸颊：

    “不会吧, 我每次出门，都会戴上面具啊，何况我跟波本从来没见过面, 他怎么可能认出我来？”

    “你确定从来没有见过他？”

    “嗯....”

    宫野明美绞尽脑汁的回忆起来，好一会儿才说：

    “没有，我真的不记得自己见过他，在组织里的时候, 我接触的骨干并不多，基本都是一些底层成员，而波本是朗姆的手下，不仅没见过面, 也从未打过交道。”

    “这样啊....算了, 不管他，说不定是我想多了。”

    关于宫野夫妇加入组织之前的事情, 榊诚知之甚少, 只知道她们开了家小诊所维持生计, 其他的就不太清楚了。

    至于宫野大小姐，她那时还没出生呢。

    来到超市, 三人直奔生鲜区, 挑选早上刚刚采摘的新鲜蔬菜。

    自从加入组织以来，榊诚和宫野大小姐单独相处的时间更多, 三人聚在一起的时间很少，尤其是与FBI闹翻之后，三人就很少同桌吃饭了。

    所以能和姐姐一起吃午饭, 宫野大小姐还是十分开心的, 笑容更胜以往。

    “姐姐，要买一些莲藕回去吗？”

    宫野大小姐拿起两根小臂长, 包裹在保鲜膜中的新鲜莲藕, 上面还残留着少许湿泥, 一看就是早上刚摘下来的。

    “当然要买了！”

    宫野明美拿起几盒放入小推车：

    “莲藕可是做年节料理不可或缺的食材, 得多买一些才行！”

    曰本在新年期间，很多人家会提前准备一些可以保存几天的凉食，譬如寿司、黑豆、鱼籽一类的，本意是在过年期间避免开火做饭，让忙碌了一年的主妇们好好休息，久而久之变成了习俗，不过到了现代社会，只要有钱，做饭更接近于情趣活动，哪怕是在过年期间，也能品尝到热乎乎的美味料理。

    前提是去大一些的商场，私人店铺还是要休息几天的。

    “年节料理一点都不好吃。”

    宫野大小姐皱了皱鼻子，有些嫌弃：

    谷鄛

    “我们不打算准备那些东西，隔夜的食物会滋生很多微生物，吃多了对身体不好。”

    “那也要做一些小菜呀！”

    宫野明美掰着手指算到：

    “就像醋渍萝卜、梅干、红姜之类的。”

    “小菜买现成的就好了，自己做太麻烦。”

    宫野大小姐拿起一盒贵到令人咂舌的苹果：

    “还有水果也要准备一些。”

    榊诚瞥了眼苹果上贴的标签，不禁心头一颤。

    宫古岛生产的五颗苹果，售价12800曰元，折合某国货币接近700元。

    这特么比抢劫还要赚钱啊！

    虽然卖相确实不错，可这价格....

    吃了能升仙？

    榊诚咽了口唾沫，啥也没说，甚至还有些破罐子破摔的意思，又拿了一盒放进小推车。

    看到男友的动作，宫野大小姐默默的放下了手中1300曰元/颗的葡萄。

    榊诚突然为监狱里的劫匪感到不值，因为他想到了一个赚钱的好方法。

    一颗葡萄1300曰元，从树上采摘下来，怎么也得重重一串吧！

    既然如此....

    劫匪干嘛还去抢劫费力不讨好的银行？

    直接杀进水果园不行吗？

    抢银行要面临警方的围追堵截，可乡下果园哪有大股警察部队？

    难度根本不是一个量级的啊！

    虽然赚的可能少了点，但风险也大大降低了啊！

    抢累了还能啃个西瓜解解渴，不比站在银行担惊受怕实在多了？

    最重要的是....

    抢银行，你只敢提几个箱子。

    抢果园....

    肯定得开几辆货车去！

    唯一缺点就是抢完不好售出，时间一长容易烂在手里。

    买完菜，三人回到家中，开始准备午饭。

    哒哒哒....

    宫野明美破天荒的提议做做煎饺, 搞得宫野大小姐一阵手忙脚乱, 又是揉面又是调馅，忙的不可开交。

    光吃煎饺肯定不行，所以榊诚负责用肉馅做汉堡排，然后再煎几条秋刀鱼，煮一锅土豆炖肉。

    每一项工作都费时费力，准备期间，榊诚抽空问道：

    “明美，你记不记得，17年前我父亲发动那场叛乱后，去执行什么任务了？”

    “叔叔的任务？”

    听到榊诚的问题，宫野明美愣了一下：

    “你怎么突然提这件事？”

    “因为我收集到了一些线索，关于赤井务武的。”

    榊诚说：

    “我相信17年前的事件，一定另有隐情，所以想找个人来问一问。”

    “这样啊...”

    宫野明美想了想说：

    “叔叔当年去执行任务我知道，但任务的具体内容就不太清楚了，不过我听秀一他们提到过一个人。”

    “谁？”

    “羽田浩司。”

