    卓瑾心的事情，直接闹上了御书房。可闹起来也不好看，干脆就请了太后在景泰宫里一道商议此事。

    除此之外，大梁使团也得通知过去，丞相左格紧赶慢赶的来了，二皇子萧启先是一怔，然后颇有微议。自己都没睡过大齐皇室的女子，怎么这萧录不声不响的就把大齐最尊贵的女子给睡了？

    而且，还睡出了这么大的动静。

    李珩的马车经过长街的时候，挑了车窗帘子叫了萧启一声。

    萧启正叉腰站在街口，寻思着这事儿到底是怎么发生的，怎么就跟自己早前预想的不太一样。

    “二皇子，进宫吗？”李珩探着脑袋问，“我这厢正要进宫去瞧瞧呢！”

    “走！”萧启攀上了李珩的马车，直接朝着皇宫去了。

    “这可跟你与我的许诺不一样。”萧启冷然望着李珩，“你不是说，会促成皇室联姻，到时候挑个精致的？可怎么大皇子就把这人上人给挑走了？该不是你们串通好的吧？”

    李珩忙道，“此事我也是突然听闻，我也很诧异。这大皇子瞧着安分守己的一个人，怎么突然出了这一招？再者这弋阳郡主一直心悦晋王李朔，怎么可能委身于他？”

    “晋王？”萧启眯了眯眸子，“难不成是晋王想弄个探子在萧录的身边？还是说，借此来联通与萧录的关系？呵……真以为本皇子什么都不知道吗？”

    “此次事情实在太过蹊跷，不过二皇子放心，太后娘娘一定不会允准的。这弋阳郡主是太后养大的，就跟亲生女儿一样，定然不会就这样给了大皇子。”李珩道，“只要太后追究，大皇子……”

    “哼！”萧启轻嗤，“追究又如何？大齐还能杀了我大梁的皇子不成？”

    “这挑起战端的事儿自然不能做，不过小惩大诫，倒是可行的。”李珩笑道，“只要太后不高兴，皇上那头也得看太后的脸色。”

    “虽然现在皇上有晋王在背后撑着，拉拢了太师和秦家，但……南都卓家和朝中一些老臣，还是太后这边的，是以有些东西还得太后娘娘说了算。

    这话是给萧启吃定心丸。

    萧启不做声，仿佛是在想什么。

    到了宫门口下车，李朔也策马而来，刚好翻身落马。

    瞧着萧启和李珩站在一起，李朔的脸上依旧是波澜不惊的模样。

    萧启瞧了李朔一眼，“晋王殿下来得可真及时！”

    “二皇子和二哥也很凑巧。”李朔一语双关。

    李珩笑了笑，“一块进去吧！”说着，打了先锋，率先进了宫门。

    萧启走到李朔身边，冷笑着说了一句，“知道吗？晋王殿下这副表情真的跟我大哥一样，一样的惹人讨厌。”

    “是吗？”李朔依旧不恼，“那就请二皇子多担待，行伍之人行军打仗惯了，实在做不出二皇子这般潇洒恣意的神色。”

    语罢，李朔不再搭理，将这萧启当成空气一般，目不斜视，走哪都是不怒自威之色，俨然是策马疆场的常胜将军姿态。

    站在李朔边上，萧启觉得自己就像个小丑一般。

    到了景泰宫，还没踏入便已经察觉了内里的气氛不太对。

    早前这太后看中了林太师家的小儿子，而李勋看中了秦家的少年郎，如今看来谁的中意都不算，这弋阳郡主自己把自己给折出去了。

    太后与李勋坐在上头，卓瑾心面色惨白，脸上还挂着泪痕。

    夏风夏月跪在卓瑾心的脚下，谁也不敢抬头。

    而大皇子萧录仍旧是气定神闲的站在一旁，他身上还穿着大齐的衣裳，极尽儒雅之气。

    这般鲜明的对比，反倒显得卓瑾心有些做作。一言不发与声声泣诉相比，一言不发的好像受了委屈极尽无奈，声声泣诉的倒似有所图谋、咄咄逼人。

    李朔进门的时候，卓瑾心的脸色更是白了几分，她轻颤着站起身来。

    许是觉得无地自容，卓瑾心很是局促，死死的攥紧了袖中的拳头。一想起自己此身已经被萧录沾了，更是咬牙切齿，恨不能将萧录撕碎。

    “参见皇上，参见太后娘娘！”众人行礼，连带着大梁的丞相左格，大将军哈桑都赶到了。

    事情闹到这种地步，不出面也是不行了。

    “事情到底是怎么回事？”太后终于开了口。

    卓瑾心一屁股坐在凳子上，她哪知道是怎么回事？抬头不看太后，却是盯着李朔，“李朔哥哥，你可信我？我真的什么都不知道！”

    李朔垂眸，面无波澜的望着她，“那郡主是如何进了酒楼的雅阁呢？”

    “我不知道！我醉酒策马，不知为何便晕倒了，一觉睡醒，已经在酒楼里。”卓瑾心潸然泪下，“李朔哥哥，你信我，你信我，我真的没有……”

    “那敢问大皇子，此事如何解释？”李朔回头望着萧录。

    萧录负手而立，波澜不惊的看了卓瑾心一眼，而后冲着李勋和太后行礼，“我身为大皇子，身负大梁使命前来议和，绝对不会对郡主心生非分之想。”

    “当时是有人相约，说是让我去清风朗月楼里等着，有关大齐和大梁的议和协议出了一些问题，若是不能及早商榷，恐影响后续行程。为此，我便在阁楼里等了一日。”

    “后来呢？”李勋问。

    “后来到了夜里，便有郡主前来阁楼找我。”萧录行礼，“此事可请皇上与太后娘娘详查，盘问酒楼里的人，当时应该有不少人看到郡主前来我的房中找我。”

    “你胡说！”卓瑾心嘶喊，“我没有！我没有！我根本不知道为何会出现在酒楼里，我什么都不知道！是你！一定是你动了手脚，否则……否则我怎么可能跟你在一起？”

    萧录深吸一口气，然后极是无奈的朝着卓瑾心行礼，“身为大梁的大皇子，未能禁得住诱惑，辱没了郡主的名节，萧录深感惭愧。既然郡主觉得这样说会心里好受一些，那这笔账萧录认了！”

    语罢，萧录直起身子，“那就按照大齐的律法，该怎么处置，就怎么处置罢！”

