    虽说陈启已经有一条火龙了，但他还是想要买一些实用的神奇动物来辅助自己。

    在他从系统那里得知，被自己驯服的神奇动物都会成为自己的坐骑或同伴，也就是说它们是可以被陈启带出这个世界，一起回到漫威宇宙的。

    而陈启了解到，这个世界里的凤凰，不仅外观漂亮，而且体型相对火龙来说小很多，如果将其驯服的话，在很多方面都会比火龙更实用。

    “你数数吧！看看够不够一万！”陈启将一大堆金币倒在桌子上说道。

    梅林的胡子啊！我这辈子都没见过这么多加隆。

    看着桌子上那一堆亮闪闪的金币，店主人都呆了。

    其实从一开始陈启问她最贵的宠物时，她还以为陈启就是个神经病，而且看他的打扮根本就不像是买得起凤凰蛋的样子，所以一开始她并没有将凤凰蛋拿出。

    没想到......这家伙竟然是个暴发户？

    “不......不用了，一定够了！”店主有些吞吞吐吐的说道。

    事实上陈启给的这些钱，只多不少。

    得到了店主肯定答复后，陈启便走向墙角将盒子拿了起来。

    这只盒子上被施展了可以让时间流动变慢的魔咒，所以这只凤凰蛋才可以一直保存在盒子里而不孵化。他轻轻的将盒子打开，只见里面有一只拳头大小的蛋，那只凤凰蛋全身通红，上面还布着一些火焰纹路。

    听说凤凰蛋在孵化时，必须要用火焰将蛋包裹住才行，而有什么火焰比自己的地狱之火更合适呢？

    陈启将盒子盖上，准备到时候找一个安静些的地方来孵化它。

    这次的收获着实不小，陈启满意的朝门口走去，就在他准备离开隔间时，另一个脚落的笼子吸引了他的目光。

    里面关着的是一只老鼠大小的生物，浑身黑色的绒毛，长着长长的鼻吻。

    陈启认识这种生物，事实上在陈启以前的世界里，它的人气还特别高。

    这种生物叫泥伏雷，中文翻译为嗅嗅，在《神奇动物在哪里》中出现过，它有很强的探宝能力，对任何闪闪发光的事物都很感兴趣，妖精们就经常饲养它来挖掘地下深处的财宝。

    而更神奇的是，这小家伙身上还有一只奇异的口袋，可以容下一个金库。

    只是这只嗅嗅看起来并没有电影中那么活泼，看起来应该是生了病。

    “看来你也喜欢泥伏雷对吗？”店主看见陈启在注意嗅嗅，便向前对他说道。

    显然从她的话中就能看出，嗅嗅在巫师界也有很高的名气，毕竟一只能探宝的宠物到哪都受欢迎。只是他对财宝的破坏能力也很强，因此不是每个巫师都喜欢养它。

    “可惜这个小可怜，它在之前中了某个黑巫师的黑魔法，变成了这副样子，因此失去了它的探宝能力，所以才把它放在这里，毕竟没人想要一只无法探宝的泥伏雷，不是吗？”店主在一旁说道。

    陈启沉吟了片刻，然后说道：“这个我也买了，多少钱？”

    他也看出这只嗅嗅中了魔咒，只是对他来说这种咒语很好破解。

    店主一愣，随即立刻说道：“哦，先生！如果您想要的话，我可以把它直接送给您，不需要花钱，就当是赠品了！”

    说罢，店主将那只笼子的门打开，并将那只嗅嗅交给了陈启。

    “那谢谢啦！”陈启毫不犹豫的收下。

    陈启带着自己刚买的三只神奇动物，心情畅快的走出店门。

    “请您慢走先生，欢迎您再次光临！”店主也开心的送走了一个大客户，今天她赚的钱，比她好几个月赚的都多。

    然而陈启刚刚走出店门，便身子一怔，停下了脚步。

    因为在他的面前，几位穿着宽松的礼服，巫师帽上带着几只鹅绒羽毛，手持魔杖的巫师已经等候多时。

    “是傲罗？”店主立刻惊呼道：“傲罗为什么会来到我店里，难道说......”她有些诧异的看向了陈启。

    傲罗类似于巫师界的刑警，隶属于魔法部或魔法国会，它们专门搜捕那些违反魔法界法律的黑巫师。

    此时的陈启似乎并没有感到意外，从他骑着火龙从古灵阁冲出的那一刻，他就知道自己必然会被傲罗追捕。

    “你好，先生！”领头的那位傲罗语气凝重的对陈启说道：“由于您违反了巫师界的法律，现在我要代表魔法部正式逮捕您，还请您配合！”

    说着，那人还出示了一张逮捕令。

    陈启将缩成茧的蜷翼魔和嗅嗅放进口袋，一手拿着装凤凰蛋的盒子，做好了战斗的准备。

    忽然，他灵光一闪，随即改变了注意。

    “我可以问个问题吗？”陈启说道。

    那些傲罗刚刚还以为陈启要反抗，已经浑身紧绷做好了战斗的准备，然而陈启忽然开口让他们不由一怔。

    “当然，请问吧！只要是我们能回答的。”为首的傲罗说道。

    “如果我束手就擒，我会被带到哪里？”陈启问道。

    傲罗则回答道：“具体流程我并不知道，但不出意外的话，在您受审之后，会经过判决，最坏的结果是被关进阿兹卡班！”

    “果然吗......”陈启心中暗道。

    随即又对傲罗说道：“我明白了，在这之前，我能不能先给那位女士交代一些事情！”

    几位傲罗面面相觑，随即为首的傲罗语气冰冷的说道：“当然可以，不过我要提醒您，不要耍一些毫无意义的把戏！”

    陈启点了点头，然后转身对不知所措的店主说道：“你也看见了，我可能需要离开一段时间，因此无法照顾这些小家伙了！”

    他说着，将装着凤凰蛋的盒子递给了店主，又将蜷翼魔和嗅嗅交给了她。

    “所以在这段时间里，我能不能暂时将它们托付到这里！”陈启说道。

    “哦，当然可以，我们店里是有寄养宠物的服务的！”店主说道。

    同时心里不由想道：“听这家伙的话，难道觉得自己进了阿兹卡班后，还能出来吗？还是他觉得自己根本不会被关进阿兹卡班？”

    陈启点了点头，然后转身对傲罗说道：“好了，你们可以逮捕我了！”

    说着，他将自己的魔杖掏出并放在地上，做好了被逮捕的准备。

    看着陈启被傲罗带走后，店主便打算将陈启的神奇动物重新关进笼子里。

    然而她却惊奇的发现，那只原本病怏怏的泥伏雷，在来到这里的时候一只都是一动不动，但此刻竟然奇迹般的回复了活力。

    那恐怖的黑魔法，竟然被解除了？在这么短的时间内？自己甚至没有看见他是什么时候动的手。

    他究竟是怎么做到的？而且……他到底是什么人？

