    个人面板上又新增了血液循环和免疫力这两条词缀，看来这些隐藏的词缀都是需要慢慢解锁的。

    话说回来，为什么没有个人美观度这个词缀啊？

    还想看看自己魅力有多高呢。

    去翻了翻天道说明后得知，生命个体加的美观度算在了领地整体美观度上，因为每个种族的审美观不同，所以就不需要魅力值这个属性了。

    洛宇知道自己变好看了，他可能在人族或者与人族审美差不多的种族眼中是个俊俏的小哥，但在一些别的种族眼中，说不定就是丑男，甚至是食物。

    继续看战利品。

    【健锐如风（白金级）：移动能力+20%，全局工作速度+20%，免疫力+20%，免疫一切减速效果】

    这个个人特性牛批呀，到底是白金级的特性，别的不说，就免疫一切减速效果已经非常牛逼了。

    说起来，他现在英雄特性60%全局工作速度，健锐如风20%，钻石衣服100%，加上长年拥有的行动狂热50%的工作速度，这个数据已经来到了230%了。

    如果再加做某些特定的工作也有加成，然后一些奇怪的buff增加，真不得了。

    话说回来，自己的个人特性满了，这就意味着需要舍弃一个特性。

    自己那么多特性中，酿酒师这个特性比较废，或者说暂时用处不大，就是你了！

    当然，他不会真就完全舍弃，得想办法将这个特性用别的方式保存下来。

    个人特性复制卷轴或者转移卷轴都可以。

    上拍卖行搜索了一下，转移卷轴没得卖，复制卷轴要价80W。

    好贵。

    洛宇想起之前想用复制卷轴换石砖的家伙，尝试性的给他发了一条私聊信息。

    “你那复制卷轴还在不在？”

    月光族：“还在手里。”

    “你想要就拿食物来换！”

    洛宇心中暗笑，现在雨势基本停了，石砖的需求立刻就没有那么大了，食物成了当务之急。

    洛宇：“可以，不过现在市场上食物价格这么高，我最多给你1.5W肉类。”

    月光族：“那交易吧。”

    这一次，这家伙倒是非常干脆，肉类蔬菜都很好卖的，而且还能倒卖，一转手就是白银。

    【交易成功，您获得个人特性复制卷轴】

    洛宇淡淡一笑，肉类这种东西，回头拿张渔网随便捞就有了，这卷轴可是难得一见唉。

    他首先尝试用卷轴复制英雄这个超级特性，但是失败了，提示说普通的复制卷轴只能够复制生活类特性。

    连虫族克星都复制不了。

    行吧，洛宇按照原定计划，将酿酒师这个特性给复制到了卷轴上。

    【您选择放弃酿酒师特性，是否确定】

    确定之后，酿酒师特性没了，他的特性栏多出了一个空位。

    【您选择使用健锐如风（白金级）特性，是否确定】

    点击确定，光芒一闪，立刻生效。

    这一回，各方面属性再度加强了一波。

    看看时间，已经是半夜两点半啦，不过洛宇并没有多少睡意。

    点开地图，地图上的白点还在运动，这证明俘虏们还在干活，自从设定了囚犯头子之后，再也不用担心俘虏磨洋工了。

    继续消化战利品。

    【地元果种子：天材地宝，需要解锁特殊作物播种科技，播种土壤肥沃度350%以上】

    看了一下，直接X掉说明框。

    领地肥沃度才206%，早着呢。

    别的一些资源类的东西洛宇看了一个概要，这一波得了黄金5000，翡翠7000，白金500，铜矿1W。

    还不错，这些远古怪物的爆率其实还可以的。

    片刻之后，他躺倒了大床上，眼睛一闭缓缓入睡。

    第二天天一亮洛宇就醒了，虽然只有睡了三个多小时，但是睡眠效率太高了，他这是属于睡饱了自然醒……

    洗漱了一番后，洛宇漫步走向了领地东面。

    打击阵已经全部清理完毕了，清理出来的各种石头都堆放在了小金的切石地点，清理出来的泥土则是堆成了一个小山包。

    俘虏们歪七竖八的躺在地上，看来是累得够呛。

    洛宇将所有俘虏叫醒，让女性先去打击阵的围墙里呆着，男性则是喝令他们脱光衣服裤子站成一排。

    一根水管直接通了过来，洛宇手持水管，稀里哗啦的水流把男俘虏们挨个冲洗了一遍。

    俘虏们身上太脏了，要是就这么走进监狱里，天知道会不会带什么病菌进去。

    别看手段粗暴了一点，但这些水是热水，是洛宇从浴室新接了一根管道通出来的，很多俘虏看向洛宇的目光中都带有一丝感动之色。

    这的领主让他们吃得好，住得好，还有热水澡洗，简直是……

    简直像是仁慈的父亲一样。

    冲洗完毕，洛宇摆了摆手道：“独眼龙，把人带回监狱去，吃了早饭后好好休息，今天给你们放假了。”

    “谢谢领主大人。”

    大家都是感动的跪下来，洛宇见此恼火道：“跪什么？刚刚给你们冲洗干净，穿上鞋子都给我滚。”

    “是！”

    大家连衣服都不敢拿了，一个个就稍微遮羞一下，跑向了监狱。

    片刻之后，轮到女俘虏了。

    洛宇向来是一视同仁的，同样要求她们脱了个精光站在自己面前，一个个的用温水给她们冲洗一下。

    这一回，洛宇花了很长的时间才将她们给洗干净。

    小空把香叶都抱过来了，对这些女俘虏，洛宇的语气就温和了不少，他说道：“这些衣服都不能穿了，你们暂时用香叶遮一下，回头会给你们新囚服的。”

    “注意，每个人都必须遮好！谁要是不遮或者故意在男囚犯面前搔首弄姿，引起了混乱……”

    “我会把她送给我那个牛头人兄弟。”

    此言一出，女俘虏们原本有些发红的脸上，都是露出了害怕之色。

    “白蛇，你让她们遮好了再回去。”

    “回去时把这些香叶也给带回去交给独眼龙。”

    “是！”

    白蛇作为女囚犯的头头，自然也是有点能力的。

