    第三尊妖王死了！

    如果算上人族死去的那两位王者，从开战到现在，一个时辰不到的时间，就陨落了五尊化神境强者。

    一个化神境强者，放到哪里都是一方王者的存在。

    可眼下，居然接连陨落，这是千百年来从未出现过的场景, 实在是太惨烈了！

    这就是战争！

    就算你是化神境强者，也会有陨落的危险，更别说那些化神境之下的修士了。

    ……

    “这怎么可能！”虎王快被气疯了，居然又死了一尊。

    这些妖王都是饭桶吗？

    平日里整天吹嘘自己如何厉害，要怎么将人族残杀殆尽。

    结果，真打起来了，就这？

    一个时辰的功夫，直接被人杀死了三尊，还是在占据数量优势的情况下被杀掉的。

    真是一群猪队友, 带不动啊！

    “人族剑王！你当真好算计！居然甘愿以人族其他王者的性命来钓鱼！”虎王冷冷地看着对面的聂越。

    连续三尊妖王被杀，让虎王的心态都有些不稳了。

    他担心人族还有隐藏的王者躲在暗中，寻找击杀妖王的机会。

    如此真的是这样，那他的计谋恐怕要失效了。

    聂越静静地看着虎王，没有回答，却也没有否认，仿佛默认了这一切。

    不过，他的心中却掀起了惊涛骇浪。

    作为人族九大王者之首，他清楚的很，哪里有什么隐藏在暗中的其他王者。

    八荒战场毕竟是人族用来历练的场所，所以并没有留下太多的力量，也就他们九位王者常驻。

    而人族这边的四位合一境大能，他都接触过，可以肯定，出手的绝对不是那四位前辈。

    何况，合一境的大能不到最后关头，绝对不会轻易出手的。

    这既是规则约束，也是为了避免战争的扩大化。

    但是, 他也真切地感应到，有一尊妖王被杀死了。

    而且，杀死那尊妖王的手段，似乎不属于已知的其他几位人族王者。

    所以，此刻的聂越，心中也很惊奇。

    在人族王者都被缠住的情况下，会是谁杀死了第三尊妖王？

    难道是那个周定联合夏云再次击杀了一尊妖王？

    聂越觉得，这不可能，为了避免波及友军，化神境之间的战斗都来到了天际之上。

    周定和那个夏云就算再强，也没有在天际停留的本事。

    因此，可以排除二人再次联手击杀妖王的可能。

    那么，问题就来了，究竟是谁杀死了第三尊妖王？

    “会是老黄提到的那位箭神吗？”忽然，聂越想到了一个多月前，妖王凿齿被杀死的那一幕。

    如果说，除了他们九大王者，还有谁能击杀妖王，那必然只有那位神秘的箭神了。

    另一边, 看到妖王蠪侄就这么被射杀，箭王黄汉忠也愣住了。

    他怎么也没想到，那尊令自己苦苦支撑，无计可施的妖王，居然就这样被射杀了。

    他坚持了半天，施展了各种神通，结果，还不如那位箭神随手三箭来得利索。

    “难道，这位箭神道友是某位合一境的大能？”黄汉忠心中对那位箭神有了新的猜测。

    三箭射杀一尊妖王，这要换做是他，就算蠪侄站着不动让他射，那也未必可以顺利射杀。

    至少，三箭之内绝对没有可能！

    这位箭神道友，早不出手，晚不出手，直到妖族的妖王增援，人族王者接连陨落之后，这才出手。

    而且，从始至终，这位箭神都没有露面，想来是担心被认出来？

    “这位箭神前辈，肯定是因为妖族的行径太过卑劣，这才被逼出手！”黄汉忠觉得，这位箭神前辈肯定是顶着巨大的压力，才会在这个时候出手。

    “不过，这位箭神前辈，为何会帮我射杀那只妖王呢？难道，是觉得我表现的太差劲了吗？”黄汉忠思绪一飘，觉得自己给这位箭神前辈丢脸了。

    大家都是玩箭的，你一个后辈居然连一只妖王都解决不了，作为前辈的箭神，肯定是看不下去了。

    就像他以前教导自己的弟子，一个个的很不成器，让他很失望。

    “不对！箭神前辈肯定没有这么肤浅！他一定是希望我替他解决其他增援的妖王，这才帮我射杀了那只妖王！”黄汉忠眼前一亮，领会到那位箭神前辈的真实意图。

    那位箭神前辈，从始至终都没有露面，肯定是为了避免触犯规则，这才选择三箭射杀妖王蠪侄，伪装成被自己这个人族箭王射杀的场景。

    这一刻，箭王黄汉忠感受到了那位箭王前辈的良苦用心。

    当然，这前后的思想变化，只不过是短暂的几秒钟而已，并没有占用黄汉忠太多的时间。

    而且，想通这一点后，黄汉忠直接射伤了对面还在发愣的蛊雕，迅速脱离对方，朝那只无人管制的妖王冲杀而去。

    “人族箭王，你若敢离去，我必屠杀这些小辈！”妖王蛊雕连忙追上。

    他的任务虽然不是拦截人族的箭王，但妖王蠪侄已经被击杀，这个重任自然而然地就落在了他的身上。

    何况，这人族箭王的实力也不差，真要被对方顺利支援其他被围攻的人族王者，人族这边恐怕很快就会挽回劣势。

    “你敢！”黄汉忠大怒，但没有停下脚步。

    虽然他也不希望人族的小辈出事，但如果放任那尊无人管制的妖王不管，人族的其他几位王者迟早也会陨落。

    到时候，八荒战场上的人族，结局会更加悲惨。

    何况，这是那位箭神前辈交代给他的驰援任务，怎么能让暗中的箭神前辈失望呢？

    “我九州人族从来都不怕死，怕的只是不能在死前多杀几只妖孽！”黄汉忠大喝，拉弓射箭，一道流星般的红光朝那只正在围杀人族王者的妖王射了过去。

    身为箭王，黄汉忠的攻击距离是最长的，百步穿杨根本就不在话下。

    此前，若非他被那妖王蠪侄拦住，腾不出手来，又岂会眼睁睁地看着两位战友战死在自己眼前。

    而今，多亏了那位箭神前辈，他才能替自己的战友报仇！

    红芒所过之处，空间震裂，轰鸣不止，漆黑的空间裂缝中荡漾着阵阵灼热的气息。

    那只妖王感受到背后袭来的危险气息，连忙停止进攻，抽身防御，但还是被那道流星般的红芒射中。

    只听轰的一声巨响，红芒击中那只妖王后，立即炸裂，迸射出漫天的烈焰。

    而那只被红芒击中的妖王，感觉胸口被烈阳灼烧一般，痛苦不已，整个身躯更是被自己的鲜血染红。

