    上元节灯会应该是汴京城最为热闹的时候了，一身崭新的道袍的郭京得意的走在这长街之上，时而看看花灯，时而那眼神会在一些不错的小娘子身上扫过。

    　　不远处那高耸的千金一笑楼上灯火通明，郭京甚至觉得自己能听到那里面的欢声笑语，就连那檐角上的铜铃在风中叮当的声音都能听到。

    　　很想能走进那千金一笑楼感受一下什么叫富贵，什么叫享受，可惜太子殿下有些吝啬啊，赏赐的那些东西根本不够他支付那该死的昂贵的会员费用。

    　　嫉妒吗？羡慕吗？确实有，不过郭京很自信，自信在哪呢？自信在太子赵桓信任他，还有诸如张邦昌等朝臣信任他。

    　　只要有这份信任在，他就丝毫不担心未来会如何，郭京很聪明，他知道，只要在这汴京城里，自己不招惹到那几头庞然大物，这汴京城里他可以横着走，没人会管他的。

    　　反正我郭京是会道法的，他们相信就好，呵呵，道法……呵呵……

    　　想到这里，郭京笑了，道法是什么，他很清楚，留恋的看了一眼那千金一笑楼，收回了目光，注意力又回到了长街之上这些大姑娘小媳妇的身上。

    　　上元节灯会啊，这么繁华的时候，正是物色猎物的好时候，郭京也很小心，身边只带了两名贴心的护卫，不敢带的多了，生怕被太子赵桓知道这事，那对他的声望可有很大的影响的。

    　　突然，一个青衫文士出现在了面前，挡住了视线，郭京有些不悦，正要说话，那文士笑眯眯的施礼：“敢问可是郭神仙当面？”

    　　郭京一滞，他很清楚，能被称作神仙，那就是听说过他的名号的，但凡这样的都是有求于他，看着文士衣着虽不算华丽，但却另有一番高贵的气质，想着也不是普通人家的，打了个稽首：“正是贫道，敢问这位先生……”

    　　这文士不是别人，正是苏苑，苏苑依旧是笑眯眯的：“郭神仙，我家家主久闻神仙大名，特要小生前来相请，只是不知道郭神仙可否赏脸？”

    　　郭京一怔：“你家家主相请？何地？”

    　　苏苑回头看了一眼那千金一笑楼，微笑不语，郭京瞬间明白了，脸上也露出了笑意，点了点头，觉得这家主人很是会办事的嘛。

    　　都知道，千金一笑楼虽然是会员制度，但是那些会员是可以带客人入内的，当然是有人数限制的，郭京一听这话就明白了，这位爷也是个有钱的主儿，心里到是没觉得有任何的危险，毕竟这里是汴京城啊，他郭京可是太子身边的红人，除了那几位爷之外，谁敢动他？

    　　“前面引路。”

    　　“您请。”苏苑笑着在前面带路。

    　　千金一笑楼啊，却是要转过一个街角的，郭京看到那苏苑在前面走过那巡城司的哨卡丝毫没有阻碍，心里更是奠定了想法，搞不好这位爷还是个高位置的，心里顿时充满了幻想。

    　　若是那蔡太师召见，又或是那童枢密召见那就好了啊，不过要真是那镇北侯的话，那可就更好了……

    　　郭京越想越是兴奋，他知道，今夜官家就在这顶楼之上，朝中显贵大都会在这里，心情有些抑制不住的要爆发开来。

    　　刚行过一个阴暗的地方，就听着噗通两声，回头一看，那两名跟着的护卫已经倒在地上，阴影里站着两个全身黑衣罩面的人，只露出一双眼睛，阴恻恻的看着自己。

    　　“你……”

    　　声音还没发出来，就觉得后脑一阵剧痛，随后便天旋地转了起来。

    　　苏苑冷冷的看着倒在地上的三人，回头又看了看千金一笑楼，似乎和那六楼之上的杨浩对视了一眼一般，抿了抿嘴吩咐道：“带走吧。”

    　　一阙青玉案·元夕被杨浩毫无羞耻感的朗诵了出来，剽窃这种东西，剽着剽着就习惯了，反倒不觉得有什么了。

    　　辛大大的词很是有可取之处的，这一阙绝对是上上之作，恰恰将这上元节灯会的繁华盛景写了出来，当然，最后那灯火阑珊处到底是说他人，还是在叹自己，没人知道，或许只有辛大大自己知道。

    　　杨浩不经意的一瞥，恰好看到那灯火阑珊处的赵福金，赵福金名字不美，可是人美，这绝美的侧颜，带着一点点犹豫的侧颜，让杨浩为之惊叹。

    　　呆愣之下，恰好赵福金也转过头来，二人四目相对，这一个对视却是一触即分，杨浩回过头来，见众人似乎都在低吟着自己刚刚念出的词句，并没有注意到这一点，轻轻松了一口，却是漏看到了一人。

    　　邢秉懿将二人对视的一幕尽收眼底，只是在杨浩转头过来那一刹那，她也低下了头，没有被杨浩发现。

    　　女儿家，最是细腻，尤其是邢秉懿这样的，茂德帝姬看向杨浩的眼神里说了什么，她看的一清二楚，心底里莫名的多了一些思绪。

    　　杨浩有些心惊胆战的，赵福金那一眼里带着的忧愁他看的清清楚楚，那一份情谊他不敢接，可又为这丫头有些痛心，她为何会发愁？为何会不开心？

    　　不等李清照这些人赞美他，杨浩赶紧和韦氏告了个罪，离开这了去了七楼去陪官家了。

    　　这到是没什么的，这里都是女眷，待得久了总归是不好的，在一些疑惑和失落的眼神的注视下，杨浩离开了六楼。

    　　到了七楼，见君臣几人已经落座，在那边喝边聊，正听到蔡京起身说道：“官家，老臣有一事恳请，不知官家可否应允。”

    　　“哦？太师有事但说无妨。”赵佶笑眯眯的点头。

    　　“老臣有一子，名为蔡鞗，忝为宣和殿待制，今闻茂德帝姬秀外慧中……”

    　　卧槽尼玛，听到这杨浩就明白了，这一君一臣应该是合计好了的，不然蔡京不会这么堂而皇之的说出来，公主外嫁可不是随便的，这没有提前的商定，不会有这么一出的，一瞬间就想明白了为何赵福金会是一脸的忧愁了。

    　　也不知道是气愤，还是怎么了？杨浩就觉得心里有一股火在燃烧，而且是越烧越旺。

    　　“哟，太师这是着急儿子的婚事了？不怕，本侯这就帮太师一起物色一番，这汴京城总归是有能配得上太师之子的不是吗？”

