    楚离一怔，若有所思。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道是因为这个，所以自己感受到危险。

    天星洞虚术飞运转，他盯着老者看了两眼，又看向那块碧蓝玉佩，最终缓缓摇头：“还是算了，我觉得这并非我想看到的天星玉章。”

    “你真的甘心？”老者冷笑一声，不屑的道：“我敢说，没有一个人能挡得住诱惑，你终究还是要看的，何必自己为难自己！”

    楚离道：“还是算了，告辞！”

    “好，那就走吧。”老者点点头道：“你这一辈子，进这里的机会可能只有这一次，下一次再想进来，不知要多大的运气才行。”

    楚离笑道：“其实也没那么难进！”

    “你是生在福中不知福。”老者冷笑道：“不妨告诉你，咱们教内这些弟子们，进过长生秘藏的一巴掌数得过来，至于进第二次的，不到三人，你凭什么能比他们强？”

    “难道范殿主也没进来过两次？”楚离道。

    “没有。”老者摇头：“她只进来过一次，不过运气好，得了一件宝物能够提升修为，才能成为殿主，若非如此，凭她的资质可不成。”

    楚离点点头道：“我觉得自己还能进来，咱们后会有期！”

    “好，那倒要瞧瞧！”老者冷笑连连。

    楚离抱抱拳往外走。

    老者越是逼他看天星玉章，他越觉得这天星玉章有古怪，有陷阱，还是不看为妙，既然设下陷阱，自然是算准了能够对付得了自己的陷阱。

    他再胆大也不会贸然上当，无所畏惧。

    江湖越老胆子越小，楚离随着武功越强，行事反而越小心，天星洞虚术与直觉告诉他不可做的事，他坚决不做，坚决克制住好奇，克制住挑战自我的冲动。

    老者微眯眼睛，看着楚离往外走去，摇摇头叹道：“罢了，既然如此，那就随你，走吧！”

    他说罢大步流星走在前头。

    走到一半便要踏出宫殿大门时，老者脸色忽然一变，捂着胸口慢慢倒下去。

    楚离脸色也一变，忙上前扶住他，沉声道：“前辈？”

    老者脸色腊黄，摆摆手，示意他稍安毋躁。

    “怎么回事？”楚离沉声问。

    老者叹一口气扶着他坐到宫殿的地砖上，深深喘一口气：“老毛病了，呆一会儿便好。”

    楚离道：“不要紧吧？”

    “死不了。”老者身体在轻轻颤动，说不出的虚弱，好像一盏残烛，一阵风吹来就要熄灭。

    楚离无奈的道：“看来前辈的伤不轻，是老伤吧？”

    老者点头：“年轻时候落下的病根，一直没能痊愈，靠着这长生秘藏残延苟喘活到至今，已经是多赚了上百年，现在死了也无憾。”

    楚离笑了笑：“前辈还是别说这种不吉利的话为好。”

    “我若真死了。”老者皱眉道：“唯一放不下的就是这里。”

    “前辈有何放不下的宝物？”楚离道。

    “长生秘藏的守护者历代只传一人。”老者叹口气：“老夫忽然逝去的话，怕是长生秘藏的守护者要绝传，那便是莫大的罪过。”

    楚离道：“那前辈还是尽快找一个传人吧。”

    “唉……，不知来不来得及。”老者摇头：“一旦老夫身亡，没人守护，这长生秘藏什么人都能带走，宝物上的阵法再也激不了。”

    楚离眉头挑了挑：“宝物上的阵法是前辈所激？”

    老者点头：“若没有老夫，旁人拿走了宝物也无法追查。”

    楚离叹口气道：“看来前辈还真是至关重要，现在可要紧？”

    “无妨。”老者摇头道。

    楚离道：“前辈还是好好养身子，多多保重，我会再过来的！”

    说罢他起身往外走。

    老者眉头紧锁盯着楚离的背影，看着他大步流星的来到宫殿大门前，拉开大门踏出去，然后消失不见了影子。

    楚离刚一离开，两人缓缓出现在老者身边。

    宋知凡与一个浓眉大眼、双眼炯炯逼人的青年男子凝视宫殿大门，转过头来看一眼老者，又对视一眼。

    “宋前辈，现在可放心了？”宋知凡道。

    宋思祖蹙眉盯着宫殿大门，又看向那块碧蓝的玉佩，缓缓道：“有古怪！”

    “宋前辈，换了旁人，怕是做不到百里衲这般吧？”宋知凡失笑道：“百里衲此人虽说手段圆滑，而且机警异常，但心性确实不必担忧，曾拼命救过我与范长老。”

    “明明他想看天星玉章，为何放过了？”宋思祖沉声道。

    “有阵法挡着，他探不到。”宋知凡道。

    宋思祖摇头：“老卢如此这般情形，他竟然不起邪念？不应该！”

    “百里衲这人还是很有原则的。”宋知凡道：“知道哪些能拿哪些不能拿，否则也不会活到现在。”

    百里衲能够单人匹马，一直不停的折腾却好好活着，自有一套处世原则，而这套原则保护着他不被害，如今看他行事的手段可见一般。

    “好吧。”宋思祖缓缓点头：“那便算他过关。”

    宋知凡露出笑容：“那便带他进真正的长生秘藏。”

    “长生秘藏是教主所掌，咱们无权干涉。”宋思祖说道。

    宋知凡微笑。

    心下却暗骂，无权干涉还搞出这么一幕？论多管闲事莫过于他！

    不过他心下骂，脸上却丝毫不显。

    毕竟这宋思祖可是老祖宗的手下，不看僧面看佛面，不能闹得太难看，凡事忍一忍，等他们回去天外天便好了，不会需要太久的。

    “教主可想去参加武林争霸？”宋思祖往外走去。

    “自然要参加。”宋知凡点头道：“如此盛会，若能挤进去，长生教也不愁没有人才。”

    宋思祖道：“那教主要小心，这次下来的天人很多都是极隐密的传承，这些隐秘传承很多失传于此界，可一旦没失传，便绝不容小觑。”

    “我会小心。”宋知凡缓缓点头。

    他已然练成一门神功，即使面对楚离也足堪一战，更何况旁人。

    楚离一步踏出宫殿大门之后，身体骤然下降，他却是出现在半空中。

    如石头般直直下坠二十几米后，他身形忽然变缓，然后慢慢落到了巨树树梢上，再踏着树梢离开树林。

    离开树林之后，他的危险感觉才消散。

    他暗舒一口气，并不遗憾自己没动那天星玉章，断定那是一个陷阱。

    他好奇的是到底为什么？难道自己露出了破绽？