    不错。

    陈风为了保证《魔兽争霸》这款游戏的活力。

    自然也是将地图编辑器给做了进去。

    而且，相比前世，现在这个版本的地图编辑器，更加的高级，更加的简单，也更能够发挥出玩家们自己的创造力。

    虽然游戏才推出没有太久。

    但如今，这个地图编辑器的人气，却也已经非常高了。

    里面经常可以看到许多玩家做出来的，自娱自乐的地图。

    对此，陈风也非常欣慰。

    他是一直都很重视玩家们自己的创造能力的。

    也非常希望，能够有玩家，可以借着这个地图编辑器。

    来作出一些，让人惊喜的东西！

    ……

    在大夏国，《魔兽争霸》这款游戏，已经是爆火的人尽皆知。

    而且，由于眼下这个世界之内，网络还是比较成熟的。

    因此国外的网友，也在没多长时间后，获得了各种各样的，有关于大夏国国产单机游戏，《魔兽争霸》的消息。

    要知道，《魔兽争霸》毕竟是一款西方魔幻类背景的游戏。

    所以，这些外国游戏玩家，在接触到《魔兽争霸》的第一时间，自然就被吸引了眼球。

    也同样，因为其中浓厚的西方元素，感到异常不可思议！

    在漂亮国的杰克逊，所从事的职业，也是游戏主播。

    当然，他这个游戏主播的名气还是挺大的，每次开播，都有着很高的人气。

    不光如此，杰克逊在直播的同时，还喜欢剪辑自己在直播过程中，发生的一些精彩片段。

    完成视频后，就发布在自己的自媒体上，供自己的粉丝，还有一些网友观看。

    这一天。

    在杰克逊像往常一样睡到中午才起来，想看看自己之前发布的游戏剪辑视频，有多少人关注点赞的时候。

    但是，在进入视频网站之后，他却非常眼尖地看到了一条，热度榜单之上，明晃晃摆在第三位的一条新视频。

    “充满浓厚西方元素的游戏cg，以及，完全称得上是史诗级的剧情！”

    被吸引的杰克逊，立刻点开了视频。

    一开始，杰克逊不以为意，没觉得有什么。

    毕竟，自己就是被这个视频的噱头，给吸引过来的。

    像这一类只是标题夸张，但是内容却并不怎么出色的视频，倒也是不少的。

    很多视频，都用各种各样的夸张词汇来描述，实际上却没有多少干货，最多就是一些流水账一样的低质量视频罢了。

    有一部分，甚至是专门做反差和搞笑的。

    虽然看起来确实能够让人开心。

    但杰克逊却并不喜欢。

    而至于，他点进这个视频的原因。

    有两个。

    一个是因为这个视频，居然可以杀入他所观看的这个视频网站中，第三名的位置，可以说是有些底子的，说不定还真能有点意思。

    还有一个原因，则是由于，杰克逊自从玩游戏开始，便对充满西方元素的题材，没什么抗拒能力。

    就算他之前被无数个套着西方元素标题的垃圾视频所骗。

    这一次杰克逊还是“不知悔改”，再度点开了这个类似的视频。

    随着屏幕暗了下去，过了几秒后，再度闪烁着光芒。

    映入眼帘的，便是一个让人十分眼熟的logo。

    “怎么有点眼熟？但是让我说是什么……好像也想不起来了……”

    杰克逊不由得喃喃自语，蹙眉道。

    不过，他也没有想很多，便继续开始看视频了。

    当然，在这个时候，视频的正式内容，也随之播放了。

    风，大风！

    旌旗猎猎。

    身穿铠甲，手中握紧锋锐武器的人族战士，还有与他相对而立，凶悍狰狞的兽人部落勇士。

    两者对峙之间，突如其来的战斗打响。

    锋锐长剑，同厚实的铠甲相互碰撞，火花遍地。

    辽阔而又苍茫的草原之上，一对勇士，在用尽全力的对抗！

    他们的头顶之上，正是那一片湛蓝的宽广天空！

    “哦卖狗的，这简直比起荷里活的电影也不逊色！”

    杰克逊瞪大双眼，望着眼前的屏幕，目不转睛。

    显然，他是被震撼到了！

    而后，他便看到那一片突如其来的漫天巨石火雨吗，以及随之而来的，通身带着荧绿火光的烈焰军团！

    它们，自深渊而来！

    ……

    尽管这段视频内，其中的字幕都是用大夏语言来标注的。

    甚至其中的旁白声音，也是大夏人配的音。

    不过，将这条视频上传在这个网站的大夏人，也非常贴心的在大夏语字幕的下方，又加上了一行小小的英文。

    如此一来，有着翻译的字幕，倒是可以让这些老外，可以在看剧情的同时，通过字幕来理解其中的具体内容。

    当然，这一份贴心的举动，对杰克逊而言，是多此一举了。

    杰克逊自己就会说大夏国的语言，还稍微会写一点。

    没错。

    他在读大学的时候，因为自己的兴趣爱好，专门选修了一门大夏国的语言课！

    况且，就算他现在毕业了，可他还是没有忘掉自己学过的大夏语。

    因此杰克逊并不需要翻译，便可以听懂视频内的对话和旁白内容。

    还在第一时间，就彻底对《魔兽争霸》着迷了！

    人族王国，还有兽人部落，两者之间开展的大战。

    无数令人头皮发麻的战争器具，神兵利器，还有强悍的士兵，和恐怖的将军！

    以及，那神秘莫测，还带着一丝邪恶气息的麦迪文，包括他所化身而成的老乌鸦！

    洛丹伦王都之中，轻蔑且自以为是的年迈国王，还有那一袭黑袍，离开王宫之时的麦迪文，所说的饱含深意的话语。

    直到穿着满身盔甲，仿若高山巨人一般的阿尔萨斯，紧握他的武器霜之哀伤，给自己的父亲致命一击。

    并且，成功篡夺王位！

    ……

    《魔兽争霸》之中，令人瞠目结舌的巨大世界观，还有如史诗般厚重的剧情。

    整座艾泽拉斯大陆，还有《魔兽争霸》中的精华内容。

    所有的一切。

    都在这段cg视频的合集里，彻底展现在杰克逊的眼前！

    他也看得如痴如醉。

    时间过得飞快。

    半个小时左右，经过剪辑的视频，彻底结束。

    直到此时，杰克逊方才回过神来，一脸的回味无穷。

    “什么情况？就这么结束了？”

    “等等，这段视频里面肯定缺少很多剧情点吧？而且视频结束的时候，也没有具体的剧情点，是在干什么？”

    “等等，这个视频肯定不对劲！它是残缺的！”

    “发布者一定删除了很多片段，才发布出来的！”

    杰克逊心中念头纷繁复杂，很是震惊。

    尽管他之前很是沉迷，不过他也不是没有头脑的人。

    他自然可以感觉出来，这半个小时的视频中间，很多地方是无法衔接起来的。

    简单来说，就是有一种奇怪的割裂感。

    不过，他一时间对于这种奇怪感觉，根本没有头绪可言。

    而后，他便双击鼠标，离开全屏后，开始看下方评论区。

    杰克逊以为，或许自己可以从评论区内，找出能解答自己疑惑的内容。

    果真，评论区之中，有着发布视频者的置顶留言。

    这条留言，则写着他对于这条视频的具体解释。

