    老实说，如今面对青雉，海军中有不少人心中还是很复杂的。

    他是前任海军大将，也是前不久攻击海军的海贼，如今更是世界海军的元帅。

    但也正是这复杂的身份，让海军中不少人相信了五老星那...

    之前青雉是卧底红发海贼团的鬼话。

    所以当圣地公开宣称，想要让海军与世界海军划地而治时, 海军许多人心中是赞同的，包括不少的中将。

    不得不说，五老星打了一手好牌，就算是赤犬也不太好张口就拒绝。

    否则的话，一个搞不好就会有不少海兵甚至是将官，跑去世界海军那边。

    毕竟, 在不少人看来, 圣地这是在释放善意, 你赤犬要是一张嘴就断然拒绝，那是不是代表着你有野心，而非是真正的正义？

    然而，赤犬、战国以及鹤，又怎么会看不出五老星的用心险恶？

    这等于是将所有对圣地统治有威胁的势力，全都关在了新世界之中，然后坐看你们己方势力之间的死斗，如同斗蛊一般。

    只是，就算看得出，但要怎么破局却依旧得好好思量一下。

    “鹤中将，这事你怎么看？”

    “难，这是一个阳谋，你同意的话，那海军就会彻底失去未来，甚至因为整个海贼势力的围攻而泯灭在这个新世界之中，但要是不同意的话，那肯定会有不少人因为误解你的意图而离开海军，同时青雉那边也会趁着这个机会, 将其中大部分人给拉拢到世界海军旗下。”

    “难道就没有其他办法了吗？”

    “我觉得你可以找李言问问，他说不定会有办法？”

    鹤若有所指地说道。

    毕竟他很清楚，李言上次自爆的那些东西，还远不是他的全部秘密。

    海军没办法，那是因为手中的底牌、筹码都太少。

    但是，李言手中的底牌却足够多，说不定就还真有破局的办法。

    “好，我给他打电话！”

    说着，赤犬直接就给李言拨了出去，顺便还打开了免提。

    “我的大元帅，这都半夜了...”

    “李言，我有重要的事和你谈。”

    “是不是圣地那个划地而治的提议？”

    “没错！”

    对于李言能猜到，赤犬并不意外，毕竟圣地这个消息是公开发出来的，全世界的人此刻都知道。

    “我还以为这么简单的事情，你们早就想好破局的方法了，唉！”

    意思就是本部的人太蠢呗。

    顿时赤犬额头就出现了个井字，如果可以顺着电话过去来上一拳, 他肯定毫不犹豫就上了。

    “其实吧, 这个事情真的很简单。”

    “拖着呗，拖个一年半载的再说！”

    手机中, 传来了李言的话语。

    可这番话却让赤犬深深皱起了眉。

    话是这样没错，甚至别说一年半载了，只要有三四个月，自己就有破局了。

    但很显然，那五个老头不会给自己这事情啊。

    “李言，你说清楚点，怎么拖延？”

    “很简单啊，元帅你想想，海军的存在是为什么？”

    “打击海盗，保护航线，执行正义？”

    “嗯，这么说也没错吧，但你要到这些需要什么？”

    “要什么？要军啊！”

    被李言这么一问，赤犬有些糊涂了。

    而一旁，鹤的双眼却突然一亮。

    很显然，他已经知道了，李言这话是什么意思。

    “李言，别拐弯抹角了，直接说吧！”

    “好吧，你要打击海贼，要保护保险，又或是要执行正义，那都得要海兵，并且数量庞大的海兵对吧？”

    “没错！”

    “可元帅你有没有想过，光有海兵是否就可以了呢？”

    “那还要什么？”

    “要军舰！”

    这不是李言回答的，而是一旁的鹤。

    “呃，鹤中将您老也在啊？”

    “我和战国都在萨卡斯基的办公室。”

    点了点头，鹤说道。

    “嗯，刚才鹤中将说的没错，除了海兵外，还要军舰，可如今世界海军有足够的海兵吗？又有足够的军舰吗？”

    “很显然，他们没有！”

    “所以啊，元帅你只要在和青雉谈判时，直接对整个世界进行直播就完事了。”

    “到时你就可以当着全世界所有人的面质问他，你们一没有海兵，而没有军舰，怎么打击海贼，怎么保护航道，又怎么执行正义？”

    “如果将伟大航路的前半段，以及四海都交给你们世界海军，那不等于是害了这些地方的平民？”

    “所以，我不能同意圣地的那个提议！”

    “嗯，元帅你这么说就完事了呗...”

    手机中，李言一本正经地说道。

    顿时，赤犬就悟了。

    原来是这么回事，还真是有道理啊！

    想要镇压四海以及伟大航路的前半段，世界海军至少也要七八万人的海兵，以及数百艘的军舰才行。

    而他们现在呢？

    基层海兵数量怕是连一万人都没有，至于说军舰数量，可能只有几十艘。

    这些东西可不是一时半会就能补全的，真以为从零开始打造个海军那么容易吗？

    如果将那些地方都让给世界海军，至少一年内他们是肯定没有足够兵力的，至于军舰的话，甚至两年都不见得能补充上来。

    所以，用这个理由来拒绝圣地，谁都挑不出毛病来。

    甚至很可能，那些加盟国都会给圣地施压，要求他们不要赶走海军。

    毕竟，没有了海军，世界海军短期内又兵力、舰船严重不足，那谁来保护他们那些王国？

    到时候还不是海贼隔三差五地上岸劫掠？

    好，就这么干！

    ------

    一周后。

    一艘悬挂着世界海军旗帜的军舰，来到了海军本部。

    然而，青雉一下舰就懵了。

    港口上，除了海军外，还有着一大群记者，一个个要么拿着手机在搞直播，要么就是在疯狂拍照。

    “萨卡斯基，这是什么意思？”

    走下舷梯后，青雉瞪着赤犬问道。

    “没什么，只是觉得我们今天要谈的事情，关乎到整个世界所有人，因此不单单是这里，就算我们谈判时，也会有记者进行全程直播！”

    “哼，随你！”

    冷哼了一声，但青雉却没有任何抗拒。

    原本，今天他就是来借着大势压赤犬的，所以他想要直播就让他直播。

    全世界的人都在看着，他就只有同意的份。

    不是吗？

