    李尚达感觉从诗雨梦手中得到手机有点不现实，只能将目光转向了林云。

    “额，李伯父，这个手机仅有一个，我也没有了。”林云连忙说道，现在自己积分就剩下个位数，根本无法从吝啬的系统哪里兑换到超薄手机。

    “那这个手机的生产技术呢？”李尚达不甘心的问道。

    “这个真没有，就算有技术咱们也没有制作手机用的软晶体材料。”林云无奈的说道。

    虽然他现在也很想要生产，但是生产一个手机又岂是那么简单的事情，更何况这种来自于未来的手机还需要特定的流水工作线，光是一条这样的流水工作线就需要上万的积分，更不用说这期间所消耗的各种材料了。

    李尚达作为一名科技狂人，见到这种高科技又得不到的感觉简直比杀了他还要难受。

    “李伯父，这次我来也给您带了一份小礼物。”林云将事先准备好的微型终端和思维读取器拿了出来。

    李尚达见林云又拿出来了两个小东西，脸色这才好看了点，把玩着微型终端问道：“这个是你那星辰科技研究出来的？”

    “李伯父，星辰科技现在才刚刚起步，怎么又会有这种技术，这些都是我托人从国外带回来的，所以只有一个成品，具体的技术还需要咱们自行研究。”林云解释道.

    虽然系统商城里有这种技术，但是和成品相比就如同渔网和鱼的区别，有了技术就可以源源不断的生产成品，所以系统商城里面的每一份技术都是成品的十倍。

    “没事，我就是对这些技术感兴趣，没有的话也无妨。”李尚达继而担忧的问道：“听说你招惹到暗玉了？”

    “没什么大问题，暗玉只不过是个跳梁小丑罢了。”林云自信的说道。

    李尚达看着眼前这个神秘无比的准女婿这么有自信，心中也跟着放心下来，林云给他的感觉就像是一片汪洋大海，他永远也摸不透林云的底细。

    “若是有困难你就说，就算是看在聆儿的面子上我也会帮你度过这次危机。”李尚达说道。

    林云向李尚达感激了一句后，便和李尚达讨论起了CR技术方面的事情。

    插不上嘴的诗梦雨从李尚达手中将微型终端抢了过来，然后一头扎进了卧室。

    李尚达看着调皮的侄女，无奈的说道：“这丫头都被他父亲给惯坏了。”

    林云在李静聆家吃完晚饭，和李尚达谈完项目后便返回登高大学。

    等到林云回到304宿舍的时候，发现今天的304宿舍人员竟然都在，黄金华和徐达文没出去还说的通，张健也没出去勾搭妹子，就有点怪了。

    “今天你们都转性了啊，都待在宿舍干嘛呢。”看着张健三人躺在床上无所事事，林云不禁打趣道。

    “你还有没有点良心，我们哥仨这不是担心你，真是可惜了我那约好的妹子。”张健白了林云一眼抱怨道。

    徐达文和黄金华则没有抱怨，直接拿起枕头砸向了林云。

    林云看这架势，要是自己不妥协的话今晚估计睡不成了，只能许诺这件事过去了请客吃饭，徐达文这才放过了林云一马。

    翌日清晨，徐达文仍然扮演者闹钟的角色，也不管林云三人想不想起，买了早点之后挨个叫醒了他们几个。

    “老大，我好不容易才找到一个睡懒觉的机会，你就不能行行好放过我。”林云哭丧着脸说道。

    “你还好意思说，你知不知道你要是再不去上课，估计登高大学就要把你劝退了。”徐达文边说边向林云扔过去一个包子。

    林云一听说自己现在又被劝退的风险，连忙起床穿衣服。

    虽然登高大学作为211重点大学，但是304宿舍的四人现在根本用不着登高大学的学历证书，不过话说回来，就算用不着也要拿到，算是给自己这四年的一个交代，若是被管理最松的登高大学劝退的话，鬼知道自己会沦为多少人的笑柄，毕竟登高大学的劝退率仅仅万分之三！

    感觉到一股危机感的林云这次没有再让徐达文催促，洗脸刷牙吃饭一气呵成。

    304宿舍四人在吃玩早点之后，便一同去计算机系的教室。

    “老大，今天是谁的课？”林云向着坐在自己身边的徐达文问道。

    “你来的很巧，今天是校花级美女刘慕容的高数文化课。”徐达文一脸怪笑的对着林云说道。

    “啊，不会吧。”林云脸色顿时变得郁闷起来。

    现在不单单是林云一个人纠结，304大教室的所有学生的脸色都很纠结，在上不上课的选择题上取舍两难。

    毕竟这刘慕容可是祸国殃民级别的女神，自打考上博士后就一直在登高大学任教，刘慕容作为二十七八岁的御姐女神，对于登高大学的男生来，有着一种难以抵抗的诱惑。

    现在登高大学无数男生都想上她的课，这么美丽的女神看起来就是一种享受。

    不过这享受也仅仅是停留在视觉阶段，让学生不想上课的原因是慕容婉的那强势中夹杂点强迫症的性格。

    作为一名世界名校都争抢着要，24岁就已经拿到博士后证书的刘慕容来说，强势一点并没有什么错。

    不过一旦将这种性格放到课堂上就有很大的问题了，这就导致了在刘慕容的课堂上有两条不成文规矩。

    一就是上课只能回答问题和提出问题，不能反驳她的观点。

    二就是在上高数课的时候，所有人的桌面都必须收拾整齐，课本一律放到桌子的右上角。如果你要是没有做到这两点的话，那么你将要面对一场堪比西伯利亚寒流般的冷暴力。

    不过这样做也不是没有好处，用刘慕容的话来说，这样做在视觉方面会比较舒服。

    这对于有强迫症的人来说无疑是最好的福音，但是对于林云这种有点小懒散的学生来说，上高数课简直就是一场噩梦。

    当刘慕容在你的座位旁站上十多分钟不走的时候，不要认为她对你有好感，请先看看自己的桌面是否按照她的要求收拾整齐了。

