    次日。

    叶无双早早的醒来，将自己的被褥从沙发上收了起来后，给苏妙音留了一张字条，告知她自己去准备婚礼事宜了，便离开了苏家。

    苏妙音起来之后，见到字条上的内容，眼中不由得闪过了一丝温情。

    “无双，你放心，我一定可以帮你解决好黄家的事情！”

    小心翼翼的将字条收好，苏妙音也没有在家做早饭，洗漱完毕之后，也离开了家。

    ……

    从苏家回到九号别墅之后，叶无双先是与福伯和陈倩聊了一会儿，然后吃过饭后，便把夜影叫到了书房：“婚礼的策划方案出来了吗？”

    “已经做好了。”

    夜影点了点头，将手中的策划方案递给了叶无双道：“婚礼共分为六个部分。”

    “说说看。”

    叶无双一边翻看策划，一边对着夜影说道。

    夜影连忙道：“第一是百城送福。婚礼当天，您和夫人会收到龙域所有省市主官的祝福。”

    “第二是千星闪耀。考虑到婚礼现场的热闹氛围，在当天会有一千名世界各地的一线明星前来站台。”

    “第三是百亿补贴。我们会在全国征集1314对将要结婚的新人，邀请他们前来江北举行婚礼，届时所有的婚礼费用将有我们承办，而且我们也会给每位新人送上百万元的红包，而他们则是要给您和夫人送上最真挚的祝福。”

    “第四是全息投影。婚礼当天，我们会以全息投影的方式，将您和夫人的结婚照投屏在天空之上，让所有人见到。”

    “第五是陆王列阵。当天会有数千辆坦克列阵，除了维护现场秩序之外，也可预防突如其来的变故。”

    “最后是群机护道。我已经与空军协调好，在当天他们会出动数百架我国最新研制的战斗机，挂着彩带前来恭贺。”

    听完夜影的话之后，叶无双不由得点了点头：“这个策划方案不错，只是有三点需要注意。”

    “第一是选址，第二是安全，这两点我就不赘述了。”

    “最重要的第三点，实际操作。”

    “让陈啸天具体负责项目的选址、舞台建设、还有新人邀请这几个方面。而你负责协调现场的安保及其他的事宜。”

    夜影点了点头：“好的叶少，我现在就吩咐下去。”

    说完，她便转身离开了书房。

    ……

    半个小时不到，陈氏集团官网上，突然发布了一条信息。

    “神秘总裁，将于本月十二日，在江北空中花园酒店，斥资百亿打造盛世婚礼，特邀全国1314对新人前来参与，每对新人赞助百万资金，婚礼用品首饰婚服等既可自主购买，也可由陈氏集团提供。名额有限，欢迎众多新人踊跃报名！报名网址：WWW……”

    “另，为更好的打造百亿婚礼现场，陈氏集团特寻求合作伙伴，有意者请来陈氏集团面谈。”

    如今的陈氏集团，在吞并整合了沈家和王家的大部分资产之后，俨然已经成为了江北第一豪门，所以他们的官网自然备受关注。

    顿时，整个江北沸腾了！

    所有人都为那神秘总裁的天大手笔给彻底的震撼了。

    百亿婚礼！

    免费赞助千对新人举办婚礼！每对新人都赞助整整一百万啊！

    这一刻江北市的人，都不敢想象，等那神秘总裁结婚的那天，会是何等的盛况！

    江北市的人彻底震撼了，然后又几分钟后，整个龙域一百个州城，也都彻底震撼了。

    百亿资金，只为举办一个婚礼，这样大的手笔，就算是在整个世界上也是独一份了。

    随后整个龙域包括江北市在内的百座城市中的新人，都开始踊跃的报名。

    毕竟跟着神秘富豪一起办一场盛世婚礼，试问哪个没结婚的女人，能够抵挡得住这样的诱惑？

    有人把这个消息发到了斗音短视频和网上，网上更是哗然一片。

    仅仅是一张官网的截图，甚至都是数百万的点赞和数十上百万的评论。

    一些江北的本地人，更是在无意中，再次爆了一个猛料。

    “昨日，被誉为非洲之星的蓝钻套装，已经被神秘富豪买走！具体请看上一个视频。”

    见到这条评论，一些人连忙点开了上一个视频。

    便见到，一个伟岸的身影，手中提着一个带有“蒂芙尼”标志的高档手提袋，缓缓的消失在众人的面前。

    而这个视频，也随同陈氏集团官网发布的重量级新闻一样，瞬间占据了全网热搜第一名。

    只是让所有人都捶胸顿足的是，无论是前面那一段“神秘富豪狂砸蒂芙尼，只为红颜”的视频和今天陈氏集团官网上的消息，都没有神秘富豪的照片和任何的消息。

    ……

    同一时间。

    江北第一人民医院。

    为了达到嫁入豪门的目的，而始终守候在黄浩天身边的苏颖，也见到了这一条消息。

    当即，她也如同所有知道消息的人一样，都被百亿婚礼而震惊的目瞪口呆。

    “怎么了？”

    被叶无双教训的鼻青脸肿的黄浩天，见到苏颖的反应，不由得一愣。

    “额，不好意思啊黄少，我刚才走神了。”

    苏颖连忙道歉，紧接着解释道：“就在刚刚，陈氏集团在官网上发布了一条重磅信息。”

    说着，她便将官网上的信息告诉了黄浩天。

    “我去，这也太嚣张了吧！”

    黄浩天一听，也是被吓了一跳，他有些难以置信的看着苏颖：“你说的是……是真的？”

    苏颖重重点头：“黄少，确实是千真万确。”

    “陈氏集团已经开始寻求建筑行业的合作伙伴，用以搭建婚礼现场。”

    黄浩天这才相信了网上的传言，只是不知道为何，自己的心却猛地加速跳动了起来。

    因为他忽然想到，就在昨天，苏妙音好像说了，要与叶无双结婚。

    突然他眼前猛地一亮，脸色更是在一瞬间变得煞白！

    心中也开始变得惴惴不安了起来：“难道这一切都是叶无双搞出来的吗？”

    不过很快，他便调整了起来：“叶无双不过就是一个废物，这次的婚礼肯定与他无关！”

    确定了答案之后，黄浩天似乎想到了什么，看着苏颖的身材和脸蛋，眼中再次闪过了一丝精光！

