    之后裴雨欢又去了堂屋通往厨房的必经之路——与放置泡菜坛子的杂物房一墙相隔的小屋。

    此时正是太阳最毒辣的时候，亮得晃眼的阳光从窗户照进来，在满是灰尘的地面投下一道道光影。

    房门大开。

    站在光里，裴雨欢有种错觉，这不是无人居住的“傀”屋。

    很暖啊。

    亮堂堂的。

    空气中的灰尘在光柱中欢快的跳跃着，她似乎听到了嬉笑声。

    不。

    不是错觉。

    确实有声音，但不是笑, 是叹息，伴随着几声咳嗽，在这个只有立柜、桌子的小屋里响起。

    “谁？出来！”

    裴雨欢拧紧眉头，手里的羊角锤猛的砸向桌子。

    随着砰地一声，本就腐朽不堪的木桌在摇晃了几下后彻底垮掉报废，桌上的电饭煲落到地上，盖子被弹开，露出里面干干净净的内胆。

    她来到立柜前。

    是那种很老式的柜子, 大概两米高, 大红的漆早已褪色，柜门上贴着一张画面模糊的日历。

    嗯。

    十五年前的日历。

    轻轻拉开门。

    沉闷腐朽夹杂着灰尘的气味扑面而来，忙往旁边移了两步，待气味散去，她才打量起这柜子。

    立柜分为三层。

    上下两层用一层抽屉隔开，放着一些盆、袋子、碗以及袋装的饼干等零食，拉开抽屉，左边是针线剪刀之类，右边则是各种没吃完的药，有颗粒有丸子有药膏，还有跌打损伤的膏贴。

    立柜的顶部放着镰刀绳子柴刀等工具。

    靠墙还立着一把斧头，可惜，全锈住了，刀口也特别钝，显然有些年头没用过了。

    她的羊角锤还是太精致了些。

    仔仔细细的“参观”完房间，裴雨欢眉头忍不住皱起。

    干净。

    太干净了！

    跟曹家整体的形势大不符。

    Emmm

    用一句名流千古的话来形容，出淤泥, 而不染。

    可她看来看去还拿锤子各种敲, 都没发现异常。

    真的没问题吗？

    调查表上也没有跟这间屋相关的题目。

    裴雨欢回头看了一眼，房间光线明亮，即便在角落，也不显得阴气森森。

    怀着满心的不解，她踏进了厨房。

    立柜门上，日历看不清面容的女明星眨了下眼睛。

    只隔了一扇门，却仿佛步入了另一个世界。

    如果说立柜那屋是人间，那么，厨房就是地狱。

    黑暗，阴森，散发着恶意。

    连阳光都无法踏进一分，被自动隔绝了一般。

    像是这里藏着一个凶猛的怪物。

    裴雨欢站在门口，阴暗处，仿佛有无数冰冷恶毒的眼睛在盯着她。

    然鹅，她眼到之处，都很正常。

    至少表面上是这样。

    握紧手里的羊角锤，她慢慢走进厨房，一步一步, 精神绷紧。

    就跟柯芸芸记忆里一样。

    贴着立柜那面墙是一张一米宽两米多长的案台, 案台上方是一个用砖头水泥瓷砖做的橱柜, 用一块蓝白条格子布遮着，隐约能看到碗跟盘子。

    案台底下有一个很大的空间。

    特别黑。

    用伸手不见五指来形容都不为过，裴雨欢在边缘看到一小片细小的骨头，目测是老鼠之类的。

    她打开手机电筒往里一照。

    嗯……

    咋说呢？

    东西倒是有一些，瓦罐、土碗、勺子，但更多是像泥土一样黑黢黢黏糊糊的东西，散发着一股土腥味。

    却不知道在她低头看案台下的时候，头顶吊着的灯泡慢慢的晃动起来，一下又一下，明明一丝风都没有。

    而在她站起身的同时，仿若荡秋千的灯瞬间刹住。

    一切…像是从未发生过一样。

    新地图解锁。

    裴雨欢看向对面的水缸，她拿出问卷调查表。

    就很神奇。

    在阴暗森冷的厨房里，那几张表仿佛自带柔光效果，不光纸张雪白光泽柔和细腻，就是上面的字都清晰可见，不受半点光线的影响。

    她忍不住想，这玩意儿，揉成一团是不是能当床头灯用了。

    看表。

    关于水缸的题目赫然排在第一。

    第一题、厨房的水缸里有什么

    A 水 B 奶瓶 C 字 D 虫子

    她拿着手机电筒慢慢靠近。

    随着离水缸越来越近，她脚底升起一股寒意，后颈发凉，胳膊上冒出了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    有货！

    脖子处一阵阵凉风袭来。

    她微眯起眼，猛地转身握紧锤子就狠狠砸下去。

    锤子并没砸到什么。

    耳旁却响起一声惨烈的尖叫。

    一阵阴风刮过，案台下的黑暗似乎退散了些。

    裴雨欢眸光冰冷，面无表情：“不怕死的尽管来！”

    某：…

    ！！！

    再次转身朝着水缸走去。

    这一次，她没再遇到阻碍，十分顺利的站到了水缸前。

    面前这个水缸，就是曹家储存饮用水的容器了。

    柯美芳一辈子节俭惯了，拒绝安装自来水，说是家里有井，水够吃，完全没必要花那水管钱。

    况且，用了自来水还得交水费，想想都心疼。

    哪像家里的井，想用多少用多少。

    厨房这口大水缸一米多长，八十公分高，六十公分宽，跟别人家的水缸不同，它五面都是用石板拼成的。

    什么石板？

    就，石头啊。

    不是混凝土或者水泥切割成的石板，是那种纯天然的。

    石匠用凿子打薄，再想办法做成水缸。

    至于怎么做的，这点裴雨欢就不晓得了。

    水缸表面凹凸不清坑槽明显，是凿子留下的痕迹。

    缸里没有水，尽是尘土跟蜘蛛网。

    缸底有一个汤碗口大的圆形凹下去的坑，里面堆着几只蟑螂尸体。

    而在园坑外，赫然躺着一只灰扑扑的奶瓶。

    奶瓶上落满灰尘跟泥土，完全看不出本来的颜色，一只同样灰色的小手轻轻的搭在瓶身上，似要把这奶瓶抓进手里。

    裴雨欢吓了一跳。

    忙把手机电筒照向角落。

    这才发现，在她视线盲区，看不到的阴影里，躺着一个半臂长的洋娃娃，娃娃穿着一身红色公主裙，眼睛睁得大大的，脸颊圆润，嘴唇殷红，脚朝着洗衣机，一只胳膊平摊着，正好搭在奶瓶上。

    而它，只有一只手。

    之后她又在水缸里发现了几颗弹珠跟一把水瓢。

    题目上有四个选项。

    水，奶瓶，字，虫子。

    除了水跟字，另外两个答案都有，该…选谁呢？

