    王宪良看着突然蹲下蜷缩成一圈的阮圆，表情突然变得冷冷的，“你不要给我耍花招。”

    阮圆只觉得腹中一阵一阵地绞痛，她抬头看了一眼王宪良，张了张嘴却没有出声，下一刻便昏死过去。

    “阿三，马六。”王宪良半柱香的功夫，见阮圆未曾再动弹一下，这才开口叫人。

    阿三和那个瘦高个马六闻声推门而入，见到此情此景都愣在原地，“老爷……”

    “你去看看是怎么回事。”王宪良微抬了下巴示意马六，后者立马上前细细查探了一番，犹疑地说，“老爷，她可能是饿晕了。”

    王宪良沉默了下，说，“方才她腹部疼痛难忍才晕了过去……”

    没等王宪良说完，马六就点点头，很肯定地回答的道，“她应该是体弱，生冻了一夜又滴水未进这才引起腹痛，不过没什么事，喂点热水就能缓过来。”

    “你们去烧点水……再去弄些吃食，别让她死了。”王宪良吩咐道。

    王晗燕看到阮圆躺倒在地上人事不省的样子，忍不住扯着衣角说，有些不情愿地说，“大伯，她死了也就死了，何必要救她呢。”

    王宪良和王晗燕的父亲是一母同胞的亲兄弟，可王宪良自小就很有主意，后来大了些就走南闯北倒是混出些名堂，而他的胞兄也就是王晗燕的父亲却只知道在土里刨食。

    后来王宪良的生意越做越大，凡是曾经看不起他的人或者挡了他路的人都没有好下场。可能是因为年轻时作恶太多，王宪良虽然有不少女人却无一人为他诞育子嗣，渐渐岁数大了王宪良也就歇了心思，回迁故乡定居，而王晗燕是他唯一血亲的女儿，自然得他几分偏疼。

    “大伯，你怎么了？”

    王晗燕一声关切的问候将王宪良从过往的回忆中抽离出来，他的眼睛里多了几分柔和，“她还不能出事，等她最后的价值榨干再随你处置。”

    “谢谢大伯。”王晗燕得了保证顿时喜笑颜开，看着阮圆暗啐道，“再让你苟活一阵。”

    话分两头，郭乾胤带领两名抽调过来的差役和五六个阮家的侍从已经入了赶到了山脚下。

    草木繁茂，山路崎岖，有三条小路延伸到山上，阮通有些犯了难，“姑爷，那小混混怕是在忽悠我们。”

    郭乾胤看了看逐渐升高的日头，走到几条被杂草遮挡的小路边细细查看了一番，随即对阮通道，“不见得，走左侧的这条山路去看看。”

    “这条路可是靠近悬崖边。”阮通瓮声说，倒也不是他不愿意走这条路，只不过以他的经验这条路是最不可能的，只因这条山路一眼看去就知道异常难走，虽说是极为隐秘的好地方，但按那二流子的叙说，那可是天蒙蒙亮的时候，那时候的山上还是一片漆黑的，如果那两人带着小姐走的是这条路那岂不是找死？

    何况当时还是推着一辆板车，他们此刻却没见着，总不能这二人有通天彻地的本事

