    在那个画面中，姚昌武看着从冰山中出来的冰人，直接把手机的录像功能给关掉了。

    他看着冰人说：“繁星之凰，没想到你在下界的意识竟然藏在这里，我可找了你一年多了。”

    繁星之凰缓缓说了一句：“你我同是恒古巨神的一部分，我劝你最好悬崖勒马，我的实力可比你强的多。”

    姚昌武“哦”了一声说：“悬崖勒马？恒古巨神选择让自己沉睡，就为了搞出一个空间，给他黑暗元心的贵族复活，你觉得值得吗？”

    “我觉得不值得，杀了他，帮助本源神唤醒恒古巨神，或者干脆让本源神代替恒古巨神，到时候我们再杀回黑暗元心，不用那个人，我们照样可以找那些老家伙报仇。”

    繁星之凰笑了笑说：“幼稚，当年全盛时期的恒古都无法战胜那些人，你觉得现在的他可以吗？别白日做梦了，反倒是李初一，他在盘古世界的成长有点特别，他才是最终可以回到黑暗元心的人。”

    姚昌武“哦”了一声说：“那好吧，我们就打一个赌，我现在已经和本源神的人搭上线了，两年后，我会到神城去看你本体的惨状，到时候咱们看看到底谁是正确的。”

    繁星之凰说：“那个时候，我的记忆会损失很多，我可不一定记得你。”

    姚昌武没有再和繁星之凰说什么，而是直接选择飞走了。

    他的目的先是大神农架，然后是小神农架。

    期间，他利用自己对真谛的控制，给那黑巨狼塑造了帝星。

    在之后，他便离开了神农架区域，直接去了上界，至于去了上界的什么地方，我一时间竟然算不到了。

    虽然我可以算到恒古巨神空间中的一切，可同为恒古巨神一部分的姚昌武，想要藏起来，我还是很难找到他的。

    更何况，他还掌握着真谛的规则。

    所以现在，我只能算出姚昌武去了上界，至于藏在上界的什么地方，我就完全的算不出来了。

    我深吸一口气，没有再继续卜算下去。

    徐铉在旁边问我：“找到了？”

    我说在上界。

    徐铉又问：“具体位置？”

    我摇了摇头说：“找不到，不过有一点我可以肯定，姚昌武已经和本源神的人搭上线了，而且他是站在本源神一边的，我们必须想办法找到他们。”

    “而且我能猜测到姚昌武的目的，他肯定想要把所有在盘古世界的本源世界的人聚集在一起。”

    “包括本源世界那些小世界来的人。”

    徐铉攥了攥拳头说：“还真是越来越麻烦了。”

    我没吭声，只是点了点头。

    徐铉又问我：“接下来怎么办？”

    我说：“你如果最近没什么事儿，多去上界走一走，下界这边我盯着点。”

    徐铉“嗯”了一声说：“行吧，那咱们今天就散了吧。”

    说罢，徐铉直接起身飞走了。

    阿锦、阿一、安安和李念桦这个时候也跑到了我的这边来，阿锦笑了笑说：“我们五鬼现在还是太弱了，已经没有办法帮你出案子了。”

    我说：“你们帮不了我，但是可以帮我的孩子们，他们将来还是会很需要你们的。”

    阿锦无奈摇了摇头。

    我则是继续说：“好了，我们回县城的小店那边吧。”

    说着，我直接开了一道黑色的道门，从道门进去，等我们再现身，已经到了小店的院子里。

    李小白这个时候已经从罗山镇小学那边办事回来了。

    看到我们出现在院子里，就说了一句：“李校长，你可回来了，我一个人在家里实在是太无聊了。”

    我说：“无聊，你就把家里打扫一遍，家里这么多的房间呢，别闲着。”

    李小白尴尬地笑了笑。

    我问他校车那边的情况安排的怎样了，李小白就说：“都已经安排妥当了，司机也都安排好了，都是灵异分局的人，有点神通的，这样多多少少能帮着咱们照看着点陈雨。”

    我问李小白有没有透漏有关陈雨的事儿，李小白就摇头说：“放心好了，这件事儿我是不会乱说的。”

    我“嗯”了一声，没有再追问下去。

    到了第二天中午的时候，林志能就给我打了一个电话，问我案子的进度。

    我就对林志能说：“案子不会太快结束，这件事儿牵扯甚大，可能进行个一两年，我一有消息，就会告诉你的。”

    林志能在电话那头沉默了一会儿，像是在思考问题，又像是在征求某人的意见。

    想到这里，我就对林只能说：“如果你的领导就在你旁边，那你把电话给你的领导，我正好有几个问题要问问他。”

    电话那头继续沉默。

    过了四五秒钟，我就听到电话那头传来一个，陌生的声音。

    那人直接说：“我叫易少武，是姚昌武案子的直接负责人，你有什么问题，可以直接问我。”

    我“哦”了一声道：“关于姚昌武的一切，你们知道的一切，关于他所掌握真谛的一切。”

    易少武停顿了几秒钟才开始回答我说：“姚昌武离开灵异分局后，一直帮着官家做事儿，他处理了不少的案子，不过都很普通，和你们灵异分局处理的案子差不多，造神者的案子，他也曾经查过一些，后来因为和你爷爷查到了一起，他就放弃了继续追查造神者的事儿。”

    “转而去查一样东西。”

    我问是什么。

    易少武继续说：“本源石，又称元圣石，是创造上界，和上界众多领界的基础材料。”

    “至于真谛，他曾经说过，真谛就是所有力量的源泉，若是掌握了真谛，就可以统领整个灵异界。”

    “而他一直帮着我们寻找真谛，他一直说，那份真谛本就是属于他。”

    “这次他失踪，应该就是因为找到了真谛。”

    听到易少武说完，我就道：“你们对姚昌武了解的太少了，好了，我的问题就问到这里了，这个案子，我会继续跟进，一有什么进展，我会第一时间给林志能打电话，当然你们要是想起了什么，有什么要补充的，也可以通过林志能联系我。”

    易少武说了一句：“好。”

    很快电话回到了林志能的手中，他在电话里对我说：“你们留个联系方式直接联系就好了，为什么非要通过我啊。”

    我说：“因为你是桥梁，灵异界和官家高策是不能有直接联系的。”

    林志能也没有继续问下去。

    挂了林智能的电话，我就在摇椅上继续睡了下去。

    整个暑假过的很快，我也没有出什么案子，就是偶尔通过意识联系一下王俊辉和徐铉，问问他们在上界探查的情况。

    每次联系我得到的回复都是一样：“暂无进展。”

    无论是寻找本源世界的人，还是寻找姚昌武，都没有任何的线索，一切好像陷入了泥泞中一样。

    不过最近我也得到两个好消息，那便是王俊辉升到了四十五星。

    而徐铉到了四十星。

    他们的进步速度都十分的快。

    转眼时间就到了暑假结束后开学的日子。

    我带着阿一、李小白也是回到了罗山镇这边。

    开学的前两天，我就开始在学校布置开学的事儿，食堂，校车，教室，包括开学仪式，我都一一过了一遍，确定这次开学不会出什么岔子。

    到了开学的这一天，我早早地让校车开出去，然后到各个村子去接学生来学校。

    而学校这边，我让齐胜武带着几个男老师，在操场上布置了一下，而我也准备一些开学仪式的讲话。

    差不多到八点钟的时候，学生们都到齐了，八点半的时候，学生们都来到了操场上。

    我和几个老师坐在一排桌子组成的主席台后面，拿着话筒“喂喂”了两声。

    声音很响亮。

    同时我也在人群中找了找陈雨的位置。

    小家伙穿了一身白色，都是牌子不错的运动牌子，小家伙捯饬得干干净净的。

    不过他站在人群中并不安生，左边看看，右边瞅瞅，对学校的一切都感觉很新奇。

    陈雨这一身打扮最吸引的地方，还是他腰间别着一个凹凸曼的玩具。

    而周围的几个小家伙，也是被陈雨腰间别着的凹凸曼给吸引了。

    一个人就问陈雨：“你腰里的是谁啊，杰克，还是赛文？”

    陈雨说：“是佐菲！”

    ……

    这次开学仪式，由齐胜武主持，他发表了开场白，就让我讲话。

    我的讲话稿子已经写好了，也是齐胜武写的，我照着稿子念了一通，我不想搞的太特立独行，作为校长，还是普通一点好。

    讲完话，我就指了指陈雨的班主任说：“那个刘老师，你去把你学生的凹凸曼收一下，以后只有课余时间可以玩玩具，开会期间，还有上课期间，玩玩具的，都要没收。”

    陈雨那边吓了一跳，赶紧就把凹凸曼往裤裆里面塞。

    刘老师是今年罗山镇新来的小学实习老师，才二十五六的样子，胖胖的，不过人长的倒是不难看。

    听到我的话，她就赶紧回头看了看，然后对着陈雨走了过去。

    我这边则是笑了笑，心里说了一句：“小伙子，你的童年会很完整的！”

