    事实正如他们猜测那样，只见他们听到公会长的声音说道。

    “都到齐了，所有人都注意了，所有人都听好了，现在公会要靠大家的力量把公会升到十级！”

    “我们目标是北美执政九级公会NAG！”

    “所有人都做好战斗准备，靠你们的力量是完全能够做到的，我们能够马上传到对方那边，一传送过去所有人听我命令。”

    当意思非常明确后，仙公会集结广场上所有成员大哗，竟然事前毫无征兆的就宣布对影响力很大的北美超级公会宣战了！

    “你们的实力很强，我们仙公会的实力非常强，这些我都看在眼里，我们没有问题的！”

    “团结一心的时候到了，我要求你们所有人都去参战，不会有危险的，如果发现谁偷偷躲在公会不出去，看到了直接T掉！”

    “给你们5分钟时间动员起来！”

     1分钟过后，游戏论坛就有人发帖了，爆出了大料子！九级仙公会对北美九级公会NAG宣战！

    NAG是第二个进入九级的公会，在北美影响力非常大，还是执政公会！

    可诡异的是，除了NAG本公会人员外，极少极少有人知道这家公会的具体位置在哪。

    而NAG公会有多少人？答案是6万人！

    保密程度能够做到如此变态，很显然公会里面的人都不是普通人，都是....军人！

    但是天机情报团早在楚幽等人还在远京时，就得知了对方的具体位置在哪。

     NAG公会很快得知了这个消息，只是他们极为惊惧的同时也有疑惑，那就是仙公会将会怎样过来，种种迹象表明，唯有一种可能....

    难道就跟当初拿下东瀛执政要塞时一样吗，直接空降？！

    直接空降哪里，执政要塞吗？应该是，必须是啊！因为NAG公会有【玩家必须死】护罩！

    只是尽管如此，但也很难相信仙公会已经掌握这等跨大区传送技术了？！

     NAG马上组织力量准备防守，只是留给他们的时间实在是太短暂了，短暂到只有5分钟时间，不，没有5分钟时间，NAG得知这个消息时，就已经过去了3分钟。

    楚幽很准时的，5分钟一到就启动了定位传送。

    选择界面目录，选择大区，选择区号，输入坐标点，确定！

    确定之后，只见处于虚空的执政要塞以及上面更加巨大小型陆地的仙公会，两者都猛得一震，随后由执政要塞爆发了强烈的光芒，光芒升华把仙公会也笼罩了起来。

    下一刻便消失不见了！

    北美大区，冰封王座区域。

    能够看到这里到处都是冰雪，这里似乎是北极之地，而就是这么一个地方，有一个巨大的公会坐落在这里，非常的巨大，远远望去高楼林立，只是这些高楼有的散发着符文光芒，而每一个建筑也都有着冰雪，整个面貌看上去极有特色。

    这个公会正是北美执政公会NAG！

    然而就是这么一个地方，毫无征兆的，在其旁边几千米处突然一座巨大的白色建筑直接闪现炸向了这里，这让大地都发生了震动，更是掀起了巨高的冰雪浪潮，这种震动距离几千米外的NAG公会里面的玩家明显感觉得到。

    同时远处的山脉受到这种震动而引发了雪崩。

    这时NAG公会里面的所有玩家都抬起头来，因为在他们头上的天空上，有一个极为庞大的浮空陆地！

    执政要塞虽然降临NAG公会几千米外，但是执政要塞上面的仙公会更加庞大，它的范围土地已经把NAG公会都给遮住了！

    可想而知这种降临方式有多么恐怖！它给NAG北美玩家造成了巨大的心灵震撼，尽管他们都是军人，可那又怎样呢！

    这时楚幽在指挥频道上发话了：“所有人起飞，你们的目标就在公会的下方，全都飞下去打！”

     NAG方面反应不可谓不快，马上开启了防护大罩，而且这个防护大罩有专门的NPC进行加持，甚至还有结界生成师生物部队对其加持。

    仙公会的玩家并没有完全准备好，但是这时可管不了那么多了，老大已经发话了！

    从远处来看，只见仙公会中突然爆发了一股庞大的‘黑潮’！

    什么是‘黑潮？’

    只见这里面有着太多太多的堕天使，甚至恶魔，以及暗色调的黑暗兵种，总之不下几万只的强大飞行兵种。

    这一刻全部腾空升起！！

    而当前区域频道已经被公告给刷屏了。

    东瀛公告（包括当前北美公告）：玩家‘源义潮’在冰封王座开启东瀛司令官五级功勋变身！

    华夏公告（包括当前北美公告）：玩家‘零一二三四’在冰封王座开启华夏司令官五级功勋变身！

    公告：玩家‘月久樽美酒’在冰封王座开启东瀛大将军四级功勋变身！

    公告：玩家‘寒天一剑’在冰封王座开启华夏大将军四级功勋变身！

    公告：玩家‘藤原佐郎‘在冰封王座开启东瀛大将军四级功勋变身！

    公告：玩家‘足利直义’在冰封王座开启东瀛大将军四级功勋变身！

    这一刻，华夏/东瀛功勋司令官、大将军、将军、准将、5星将校的玩家全都变身了！

    能够看到很多玩家都有飞行坐骑，不光自身拥有翅膀还有飞行坐骑，至于战宠式的NPC也有很多，生物兵种那就更多了，都已经形成黑潮了！

    “所有人往西边飞，飞！！”楚幽这时已经来到了外面，在他旁边有一众大圆满存在，全都是身穿黑色皮风衣时装的小姐姐们。

    此刻面对着NAG公会方位，距离只有1千米。

    而NAG公会这一刻却是做出了反击，能够看到有几束射线从NAG公会中射向天空，射线似乎很强大，都轰击在上空3000米仙公会的地基土地上，炸出了许多碎石。

    同时NAG公会各大传送阵开始传人了，他们做出了错误的预判，他们以为仙公会直接空降执政要塞，只是哪里想到，竟然直接空降到大本营了！

    楚幽对着身边人淡淡说道：“去把防护罩破掉我们就走！”

    “是！”身后响起清丽而恭敬的声音。

    此刻，目光看向飞在身旁的紫色小光灵。

    选择了它，随后下达了一条恐怖的命令！

    “要塞之灵，给我吞噬对方【玩家必须死】护罩！”

    刹那之间紫色小光灵光芒大作起来，与之对应的则是仙公会的执政要塞变成了十尾要塞幻兽！

    十尾要塞幻兽张开打开，其内有强大光芒，下一刻一道巨粗的光束射向了几千米之外的NAG执政公会。

    光束并没有击中NAG公会本身，而是注入在对方周围的虚无之中。

    而楚幽也是取出了仙戟，蓄力200万大圆满之力，随后猛地一挥，一道半月斩波动形成并以眨眼的速度轰击过去，炸在了千米外的NAG公会防护罩上！

    注意是防护罩，不是隐藏的【玩家必须死】护罩。

    而这时黑潮在仙公会的西部边缘位置‘流’了下去。

    “不要急着冲，在空中给我抱团一波！！”楚幽对着指挥频道中说道。

    “停下，停下来，听我指令，空中抱团抱团，准备一波了！！”

    楚幽的话很有效果，虽然做不到命令即时见效，但也很不错了，黑潮在空中停下了。

    而这时NAG公会中也有大量玩家或者生物兵种或者NPC腾空飞起来了！

    赵飞飞则在公会核心建筑里面开启了战争神树，开启了执政要塞高阶科研诞生出来的作用全体公会成员的高阶状态技能！

    “吼！！！”一声恐怖的嘶吼响起，那是从NAG公会里面传来的，那是一头....九级公会守护神兽！

    而这时十尾要塞幻兽闭上了准备，与此同时NAG公会管理层都收到了系统的提示。

    系统：警告！本公会【玩家必须死】护罩被对方执政要塞之灵吞噬！

    “准备了，一波灭掉他们，我叫冲的时候谁都不许拖后退！！”说完仙戟再次蓄力了200万大圆满之力，猛地一挥再次轰击在NAG公会结界膜上。

    “状态技能都给我开起来！！状态技能都给我开起来！！”

    妙九儿神情严肃的翻译着，就连语气都跟楚幽差不多....

    能够看到从NAG公会里面射出来的光束击中了黑潮，损失了高阶兵种和玩家，但是那些死亡的玩家复活在上面的仙公会复活阵中时，他们是满状态复活！没有一秒后遗症，同时还有抵抗200万伤害的防护盾，持续半个小时，最后则是属性上升10%！

    这就是高阶科研成果的状态加持！

    而这时，NAG公会显现的结界膜被破掉了。

    “下去下去下去，都冲下去，就一波啦！！”

    “全都给我冲下去，抱团冲击！！”

    巨大的黑潮其行动还是比较快的，只见那空中黑压压的极致乌云开始下坠了....

    数不清的堕天使受到主人的命令全都往下面的NAG公会飞落而去。

    当NAG公会结界膜破掉之后，远远地看去，那NAG公会中里面同样爆发了大规模腾空飞升的壮观景象。