    张永梅还想说什么的时候，看到了停在路边的那辆车，那高大的悍马霸气的车型，哪怕就算是她不懂车，也知道这最少都得上百万。

    开得起这样的豪车，应该不怕老黄那种人，只是她心中也想不动，她记得上学的时候夏阳家里很穷，而且还是单亲家庭，出生于农村，这才过去几年的时间，他身上到底发生了什么？

    夏阳已经是帮忙拿起了张永梅的行李，笑着道：“怎么出门还带上这么大的心，你这是准备要出远门？”

    “这里的房子我退了，正好你过来，准备让你陪我一块去找一个房子，有个男人陪着一块，租房的时候也打消了一些人的坏心思。”张永梅解释道。

    “走吧，咱们先去那边的酒店，我请你吃饭。”夏阳笑着道。

    张永梅性格温柔却，不是那种扭扭捏捏的人，答应了一声，将车停在了那家酒店前面。

    而老黄一直在车里面看着，发现夏阳确实是把车停在了那家酒店对面，心中隐约已经是有一些后悔了，刚开的车都是几百万的悍马，如果他就这么让人去收拾对方，不会惹出更大的麻烦，为了一个女人值得吗？

    刚想到这里，就感觉到了脸上的火辣辣疼痛，怒火上涌，也是气的咬牙切齿：“尼玛的，管你特么是谁，这两个巴掌的仇，必须得付出代价。”

    在进了酒店之后，夏阳带着张永梅找了一个靠窗的位置坐下，在聊了一会关于上学时候的事情后，夏阳话锋突然一转。

    “这次我突然找你，是想要聘请你帮我管理工厂，上学的时候就了解你的性格，我觉得你是最合适的人选。”

    张永梅愣了愣，本来他心中就在想着，夏阳为什么突然会过来帮她，听到是想要聘请她为管理的时候，声色变得更为怪异。

    在犹豫了几秒钟之后，才开口问道：“你知道我是因为什么原因被开除的吗？”

    夏阳微笑着摇摇头，淡然道：“我不相信我，因为我相信你的人品，大学三年的时间就已经知道了你的为人，哪怕是几年的时间不见，我也依旧相信你。”

    听到这话，张永梅心中就像是一股热流冲击，眼眶都有些微微的红了，紧紧的抿着红唇，让人都是想要把他拥进怀中，好好的怜惜。

    “我可以是一个很好的听众，有什么委屈你都可以说出来，憋在心里难受的还是你自己。”夏阳声音比之前多了一丝安抚。

    “我被工厂开除，最大的原因就是老板想让我做他的小三，我没有答应他，他就拿我堂弟出气，故意给我堂弟找麻烦，我去找他理论，他直接就把我给开除了，同时也对外面散发出的消息，说我故意利用自己的职位，安排亲戚进工厂。”

    张永梅深吸了一口气，眼中的一丝丝委屈也慢慢的消失了，脸上甚至还浮现出了一抹笑容：“我堂弟性格比较冲，是冲到办公室把那头飞猪给揍了一顿，然后他就直接给县城那些商业圈子的朋友传话，谁要是让我们姐弟两个去工厂上班，那就是和他为敌，他就是要逼我走投无路。”

    夏阳笑着摇摇头：“想要破局也简单，你们完全可以换一个地方继续工作，何必非要守着这县城，不过我觉得你应该去我那里，有我在，没有人能欺负得了我的员工。”

    “人家可是咱们县城食品厂加工的大老板，关系网硬的很，你就不怕我去了给你带来麻烦？”张永梅笑着问道，这也只是她开一个玩笑，她压根就没有准备去夏阳那里工作，她不想给自己和喜欢的人带来麻烦。

    “我也是搞食品加工，同行就是冤家，迟早都会站在对立面，我要是害怕他们，我就不会开厂了。”夏阳端起了茶杯，朝着女主微微示意。

    “今天开着车，我就不喝酒了，以茶代酒，算是预祝你的入职顺利。”夏阳笑道。

    张永梅有些哭笑不得，丢给了夏阳一个好看的白眼，最后这才温柔笑道：“你就这么确定，我会进入你的工厂吗？这么自信可不好，在商界容易让你吃亏。”

    “我知道你心里是怎么想的，现在确实需要有人帮助，我的工厂里面连一个管理人员都没有，就连看大门的安保人员都是村里随便找了十几个人，而我那工厂最少已经是有了三百名员工，要是没有经验丰富的人管理，恐怕用不了三天就得出麻烦。”

    夏阳笑着将茶杯放下，开玩笑的说道：“作为朋友，高中三年的知己，你不会眼睁睁的看着我的工厂出事情吧？”

    “你说什么？你那个工厂三百多名员工，没有一个管理人员？”张永梅已经是惊愕的睁大了眼睛。

    夏阳微笑着点了点头：“只要是你能把我工厂的事情以后全部都交给你来管理，绝对不会插手，而且我也会绝对相信你，以你藏在骨子里面的傲气，肯定也想要向所有人证明你自己。”

    “而我觉得这还不够，你就应该让那个某些人看看，你是如何在这县城里面把他挤到无路可走。”

    听着这话，张永梅心中热血仿佛是被激起了，可是一想到她将面对的人，又感觉信心受到了一些挫折，对方那是食品加工厂当中的第一，在这个圈子里面有着绝对的地位。

    他们的工厂就算是有三千多人，没有销售量也是白扯。

    “你就对自己这么没有信心吗？不试试怎么知道？”夏阳笑着鼓励道。

    “我要是加入你的工厂帮你去管理，很可能会真的让他将火气迁怒到你身上，甚至都可能会导致你破产倒闭，真的出现这样的情况？”张永梅脸上没有了笑意，有的全是认真，她跟夏阳说动心了，想试试，

    夏阳笑道：“以后你就是工厂的厂长了，管理人员你可以从村里面的那些人当中挑选，也可以去人才市场招聘，所有的事情全部都交给你去处理，我比较喜欢当甩手掌柜，到时候也可以让你自由发挥，管理这方面你比我强。”

    张永梅终于是下定了决心，重重的点了点头：“既然你都不怕，那我还怕什么，你的工厂就算是一个人都没有，还能帮你一起建立起来，但是销售这方面恐怕会有些拉胯，到时候我会尽量想办法去说动一些合作。”

    就在他们两个人谈论下午招聘管理人员的时候，酒店的门外突然是闯进来了十几个壮汉，带头的人更是有一米九，胳膊上隆起的肌肉轮廓，比一般人的腿都要粗。

