    “林九，束手就擒吧！”

    银子残忍的笑着，眼看着林九体力不支落入下风，仿佛胜利的目标就在眼前，自己成为丐帮历史上第一个双方主，就像下一秒，自己已经坐拥美人怀，一边是葡萄美酒，另一边是精美小食。

    “哼，蠢货，还不认真点儿！”

    看着银子猪哥的样子，便知道正在臆想，手底下也慢了半分，眼见着让林九喘息了口气，长老便是气的不打一处来。

    “哼，你不过是我手下的一枚棋子罢了，等到林九死了，你还有什么用，只要我突破练气境，就能调到冀州，你，一个废物罢了！”

    长老心中如是想到，手中更加凌厉几份，看样子势必要强行压制林九，直接将其拿下。

    不过，每个人心中都是各怀鬼胎，银子正心中暗骂着长老这个老家伙，只要自己隐忍几年，再压榨一波，搞些修炼资源，只要自己修为与其相差无多，那么这个长老职位可不就是手到擒来嘛。

    林九瞥了一眼饼子那边，心中还是牵挂，毕竟那边可是饼子一人相抗六人，落败只不过是时间问题，现在只能求饼子能够拖延一点时间，等到自己将这两人收拾了，转过身回去帮助他。

    眼见着另外一边七个人乱作一团，一拳过来，一腿出去，打的是个有来有回，不过双拳难敌四手，慌忙中才能堪堪敌过这不知从何处来的拳腿。

    “九哥，俺没事！”

    饼子一声长呼，知道林九此时心中的担忧，直接出口想要打消他这个念头。

    “你们是怎么回事？再不拿下那小子，你们的方主，就别想做了！”

    长老也听见了这声长呼，心中急躁不安，瞬间心头弥漫上了一种危险的气息，同时也是怒火丛烧，他们两人拿不下林九，另外六个人，竟然还拿不下一个饼子。

    听到长老的责备，那六个方主也是苦不堪言，他们本想做个安安静静的方主，并不想牵扯进什么东西中，而且，饼子的精神力也是远超于他们，何处何地给他来的一拳都被能接下，哪怕轰在他身上，也不过是伤敌为零自损一千。

    饼子完全靠着自己强力的肉身，硬扛着六人，完全不在话下，只不过手中有些慌乱，哪怕一下子伸出来六只手，也是来不及抵挡。

    听到饼子的呼声，林九也放下心来，一心一意专注应付着面前的局面，这让银子与长老二人压力倍增。

    但是，看着饼子那逐渐落于下风，且脸上挂着牵强的笑容，林九明白，自己必须抓紧解决眼前的局面，可不能让饼子再次激发血脉，若不然，可没人能够阻止他。

    “清风道步！”

    林九在心中暗自喊道，脚步流转，隐约间清风围绕，产生了一丝道韵。

    两人的攻击全部落在半空中，根本对林九没有造成任何的伤害性。长老与银子对视一眼，眼神中都是格外的惊恐，这攻击都攻击不到，这不就是待宰的羔羊。

    不过，这两人可没有自暴自弃，两人眼神交流一番，互相配合，背靠背，时刻提防着林九的袭击。

    林九脚步快来越快，甚至都险些出现了虚影，自从提升了两个小境界后，身体素质也跟着提升了不少，之前施展这清风道步还有些吃力，现在虽说不上炉火纯青，但也是运转流畅。

    真正的清风道步还需要到了结丹期才能完全发挥实力，那个时候才可以说得上，一步千米，所到之处，连虚影都不存在，所行之处如其名，就像一阵清风从耳旁而过。

    林九瞅准机会，趁着长老神经稍微松懈时，这一拳直接出击，不过，慌乱中，长老双臂护住，挡住了那拳头，带着银子后退几步，见到没有得手，林九也没有气馁，打一枪换一个位置，开始了游击战。

    这边银子刚要松懈，露出个破绽，随即心头涌上一股危机感，也不知道来自何方，无奈之下，明哲保身，急忙蹲下身子。

    转眼下，一个拳头出现在头顶，银子瞬间吓了一身的冷汗，若是自己挨上了这一拳，恐怕残了半条命。

    长老这边心神高度集中，眼神观察着前方周遭一切，哪怕有个风吹草动，都躲不过他，可是，谁又能想到，这一招竟然来自背后，竟来自一个猪队友的胆小怕事。

    后心处，传来一股巨力，刚开始还没有什么感觉，由于自己的所有注意放在前面，猝不及防，自己被这股子巨力撞了个踉跄，直接摔倒在地，这时的疼痛才如泄洪般涌上头皮，喉咙异样，一股暖流自肺腑冲破牙关，忍不住，一口鲜血喷出，染红了地上的土颗粒。

    倒吸了一口子凉气，五脏间忍不住疼痛，翻身躺在地面上，大口喘着粗气，手指捂住胸口，却也没能捂住疼痛。

    轻咳几下，更多的鲜血自嘴角流出，甚至还有这些许黑色的腑脏碎块，转眼间，长老就已经躺在地面上，丧失了战斗力，进气都没有出气多。

    刚刚林九这一拳，本就是要奔着一招搏杀银子的功夫，没想到，银子的危机感如此强烈，眨眼间便已躲了过去，这一拳此时已经来不及收力，不过林九也根本没有打算收力，能解决一个便解决一个，对付另一个更容易些。

    众多乞丐一脸惊讶带着不相信，谁诚想他们高高在上的长老，河东郡丐帮分部的第一战力，竟在林九手中走不过几个回合。所有人都惊呆了，甚至与饼子争斗的那几个方主也是不约而同地停下了手。

    笑话，连长老恨不得都要被一拳轰死了，其他人，怕是连根葱都算不上，胜利已经说是一边倒，银子单枪匹马也挑不过林九，自己若是再出手，那不是摸老虎的屁股，找死嘛！

    “他竟然杀死了长老，兄弟们上，为长老报仇！”

    银子的声音不合时宜响起，打算喧腾、挑拨众人的情绪。

    不过，现场几人又谁能经不起挑拨，怕只有几个傻楞子，愣是举着搞把，举着爬犁冲上来，但是这样的人再多，对于林九又有什么威胁，一下一个罢了，连半分力气都不废得。

    其他的六个方主只不过是冷冷瞥了一眼，纹丝不动，眼看着林九步步逼近，银子慌了，彻底慌了，此时的他根本孤立无援。

    “你们六个上啊，长老平时对你们多好，你们怎能无动于衷！”

    银子扯着嗓子叫喊着，哪怕嗓子冒烟，都没有叫他们动上分毫。

    六位方主冷笑一声，眼神中都是投向银子一种关爱智障的眼神，扯淡，长老此时都在地上躺着，鲜血恨不得跟个小喷泉似的从嘴里面咕噜噜冒出，眼看着就要不行了，谁又会为了一个死人去冒犯正在劲头上的林九。

    看着六人充满笑话的眼神，看着院子中央看热闹的眼神，银子这回是彻彻底底被恐惧击破内心，再也提不起任何的反抗，只能跪倒在地乞求林九的原谅。

    “九哥，我错了，这回我真的错了！”

    银子哭得涕泪横流，不停的磕着响头，额头上也是逐渐由一片青紫变成一滩血红。

    “九哥，九爷，都是长老指使我的，都是他啊，我不愿意，都是他强迫我的，我也是被逼无奈啊，九哥！”

    银子说话都有些语无伦次，地上也被一片血染红，还在不停流着，眼前也是一阵眩晕。

    “九哥，要不就这样吧！”

    饼子看着眼前一幕，属实有些不忍，开始为了银子求情。

    “九爷，九爷，饼哥说得对，九爷你就饶了我吧！我再也不敢了，真的，不敢了，我，我赔偿，我赔偿！”

    似是突然想起什么，银子从怀中果真掏出一锭银子，约么十五两，一脸谄笑的双手奉上，只求这些钱能够救自己一命。

    林九玩味看着银子一眼，缓缓接过那一锭银子，放进怀中。

    银子笑了，他以为自己逃过一劫，至少也是性命无忧，不过，林九接下来一番话，又让他坠入无限的恐怖当中。

    “银子，早知今日，何必当初呢，你说是吧，这银子，是补偿给饼子的，十两的治疗费用，五两的补偿费，你和饼子的事情算是没有关系了，可是和我的呢！”

    林九拍了拍银子肩头，吓得他瘫倒在地，浑身哆哆嗦嗦，连一句完整的话都说不出，他知道，自己今天算是难逃一死。

    林九双手握住刀柄，刀尖瞄准银子脖颈处，高高举起长刀，狠狠挥刀而下，使尽全身的力气，在巨力之下，根本没有感受任何的阻力。

    鲜血喷射而出，溅到林九衣服上、脸上，笑了，像个孩子一样笑了，心里面那块巨石终于顺着银子头颅裹着鲜血混着污泥滚落在地也消失不见。

    众人看着眼前的林九，宛如地狱恶魔！

    林九环视四周，目光所至，皆是低下头不敢与其对视，哪怕那六位方主也不例外。

    “今天起，我林九与饼子自愿退出丐帮，生不为丐帮人，死不为丐帮鬼。”

    “若有人要为二人寻仇，来便是，我林九奉陪到底！”

