    这老师一生气，全班同学大气都不敢喘一下。统一低着头，苦熬时间。

    当然也有学生盼着老师继续发火，这样一节课很快就可以过去了。

    唐一白“刷”的就站起来，看着周墨说：“谁说我抄了？我自己写的。”

    周墨把江暖和他的卷子举起来，笃定的说：“你俩对的一样错的一样，填空第四题全班就你俩做对了你不觉得奇怪吗？！”

    唐一白憋着一股子气，周墨见状，继续说：“怎么，你还想说是江暖抄你的吗？江暖作业次次交，你呢？你交过几次？！我告诉你，你的账我一直都记得！”

    唐一白气的用舌头顶了下嘴唇，他的目光渐渐落到了江暖的身上。

    江暖并没有选择当缩头乌龟，她赶紧抬眼看着周墨那边说：“周老师，其实是我抄——”

    “我之前说过！谁抄作业就给我上讲台旁边坐着！以后我的数学课都给我搬个椅子这里坐！”

    结果周墨正在气头上，压根没注意到江暖的话，还在冲着唐一白说。

    唐一白那个火气啊，蹭蹭蹭的往上冒。

    他想着自己真是倒了血霉了。

    他又看了一眼在那边的江暖，又扫了一眼安静的班级，二话不说单手拿起板凳，另一只手抄起数学书。在大家的注视下来到了讲桌旁边，椅子一放，屁股往上一坐。

    “对不起老师我下次不抄了。”唐一白坐得端正，沉着声音说。

    周墨看了他一眼没再多说，把卷子分成几三部分，让第一排的三个同学发下去。

    周墨：“好了我们上课，今天我们来讲你们昨天做的卷子。”

    ……

    下课后

    周墨老师刚一出去，江暖就要追出去。

    坐在讲桌旁的唐一白见状伸出胳膊给完美拦住。

    江暖：“我要去跟老师说是我抄的你卷子。”

    唐一白笑了笑：“都坐在这了还说啥说？这位置挺好，我正好打算好好学习听课。”

    江暖紧皱的眉毛缓缓舒展开，还是疑惑的问唐一白：“为什么不解释？”

    唐一白摇摇头：“有啥好解释的。你一个女孩脸皮那么薄，坐前面你多难受。我就在这坐着吧。学好知识才最重要。”

    江暖意外道：“你怎么像是变了一个人？”

    “那得多亏了你哥哥，咱们江老师。今天这事啊，其实也算是看在你哥的份上。”唐一白伸了个懒腰。

    “我哥？”

    “对。以后江老师就是我偶像了。我要像他学习。”唐一白说着就掏出化学练习册来认真琢磨。

    江暖看他学习了也没有再打扰，默默回到了座位那边。

    而他们俩的对话，都被躲在门口的周墨老师听见了。他很欣慰的笑了笑，抱着书从另一头下楼回教学楼。

    “唐一白还算是条汉子。”

    ……

    帅气的周墨老师在校园闲逛一会后走到教学楼，他第一反应先是找了在办公室里跟人打板球的江子兮。

    周墨敲了敲门道：“江老师，出来一下。”

    江子兮把球捏住放在桌上，然后走了出去。

    “周老师，啥事啊。”

    “你妹妹昨天数学作业是抄的。”

    “哦。”

    “这么淡定啊？！”

    “哇你好像是第一次过高中一样？高中抄作业多正常啊。到后期作业多到根本写不完，什么语文英语了全都是抄的吧。以后这点小事就不用告诉我了哈。”

    江子兮说完后就打算走，哪知道被周墨给拽了回来。

    “江子兮啊，你之前说你妹妹数学比较弱让我注意注意，我现在注意了，结果你开始摆烂了？！”

    “有道理。”江子兮点点头，思索一番道：“她的数学也没有很差吧。”

    周墨说：“开学考勉强及格，但开学考基本都是初中知识，第一次期中考试在月底，所以也看不出来什么。”

    江子兮：“那就到时候在说吧。”

    周墨：“？？？？你还真是如他们所说的那样，是个咸鱼老师。”

    “你才知道啊。”江子兮也故作惊讶，随后恢复了平静，道：“可能我是教语文的吧。我要是教数学的我肯定天天给他们发卷子，题海战术来一套！”

    周墨倒是蛮认可他这个说法。

    “也对。也许高中语文老师是挺轻松。”

    “主要我看我们班孩子语文底子还行。不过说实话确实是比你们轻松一点。咳咳，好了!我继续打板球去——”

    “江老师！！！不好了！！！”

    江子兮刚转个身回办公室，张耀就跑到了办公室门口，气喘吁吁的说：“陈君鹤和英语老师吵起来了！吵得可凶了！”

    “啥？！”

    江子兮二话不说就跟着张耀往教室那边跑。

    周墨呆呆的站在原地，看着他的背影，眼中都是好奇。

    “也没有跟他们说的那样……一点都不管学生啊……”

    ……

    ……

    ……

    离下课还有那么几分钟，江子兮跟着张耀跑到了高一一班。

    他还没进班呢，就听见里面的师生争吵声。

    “英语作业为什么不写？！”

    “我不想写！学英语有什么用！”

    “你有本事在说一遍？！”

    “我就不想学英语！”

    就在这句话之后，江子兮冲进了教室，看到自己班里那位长得非常高大，白净单眼皮，气质桀骜不驯的陈君鹤同学。

    之前开学第一眼见他便觉得他这性格会出事。

    如今看来，真是如此。

    然而英语老师余雨压根没注意到江子兮的到来，她被气的胃疼，当即对着陈君鹤的脖子就是一巴掌。

    啪的一声好是响亮。

    陈君鹤也不服气的踹了一下自己的桌子腿，桌子剧烈颤抖，书本掉了一地，气氛到了十分焦灼的时刻。

    班级安静无比，一半的同学看着江子兮，一半的同学看着英语老师和被称为“坏孩子”，“小霸王”的陈君鹤。

    纵然英语老师吼的再大声，陈君鹤还是一副死痞子天不怕地不怕的样子。

    这种学生实在让人头疼。

    江子兮觉得必须解决这个事情，当即走了过去，对着陈君鹤招了招手道：“来，你出来。这节课你可以先不用上了。”

    陈君鹤冷漠的看了他一眼，未说话。

    “我叫你跟我出来，你还要我说几遍？”

    江子兮目光倏地冷了下去，有点像瞪人，但是因为眼形太过温和所以压根感觉不到怒气。

    陈君鹤看着这眼神楞了下，正好也不想上英语课，双手插着裤兜从江子兮和余雨老师的面前经过，走出班级到走廊里。

    江子兮看了一眼站在身边气的不行的余雨，这单亲妈妈也是不容易啊，生活就艰难，在学校还要被学生气。

    他拍了拍余雨的肩膀以作宽慰，随后从后门出去准备好好跟这位狂拽酷炸天的少年聊聊。

