    张嘉慧从房间里出来，憋了一肚子气。

    这关键时刻和大嫂互怼着呢，老妈自己上，她能说出什么来，到时候受气的还不是她。

    “妈。”她气鼓鼓地看着老妈，正准备说她两句，就听到她手机响了。

    陈思兰急忙接通, 就听到大儿子慌乱的声音：“妈，馨馨她流血了，流了好多血。”

    “什么？”她猛地站了起来，怀里的孙女一瞬间滑落到了地上，要不是张嘉亮眼疾手快，张乐瑶就直接扑地上了。

    “发生什么了，你们在哪呢？”陈思兰披起外套就要往外走。

    在场的人都听到了张嘉明那慌乱且撕心裂肺的声音, 全都沉默了。好好一个年夜饭，怎么搞成这样了。

    “地太滑了，看不清，馨馨走得太快被绊倒了摔了一跤。妈，怎么办呀？”张嘉明的声音都是颤抖的。

    “你先把她抱上车，咱们赶紧去医院啊。”陈思兰看了一眼二儿子，“亮亮，你赶紧开车送你大哥大嫂去医院。慧慧，你在家照顾乐瑶。我去你大哥家把证件给他找齐送医院去。”

    她有条不紊地安排好了一切，套上了羽绒服，换鞋准备出门。

    张友松见每个人都被安排了事情，只有他无事可做，顿时有些急了：“那我呢？”

    “你喝了酒，不能开车，老实在家呆着别添乱就行。”甩下这么一句话，陈思兰急匆匆地出了门。

    张嘉亮听话地跟了下去。

    “妈。”张嘉明快急疯了，刘馨已经疼得脸都扭曲了。

    “别怕别怕，不一定会有事，我去你家拿证件, 你把证件都放哪了？”陈思兰镇定地询问着儿子。

    她的冷静感染了张嘉明，他深吸一口气道：“就在卧室床头柜第二层抽屉里，我们家所有人的身份证件医保卡社保卡都在那里。”

    “好，我知道了。你带着刘馨挂急诊，让亮亮开车，你陪着她，别慌。”陈思兰给了小儿子一个眼神，立刻开上电瓶车前往大儿子家。

    “走吧大哥。”虽然张嘉亮对大哥大嫂有些意见，但是看到气若游丝的大嫂，心还是跟着悬了起来。

    “走走走。”坐在后排的张嘉明抱着老婆急忙催促道。

    二十分钟后，陈思兰带着刘馨孕检的病历卡还有其他证件都赶到了医院，一行人焦急地在病房外等待着结果。

    半小时后，医生走了出来，有些遗憾地看着他们：“因为摔跤导致了**剧烈收缩，所以孩子没能保住，抱歉。”

    听到这话，张嘉明整个人都傻了。他期盼已久的孩子，就这样没了。

    还是陈思兰第一个反应过来，她猛地拍了儿子一巴掌：“赶紧进去看看你老婆。”

    “不去。”张嘉明被愤怒冲昏了头, 他怒吼道，“要不是她非要这个时间自己一个人回家，又怎么会摔跤，孩子又怎么会没有。”

    陈思兰一瞬间沉默了，儿子说得也有道理。但是身为女人，她很清楚儿媳妇现在很脆弱，现在很需要丈夫的关心。

    “这事之后再说吧。孩子没了，刘馨心里也很难过的。”她叹了口气，拍了拍儿子的肩膀，往医院外走去。

    话就说到这了，儿子愿不愿意听那就是另一回事了。

    “大哥，你先看看大嫂吧，这是意外，谁也不想的。”张嘉亮也重重地叹了口气，追上了老妈。

    张嘉明烦躁地摸向了自己兜里，想要抽根烟，但是他发现自己身上一盒烟也没有。自打老婆说要备孕之后，他就把烟给戒了。

    老妈临走前的那段话一直萦绕在他脑海中，他最终还是推开了病房的大门。

    他走进去，看到刘馨用被子把自己都遮了起来，连同脑袋都一起躲在了被子里。他无奈地走了过去，掀开了被子，看到了泪流满面的她。

    两人四目相对，相顾无言，谁也没说话。

    “呜呜呜呜呜呜呜。”看着老公，刘馨再也绷不住了，大哭出声。

    “别哭了别哭了。”张嘉明坐到了床边上，一把抱住了她。

    “孩子没了，呜呜呜呜呜，我的孩子啊。”刘馨心里又气恼又悔恨。

    要不是老公把钱借给公公惹她生气，她也不会这么着急的气冲冲地一个人下楼。她要是老老实实地等吃完年夜饭，跟老公一起回家，又怎么会经历这种悲惨遭遇。

    “没事，只能说这孩子跟我们没有缘分。我们还年轻，以后还会有孩子的。”张嘉明忍着心中的悲愤和怒气，安慰起了她。

    听到他这话，刘馨哭得更厉害了。

    张嘉明没再说什么，就默默地听着她哭，陪着她，直到她哭累了沉沉睡去。张嘉明这才恍惚地离开了病房，走到了医院楼下。

    今天是大年三十，本该全家团圆的日子，没想到他却是在医院度过的。他苦笑着去小卖部买了一包烟和一个打火机，找到了吸烟区，点燃了烟。烟雾缭绕之中，他直勾勾地看着窗外的月亮。

    手里的烟抽完了，他将烟头掐灭，点燃了新的烟。一支接一支地抽着，脑海里回忆着和老婆相处的这些年的点点滴滴，他心里的茫然渐渐退去。

    罢了，就这样吧。多年的夫妻，他了解她的性格。这事她肯定不是故意的，她现在肯定也很后悔。不要计较了，就让这事这么过去吧。

    想通了一切，张嘉明便离开了抽烟区，只留下了一垃圾桶的烟头。

    刚走到病房前，就接到了老妈打来的电话，他点击了接通。

    “明明啊，饺子煮好了，亮亮已经给你和刘馨送过去了啊。”陈思兰的声音一如既往的温和，但是却听得张嘉明有些想落泪。

    他看了一眼手机，马上十二点了，过了守岁的时间都要吃饺子讨个好彩头。他没想到他在医院，老妈也没忘了他。

    “好，谢谢妈。”他回想着自己之前对待老妈的恶劣态度，十分汗颜。

    “说什么谢谢啊。”陈思兰笑了起来，“乐瑶已经睡了，今晚她和我睡，我会照顾好她的，你就别担心了。”

    张嘉明鼻子酸酸的，他点点头道：“知道了，妈。还有……对不起。”

