    “你这女人是不是碰瓷儿？你老公私闯厂区，我们没报警抓他就不错了，你们倒还反咬一口了”

    马邦德越说越气，胖脸上的横肉都一颤一颤的，“我看你老公就是个小偷，偷窃不成故意纵火，你们一家就是无赖！”

    “你——！！好，你给我等着！”

    少妇被马邦德强力回怼给激怒了，立马打开手机开始录像，眼里挤出来一点泪水，装模作样地哭喊着。

    “大家快来给我伸冤呐！这家江南制药厂今晚发生了火灾，我老公见义勇为，冲进去救火，被房梁砸伤住院了，医药费没有着落……”

    “我来找他们厂子索要赔偿，他们却诬赖我老公，说他私闯厂区盗窃，还说他故意纵火，还说我是故意碰瓷讹人，没天理了啊！这年头，做好事不仅没好报，还要被泼脏水，什么世道啊！”

    “大家给我评评理，我要他们还我们一个公道，不能让我们老实人流血又流泪吧？”

    录完像，女人停止了哭泣，手指放在发送界面，威胁道：“你们不赔偿是吧？那我就把这个录像发到网上，自然会有广大网友替我讨回公道，你们等着瞧吧！”

    马邦德气得浑身发抖，指着女人喊道：“你老公明明就是私闯厂区，根本就没参与救火……你这就是混淆是非，无赖！”

    “嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说，你也可以说，看看网友们信谁的。”

    女人双手抱胸，抬头噘嘴，依旧嚣张。

    “你——！！”

    马邦德气得要爆粗口了，沈兴一把拦住了他，拍了拍他的后背，安慰道：“别激动。”

    然后转而心平气和地问女人：“你想要多少赔偿？”

    女人伸出两根手指，大言不惭地说：“二百万！少一分都不行！”

    “二百万？你怎么不去抢银行？”

    听到女人狮子大开口，马邦德恨得牙根痒痒，“你老公的命值二百万吗？就算我开车撞死他，也顶多赔一百多万，他没死就要二百万？”

    这一说不要紧，又被女人逮住了把柄，端起手机说道：“你说的话我都录音了，人命关天，我老公的命是无价的，但后续致伤致残还有一辈子的医药费，这些都是有价的。”

    “你说开车撞死他才一百万，你还是人吗？我要发出去让广大网友们都听听，曝光你！”

    沈兴隐隐觉得这个女人不简单，似乎是早有预谋的，所以赶紧把马邦德拉到一边，小声说：“你少说两句吧，先答应她的要求，稳住她，剩下的交给我。”

    “沈总，这娘们就是个无赖！况且咱们的损失已经够大了，再赔进去二百万可怎么行？”

    沈兴淡然一笑。

    “没关系，已经损失那么大了，也不差这二百万了，这些钱我来出，不用走公账。”

    “可是……”

    “没有可是，执行命令！”

    无奈之下，马邦德再次转身，一脸不情愿地说：“二百万是吧，那我们签个协议，一次性赔偿之后，再出任何问题都跟我们无关。”

    看到他服软，女人脸上露出了得意的阴笑。

    “早这样不就完了吗，非得撕破脸，那就赶紧签协议吧。”

    随后，马邦德带着女人到办公楼里签了协议，沈兴给女人转账了二百万。

    收到巨款之后，女人脸上乐开了花，大摇大摆地离开了厂区，站在路边等出租车。

    看着女人离去的背影，马邦德满眼愤恨。

    沈兴拍拍他的肩膀，说道：“你去跟着她，看看她拿了钱都去干嘛了，然后向我汇报。”

    马邦德有些诧异，但他很识趣，没有多问一句，直接开车跟上了女人坐的出租车。

    这时候，沈兴来了一条短信。

    【兄弟，给你一个惊喜，我到天府机场了，过来接我一起吃夜宵啊？】

    沈兴确实有些意外，按照此前的约定，林霄应该后天才到，没想到提前两天就过来了。

    没有多考虑，沈兴驾车直奔机场。

    半小时后，天府国际机场。

    “嗨！Brother！我想死你了！”

    林霄摘下墨镜，冲过来和沈兴来了个大大的拥抱。

    他还是一身西装革履的英伦范，唯一的不同就是，这次他弄了个像周润发一样的大背头发型，油亮油亮的。

    林氏热情让沈兴难以招架，尴尬地说：“霄哥，你今天怎么弄了这么个发型？太扎眼了。”

    “嘿嘿……”林霄得意地笑笑，“男人混得好，头发向后倒。你抽空也去找托尼老师做做头发，别整天跟个三好青年一样。”

    “饿了吧？想吃点什么，我请客。”沈兴问道。

    林霄又咧嘴一笑，“当然是撸串啦，我想这口都想好久了，一定要去你们这最有特色的烧烤店！”

    “明白了，走起。”

    一路上，林霄滔滔不绝地跟沈兴吹牛逼，时不时开怀大笑，他似乎很爱笑，对于熟悉的人，他就像个平易近人的开心果，完全没有豪门公子哥的脾气。

    跟林霄久处不累这一点，让沈兴最为喜欢。

    到了天府繁华的商业区，沈兴让林霄挑选中意的烧烤店，但林霄却选择了夜市里生意最火爆的露天烧烤大排档，这着实让沈兴惊讶不已。

    “你堂堂一个豪门公子哥，竟然也爱吃路边摊？难道不应该去大饭店吃吗？”沈兴问道。

    “哈哈……”

    林霄笑着摇了摇头。

    “公子哥也是人，喝多了也吐，骑摩托也上树。”

    “滋滋冒油的羊肉串，在炭火上烤得外焦里嫩，孜然、辣椒面往上一撒，趁热撸上那么一把，再就着一瓶啤酒，那感觉倍儿爽！”

    “而且，那种爽炸天又接地气的感觉，只能在这样的路边摊才能找到，这是高端餐饮搞不来的。”

    夜市里人声鼎沸，烟雾缭绕。

    两人坐在车水马龙的路边，喝着啤酒吃着烤肉，林霄谈天说地吹牛逼，沈兴在一旁应付着。

    “兄弟，我怎么看你好像很疲惫的样子，最近事情都不太顺利？”林霄很敏锐地察觉到了沈兴的异样。

    “嗯。”沈兴点头。

    “最近遇到的事情比较多，和柳家打了一仗，虽然打赢了，但是估计柳家还不消停。另外，乔家这次被柳家打压得很惨，说实话，我挺过意不去的。”

    “靠！这狗日的柳家，都敢欺负到我兄弟头上了。”林霄撸了一串羊肉，狠狠地咀嚼着，“没事，吃完这顿烧烤，咱一起弄他！看我怎么教他们好好做人。”

    “谢了。我敬你一个，吹了。”

    酒瓶对碰，二人一饮而尽。

    林霄还表演了一个大呲花，险些成功……

    他抹掉脸上的啤酒花，潇洒地掏出一根华子递给沈兴，“来，兄弟，饭后一根烟，赛过活神仙。”

    沈兴摆摆手，“不了，我不会抽烟。”

    “这有什么会不会的？用嘴抽！”

    林霄直接把烟塞到沈兴嘴里，并强行给他点燃。

    “这就对了，男人就得有个男人的样子，抽烟、喝酒、烫头，缺一不可。”

    沈兴无奈地抽着烟，心里别有一番滋味。

    林霄今晚给他的感觉，完全颠覆了他此前对豪门阔少的认知，感觉林霄不像个豪门公子哥，更像个地道的社会人。

