    但许富贵对段云，还是非常尊重的。

    “小段来了。”看到段云骑着摩托已经到了大军家的门口，许富贵立刻笑容满面的迎了上来。

    “许书记，你这……场面整的挺大啊。”段云看了一眼许富贵家院子的场景，脸上顿时露出了惊讶之色。

    原来此时在许富贵家偌大的院子中，已经摆满了整整两排的长桌，而在院子旁边棚子下的灶台上，一头刚宰杀的肥猪正在滚水中烫毛，七八个农妇正撸着袖子在那里忙碌着。

    段云清晰的记得，上次到许富贵家里举办拜师仪式的时候，许富贵就已经杀了他家唯一的一头猪，这么看来，许富贵为了今天的宴席又买了一头猪。

    这年头的农村一般只有过年的时候才能吃上一顿肉，即便许富贵是村里的支书，其实之前的生活条件也比一般村民好不了多少，由此可见，为了今天的宴席，许富贵是真的下了大本钱的。

    从刚才在村口看到穿着新衣的孩子来看，现在村里人应该在这几个月里赚了一些钱，虽然远比不上段云作坊的那些青工，但至少也能过的稍微体面一点了。

    “今天新年，最近几个月塑料厂的生意不错，所以我和大伙合计着想请你过来吃顿饭，要是当初没你帮忙，这厂子一时半会儿也做不起来……”许富贵笑吟吟的对段云说道。

    “许书记您这就太客气了，现在你们这厂子办的好，那都是您管理有方，我只不过是帮了点小忙而已，算不了什么的，我只是帮您提了点建议搞来了几套模具，您才是村里致富的领路人！”段云微笑着回道。

    “哈哈哈，不愧是大学生，说话就是有水平！其实要是没你当初的建议，还有那几套模具，我这厂子到现在撑不起来……”许富贵闻言笑了笑，接着说道：“对了，我最近还听说小段你现在已经是厂里的工程师了，还当上了副科长，年纪轻轻就当了这么大的官！当真是前途无量啊……”

    “呵呵，我这是运气好。”段云笑着回道。

    听许富贵这么说，段云算是明白许富贵为何会这般大张旗鼓的宴请自己了。

    许富贵当了几十年的村支书，官本位的思想是很重的，段云以前还是工人的时候，许富贵看重的是他的技术，但现在他在厂里当了官，许富贵对他自然也高看了不少。

    “什么运气，那是你有本事！”许富贵拍着段云肩膀说道。

    马军营村有几个在红星齿轮厂当临时工的村民，通过这几个村民，许富贵最近也是得知了不少关于段云在厂里的‘传奇事迹’，有些事情甚至让许富贵都感觉有些不可思议。

    许富贵也是打心眼里佩服段云的，在他看来，段云有技术有头脑，现在上了大学还年纪轻轻就有了工程师职称，还当上了副科长，前途简直不可限量！

    另外得知段云还会外语，前段时间更是跟着市里的大官一起出国谈生意，这让许富贵越发感觉段云的才能实在有些深不可测……

    这次的新年家宴许富贵请了村里很多人，除了段云以及村委会的成员外，剩下的都是村里有威望的老人。

    按理来说，他一个外村人在这种村宴中也就是个混饭的，但这次段云却明显成为了宴会的主角。

    这种村宴的座次是很有讲究的。

    村支书坐在长桌中间，毕竟他是村委会的一把手。

    左边坐着的则是村主任，之前也和段云见过几面，这老头在村里的威望挺高的，但平时在村委会基本上不管事，在作风强势的许富贵面前没有多少存在感，更像是一个傀儡而已。

    而此时段云则是坐在许富贵的右边，一个外村人能在这样的村宴中坐上这样的位置是很少见的，由此可见许富贵对段云是何等看重。

    其实段云这次来马军营，也是有事情想和许富贵谈的。

    这段时间段云的音箱生意已经大有起色，销量也在逐步攀升，但塑料外壳加工方面则有些跟不上去。

    段云技术资金现在都不缺，但限于雇工人数问题，段云的塑料外壳生产的一直都不多，毕竟目前手里的这些人除了要安装天线，做电路板外，其实没有多少人手和时间大量做音箱外壳，所以段云打算这次和许富贵合作的。

    现如今许富贵的塑料厂最不缺的就是人，段云准备以后如果音箱销量增加的话，他迟早会将自己塑料加工的业务全部包给许富贵的。

    宴席开始前，段云和许富贵聊了起来。

    许富贵虽然精明老成，但对段云还是比较坦诚的。

    通过许富贵的透底段云得知，十二月份塑料厂的总销售额已经突破了三万八千块，目前他们厂生产的塑料制品非常畅销，已经覆盖到了大兴市周边几乎所有的农村供销社。

    之所以销售网点铺的这么快，主要得益于当初段云教给他的回扣销售的模式，而且由于马军营塑料厂这边生产成本低，利用价格战的优势，很快就抢了国有塑料厂产品的市场份额。

    堂堂的国有企业竟然会被一个刚刚建起的村办企业迅速抢走了市场，这在后世很多人看来有些不可思议，但在如今这个年头，却实实在在的发生了。

    由于国有企业体制的僵硬，是的产品越发缺乏竞争力，在计划经济时代尚且能维持，可一旦进入商品经济时代，就会迅速变的不堪一击。

    时代真的给了许富贵这种人一个非常好的崛起机会，让他们只凭借很少的资金和技术，就能在市场上占据一席之地。

    当得知段云打算日后将塑料音箱外壳的活包给他们厂子的时候，许富贵当即一口应承了下来，毕竟段云也是在这个厂子有三成分红股份的，而且当即表示按成本价给段云加工。

    中午开席后，到场的人得知段云现在是厂里的副科长后，纷纷上前给段云敬酒，段云很快就陷入了车轮战中……

