    杨峥总感觉有些不对。

    太容易成功的事，总让人心中不安。

    这是多次出生入死之后锻炼出的战场直觉。

    与姜维对垒，只有武勇绝对是不够的。

    三国争杀至此，多少声名赫赫的猛将连个浪花都没溅出来，就尸骨无存？

    当年陇西狄道成出了个王双，号称万夫不当之勇，受明帝青睐，万众瞩目，却惨死在蜀军的围杀之下。

    就在此时，雄浑的战鼓声仿佛奔雷一般响起。

    地动山摇。

    东北、东南各出现一军。

    东北旗号“魏前将军郭”，东南旗号只有一个“邓”字。

    郭淮与邓艾？

    旋即想到邓艾防守南安，亦是紧要之地，来的应该是他的儿子邓忠。

    邓忠虽然来陇右时间不长，但武勇之名早就传扬雍凉。

    这两支人马直奔蜀军营垒而去。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    郭淮果然不会坐视八千蜀军在陇西肆无忌惮。

    但他坐视夏侯霸被围困、被削弱，实在让人不齿。

    杨峥心中暗骂。

    山腰上的蜀军一触即溃，纷纷退向西面早已布置好鹿角的土丘。

    没有营垒，这道土丘无论如何也抵挡不住魏军的四面进攻。

    被围困的夏侯霸也杀出，一起争抢蜀军营垒。

    此时，郭淮、夏侯霸在北面山腰争抢蜀军营垒。

    杨峥在南休整骑兵，邓忠在东南列阵。

    蜀军被隔离在西面的小土丘上，辎重全部舍弃在大营中。

    “将军，再不上前抢些辎重，就被被人抢光了！”屯长尹春、周放聚在杨峥身边，眼神中带着浓浓的期待。

    而羌人更不用说，眼神火热。

    杨峥目光转向土丘，蜀军看似大势已去，但他们似乎并没有多少沮丧之意。

    不，不仅没有沮丧之意，反而斗志高昂。

    一个个紧握长矛、环首刀、盾牌……

    几千人的目光杀气腾腾。

    这是一支即将战败的军队？

    杨峥心中忍不住打了个寒颤。

    如今的姜维并没有多么出名，连骆谷大战，都没有参与，声名还在王平之下。

    但杨峥知道，姜维绝不会如此束手待毙。

    历史上，尽管刘禅投降了，姜维依旧高呼：臣等正欲死战，陛下何故先降？

    蜀国覆灭，依旧一心复国。

    “将军！”尹春、周放再次请命。

    几十名羌骑按捺不住，擅自奔向蜀军大营。

    一缕缕西风吹在杨峥脸上，丝丝凉意中带着几缕血腥气。

    风，不知什么时候大了。

    头顶的烈日还在。

    冲杀了几个时辰，杨峥早已口干舌燥，穿着盔甲的全身，感觉火烤一般。

    火烤？

    杨峥心中一震。

    忽然想到蜀军营垒中堆积的麦秆和干柴！

    “不好！”

    心如电转。

    忽然明白为什么这么容易就攻破了蜀军大营，明白麦秆和干柴的用意，明白为何蜀军会集中在西面土丘。

    一切都是精心的算计。

    但此时明白过来为时已晚。

    土丘上弓弦声如同潮水般响起。

    噗、噗、噗……

    一支支火箭划过天空，随着西风飞向蜀军大营。

    火焰仿佛毒龙一般拔地而起，仿佛大地都被点燃了。

    烟尘滚滚。

    惨叫声撕心裂肺。

    蜀军应该早在大营中动了手脚，一经点燃，火焰立即腾空而起，怎么扑都扑不灭。

    火光之中，一道道人影疯狂挣扎、扭动，然后扭曲，最终倒下……

    焦臭的气味弥漫山野。

    杨峥呆若木鸡。

    夏侯霸、郭淮就这么完了？

    似乎历史不该是如此啊。

    “杀、杀、杀！”

    土丘上爆发出雷鸣一般的喊杀声。

    蜀军骑兵在左，步阵在右，自西向东推进。

    几片黑尘落在杨峥脸上，也不知是谁人的尸灰。

    尹春、周放几人面如土色，刚才若是上去了，烧成灰烬的就是他们。

    白烟黑烟遮蔽天空，随着西风四处蔓延。

    退还是战？

    杨峥望着势如烈火的蜀军，尚在思索，东南喊杀声震天。

    邓忠已经挥军杀了上来。

    心思电转间，杨峥不得不做出决断。

    今日若退，他日就别想在魏国立足了。

    至于投降姜维，看前些时日姜维对自己的态度，弄不好当场就一刀“咔嚓”了。

    所以选择其实不多，只能咬牙也跟在邓忠军后。

    爆裂的火焰并没有持续多长时间，短短一炷香时间，火势就弱了下去。

    不过那种仿佛要融化血肉的焦灼感依旧铺天盖地。

    “你便是杨峥杨兴云？”一将骑在马上，二十七八的样子，面如傅粉，唇似抹朱，英气勃发。

    邓艾是南安太守，参征西军事，邓忠能独领一军，至少是个校尉。

    杨峥只能拱手，“参见邓将军。”

    邓忠目光有些复杂，“既然都是大魏臣子，当同心协力共战蜀贼！”

    “这是自然。”杨峥忍不住腹诽，都什么时候了，活命要紧，谁还记得门户之见？一直以来都是别人坑自己好吧。

    不是一路人，终究难以彻底信任。

    邓忠率两千步卒，先行列阵，静候蜀军冲击。

    杨峥是骑兵，率军向北，占住地势，准备居高临下冲击蜀军。

    姜伐野领着两千羌众从后方山林中冲出。

    出发时五千羌众，已经去了一大半。

    不过能还有这么多人愿意留下，杨峥心满意足了。

    蜀军未至，弩箭已经扑面而来。

    邓忠军举盾，伤亡不大。

    蜀军分出一支步军向北，结阵挡在杨峥与邓忠之间。

    千余虎步军甲士挺起长矛，向邓忠步阵推进。

    外围千余骑兵绕至侧后，仿佛一柄长剑悬在步阵头顶上。

    如果骑兵的冲杀是立竿见影，那么步卒之间的绞杀，就是漫长的折磨。

    无数长矛互相攒刺。

    仿佛两排牙齿互相噬咬，无数血肉在此消逝。

    很多人被刺成了筛子，却依旧红着眼向前。

    虎步军固然是强军，但邓忠军亦不弱，兵力虽少，人人死命向前。

    邓忠亦持矛在阵前厮杀。

    勇士永远值得敬佩。

    从邓忠身上就可以窥见几分邓艾的影子。

    南面姜伐野虽然集合了羌众，但畏畏缩缩，不敢上前，一支八百人的虎步军阵列，就将他们拦下。

    邓忠军若被吞灭，自己也将独木难支。

    杨峥换了一匹战马，其他人亦换马。

    背后是烈火与遮天蔽日的浓烟。

    阵阵热浪席卷而下。

    杨峥的血亦随之贲张，手中华铤剑指向前方，“诸军随我破敌！”

