    第141章喜欢一个人很奇怪

    明明刚才进房间时，晏平还好好的，没有要轻生的迹像。

    这才短短半小时不到，晏平怎么会做如此的傻事。

    楼下封景渊听到晏宁的哭声，他第一个飞奔上了楼。

    当封景渊看到昏倒在血泊中的晏平时，他也被割脉的晏平给吓到了。

    怕晏平失血过多，封景渊为晏平及时包扎了伤口,为他止了血。

    “阿渊，三姐会不会有事？地……上好多血，她昨天才采了那么多血。”

    晏宁的声音泣不成声，她感到很内疚。

    封景渊把晏平抱在了床上，他让晏宁给晏平换身衣服。

    见晏宁难过，封景渊心里不太好受。

    从房间出来后,封景渊去了胡子杨的房间。

    胡子杨本能的往后退了退,他怕封景渊又要收拾他。

    “躲什么躲,我过来就跟你说一件事，一会儿你把我的真身带回晏家。”

    封景渊思前相后这个活，只有胡子扬可以做。

    封宅与晏家老宅的位置是一东一西，封景渊怕他的真身放在封宅再出意外。

    与胡子扬交待完后，封景渊直接进了晏喜的房间。

    晏喜看不见封景渊，他坐在沙发上不停的扯着自己头发。

    他为自己脑子里的那些画面而苦恼，他自认自己不是个老色批。

    可是，为什么他脑子里挥之不去的是晏平的身影。

    晏喜有些烦躁，这种感觉让他很难受。

    “喜欢一个人很奇怪？”

    封景渊的声音幽幽的传来，看着空无人影房间，晏喜尴尬的往四处看了看。

    “你看不见我，我就是过来看看你，你也不用纠结了，晏平是女孩，如假包换的女孩。”

    如假包换的女孩？

    晏喜心中百味杂陈，他是不是禽兽，他脑子里竟对晏平有了肮脏的想法。

    “不用苦恼了，你是不是骨科我不知道,但有一点我可以提前告诉你，晏平的身世存疑。”

    一句晏平的身世存疑，仿佛让晏喜看到曙光。

    封景渊的意思是什么？难道晏平不是晏家的孩子？还是……

    “阿渊，你现个身，当面把话说清楚，你这说一半藏一半，让人挠心。”

    晏喜不避讳他对晏平的感觉，如果真如封景渊所说，晏平的身世另有出处。

    那他就可以正大光明的追求晏平！

    “别胡思乱想了，收拾一下，准备下楼，宁儿他们一会儿回老宅。”

    封景渊无奈的摇了摇头，这晏喜的心性并非像晏宁说的稳重。

    这毛头小子，遇了情事，也就是个二愣子，八字没一撇的事，他倒自己先欢喜上了。

    封景渊也懒得善意提醒了，其实他也不知道晏平是不是晏家的孩子。

    一切只有回了晏家老宅，等晏修为找到当年晏平出生时的医案,从蛛丝马迹中可以看出端倪。

    离开封宅的时候,大家对丁伯很是不舍。

    封景渊拗不过晏宁的撒娇,终是让晏宁带着丁伯上了回晏家老宅的车。

    为了不节外生枝，封景渊依旧做了隐身，除了晏宁能看到他以外，其他人不知道他也在车上。

    “宁儿，阿渊在封宅没事吗？我怎么总觉得这胡子杨不太靠谱。”

    带着封景渊赤狐身子，躲在后背箱的胡子扬听到后。

    心里愤愤不平的用白狐狸爪子，挠着后背箱的车壁。

    “哼，什么人，竟敢说我不靠谱。”

    (本章完)

