    熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所用的地方全覆盖在它的统治之下。

    那从身上蔓延出的无尽火炎中，突兀显现出了熟悉的身影，惊恐、求助、不可置信……

    各种各样的神色宛如噩梦般环绕在脑海，梦中的主人极力阻止，然而，却无法做到一丝一毫的改变, 火焰越发汹涌，直冲天际，扩向遥远的远方，最终，焚尽一切。

    蔚蓝的星球化为虚无，人影愣愣的置身于广阔无垠的黑暗宇宙, 烈火无限向外蔓延着，逐入深处，似乎永无止境……

    蓦然间, 呆愣中处于烈焰中心的人影微抬起了头，眼眸仿佛穿透了无视黑暗的虚空，看到了一束微弱的光。

    ……

    晨光洒入房间，闭着眼睛，微皱眉头的少年缓缓睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一双扑闪着担忧光芒的紫色大眼睛，精致无暇的小脸染着一层柔和的光晕，犹如正在祈祷的小天使。

    是凪啊！

    微皱的眉头舒缓下来，沢田纲吉和煦的浅笑道：“早安，凪。”

    说完这句话，沢田纲吉才发现自己的额头有些许微凉的触感。

    “做噩梦了嘛！Boss。”

    软糯的语气带着稍许的担忧，凪半坐在床上，小手有模有样的放在沢田纲吉的额头上，仿佛能感觉到什么。

    沢田纲吉轻拿开凪的手，坐了起来，看着身穿他白衬衣，衣服松松垮垮的凪，宠溺的摸了摸她的头：

    “没什么事, 一个荒唐的噩梦而已, 我们下去吧！”

    mua……

    看着这样的沢田纲吉，凪也是放下了不必要的担忧，突兀的，她侧头啄了下面前好看人影的脸侧，带着雀跃的小步伐往洗手间走了过去。

    “衣服没换呢！”

    沢田纲吉看着她的背影笑道。

    凪没回话，只是从房间里的卫生间探出笑了，露出一个大大的笑容，尔后缩了回去。

    今天没有少年人该有的朝气蓬勃，也就没有进行每日例行的早安咬，倒不是说他不行了，而是……

    他现在的确没意识到。

    凪进卫生间后，沢田纲吉笑容收敛。

    “噩梦啊！”

    呢喃了一声，他看着手里的百倍重力手环，取消掉了他十二倍的效果。

    梦境中的场景很夸张，燃尽地球，侵蚀一切，但也不是无风起浪。

    他最近, 的确控制不住力量了, 稍微有意识的锻炼一下，身体对重力的适应力完全可以用恐怖来形容。

    两个月前, 为了纯以身体素质，而不是依靠指环和灵魂武装这些道具和算是半个外力的东西超越耶卡，沢田纲吉回来的第二天就进行了全力锻炼，恐怖的成长速度，让他当天就直接适应了十倍重力。

    远远超越对战耶卡那时的用指环提纯火炎达到的S+级力量，表现在外的，就是拿碗碗碎、睡床床塌的场景。

    这个症状整整持续了一个星期，沢田纲吉才适应过来，而这段时间，他完全不敢跟人发生肢体触碰…

    顺带一提，山本搭在他肩膀上，被他一个侧头微笑击飞出去砸碎墙壁画面，不止发生一次。

    所以说，梦境的场景并非无风起浪，当然，那也只是日有所思，夜有所梦的苗头夸张罢了…

    但毫无疑问，他控制力度的成长，相对身体与火炎的爆发成长来说，显得太过于薄弱了些。

    力：S+

    速：S+

    综合评价：S+～X（承受大空诅咒状态下，死气模式下波动）

    命运点：6000（原五千，登临世界第二得了两千，百倍重力手环花了一千）

    能量操控详解（10000）

    支线任务：前往十年后的世界（没有未来的世界不是我想要的未来）

    任务奖励：3000命运点

    这个任务，是沢田纲吉本身对未来世界有兴趣……

    同时，为了获取命运点，完美操控力量，尔后没有后遗症的提升实力，从而应对伽卡菲斯时念头出现的。

    未来世界的事件并不少，绝对足够获取命运点换取能量操控详解。

    关闭系统，沢田纲吉从床上起来，往卫生间走去。

    暂时，也就只能这样了，虽说前往未来世界，很有可能不必等到一年后，但沢田纲吉暂时没有去验证的想法，他还有一件正在准备的事没完成。

    王之财宝……

    这件空空无也，能力却几近完美的宝具，他还没侵蚀完成，完全变成自己的宝具。

    是的，完全变成……

    沢田纲吉一直有一种感觉，系统的东西，他可以完美使用，也的确属于他，但又不完全属于他。

    这是艾莉亚给他玛雷戒指之后，灵光一闪得出的结论，戒指的意志，是切尔贝罗……

    王之财宝、天之锁的意志，除了他之外，或许，还有系统……

    一切都是无法确定的猜测，但直觉可以言明内心所想，沢田纲吉，恰恰就是一个只相信自己的这么一个人。

    ……

    晨间，喝完早餐的沢田纲吉坐在沙发上，凪乖巧的坐在旁边，看着电视上的肥皂剧。

    受奈奈妈妈的影响，她似乎也喜欢上了这个。

    一月份的此时，已然是寒假，他们也不用去上学……

    如同对待彭格列戒指和玛雷戒指一样，沢田纲吉正要唤出王之财宝和天之锁进行侵蚀时……

    蓝波手脚并用的爬上沙发，蹦到沢田纲吉的身上喊了起来：“纲，纲…

    带蓝波去游乐园玩吧！”

    看着蓝波脸上的期待之色，沢田纲吉沉吟了一下，收起了用力量侵蚀宝具的打算。

    说起来，他上次答应蓝波的去游乐园的事，还没做到……

    他忘了，蓝波八成也忘了吧！

    沢田纲吉有些啼笑皆非的想道，现在大概是小孩子的兴之所至，也罢……

    反正事情都不急于一时……

    思至于此，他对蓝波笑道：“可以哦！”

    “耶，纲万岁…”

    看着蓝波在他腿上开心蹦跳着，沢田纲吉在考虑，是否该告诉他，现在游乐园还没开门。

    算了……

    微摇了下头，沢田纲吉抱着蓝波起身，喊上一平和凪，直接往门外走去。

    先带去公园玩吧！

    小孩子的兴致，还是不要破坏好…

    里包恩放下手中的咖啡，看着出去的人影，微摇了下头，有些感叹。

    他在想，要是狱寺他们，知道这两个月一直在后山修炼，还抵不上纲修炼一天的成果来的高，不知道会不会……

    嗯！

    好像挺有趣的，这就去告诉他们真相。

    一跃而下，里包恩踏着小步伐往后山走去。

    ……

