
　　夏天自然没有请柬。

　　别说请柬，他连这里的会员卡都没有。

　　他和雷霆来过一次，但这些保安并不见得都能认识他。

　　当然，最关键的是，整个宸堡中，除了少数一部分人之外，即便是在这里工作的人员也很少认识雷霆。

　　因为通常情形之下，都是白西等几个手下打理业务和事宜，而雷霆就是为了竖立一种神秘的形象。

　　夏天自然不会仗势欺人，客气道，“稍等一下，我打个电话。”

　　这句说说出，除了苏小小之外，其余之人的目光之中都流露出鄙夷之色。

　　其中那个叫罗文的青年歉然的笑了笑，客气道，“兄弟，那我们就不等你了，如果你能进去的话，去月湖区找我们就行了。”

　　显然，都以为夏天在装模作样给自己台阶下。

　　一个小小的保安而已，直接去低档区喝两杯廉价的酒已经不错了，就这还想去高档区？

　　“夏天，我……”

　　这时，看到夏天摸出电话，苏小小忽然开口。

　　只不过话未说完，便被夏天摇摇头止住了。

　　他自然记得，上次的时候，雷霆给过苏小小一张镶嵌着黑钻的会员卡。

　　上次和雷霆喝酒的时候，听他说过自己的会员卡制度。

　　那张卡就是级别最高的黑金贵宾卡。

　　但夏天却不想苏小小拿出来。

　　若是那样，他的这帮同学还不知道会在背后怎么编排苏小小，这是他不愿意看到的。

　　“小小，你先进去吧，我一会去找你。”

　　说着，他拨通了雷霆的号码。

　　看他如此，张晓霞和罗文等人更加鄙夷了。

　　“是啊，小小，你朋友说的对，我们先走吧。”

　　“对对对，我们不是不想带夏兄弟，而是他也没有请柬啊，说不定他有认识的朋友呢。”

　　几个人立即附和，但言语之间不无调侃之意。

　　苏小小犹豫了，当即看向夏天，“夏天，一定要来找我啊。”

　　夏天已经拨通了雷霆的号码，手势示意苏小小收到。

　　装！

　　继续装。

　　众人心中越发鄙夷了。

　　当下，几人转身向里面走去。

　　可是刚走了没几步，身后忽然传来一道历喝。

　　“站住！前面那些人，给老子站住！”

　　循声望去。

　　只见停车场方向气势汹汹走来一群人。

　　这些人有男有女，每一个人的衣着品味和自身气质都不凡，在他们身后还跟着三四个保镖，根本无需询问，只需一眼就能看得出，这些人都颇有来历。

　　开口说话的，是最前方的一个青年。

　　青年也就约莫二十三四岁的模样，穿着白衬衫和西裤，长相还算英俊，只是整个人显得有些阴骘与桀骜。

　　罗文等人尽皆一愣，他们并不认识这些人。

　　“停车场那辆车牌715的路虎你们的？”

　　走至近前，青年脸色阴沉打量异种人，另外的几名男女则是抱着肩膀，冷冷笑着。

　　“是我的。”罗文开口，“请问您是……”

　　他的语气显得很客气和恭敬，因为能看得出来，这些人不简单。

　　“果然你们。哈哈哈，好，很好。”

　　青年冷笑起来，盯着罗文，“十几分钟前，你开车到胡安街口的时候，是不是隔着车窗向外面吐了一口痰。”

　　话音刚落，包括苏小小在内的所有人，脸色同时一变。

　　因为对方说的是事实。

　　众人之所以都记得这件事，是因为当时罗文咳嗽的很厉害。

　　他又开着车，所以大家都关切的让他靠边停车，但罗文没有在意，一边摇头，一边向窗外吐了一口浓痰，反而加快了车速。

　　“我……我的确吐痰了，但是……我吐的时候外面没有车也没有人啊。”罗文脸色变得紧张起来。

　　“没有人？”

　　青年直接暴了粗口，用手点指着罗文，“你特码开那么快，那口痰顺着风吹倒老子身上了！我草泥马的，一群低贱的垃圾。”

　　话音刚落，罗文等人的脸色顿时变得难看起来，但是却没有人敢开口回击对方。

　　都能看得出来，对方这群人的身份只怕大的吓人，根本不是他们能得罪得起的。

　　不过，谁都没想到，就在几个大男人大气都不敢吭的时候，苏小小却站了出来。

　　“你怎么骂人呢？他又不是故意的，向你道歉不就行了吗，实在不行陪你的衣服。”

　　“吆喝。”

　　看到苏小小漂亮的脸蛋，恬静的气质，青年眼睛一亮，眸子中闪过一抹邪淫，随即不屑的笑了笑。

　　“好啊，看在你是美女的份上，我就让他陪我衣服好了。”

　　说着，挥了挥手，后面一个保镖将一件西装上衣递来。

　　而就在这期间，一直默不作声的赵有才，脸色骤然变得难看到了极点。

　　他似认出了青年，当即一把拽住苏小小，而后又以极低的声音说道，“他……他好像是白家的那位……白云飞，白少！”

　　白云飞！

　　三个字！

　　苏小小自然不知道，但张晓霞和罗文等人也和赵有才一样，脸色一瞬间变得苍白起来，双腿都在打颤。

　　白云飞，在整个青海都非常有名。

　　是恶名！

　　那是真正的无恶不作，绝对可以用臭名昭著来形容，乃是青海的第一恶少！

　　如今罗文竟然吐了对方一口痰……就是罗文自己都感觉自己死定了。

　　想到这里，罗文赶紧上前，面色祈求，“白少，我有眼不识泰山，对，对不起……我……”

　　“嗯？现在才认出老子？”

　　白飞云一愣，随即冷笑，“滚尼玛的，认出老子也没用。”

　　说着，他接过递来的西装上衣，一下子甩到罗文身上。

　　“小子，赔钱，一百万！”

　　罗文的脸色顿时难看起来。

　　苏小小顿时更加气愤，“什么衣服一百万，你分明是在敲诈。”

　　“哈哈，敲诈？老子会敲诈？”

　　白飞云顿时大笑起来，身边的几名男女也跟着笑出了声。

　　其中一人面带讥诮，“美女，你先看看白少的青年是什么牌子？那可是在伦敦维萨尔街15号的终身定制，你说值不值一百万？”

　　青年也是冷笑不已，看向罗文，“赶紧拿钱。”

　　“白少……是，是我不对。”罗文勉强挤出媚笑，“我，我现在没带那么多钱，能不能……”

　　“不能！”

　　话未说完，便被白云飞打断了，“拿不出来是吧，也行，我给你出个主意。”

　　说着，他抬起手指向苏小小，“她，让这个美女陪我三天，这件事就算过去了。一百万我也不向你要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第128章 随地吐痰的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 