    难得出门一趟，探望当年密友，马车里的裴淑英心情很是不错，她也不知道为什么今天心情这么愉快。

    是因为见识到了那位东山寺李怀仁吗？

    或许并不是。

    马车停下，外间传来侍女的声音，门房的问候声，裴淑英提起裤脚小心翼翼的下了马车，缓步入府，还在心里想着……或许是因为境遇不同。

    之前十余年，自己孤守空闺，而南阳公主却与宇文士及琴瑟和鸣，自己不免伤感。

    而如今，宇文士及抛妻弃子另娶李唐宗室女，南阳公主失夫丧子遁入空门……而自己却能夫妻团聚，破镜重圆。

    “父亲。”裴淑英正容行礼，“今日女儿东山寺一行……”

    话还没说完，裴世矩举着杯子的手就僵在了空中。

    “南阳公主虽遁入空门，但尚是安康。”

    片刻后，裴世矩沙哑的声音响起，“你去见了南阳……”

    “是。”裴淑英轻笑道：“虽是前隋公主，但圣人不类窦贼，想必不会以此责罚。”

    那是当然了，说起来杨广和李渊还是表兄弟呢，自然不会像窦建德一般，将前隋宗室子弟斩尽杀绝……就连杨广的外孙，宇文士及和南阳公主的儿子宇文禅师都杀。

    “今日在东山寺还见了平阳公主及驸马都尉。”裴淑英饶有兴致的说：“对了，还有那位东山寺李怀仁，平阳公主今日登门拜谢。”

    裴世矩怔怔的凝视着自己的独女，以手抚额，感觉有点头痛。

    “今日听平阳公主所述，李怀仁不仅有惊世诗才，擅医道，更是无双谋士。”裴淑英啧啧道：“听闻因筹谋山东战事，得封馆陶县公。”

    “嗯。”裴世矩将茶盏移到嘴边，“此子的确了得，堪称少年英杰。”

    “父亲，他日大郎若能拜其为师……”

    “噗嗤……咳咳咳！”裴世矩刚喝进口的茶水全都喷出，爆发出一阵剧烈的咳嗽声，“咳咳咳咳……”

    “父亲，父亲！”裴淑英赶紧上来扶住裴世矩，“父亲，这是为何？”

    好一阵儿后，裴世矩才缓过来，毕竟七十多的人了，颤颤巍巍的摇头道：“不妥，不妥……”

    “不妥？”裴淑英惊诧道：“李怀仁称平阳公主三姐，被圣人视为子侄辈，就算是旁枝出身，也算得上身份贵重了。”

    裴世矩移开视线，“这倒也是，不过如今还小，日后再说吧……对了，今日在东山寺还见了何人？”

    裴淑英摇摇头，但随即又说：“还有李怀仁母亲朱氏，这妇人和平阳公主交好，不过性情冷淡。”

    裴世矩脸颊动了动，能不冷淡吗？！

    “对了，父亲，李怀仁是陇西李氏的旁支吗？”裴淑英好奇问。

    “他与陇西李氏丹阳房、安邑房都极为亲密。”裴世矩模棱两可的应了句，心里叹息一声，女儿自幼聪慧，但成亲后夫婿流放岭南，十多年不肯外出，养出了这样的性情，三十多岁了，还好似十多岁的女子，全无城府心机。

    陪父亲聊了一阵后，裴淑英才起身离去，回了自己的小院，这处位于裴府后院最侧面，位置算不上好，但和其他院落无太多交集，主要是为了李德武的面子考虑……虽然除了裴淑英本人外，裴家的人都觉得李德武其实早就不要面子这玩意了。

    “郎君这么早就回来了。”裴淑英进门先去探看儿子，却见李德武正坐在床沿，盯着还在沉睡中的婴儿。

    “听说娘子今日外出探友？”李德武笑着起身。

    “今日探望南阳。”裴淑英幽幽叹道：“南阳之苦，更甚于吾……”

    这句话李德武自然听得懂，当年裴淑英好歹还有个指望，而南阳却没了指望……而就在东山脚下，还有个和南阳差不多的。

    “对了，今日见到了那位李怀仁。”裴淑英坐在梳妆台边，“真是好儿郎，未至弱冠，爵封县公。”

    李德武转过脸去，面容有些僵硬，他觉得自己已经足够努力，但为什么每次都让对方一步一步的往上攀登？

    从扬名山东，到进士榜首，再到爵封县公……李善每个转折点，身后都有着李德武无处不在的影子。

    不过这些念头只在李德武脑海中一闪而过，现在他最担心的是……穿帮了没？

    下一刻，李德武几乎魂飞魄散。

    “李怀仁还真是好相貌，俊俏的紧。”裴淑英面露疑惑之色，“好似在哪儿见过。”

    李德武嘴唇抿的紧紧的，李善和他少年时很像，宇文士及最早就是因为相貌起了疑心，才探得李善身份的。

    虽然如今李善换了个核，在衣着打扮以及发髻、鬓角各处都有着和这个时代略微不同的变化，但终究那张脸没办法换了。

    “父亲提及李怀仁是陇西李氏旁支……”裴淑英倒是没想多，“可能前朝见过……郎君可知李怀仁父祖辈何人？”

    “倒是不太清楚……”李德武脸色惨白。

    “既有诗才，又擅医道，筹谋定计，平阳还赞其有将才。”裴淑英笑道：“他日大郎若能拜其为师……”

    “决计不可！”李德武脱口而出。

    裴淑英回头诧异道：“郎君，为何？”

    李德武觉得额头已经泌出汗珠，但一时间找不到话说，总不能说辈分不对吧？！

    “适才父亲也说不妥……”裴淑英眨眨眼，“难道和朝中局势有关？”

    “是是……是。”李德武胡乱应了几声，突然反应过来，“岳父也言不妥？”

    裴淑英点点头，正想问些什么，床上的婴儿醒来，哇哇哭起来。

    房内一阵混乱，几个侍女涌来帮忙，突然外间有仆妇在门外禀报……李德武如坠冰窟，是裴世矩相召。

    深一脚浅一脚的来到房外，李德武深吸了口气才迈进门，“小婿拜见岳父。”

    岳父不许大郎拜李善为师，又立即传召自己，李德武在心里盘算着，岳父会不会已经查清了？

    裴世矩盘腿坐在蒲团上，微微挥手斥退仆役，轻言慢语道：“今日淑英东山寺一行，已见李怀仁并朱氏。”

    还弯着腰的李德武呆了呆，噗通跪倒，脑袋深深的埋了下去。

