    “嘎啦，嘎啦嘎啦！”嘎啦嘎啦猛地跳起，双手将骨棒举过头顶，劈向佩雷拉。

    佩雷拉双手交叉，举过头顶，硬生生地顶下了这一击。小智在一旁看得都手腕酸疼。宝可梦的力量可不是开玩笑的啊！

    “斯特莱~”飞天螳螂也急速冲来，镰刀状的双手形成十字剪的姿势，被这招名字，佩雷拉的背后必定血肉模糊。

    “嘁！”佩雷拉只能就地一滚，避开攻击。“还是得逼我用我不想用的方式战斗，出来吧，怪力！”佩雷拉终于在小智面前召唤出了自己的宝可梦，不过和小智猜的也差不多。

    “开力~”怪力慵懒地打了个哈欠，并用凶恶的眼神瞪着身后自己的训练家。

    “可别老子露出那副表情，吃老子这么久不用工作吗？”佩雷拉恶狠狠地说道，“对面的那个小子的宝可梦，打个半死就行了。”

    “开力~”怪力龇着牙，但没有发作。小智还是第一次见到对自己宝可梦用这种命令方式的。

    突然，站在小智面前的怪力，低着头，浑身的筋肉像是拥有生命一般“跳动”着，不过几秒钟，怪力的体力增大了一倍。

    “开力~”怪力大吼着，扑向了小智的两只宝可梦。

    “散开！飞天螳螂，真空波；嘎啦嘎啦，骨头回力镖！”小智没有被这只奇怪的怪力吓到，而是立马进入了战斗状态。

    “开力~”怪力一击扑空，并承受下了两只宝可梦的攻击，露出痛苦的神色。

    “别忘了我，小鬼！这可不仅仅是宝可梦对战啊！”佩雷拉继续极速逼近着小智，不断挥出重拳。

    小智矮小的身形根本是不能与其对抗的，暂时也只能凭着灵活的优势，四处躲闪。

    “可恶，乘龙，迷唇姐，回来吧！”科拿拿出宝贝球对着自己所能看到的宝可梦位置。可实际上却差了十万八千里，连铃木美月都不禁汗颜，自己这样算不算欺负伤残人士。

    “那个······我在这边啊！”铃木美月无语地说道。

    “可恶，根本看不清啊！”科拿暗骂道。

    “哈哈哈~没了眼镜，就这么狼狈，真是妄为四天王之一的冰系天王······啊~”铃木美月话音刚落，伺机已久的鬼斯通突然一把抢过了铃木美月手中的眼镜，并迅速回到了科拿的身边。

    “这是，少年吗，谢谢你帮我抢回了眼镜。”鬼斯通则是看到身后铃木美月气势汹汹地追来，顿时虚化躲了起来。

    “可恶，把眼镜拿过来！阿柏怪，毒击！”蛇姬和阿柏怪一同冲了上来。

    科拿立刻戴上了眼镜，熟练地从口袋中拿出宝贝球，“出来吧，刺甲贝，缩入壳中！”刺甲贝顿时出现，挡住了科拿的面前，挡住了阿柏怪威力不小的毒击挡了下来。

    科拿戴上眼镜，才将面前的一切看得清楚。蛇姬带着阿柏怪，气势汹汹地扑过来；小智和火箭队另一名干部佩雷拉正在进行宝可梦和真人的同时对战。等等······小智？

    此时科拿才反应过来，火箭队称呼少年好像是“小智”，而这个名字不就是当初自己的联盟基地碰到的火箭队少年吗？难道说······

    “你对离开火箭队的训练家怎么看？”

    原来是一个人，自己居然被当初的敌人帮助，还差不多成了朋友。想想还真是耻辱。不过之后自己还是说了大话：“如果是离开了火箭队，我应该不会那么做吧。即使不是那么信任他。”

    嗯~还真是羞耻啊！

    阿柏怪的攻击被挡下，铃木美月却直接绕开刺甲贝，毒蛇攻击般的伸手想要再次拿走科拿的眼镜。

    “休想！”科拿一手抓住蛇姬伸出的手，四目相对，彼此都看清了眼神中的意味。

    早点毁了眼镜就好了！

    你也不会有第二次机会了！

    “喝~”被抓住手的蛇姬，抬腿踢向科拿的腰部。科拿的身手也是不俗，再是一手抓住蛇姬的鞭腿，双手发力，直接将蛇姬摔在地上。

    蛇姬一手撑地，借力向后翻去，躲过了这一击。“阿柏怪，绕过去，攻击那个眼镜娘！”

    “刺甲贝，使出夹住！”刺甲贝张开外壳，猛地夹向绕过自己的阿柏怪。阿柏怪只能仓皇退避。

    “乘龙，迷唇姐，都回来吧！”科拿拿出宝贝球收回了倒在地上的两只宝可梦，并恢复冰冷的神情，说到，“蛇姬，该算账了！”

    “小鬼头，还挺能躲啊！加入火箭队，身手渐长嘛！”佩雷拉加快了动作，以及挥拳的力道，看来是有些厌倦这场捉迷藏游戏了。

    “我只是来拿回皮卡丘的，你们火箭队计划，我一点兴趣都没有。”小智瞥了眼一旁的铃木美月说道。

    “别啊，战斗都进行到这个地步，就别找理由推脱了。呀喝~”佩雷拉趁着小智躲闪不及，一拳挥向小智。

    小智也只得架起双手挡在面前，却还是被一拳打飞。

    而飞天螳螂和嘎啦嘎啦由于没有训练家的指挥，配合起来并不默契，被怪力逐个击破，一拳一个打飞了出去。

    “咳咳~可恶，回来吧。”小智从地上坐起身来，立马收回了被击倒的两只宝可梦。而这时，佩雷拉的拳头也在面前越来越大，小智抬起手挡在面前，并紧闭上双眼。

    而想象中的打击并没有来到，小智睁眼发现刺甲贝挡在了面前，挡下了佩雷拉的这一拳。

    “小智君~快逃！”不远处突然传来了科拿艰难的呻吟。

    再一看科拿，因为没有了刺甲贝的守护，被阿柏怪用身体缠住了。

    科拿救了自己？她不是戴上了眼镜吗，为什么还会救自己？小智愣在了原地。

    “被人救了，还有时间七想八想的！怪力，爆裂拳！”小智耳边再次传来佩雷拉的吼声。

    “开力~”怪力挥动着威势浩大的拳头，对着挡在小智面前的刺甲贝打去。刺甲贝也立刻发出冰锥，想要击退怪力，但结果还是被怪力一拳打飞了出去。

    “喷火龙，拜托你了！”小智迅速起身，一边后退，一边召唤出了喷火龙。

    “你个四天王居然会在战斗中犯这种大忌，好，我就成全你！”而抓住科拿的铃木美月，也不再打算戏耍她，直接下令到：“阿柏怪，用毒牙咬死她！”

    “快龙，空气斩！”

