
　　“七之十，断。”

　　苏耀辰看了看棋盘上自己那一片被包围起来的大龙，叹了口气。

　　“我认输了，书翁先生棋艺根本不是我能抵挡的，哪怕让我六子，我也没有任何胜算。”

　　木屋内，苏耀辰见将手中的棋子丢下，拱手认输。

　　“呵呵，好久没有如此开心了，我们再来一局，这一次让九子。”

　　书中仙飘在苏耀辰对面，满脸笑容，红光满面。

　　可以看得出来，他的心情极好。

　　“咕咕咕～”

　　听到书翁的的，苏耀辰还没有所反应，一旁的谜语鸟不满了。

　　朝着书中仙叫了几声，然后用嘴咬着苏耀辰的手臂，想要将他拉走。

　　轮到我的猜谜时间了！

　　苏耀辰不得已朝着书中仙露出一个苦笑，然后只得跟着谜语鸟离开。

　　“唉，真是，白养你这一只破鸟了。”

　　书中仙有些遗憾的抱怨了一声。

　　今天是苏耀辰在这里居住的第三天，晋升阵法师的一切他都已经准备好了，就差七彩岁雾这个东风。

　　但是对方不给力，他也毫无办法，只能继续等待。

　　除了准备的时间，其余时间他就用来陪书翁聊天下棋，还有与谜语鸟猜谜了。

　　不过谜语鸟虽然聪明，但也只有六七岁的孩子般智慧。

　　在苏耀辰给它出了几个脑筋急转弯以后，就开始迷恋上了。

　　来到谜语鸟的老窝旁，它给苏耀辰吊了一些果子，然后就期待的看着苏耀辰。

　　苏耀辰无奈，只能给它出了一个脑筋急转弯。

　　“什么样的腿最长？”

　　说完后，苏耀辰拿起一枚青色的灵果就啃了起来。

　　谜语鸟抬起自己那如鹰钩般的爪子仔细的查看了一下，又瞅了眼苏耀辰的腿，然后开始陷入沉思。

　　啊，这环境真不错，要是没有危机，在这里多留一段时间也没问题啊！

　　抬头看着明媚的天空，苏耀辰的心里感叹着。

　　话说那个拥有七彩岁雾消息的人怎么这么废物啊，都给了重金奖赏还没有拿到。

　　哇，他是不是会读心术啊！

　　就在苏耀辰抱怨的时候，一条信息发了过来。

　　正是之前拥有七彩岁雾的那人。

　　卡里特：“苏，我终于得到七彩岁雾了。”

　　我盼的花儿都快谢了啊！

　　苏耀辰立马回复。

　　苏耀辰：“好，那就按约定好的交易吧！”

　　卡里特：“好的！”

　　【系统提示：深渊舞会以完成交易，获得七彩岁雾*1。】

　　终于获得了自己需要的东西，双方皆大欢喜。

　　苏耀辰一把站了起来，让一旁苦苦思索谜底的谜语鸟吓了一跳。

　　“小谜，我有事，今天就先到这里吧。”

　　苏耀辰在谜语鸟仿佛人脸一般的头上轻轻摸了摸，然后说道。

　　说完后也没等对方反应，立马就跑到了之前已经布置好的祭坛前。

　　书中仙也见到了急急忙忙的苏耀辰，从屋里飞了出来，看向他。

　　见到苏耀辰似乎马上就要举办晋升阵法师的仪式，他连忙开口说道：

　　“苏小友，你已经准备好了吗？不过我建议你不需要现在急着举行晋升阵法师的仪式，根据你现在的身体实力，并不能保证成功。”

　　书中仙缕着长长的胡须，看着苏耀辰。

　　“感谢书翁的关心，我已经想好了，虽然有些风险，但也不是没有机会不是吗？”

　　站在祭台前，苏耀辰摇摇头，拒绝了书翁的提议。

　　没办法，这已经是苏耀辰在书中仙这里居住的第三天了。

　　虽然苏耀辰在世界频道上发布了信息，卡里特也很急，但还是花了三天时间，才成功的使用美男计从岛主女儿手上骗到七彩岁雾。

　　眼看着交易价格步步下跌，卡里特也很焦急的，使出了浑身解数，这才在今天拿到，一拿到就迫不及待的寻找苏耀辰来了。

　　当然，苏耀辰也很急。

　　要知道，距离堕落诅咒发作，只剩下两天时间，他必须要在这两天时间里拿到污秽与厄运之书才行。

　　不然叶倩儿的生命将会受到威胁，这是他绝对不能容忍的。

　　“既然如此，那小友请自便。”

　　书中仙见苏耀辰态度坚决，他也不再劝说。

　　这三天时间来，他对苏耀辰可以说是越来越欣赏。

　　各种诗词对联张口就来，差点让他以为文圣转世。

　　书中仙虽然知道众神创建了这些世界，但是他并不知道原因，青君文圣只是嘱咐他看好学海不要被人破坏，其余的一概没说。

　　所以苏耀辰等这些地球，蓝星来的人他也毫不知情。

　　他怎么会想到苏耀辰说的都是另一个世界的诗词呢？

　　如此合胃口的忘年交，对于他这个睡了万年的人来说，简直不要太珍惜。

　　更重要的是，他虽然是学海的管家，但是却无法离开这个地方，他就是这里的核心。

　　简单的说学海世界就像是一个阵法，他走了，阵法就崩溃了。

　　苏耀辰还是这万年来第一个唤醒他，找到他的人。

　　要是苏耀辰死了，不知道他又要一个人呆在这里多久了。

　　“咕咕咕～”

　　一旁的谜语鸟也飞到了苏耀辰面前。

　　那张人面上也露出一丝担心的神色。

　　这几天苏耀辰除了陪书中仙谈天说地之外，也与谜语鸟猜了不少谜语。

　　二者也是混的相当熟了。

　　至于它担心的是不是苏耀辰出了事就没法告诉它谜语答案，就不得而知了。

　　朝着谜语鸟挥挥手，苏耀辰深吸一口气。

　　接着从道具栏中拿出材料。

　　这些东西他每天都要检查好几遍，就为了随时可以进行仪式。

　　首先是幽冥鬼柳汁，阵法纹路他早已在地面上刻好，心里也记了个滚瓜烂熟，现在只要使用幽冥鬼柳汁描绘一遍就可以了。

　　墨绿色的幽冥鬼柳汁浓稠异常，有些像是水银，倒在地上沿着阵法纹路慢慢流淌。

　　很快，一整瓶鬼柳汁就倒在了纹路中，接着苏耀辰精神一动，这些浓稠的东西就均匀的铺满了整个阵法。

　　阵法回路接通，一股淡淡的清香从阵法中散发出来。

　　香气似乎有让人放松的功效，苏耀辰的心情也在这香味中变得平静下来。

　　接着，是七彩岁雾。

　　七彩岁雾装在一个木制的盒子中。

　　打开盒子后，里面是一团白色的雾气在不断的翻滚着。

　　失去了盒子的限制，雾气从盒子中快速扩散出来。

　　明明只有一小团，但是在扩散出来后却笼罩了整个阵法。

　　要不是阵法的限制，可能还会扩散的更大。

　　苏耀辰自己并没有没有发现，但如果从阵法之外看去，就会发现他的一切行为似乎都变成了慢动作，而且有越来越慢的趋势。

　　同时，原本乳白色的雾气，慢慢的开始朝着赤红色转变。

　　苏耀辰从道具栏中，一次性拿出了四种祭品，将它们放到了祭台上。

　　由水流构成的小铃铛，青色的好似一张脸的一团风，由泥土捏成的小人偶，已经全是火焰组成的小蝴蝶。

　　正是四种元素生物：水铃铛，风娃娃，小土偶和火蝴蝶。

　　这四种元素生物被禁锢在祭台上动弹不得。

　　一切准备就绪，苏耀辰闭上眼睛，精神慢慢扩散，运转阵法。

　　七彩岁雾也开始完全变成了赤红色。

　　赤橙黄绿青蓝紫，七色一转。

　　一转过后，里面的人就仿佛经历百年时光。

　　如果精神强度不够，就会被雾气侵蚀，迷失在轮回之中，再也找不回自我。

　　“唉，不到三分之一的成功率，希望小友能够保持本心，坚持过去吧！”

　　书中仙在阵法外感叹了一声，一挥手，无尽清气从天而降，融入阵法之中。

　　威严，浩大，似乎还有朗朗读书声在其中。

　　天地有正气，杂然赋流形。

　　他能帮的就只有这么多了，剩下的一切就要考苏耀辰自己了。

　　“哇哇～”

　　阵法中的苏耀辰，就感觉自己迷迷糊糊间失去了一切意识，接着就出生为一个哇哇啼哭的婴儿。

　　他出生在一个古代员外家，家境不错。

　　随着时间的流逝慢慢长大，不过，他总是觉得能够在耳边听到朗朗读书声，因此，从小就有极高的读书天赋，被称为神童。

　　上学，考试，十六岁成为新科状元，迎娶宰相的女儿，从此入朝为官。

　　有宰相帮他铺路，加上本身也是才华出众，在二十岁时，就接替岳父的职位，成为了新的宰相。

　　一切的一切都是如此美好，没有意外的话，他会拥有极其荣耀的一生。

　　权势，美人，财富应有尽有。

　　三十岁，四十岁，五十岁，六十岁，七十岁。

　　就在他经历七十岁的大寿，当今的皇帝也是他的弟子，来给他祝寿的时候，他缓缓闭上了眼睛。

　　一世繁华，但他总觉得此生缺少了些什么东西，但是却总也想不起来。

　　而阵外的七彩岁雾已经变成了淡淡的紫色。

　　阵中的苏耀辰每过十年，阵外的雾气就变幻一色。

　　一世人生已经到了尾声。

　　他的精神正在弥散，灵魂正在凋零。

　　只要阵法中的他认为自己确实寿终正寝已经死了，那么现实中，他也就死了。

　　阵法中，满足的他闭上眼睛等待生命的最后一刻，灵魂即将消散之时，一柄剑突然出现在他的面前。

　　剑，为什么会有剑？

　　我文人一生，从未接触过剑。

　　苏耀辰有些纳闷。

　　淡淡的白雾缠上了他的身体，这让他越发的迷茫。

　　白雾似乎要将他彻底笼罩，拉入深渊。

　　突然，剑中出现一条透明虚幻的手臂，一个身穿青色长袍的人影从中走了出来。

　　正是天一宗弟子的衣着。

　　人影伸手拉着苏耀辰，似乎要将他从白雾中扯出。

　　而这只是一个开始，越来越多的人影从剑中走出，他们一起伸手拉着苏耀辰的手臂。

　　天一宗门人残留下的最后一丝灵性从天一圣剑中涌出，很快就有无数人合力将苏耀辰从迷雾之中拉了出来。

　　人影消散，重新回到剑中，苏耀辰愣愣的握住剑柄，剑身上的纹路散发着淡淡的光辉。

　　“我命由我不由天！”

　　窝着天一圣剑，苏耀辰全力一挥。

　　斩断灵魂，斩断轮回，斩断命运。

　　无尽的记忆涌入身体，他想起来了。

　　现实中，苏耀辰睁开了眼睛，原本不断散发，融入阵法和雾气之中的精神快速回归，带着这一世的记忆，灵魂快速蜕变。

　　而淡紫色的七彩岁雾也在这一刻消散不见。

　　万灵聚魂秘法自动运转，消化着一世的记忆，很快完成了蜕变。

　　原本使用神行秘法，灵魂离体才能够看到的一些特殊景象，现在哪怕不使用也可以看到了。

　　仿佛随时随地都开启了灵视。

　　成功度过最危险的一环了。

　　阵法外，书中仙的脸上露出一抹微笑。

　　书中仙刚刚招来的浩然正气能够帮助苏耀辰成功度过完整的一世。

　　否则，七彩岁雾的一世体验，那可不一定是好人家。

　　指不定就成为一个穷苦人家的孩子，早夭也不一定。

　　如果运气贼差，没出生就死在母亲的肚子里，那时连自己的思想都没有形成，哪怕有天一圣剑的帮助，他也不可能清醒过来。

　　可以说，他这次能够度过危机，书中仙和天一圣剑的帮助都很大。

　　他与天一圣剑的融合也更近一步，现在使用天一圣剑每次攻击都会附带上对灵魂和精神的攻击。

　　甚至削去对方的记忆。

　　这是斩断命运的初步能力。

　　从遗忘开始。

　　命运就是一个人留在世界上的所有痕迹。

　　如果他在这个世界没有留下任何的存在痕迹，那么他也就不存在于这个世界，直接被世界所放逐，消失。

　　期待未来一挥剑，就彻底抹去敌人的存在。

　　灵魂的蜕变已经完成，那么现在还剩下吸收四种祭品，获取操控天地四元素的能力。

　　这个危险比起灵魂的蜕变那就简单多了。

　　苏耀辰一招手，祭台上的四种元素生物就脱离了禁锢来到他的身边。

　　运用神行秘法，灵魂离体而出。

　　直接将四种元素生物纳入怀中。

　　被苏耀辰的灵魂抱在怀里，元素生物直接化成了纯净的元素，变成精神烙印在他的灵魂上留下痕迹。

　　他的灵魂霎时间在四种颜色中变来变去，好像变色龙一般。

　　一会青，一会红。

　　一会蓝，一会黄。

　　连续转变两轮后，就变成了纹身一般的东西彻底与苏耀辰融为一体。

　　晋升阵法师的仪式到此结束。

　　他获得了操控天地四元素的能力。

　　现在的他，已经可以虚空布阵，不再需要借助道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十一章 岁雾七变一轮回，圣剑之灵斩一世免费阅读。https://xs.23sk.com 