
　　叶老夫人觉得疲乏了，就让她们先回去，让安氏陪着叶似锦回去。

　　“嫂子，母亲这般不喜欢珠姨娘，也该直接拦在门外才是。”叶似锦边说边走道，“要不然母亲见了，不是更加心烦么。”

　　安氏叹气,“这个珠姨娘一得空就前来母亲这里，谁也拦不住，又是哭哭啼啼的，又是闹腾的，母亲一来是为了叶国公府的颜面，二来就是母亲最近精神不济,为了二叔的事情分神,反倒是让这个珠姨娘得了空了,母亲到底是年纪大了，容易疲乏，我是长嫂又不好插手二叔房里的事情。”

　　“那二嫂呢，怎么说她都是二房的当家人，不可能辖制不住一个姨娘吧。”叶似锦道。

　　“你二嫂到底是小家小户出来的，性子颇为温吞，知道二叔和珠姨娘的事情也不敢说些什么，做些什么。”安氏道，“反倒是让珠姨娘占了上风。”

　　“真是没想到这个纪兰珠这么大胆。”叶似锦道，“母亲要不是顾及着二哥，怕是早就将纪兰珠处理了。”

　　安氏道，“是啊，这个珠姨娘得了好处也不知道收敛，要是真的惹怒了母亲，怕是母亲也不会放过她。”

　　“二叔也是，为了珠姨娘不惜跟母亲翻脸。”

　　“母亲现在就盼着二叔能够悔改，还有一丝母子情面呢。”安氏道，“要真的是撕破脸了，母亲的心也就被伤了,当真是可怜天下父母心啊，二叔现在执迷不悟，母亲心力交瘁，这二叔年纪也不小了，还跟个毛头小子一样，你瞧我，不知道怎么的就跟你说了这么多，妹妹可别嫌我烦才是。”

　　“怎么会呢，看见母亲这样我也是十分担心的。”叶似锦道，“还要靠着嫂子多多照顾母亲呢，有嫂子在，我就放心了，嫂子这些时日辛苦了。”

　　“照顾母亲怎么会辛苦呢。”安氏道，“七妹刚回来也该多休息，嫂子就不打扰你了。”

　　“我送你，嫂子慢走。”

　　送走了安氏没多会儿，就听见丫鬟来说，纪兰珠来了。

　　“小姐,要不还是不见了吧。”柳桃说道,“这位珠姨娘是来者不善。”

　　叶似锦想了想,“不，我要听她到底要对我说什么，以她现在的身份也对我做不了什么的，还是让她进来吧。”

　　“是。”柳桃和柳绿虽然担忧，可是见自家小姐同意了，就让纪兰珠进来了。

　　两个人一直盯着纪兰珠寸步不离的，纪兰珠一见叶似锦就笑道，“又见到七妹妹了，说起来咱们也是老朋友了。”

　　“老朋友算不上。”叶似锦道，“我与珠姨娘还没有熟稔到这个份上。”

　　“七妹妹还真是快言快语，尽会说一些玩笑话。”纪兰珠道。

　　叶似锦道，“我从不说玩笑话，珠姨娘，你有什么事情就直说吧，何必在这里拐弯抹角的。”

　　纪兰珠看了一眼身旁的丫鬟，“七妹妹，这下人们在这里，有些话说起来不是很方便。”

　　“我和她们得感情情如姐妹，没什么不能说的。”叶似锦道，“有什么事情就在这里说吧。”

　　纪兰珠咬牙，她这是什么意思，与下人情如姐妹，说与自己不熟稔，这话意思就是自己比不上下人。

　　“你一个嫡小姐怎么能跟下人情如姐妹。”纪兰珠道，“这样传出去可是让人笑话的。”

　　“那你一个小小的姨娘，又怎么敢与我说是朋友。”叶似锦道，“我记得姨娘见到我是要行礼的吧，怎么珠姨娘加嫁进来，连这点礼数都没有了。”23sk.Com

　　叶似锦又道，“姨娘说的好听叫做姨娘，不过也就是个妾室，怎么连这点礼数都没有了。”

　　“我怎么说也是你二哥娶进来的，你不喊我一声二嫂，还让我给你行礼。”纪兰珠颇有些咬牙切齿的。

　　“二嫂？我的二嫂可是明媒正娶的孙家小姐，可不是被一顶轿子抬进去小院子的珠姨娘。”叶似锦道，“你说这话也不怕以下犯上么，我记得好像是要掌嘴吧。”

　　“你...”纪兰珠这次来可不是跟她犯冲的，不得不憋下来一口气，“七妹妹，咱们就不必争论了，我确实有话要跟你说。”

　　“有什么话就说吧。”叶似锦拿了一颗棋子围棋子摆在桌子上的围棋盘上，好久都没有练围棋了，每次跟凌初下围棋，都是堪堪“赢了”，好像很久都没有跟凌初下过一盘了，这个围棋盘都成了摆设了。

　　“我说了，还是咱们单独谈一谈的好，此事事关到你的皇后之位，可谓重要。”纪兰珠道。

　　叶似锦挑眉，“听起来还挺严重的，柳绿，柳桃，你们下去吧。”

　　“小姐。”柳绿和柳桃警惕的看着纪兰珠。

　　“都出去吧。”

　　叶似锦令下，柳绿和柳桃就退出去，守在门口了。

　　纪兰珠心里得意，就知道她一说起来此事，叶似锦就会对这件事情关心。

　　“妹妹一直都在深闺之中，不知道外面的事情，自从妹妹回来，可是掀起来了轩然大波啊。”纪兰珠道。

　　叶似锦出去半月的事情一直都瞒着众人，所有人都以为叶似锦在叶国公府之中，不踏出门半步，就是为了养伤，这也是叶老夫人特意设计的，叶似锦的院子不让任何人进出，一直让人守着，每日三餐相送，营造出叶似锦还在府中的假象。

　　这次也是十四先假意让叶似锦进宫，叶国公府也备了假马车，假意送叶似锦进宫，等到第二日叶似锦回来。

　　“哦？是吗？”叶似锦道，“外面掀起来轩然大波又与我何干，我依旧是陛下未来的皇后。”

　　“七妹妹可别太自信了，你如今容颜已经变换，已经不是原来的你了，这件事情可是众人皆知的。”纪兰珠道。

　　“那又如何？”叶似锦落下来一子，“我依旧是叶国公府的嫡小姐。”

　　“这话虽然说的不错，可这件事情毕竟有些匪夷所思。”纪兰珠道，“听说有人要弹劾叶国公府呢，说是叶国公府故弄玄虚，就连七妹妹你也是假的，其实你早就已经死了，叶国公府为了保住皇后之位才找了一个人替代，你说这种事听着多吓人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第496章 叶似锦是假的免费阅读。https://xs.23sk.com 