    艾嘉宝越想越委屈，不由得流下了眼泪。她用央求的目光望着高九，希望高九能够帮助她洗清投敌叛国的嫌疑。

    看到艾嘉宝梨花带雨的模样，高九一阵心疼，他忍不住伸出手去，将艾嘉宝的纤纤玉手握在手中，温柔地说道：“这算不了什么大事, 你放心好了，拉蒂纳城中的居民们，一定会理解你的苦衷，将来他们不仅不会误会你们投靠了日本人，反而会把你和你的家人当作英雄来看待的。

    我相信，今后他们会把你和你的家人当做神一样供起来的。”

    “真的吗？”艾嘉宝想不出高九如何能够做到这一点, 有些不可置信地问道。

    高九目光坚定地望着她, 笑道：“当然是真的。我答应过要还你的人情的, 就一定说到做到。”

    艾嘉宝自从被高九握住了手，心就开始逐渐融化。在高九关切的目光当中，一股强烈的幸福感传遍了她的全身。

    她信任眼前这个男人，相信他能够说到做到。

    此时艾嘉宝已经没有了先前的紧张，她妩媚地一笑，撒娇地说道：“这次还不算。你还欠着我的人情呢。”

    高九对眼前的这位漂亮姑娘十分心动，笑道：“你说不算就不算，就当我还欠你的人情好了。”

    “九哥，你真好。”艾嘉宝也学着高九的那些女人们一样，大着胆子称呼高九为九哥。

    高九十分喜欢眼前的这位出色的美女，欣然接受了。

    因度人能歌善舞，随时随地都可以引吭高歌，翩翩起舞，艾嘉宝得到了高九的承诺之后，郁闷瞬间消失了，在自己崇拜和喜爱的男人面前，她很自然地亲启歌喉，扭动着曼妙的腰肢唱歌、跳舞，让高九欣赏。

    艾嘉宝的歌声清丽婉转, 歌词的大意是一位年轻的女子，思念自己分别已久的恋人。

    艾嘉宝是因度顶级的舞者，舞姿曼妙，加上她天使般的容颜，魔鬼般的身材，在自己心爱的男人面前又是全力地投入，给了高九以极大的享受。

    艾嘉宝就像一只翩飞的蝴蝶，绕着高九不停地转动，火辣辣的目光注视着高九的眼睛，舞到尽兴之处，伸手拉住高九的手，将他拉了起来，邀请他共舞。

    高九被艾嘉宝的情绪所感染，忍不住跟艾嘉宝一起大秀舞技。

    拉蒂纳城。

    这天上午，城中的日伪军、警察全体出动，在城中大肆地搜捕，上千居民被逮捕，一时间城中人心惶惶。

    到了下午, 城中的居民接到通知, 让他们全体到市政厅广场去参加审判大会，如果有人胆敢不去格杀勿论。

    百姓们无奈，数万人聚集到了市政厅的广场，他们看到上千名居民被捆绑着跪在广场上，周围全都是荷枪实弹的日本宪兵。

    日军组织的所谓的审判大会，不久以后就开始了，主持大会的就是本城的日军最高宪兵司令官渡边大佐。

    日军宪兵队队长宣布审判大会开始，渡边在主席台上屋里哇啦地发表了一通演讲，宪兵队长在一旁不停地解说，百姓们都听明白了。

    宪兵队长说城中的居民违反了日军颁布的治安条例，有着严重抗日情绪，采取了暗杀等行动，导致多名日军士兵死亡。

    为了镇压严重的反日情绪，他们决定杀掉抓获的这上千名城中的居民，以示惩戒。还说如果以后再发现日军士兵被杀，将会处死更多的城中居民。

    宪兵队长说完之后就宣布开始行刑，很快就从那些被捆绑着的居民当中拉出了几十个人，一群日军宪兵手持着雪亮的刺刀，站在了这些人的面前，他们要用刺刀将这些人活活挑死。

    上千名即将被行刑的人来自不同的家庭，他们的眷属的人数在城中占了很大的比例，看到自己的亲人要被杀害，广场上顿时哭喊声响成了一片，人们纷纷向前涌去，想救出自己的亲人。

    随着激烈的枪声，在前面的几位居民中弹倒下。

    广场周围的日军官兵一起朝天开枪，血腥的镇压才令广场的骚动平息了下来。

    日军宪兵队长再次嚎叫，说如果有人再敢上前，将大开杀戒。

    民众们无奈，只能眼睁睁地看着自己的亲人被杀害。他们现在唯一能做的就在哪里嚎啕大哭，苦苦哀求。

    就在日军准备对那些被判刑者执行死刑的时候，一个日军少佐匆匆地来到了渡边的身边，对他耳语了几句。

    渡边急忙命令暂停行刑，然后和那个日军少佐交谈了一会。

    接下来，令人不可思议的一幕发生了。

    渡边发布了命令，随后他就离开了，接着广场上的所有的日军官兵都离开了，那些被羁押的囚犯竟然全部被释放了。

    所有的囚徒和他们的家人劫后余生，一个个欢天喜地。

    正在人们纷纷猜测发生了什么情况之后，一个消息传了过来，接着又通过人们口口相传，迅速地传遍了全城。

    原来，救了城中居民的，竟然是大名鼎鼎的影星艾嘉宝，也就是他们相传的出卖了城中居民的日军帮凶。

    艾嘉宝及其家人之所以受到了日军的保护，并不是他们投靠了日本人，而是因为艾嘉宝是大名鼎鼎的金三角的主人、高九的未婚妻。日军惹不起高九，这才派兵保护了他们的家人和财产，把他们送出了拉蒂纳城，前往金三角。

    日军原本准备杀害大批的拉蒂纳城的居民，也是艾嘉宝通过高九对日军发出了警告，日军才不得不停止了杀人。在此之前，艾嘉宝曾经帮助过城中野战医院的伤员和那些医护人员，这一点也得到了当事人的证实。

    经过了这一次的事件之后，艾嘉宝不再是人们口中的那个叛国者，而是成为了城中所有居民的大救星。人们对艾嘉宝及其家人感激涕零，甚至有人将艾嘉宝像神一样供奉了起来。

    接下来更加离谱的事情发生了，两天以后，城中的日军竟然全部撤走了，拉蒂纳城又恢复了以往的平静。

    英国人很快就回来了，重新维持了拉蒂纳城的治安。英国统治者对广大民众进行了宣传，说日军之所以离开了拉蒂纳城，也都是因为艾嘉宝请求高九出面逼迫日军离开的。

    这一下，艾嘉宝及其家人的声望到达了顶峰。

    等到艾嘉宝及家人回到拉蒂纳城的时候，几乎全体居民都出来迎接，艾嘉宝及其家人受到了众人的欢迎，风光无限。

    随着媒体的报道，艾嘉宝的事迹传遍了整个因度，她也成为了整个因度的英雄。

    这一切当然都是高九安排的，高九为了艾嘉宝，跟日军南亚方面军司令官进行了协商，给了他们30万美金，让他们退出拉蒂纳城，并且保证以后不会再次进入拉蒂纳城。

    为了逼迫日军尽快离开，高九派出了大批的轰炸机到日军第68师团的营房上空，转了一圈，还扔下了几颗没有安装引信的炸弹。

    日军不敢怠慢，就急匆匆地撤出了拉蒂纳城。

    艾嘉宝对于高九无比的崇敬，不知道该如何表达对他的感激之情。她跪在高九的面前，拉住他的大手，忘情地亲吻了起来。

    高九因为艾嘉宝是自己的未婚妻，因此才逼迫日军退出了拉蒂纳城，解救了城中的居民，这个消息，传遍了整个因度。

    这一下就令高九感到十分为难了，因度的民众都盼望着高九能够迎娶他们的女神，高九是很难拒绝了。

    英国驻因度总督亨利爵士是个精明人，为了能够加深跟高九的关系，他就打起了艾嘉宝的主意。

    因度的社会名流以及广大的民众的想法跟英国总督的想法是一样的，都希望高九能够迎娶艾嘉宝，从而保护因度人的利益。

    于是由英国总督府出面，几个在因度名望极高的大佬，一起来到了金三角，请求高九迎娶艾嘉宝。

    欧阳雪、林燕妮、龙国碧真是哭笑不得，她们认为自家男人是无辜的，只不过是事情赶到了这个份上。

    她们尽管心中不情愿，恐怕也只能接受这个现实了。

    高九充分体谅几位美女夫人的感受，他把她们都叫了过来，跟她们解释这其中的误会。

    三位夫人早已经商量过了，她们认为高九不能拒绝这个婚姻，否则的话，会严重影响高九的声誉。

    高九盛情难却，也只有勉为其难地答应了。至于他心中是否在偷着乐，那就不得而知了。

    因度的女人出嫁，女方是要陪送大量的嫁妆的，卡姆先生为了自己心爱的女儿准备了大批的嫁妆。英国总督府和因度的社会名流，也作为艾嘉宝娘家人一方，送来了大批的礼金。

    高九尽管有的是钱，可是随着卡姆先生在金三角的投资，带动了因度一大批企业投资金三角，这可真是很大的收获。

    高九一手怀抱美人，一手接收了大笔的财物，心中难免也是美滋滋的。

    高九在英国驻因度总督的陪同下前往拉蒂纳城，在艾嘉宝的家乡举办了一个盛大的婚礼。

    城里的居民大部分都围观了这场婚礼，他们载歌载舞，送上了他们真诚的祝福。

    这次盛大的婚礼，不仅宁文、宁武参加了，那一对姐妹花也跟着一起忙前忙后的。

    看到高九和艾嘉宝在婚礼上手挽着手的幸福情景，两姐妹也春心萌动，有了真正要嫁人的心思。

    宁文相对老实，宁武就活跃得多了，看到九爷的婚礼他也很羡慕，盼望着自己也能够跟恋人终成眷属。

    他留心观察着姐妹花的表情，看到了她们一脸憧憬的样子，就对自己的恋人、双胞胎中的姐姐说道：“你看九爷多幸福，要不要趁着九爷高兴，请他为咱们主婚，也办一场风风光光的婚礼。”

    宁文听到这里，也满怀期待望着妹妹。

    妹妹活泼好动，她看出了宁文满脸的期待，故意说道：“那可不行，我还没想好呢。”

    双胞胎的姐姐此时却沉浸在九爷婚礼的氛围当中，听到宁武的话，不由自主地说道：“九爷真的肯为咱们主婚吗？”

    听到这里，宁武十分兴奋，他知道这是恋人答应了，他信心十足地说道：“我们哥俩可是九爷身边最亲近的人，九爷一定会亲自为咱们主婚的。等九爷的婚礼一结束，我就去找九爷，请他为咱们主婚。”

    宁文看到姐姐答应了宁武，也有些着急了。

    他对妹妹说道：“我也要向你求婚，请你答应我，然后请九爷为咱们主婚。”

    妹妹其实早已经认可了宁文，不过她使小性子惯了，故意还要为难一下宁文。

    她说道：“姐姐虽然答应了宁武，可是我真的还没想好呢。”

    宁文脸皮薄，一时有些不知道该说什么好。

    妹妹看到宁文尴尬的样子，心中好笑，说道：“人家也没有说不嫁给你，可是你就这么求婚吗？”

    宁文听到妹妹吐口了，兴奋得满脸通红，从怀中取出早已准备好的钻戒，直接就跪了下去，说道：“我爱你已经很久了，请你嫁给我吧。”

    妹妹很开心，伸出了手，让宁文将钻戒戴在了自己的手上。

    姐姐看到这里，心里也有些不爽了。

    她瞪了一眼宁武，脸上的表情分明是说：“你看看人家宁文，你是不是也要表示一下呢？”

    宁武当然早已经准备好了，他是和宁文一起去买的婚戒，是一模一样的。

    他也单膝跪在了地上，向姐姐求婚。

    姐姐满心欢喜，也接受了宁武的求婚。

    高九的婚礼，欧阳雪、林燕妮和龙国碧也都参加了。

    龙国碧的心情微微有些不爽，她的注意力就没有在高九的婚礼上。

    宁文和宁武两兄弟和那一对姐妹花的举动，吸引了她的注意力。

    她走过来笑嘻嘻地说道：“宁文、宁武你们两兄弟，早就该向她们求婚了。这里的事情结束之后，回到金三角，我就帮助你们筹备婚礼，还会送你们一份大大的礼物。”

    在高九的夫人当中，宁文、宁武对于欧阳雪有些敬畏，在林燕妮的面前也有些拘谨，唯独龙国碧有些孩子气，两兄弟跟她也就亲近了许多。

