    她们也是越了解这位魔宗之主，越是敬佩。

    虽说因为楚离而是敌人，但身为女子能做到这一步，把楚离逼到如此狼狈的境地，她们也不由的赞叹佩服，确实是厉害人物，自叹弗如。

    孙明月蹙眉道：“你想怎么应付？”

    楚离道：“你们呆在这边，我便没了后顾之忧，可以放心大胆的用招。”

    “这座宫殿倒也不错，咱们在这里闭关也一样。”孙明月颌首：“反正已经获得了揽星宗的传承，在哪里修炼也一样。”

    陆玉蓉轻轻点头道：“不必担心咱们，咱们尽量赶紧修炼，到上一层天去，不拖累你。”

    这一层天的飞升看起来艰难，但比起下面两层天却是容易得多，她们已经飞升两次，最难的是飞升到天外天，飞升到这一层天容易很多，甚至还没能扎稳根基便已经飞升上来。

    至于这一层天飞升到更上层天，在她们看来更容易，楚离若不是伏魔殿的束缚，恐怕已经功德圆满飞升而去了，所以她们对魔宗之主并不畏惧。

    实在不成，她们可以直接自杀，然后通过转轮塔复活，只要找到两具魂莲之身便是了。

    不过这个办法不能无限的用，魂莲之身乃魂魄囚牢，一旦进了魂莲之身，身死之后魂魄也难逃，除非魂魄强大到楚离的程度，否则会被魂莲之身拖着一块儿消亡。

    楚离沉吟道：“我先用牵机术！”

    “那她趁机过来怎么办？”孙明月问。

    楚离道：“伏魔殿她进不来。”

    “真进不来？”孙明月蹙眉道：“这女人可是高深莫测！”

    楚离摇摇头道：“不管怎样，还是要用牵机术。”

    “……好吧。”两女慢慢点头。

    她们心里不是滋味，却没表现出来。

    她们皆心高气傲之辈，最不想无劳而获，被楚离以牵机术提升修为，她们固然高兴，却又难免心怀愧疚与自责，帮不上忙还要拖累他。

    但她们又都是理智之人，知道最佳的办法就是这个，心情归心情，理智归理智，只是暗自发誓要拼命修炼，助他一臂之力。

    ——

    楚离出现在血阳宗外。

    雪花飘飘，狂风卷动，莽莽群山变成了一座座银山。

    大雪仿佛掩盖了世间一切的黑暗，世界唯有素洁白净模样。

    他站在一座雪山之巅看着对面的血阳宗，脸色一片肃然。

    这一次要真正的血战，有性命之危。

    血阳宗功法血腥邪恶，他们活着一天，便有无辜之人惨死冤死，天理不容，灭掉他们功德无量，自己修为也会跟着狂涨。

    不灭掉这血阳宗，自己枉为伏魔殿殿主！

    心思涌动之中，他刚要进入血阳宗，忽然传来一声佛号。

    “阿弥陀佛！”身穿紫金袈裟的青年和尚从虚空浮现，站在他三丈外，合什一礼：“定如大师，贫僧澄云有礼了！”

    楚离合什一礼，打量这澄云和尚。

    能够无声无息的出现在自己跟前的和尚，绝不一般，他虽在周姑娘跟前处处吃瘪，束手束脚，却并不意味着他修为后退，反而修为在不停的上涨。

    现在他修为之高已经达到骇人的程度，当今之下，除了周媚周霜，几乎没人能无声无息靠近，这澄云和尚能做到，可见其惊人修为。

    “不知澄云大师有何见教？”楚离合什问道。

    这澄云和尚身形削瘦，与楚离身高仿佛，弯弯的眉毛耷拉着，双眼却炯炯有神，好像夜晚的寒星，让人不由自主的陷入他眼神中。

    “贫僧要得罪了。”澄云和尚叹息道。

    他耷拉着眉毛，一脸无奈神色。

    楚离道：“澄云大师不知出自何方宝刹？”

    “金身罗汉堂。”澄云和尚缓缓道。

    楚离脸色微变：“金身罗汉堂？”

    佛门有五殿，伏魔殿位其一，金身罗汉堂也位其一，甚至其威名更胜伏魔殿一筹，伏魔殿殿主百年寿元，金身罗汉堂却没这限制。

    他皱眉道：“原来是澄云堂主，不知有何贵干？”

    “贫僧要送定如大师回西天极乐境。”澄云和尚缓缓道。

    楚离失笑道：“澄云大师这是闹的哪一出？咱们佛门五殿同气连枝，怎么要杀我了？”

    “贫僧也是被逼无奈。”澄云和尚苦笑摇头：“好在咱们佛门中人，生死乃一轮回，看得没那么重，定如大师好走吧！”

    他说罢缓缓提掌，脸上迅速浮起金色。

    楚离道：“周姑娘？”

    澄云和尚一怔，目光闪烁。

    楚离叹道：“看来是被我猜中了，澄云大师你是受了周姑娘的胁迫，不得不杀我吧？”

    “唉……”澄云和尚苦笑道：“定如大师当真智慧无边。”

    楚离道：“非是我智慧高，是我也遇到同等事，被她裹胁，几乎陷入她掌中无法自拔，还好冒险一试，总算侥幸脱离。”

    “阿弥陀佛，幸甚幸甚！”澄云和尚合什道。

    楚离道：“澄云大师何人被她所掳？”

    “敝师兄。”澄云和尚叹息道：“只需贫僧做一件事，便能换回师兄性命，所以只能得罪定如大师了！”

    他虽是出家人，看破生死，但看破的是自己的生死，而不是旁人的。

    自从入寺，师兄便一直照顾自己，如兄似父，他无法心平气和的看着师兄被杀，为救师兄只能牺牲旁人，这其中的罪孽自己会承担，但要先救出师兄。

    “她惯常的手段！”楚离叹息：“若咱们联手，能不能救回令师兄？”

    澄云和尚摇头道：“不知师兄何在。”

    楚离道：“我可一试。”

    “……那便有劳。”澄云和尚从怀里掏出一串佛珠，抛给楚离。

    他知道楚离身怀天眼通，说不定能找得到师兄。

    若能不牺牲旁人救出师兄，那再好不过，伏魔殿定如威名轰传天下，修为与自己相当，但身怀天眼通，两人联手未必不可一试。

    楚离接过佛珠，凝神观照，然后闭上眼睛开始推衍。

    他不担心澄云和尚趁机偷袭，对于金身罗汉堂的堂主还是信任的，因为金身罗汉堂乃无上寺的秘堂，戒律森严，堪称天下第一。

    片刻后，楚离睁开眼睛，点点头：“找到了。”

    澄云和尚忙道：“在何处？”

    楚离指了指对面的血阳宗，脸色沉重。

    澄云和尚一怔，扭头看向血阳宗，又看向楚离：“师兄在那里？”

    楚离慢慢点头。

    PS:更新完毕。