    看到这一幕，我并没有在意，因为这时候殷家，如果是别人先动手，那么到时候就算是殷家的人说什么，我们也是有理的。

    来的时候，殷家的人并没有刻意的交代说这里面不能动手，但是如果我们先动手，到时候殷家实在要追究，那估计就是我们的问题。

    这种事情是细节，有时候一个不注意，很有可能就被别人利用了。

    “哼，小子，我记住你的样子了，希望你到时候在上古遗迹里面不要太早被我遇到，里面杀人，可是一点儿都不违反规定的。”

    那家伙的目光看着我，眼神之中的杀意并没有丝毫的掩饰，但是他并没有选择在这个地方动手的意思。

    而我淡淡一笑，随后看着这个家伙出声：“我叫陈无忌，你记清楚一点，我也很期待在上古遗迹能够早点儿遇到你。”

    对于这种嚣张的人，你不能表现出来怕他，因为你越怕他，他就会越嚣张，越是将鞋子朝着你的脸上踩。

    简单点说，蹬鼻子上脸。

    但是你不怕他，就算是你实力不如他，这家伙也不会那么嚣张，从而会选择稍微收敛一点儿，除非他对于自己的实力有着百分百的信任，觉得自己能够一挑五，甚至秒杀对手。

    但是很显然，这家伙并不是这种人，因为这种人也不会有时间来放这种嘴炮，他想要杀你的时候，就会直接动手，连废话都不会跟你说半句。

    随后，这家伙冷哼了一声，并没有再多说什么，转身离去，看着他们离去之后，何涛的脸上也是露出了一抹淡淡的担忧。

    “二位，这是什么情况啊？我们不会被殷家忘了吧？这他娘的来参加宗门大会，到时候要是连上古遗迹都没有进去的话，我们回去怎么交代啊！”

    何涛这家伙的定力明显是没有刘旭隆好，对此的刘旭隆脸色有些难看，显然心里面也在想着之前过来嘲讽的那几个家伙。

    “那些人我有点儿印象，好像是南省那边的，这些家伙真特么的当自己是根什么葱。”

    刘旭隆和何涛说的明显并不是同一个问题。

    “二位，不要着急，等等吧，以前宗门也有人前来参加宗门大会，等等吧。”

    我看着门口，说完之后，边睡准备转身离去，不过就在这个时候，外面又是一道身影走了进来。

    看到这人的瞬间，何涛和刘旭隆也连忙站起身来。

    “诸位，你们黔省可有一位名叫古灵的？”

    这人一进来，便是对着我们询问，闻言的我们三人对视了一眼，随后，古灵的房间门口也是传来一道声音。

    “我就是。”

    随着古灵走过来，那人也是直接出声：“我们六姑娘有请。”

    听到这话，古灵的神色也是微微一愣，随后看着这人出声问道：“请问阁下，是请我一个人吗？”

    那传话的人愣了一下，然后看向了我们三个人，随后他微微摇头：“六姑娘只让我前来请古灵公子。”

    听到这话的古灵却是微微摇头：“抱歉，我们四个来自同一个地方，所以想要一起。”

    “还请阁下回去给六姑娘说，多谢她的好意。”

    淡淡的声音从古灵的口中传出来，闻言的我也是连忙出声：“师兄。”

    “古兄……”

    何涛还有身边的刘旭隆也是看着古灵出声，其实就算是无名一个人离去，我们也没有资格怨言什么，毕竟人家的名气比较大，所以被人招揽了。

    但是眼瞎这种情况，古灵为了我们三个人而拒绝招揽，不单单是我，就是何涛还有刘旭隆两个人都觉得我们这是连累了古灵。

    古灵却看着我们笑了笑。

    “你确定？”

    前来传话的那家伙显然也是冷了一下，因为他也没有遇到过这种情况啊，按理说对于招揽，是没有人拒绝的，所以他还是第一次遇到有人拒绝。

    看到古灵点了点头，随后那家伙也是转身离去。

    “古兄，你这个又是何必？”

    刘旭隆看着古灵出声，闻言的古灵也是微微一笑：“来的时候不是说好了吗？我们要抱团的。”

    “可是无名……”

    何涛提到无名，不过并没有说完，对此的古灵也是轻声说道：“无妨，那是他自己的选择，我们没有理由去挽留他，我们也有我们自己的选择，不是吗？”

    对此，何涛和刘旭隆也是重重的点头。

    ……

    殷家，一处房间内，女子正拿着手中的卷轴查看起来。

    “婆婆，我们手下有多少人了？”

    “回姑娘的话，我们手下已经有26人了，不过几个大宗门的弟子都已经被大公子他们招揽去了。”

    身后，一名老妪的身形走到了女子的身后，轻声回应，对此女子的脸上倒是并没有多少其余的表情。

    不过这个时候的女子的眼睛也是继续在卷轴之上看了起来，看到最后她的目光突然停留下来。

    “婆婆，黔省不是还有几个人吗？”

    女子口中再度出声，听到这话的老妪也是露出一抹苦笑，然后回应道：“姑娘，黔省的实力是所有省份之中最弱的，其中唯一一个实力不错的，灵剑山的无名，已经被九公子招揽去了。”

    “婆婆，他好像也来了，但还没有被人招揽。”

    女子看着卷轴片刻，随后出声，听到这话的老妪微微一愣，然后她上前去，看着卷轴上面的一个名字。

    陈无忌。

    老妪的神色也愣了一下，这个时候的她也是转过身去，走出房间。

    屋子内的女子将手中卷轴收起，眼神看向窗外，也不知道是在想些什么。

    ……

    夜幕降临，看得出来何涛的神色有些低落，因为周围院子都人都已经走的差不多了，不过就在这个时候，院子外面走进来一道身影。

    看到这人的到来，大家瞬间来了精神。

    “请问，谁叫陈无忌？”

    进来这殷家的人也直接出声，听过他口中传来的话，我的心中也是愣了一下，因为我有点儿没有回过神来，找我的？没有道理啊！

    我走到那人的面前，然后微微点头：“你好，我就是陈无忌。”

    “我们九姑娘有请。”

    这人看着我，然后直接出声，闻言的我看着此人，出声问道：“请问，是请我一个人，还是我们四个？”

    那人顿了一下，说道：“我接到的名单，只有你一个。”

    对此，我也是微微一笑：“抱歉，我们四个是一起的，还望你转告九姑娘，多谢她的好意。”

