    “阿思，你怎么又愁眉苦脸的？你已经连续在庭院坐上了几天了。”

    姚殊时刻能发现自家女儿的不正常之处，她坐在林思身边，询问着林思为何苦恼。

    “是不是因为快要嫁人了，所以觉得烦闷？”

    林思不知道怎么说出心中的苦恼，说出来总觉得矫情。

    “说出来给娘亲听听，娘亲可是过来人，一定能帮你排忧解难。”

    小姑娘扭扭捏捏，越是临近要成婚的日子，她的心中更多的言语不知道如何诉说。

    幸好姚殊作为母亲，耐心有度。

    “娘，最近蒋藤不知道在干些什么，都没有来找我，几次我去找他，要么忙于盐官之事，要么不在府中。”

    “您说，他是不是不想娶我了，所以对我冷淡了。”

    姚殊听了她的想法，笑出声来，觉得自家娃娃有趣。

    她揉了揉林思的脑袋，“阿思，你这都是正常的想法，不用苦恼。”

    “我听蒋姐姐说了，蒋藤最近盐场的事情忙碌，每天回到家中已然深夜，这种情况你要体谅啊。”

    道理林思都懂，可是真正做起来，林思无法权衡内心的想法。

    这眼下两人就要成婚，还未成婚，她就经常见不到蒋藤的人，这让谁都心里不好受。

    “娘亲，道理我都懂的，只是他忙什么都不告诉我，我怎么一个人想明白呢？”

    “你这孩子，要真的想他，就去找他，一个人在这里胡思乱想可不成气候。”

    林思觉得之前她太过于主动，可能让蒋藤觉得她十分随便，难道要收敛一下自身的感情？

    这样才能让人对他更加的喜爱？

    她想得入神，连什么时候娘亲离开，蒋藤又什么时候悄无声息坐在她的身边，林思都无从察觉。

    “娘，你说我不去找藤哥哥，她会来找我吗？”

    “当然会。”

    思念谁，谁的声音就在耳边响起，林思吓了一跳，还以为出现了幻听。

    直到看见蒋藤真实出现在眼前，她满心觉得欢喜。

    碍于之前的苦恼，林思端着没有露出喜悦，她瞧着蒋藤的脸，没有任何的反应。

    “怎么了？刚才还在苦恼，现在对我就这么冷漠吗？”

    “你不是忙吗？怎么有时间来找我。”

    这话说的酸涩，蒋藤揉了揉她的脑袋，“你呀，又生气啦？怎么快成婚的人了，还这样气性大呢？”

    “你现在实在嫌弃我小孩子性格吗？”

    “怎会，我是来和夫人赔罪的，这段时间忙碌于事务没有把你的感受放在第一位，当然要让夫人知道我的歉意。”

    林思伸出手，做出讨要礼物的模样，“既然你说是来赔罪的，那赔罪的礼物呢？”

    蒋藤愣住，没想到这小女人还有这样的一面，他自顾伸出手将手掌扣入林思的手心，她勾起笑容。

    “诺，把我的手给你了，我整个人都是你的。”

    “嘁，我要的是礼物，不是你。”

    蒋藤把她拉入怀中，两人深情对视，蒋藤说出来的目的。

    “阿思，除了和你赔罪，还有一事我要告知于你。”

    看到他严肃的面容，林思心里升起不阿红的预感，上次他这副面孔就和林思说要去淮中。

    这次又说同样的话，林思已然畏惧，又要让她遭受那次的痛苦？

    “你要是说，你要出去办事，一走多日，我现在就送客！”

    “我们阿思就是聪明，连我要去干什么都知道。”

    林思猜中了蒋藤真正的来意，闭关没有觉得开心，反而是一种累赘。

    他的事务实在繁琐，这让林思饱受相思之苦。

    林思的脸色立刻垮了下来，她盯着蒋藤的眸子。

    “就不能不去吗？”

    “阿思，不可以的。”

    “那为什么每次都让你去。”

    林思说出气话，蒋藤握紧他的手，从未松开。

    “因为我是盐官。”

    “就不能带着家属一起去，把我也带上吗？”

    “当然可以。”

    蒋藤露出笑容，林思觉得不可思议，之前他从未提出这样的事情，眼下却可以带上她一同前往。

    “真的？”

    蒋藤告诉林思，这次他是要去视察新的场子，那地方靠近江南，风景甚美。

    他特意来这一趟，也是为了取得姚殊的同意，同意让阿思跟着他一同前往。

    “真的，我何曾骗过你。”

    蒋藤站起身子，眼神投向远处的姚殊。

    刚才他们的对话，姚殊听了一二，她的脸色不明。

    “我们阿思还未过门，你这样带着出去，恐怕……”

    “姨，您说也是，是我考虑不周。”

    “不！藤哥哥考虑的十分周到，娘亲您就让我一同前往吧。”

    林思眨巴着眼盯着姚殊，让姚殊不忍心拒绝。

    她三申五令让蒋藤务必保护好林思，这可是他们的宝贝女儿。

    林思开心地送蒋藤回府，路上遇见那姚二郎闷闷不乐走动着。

    蒋藤将人拦下，“二郎，你这是被抓了还是被放逐了？”

    他这话说的故意，姚二郎要回去述职，还会遇见父亲自然脸色不对，　　“回去述职。”

    蒋藤勾起笑容，猜测到他烦恼的缘由，拍了拍他的肩膀。

    “二郎，你不如随我一同去往江南那处，这也算你的职务之内。”

    姚二郎长大了眼眸，蒋藤说的没错，他也可以去外地避避。

    “你说的对，那里确实是个好去处！”

    ……

    两日后，蒋藤和林思以及姚二郎准备上马。

    刚进马车，却看到了一位不速之客。

    姚二郎吓得从车上摔下，站起身子拍拍屁股。

    “你你，你怎么会在这里？”

    “本小姐奉命保护你们的周全，这你还不满意？”

    蒋藤和林思互相传递眼神，瞬间明白这京都守卫家大小姐的意思。

    林思勾起笑容，“姚二郎，旅程困顿，多一个人也正好作陪，何乐而不为呢？”

    “上车吧。”

    蒋藤用宠溺的语气，附和着林思的言语。

    唯有那姚二郎不明所以，怎得这个大小姐也会一同前往？

    殊不知碧春在家里苦苦哀求大春，让她一同前往江南那处。

    姚二郎故意坐在厢房外，听着里面三人玩笑，他只得轻轻叹气，真是孽缘……

