    姜小凡行走在血海之上，四周茫茫一片，所见除了腥红就是雪白。他不知道已经走入这片血海多远，但是却能清晰的感觉到肩头压力越来越大了。

    “哗啦啦！”

    血浪翻滚，轰隆隆而鸣。

    姜小凡神色平静，金色光幕缭绕在体外，一步一步跨向深处。

    三天后，前方出现一堵浩瀚的血墙，横跨了整片血海。血墙完全是由血海内的腥血汇聚而成，其上有两道三丈高的门户，可以清晰的看到那些血液在流动，于两道血门顶部各自汇聚成两个刺目的大字，有诡异的幽光在闪烁。

    “生门，死门……”

    姜小凡下意识的念了出来。

    他的话语刚刚落下，前方的两道血门再次生出了变化，两道门户上各自多出了一行微小的血字……生门，九死一生，死门，有死无生。

    姜小凡不禁皱眉。

    他没有多想，抬腿朝着生门方向而去。

    “砰！”

    然而就在他靠近生门时，一股大力传来，直接将他震的后退。

    “结界？”

    他心中微惊。

    这一次，他将化神符运转了起来，汇聚于身前，郑重的朝着前方的生门跨去，要穿越而过。只是，这一次的结局与上一次并没有什么不同，他再次被弹了回来。

    “进不了？我偏要试一试。”

    他眼中闪烁精芒。

    他直接展出封魔印，挥动降世明王拳，更是将六字真言也都凝聚了出来，令修罗二祖等人惊的连连倒吸冷气。然而，他的这些手段虽然惊住了修罗族诸多君王，可惜却依旧不能令他靠近生门所在。

    不是进入，连靠近都不行！

    “嗡！”

    他动了动手指，一股淡淡圣威突然从他体内冲出。

    “要用圣兵了吗！”

    暗中，修罗二祖等人皆是一震。

    他们紧紧的盯着姜小凡，不想错过圣兵的出世，欲再次一睹。不过让他们有些失望的是，姜小凡身上的圣光在下一刻消失了，渐渐暗淡了下去。

    姜小凡立在血海上，偏头朝着“死门”望去……

    他原本是打算使用银铜和神图来强行打开生门看个究竟，可最后还是打消了这个想法。天知道还有多远才能走到这片血海的尽头，银铜和神图所要耗费的神力太过庞大，而他现在的神力却是在无时无刻的消耗着，且根本得不到补充，因为这片血海空间没有其它任何灵力，他只能消耗，无法补充。

    “嗒吧！嗒吧！”

    他偏过身子，平缓的在海面上跨步，朝着死门而去。

    死门与生门一般无二，一样高，一样宽，除了名字外，其它完全一样。姜小凡稍稍停顿了几个呼吸，神色平静，迈步朝着前方而去。

    超乎预料的顺利，死门外没有任何阻力，他轻松跨了过去。

    “……”

    姜小凡什么也不想说。

    暗中，修罗二祖等人透过覆盖在血海上的帝皇封印看着这一幕，都是忍不住嘴角抽动。生门九死一生，死门有死无生，可惜，生门不能进，死门很轻松。

    这是摆明了把人往死路上逼啊！

    “一座血门而已，不信可以困的住我。”

    姜小凡低语。

    他不想犹豫，事实上也没有犹豫，直接抬腿跨入了死门之内。

    “轰！”

    刹那间而已，眼前的场景大变样，他出现在了一片无边的炼狱中，血海翻腾，凶灵满天，搅动的天地不得安宁，苍穹一片血色。

    “噗！”

    恐怖的气机浩荡，仿佛要毁灭一切，直接将姜小凡震的吐血倒飞。

    这之后，一切都没有停下，磅礴的海浪冲天而起，狠狠的朝着姜小凡淹没而来，仿佛是一只灭世的大手镇压而下。

    姜小凡蓦然变色。

    “唵！嘛！呢！叭！”

    这一刻，他通体冰凉，没有半点迟疑，直接喝出了六字真言前四音。

    浩瀚而神圣的光辉在这片炼狱中冲起，终于是将淹没而来的毁灭大浪给阻了回去。直到这个时候他才有机会打量四周，发现依旧是在血海之上，只是，这里的血海显然不是刚才的血海。

    这里的血海恐怖非常，有无穷无尽的凶兽魔影立在四周。

    腐烂的恶蛟，折翼的天使，断臂的恶魔……

    “这些……”

    姜小凡心惊。

    这些无一不是上古传说中的强大异族，都拥有着无比可怕的血脉之力。如今在这里看道它们，且还都是实体，并非是之前所见到的那种血灵体。

    “吼！”

    似乎发现了姜小凡，不远处的一头黑蛟咆哮，凶狠的扑了过来。

    “轰！”

    恐怖的气机迎面而来，黑蛟的速度快的有些可怕，眨眼间就出现在了姜小凡身前，那猛烈的罡风吹的姜小凡脸颊都有些疼痛。这让姜小凡无比心惊，他此刻已经来不及多想，直接抬手，一拳朝着前方迎去。

    “咚！”

    可怕的碰撞，一股肉眼可见的空气波荡开，崩碎一片片虚空。

    “蹬蹬蹬！”

    姜小凡倒退了十五步，有些震惊的望着前方的黑蛟。

    通体覆盖着黑漆漆的鳞甲，每一块都比井口还要大，流转着森森然的幽光，这头巨大的黑蛟竟然没有退开一步，完全承受住了他的不朽神拳！

    “这……”

    姜小凡心中震动。

    单纯论体魄力，纵然是半步圣天强者，他如今也可以硬撼，可是与眼前的这头黑蛟相比，他的不灭体竟然逊色一筹，这令他难以想象。

    他很震惊，但可惜的是，他如今并没有惊讶的时间。

    “嗷！”

    远处的恶魔吼啸，头生双角，竟然也朝着姜小凡压了过来。

    “哧哧哧！”

    两只恶魔角中间有刺目闪电在闪烁，噼啪作响，直接贯穿了虚空。闪电的速度超乎想象，几乎只是一瞬间就来到了姜小凡身前，姜小凡连闪躲的时间都没有。

    “怎么可能！”

    姜小凡心中震撼。

    黑色闪电如同一柄无坚不摧的利刃，径直贯穿了他的胸膛，在他胸口留下了一个前后透明的恐怖血洞。

    “嗡！”

    淡淡的银色光华流转而出，血洞快速愈合。

    “没有道理！”

    姜小凡嘴角溢血，紧紧的握着铁拳。

    那道闪电的速度太快了，几乎没有任何时间差，让人连反应的机会都没有。这样的速度已经超出了天地所允许的范畴，只有圣天级存在才有可能做到！

    “吼！”

    四周有着无穷凶兽，此刻，一双双血眸皆望了过来。

    “轰！”

    浩瀚气息冲起，这一次，姜小凡抢先动手，一连撑起了数十道封魔印，旋转着朝着四面八方斩去，在体外开辟出了一块方圆百丈的空旷地带。这之后，他直接睁开了道眸，朦胧仙光如混沌在翻腾。

    “这是？！”

    他望向四周，不灭体当即一颤。

    他睁开了道眸，神眼望穿万物，扫过这片四野八荒。然而令他震惊的是，他睁开道眸后，四周却是什么也看不见，空空如也，连血海也是一片平静。

    “幻境吗？”

    他心中惊骇。

    不过下一刻，他摇了摇头，自语道：“不，不是幻境。”

    他能够感觉到拳头传来的麻木，能够感觉到胸口传来的疼痛，这些都很真实。他如今睁开了道眸，如果是幻境的话，这些感觉都会消失才对，不可能存在。

    “砰！”

    突然，一股大力传来，径直作用在他的胸口，将他整个人撞上了苍穹。

    “咳！”

    姜小凡咳血，胸口再次多出一个可怕的血洞。

    他的躯体遍布裂痕，眸子中却是闪烁着朦胧仙光，扫视四面八方。什么也看不到，什么也没有，只是，他的左臂突然粉碎了，炸成了血雾。

    “该死！”

    姜小凡心中升起一股很糟糕的感觉。

    “唰唰唰！”

    体外银辉狂涌，他踩着幻神步，在这片空间中连连跨步，留下一道道残影。

    道眸神眼缭绕刺目仙蒙，但是四周却依旧什么也看不见，这让姜小凡又惊又疑。他依旧踩着幻神步在快速移动，眸子渐渐恢复原样，道眸闭合了起来。

    “吼！”

    “嗷！”

    一时间，吼啸声震耳欲聋，四周凶兽满天。

    姜小凡面色一变。

    “砰！”

    他挥出右手，降世明王拳震动，将冲向他的一头魔猿扫飞。

    他神躯一震，心中更是不解。

    他踩着幻神步而动，道眸睁开，四周顿时变得空旷起来。几乎只是一刹那而已，他将道眸闭合，眼前又出现了那些狰狞而凶狂的异兽魔群。

    “这……”

    他心中惊疑。

    睁开道眸后什么也看不到，可是闭合后却是看的一清二楚，而且，他睁开道眸后反而是将自己置身在了绝境中。他看不到，可是那些凶兽却依旧存在，在这种情况下，他几乎就是活靶子。

    “吼！”

    凶兽咆哮，震动天地。

    无穷无尽的恶灵齐齐朝着姜小凡扑了过来，所过之处，虚空寸寸尽断，如同世界末日来临了一般。姜小凡骇然变色，这等力量交织在一起，简直比半步圣天强者还要恐怖数倍。

    “噗！”

    凶灵淹没天地，他的躯体直接被冲撞的四分五裂，血染虚空。

    黑色蛟龙咆哮，力压万千凶灵，一口朝着重聚出体魄的姜小凡吞噬而去。同一时间，折翼的天使挥动锈迹斑驳的铁剑，劈斩长空，崩碎姜小凡的一条手臂。另一边，恶魔双角释放黑色闪电，将姜小凡完全覆盖。

    “咳！”

    姜小凡连连咳血，躯体千疮百孔。

    他的罗天神躯在不断溢血，血肉一片片的粉碎，血染长空。

    “吼！”

    凶灵咆哮，震动大天地。

    姜小凡血染全身，然而，他的眸子却越来越冷，越来越刺骨，越来越冰寒……

    “你们这群……畜生！”

    他冷冷的咬牙，声音猝然提高，如同一道惊雷在天地间炸开。

    修道至今，他还从来没有被逼到这么惨过，这一刻，他直接怒了……