    骆思恭也老了，他想让儿子接掌锦衣卫，但要有足够的功绩才有说服力，还能让万岁点头应允。

    所以，他几次都把差使派给骆养性，石佛口抓捕王好贤，山西监视八大家。而皇帝又交代了这件差使，正好让儿子再立一功，得到皇帝的青睐赞赏。

    “万岁放心，微臣明白您的意思了。”骆思恭把茶碗递还给宫人，站起躬身施礼，“微臣这便回去安排，肯定不露痕迹地把风声传到建奴那边。”

    真懂了？朱由校眨着眼睛，觉得不应该怀疑骆思恭的智商，可能是在位时间最长的锦衣卫指挥使，能没几把刷子？

    “好，下去吧！”朱由校摆了摆手。

    骆思恭告退而出，朱由校又摸着下巴思索了半晌，觉得先这样布置下去。

    能成功更好，建奴内乱也省了明朝很多力气。不成功那就武力平灭，皇太极也只是运气好，还真没那么可怕。

    ………………

    “草民接旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    唐默跪倒接旨谢恩，声音都有些颤抖。

    终于等来了，终于得到了，和唐默一起在香案后跪倒的江南商会众人也是兴奋激动。

    显然，民爵就是圣上赏识认可的标志。尽管只是表面上的尊荣，并没有太多实际上的恩惠。但象征意义非同寻常，到目前为止，商贾中也只有四人获得。

    而所谓的上书权，却也不是普通意义上的层层转递，而是直呈御前，相当于直奏。就这个权利，又有几个官员能有？

    传旨的公公也不多作停留，圣旨、仪服等交给唐默，便转身离去。夏中时借着相送，塞给公公一小锭金子，公公淡淡一笑，收于袖中，也没客气。

    对于传旨的宫人得到些外快，朱由校能不知道吗，但他却没立下死规矩。

    只不过，你收了可以，回去得如实报告。也不是要收回那点金银，可态度要端正。否则，处罚是肯定的，以后也不会再有出来的机会。

    就象官员间的人情来往，只要不是收受贿赂、为人办事，就没必要管得太死太严。以后呢，朱由校也会在官员中实行申报制度，在礼物的价值上有所规定。

    等到夏中时回转大厅，气氛已经是一片欢腾。包括唐默在内，都是满脸喜悦，说笑声不断。

    “海商总会的李旦、颜思齐，中华商会的吴大章、邵翰良，都已来到京师。明日入宫觐见，咱们江南商会也有一席之地，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    “这几日提心吊胆，终于得偿所愿，心中的石头落地，好生畅快，当饮宴庆祝，一醉方休。”

    “日后还要好好表现，助唐兄一臂之力，升到五品，与李、颜、吴三人平起平坐，咱江南商会也不低人一等。”

    唐默笑着连连点头，刚刚换上赐的六品服饰，还想矜持一些，可这笑容却怎么也掩饰不住心中的狂喜和激动。

    眼见夏中时回来，唐默伸手相招，笑道：“老夏，明日觐见，是不是得提前商议一下，别在海商和中华两商会面前丢了脸？”

    夏中时先拱手致贺，然后才开口说道：“商议也可，不商议也无妨。既然已经赐封民爵，圣上对咱们呈上的章程必然是满意的。明日三大商会共同觐见，也就是恭聆圣训，统一意见。太出乎意料的政策和条件，想必是不会有的。”

    唐默觉得有道理，心中更加安定，笑道：“那便畅饮一番，以示庆祝？”

    夏中时沉吟了一下，说道：“不如派人去请李旦、颜思齐，还有吴大章等人，在酒桌上协调一下，明日也不会出什么岔子。”

    唐默一拍大腿，说道：“还是老夏想得周到。以前请他们，有高攀献媚之嫌。现在嘛，以庆祝之名，倒是名正言顺，也不低人一等，令人瞧不起。”

    夏中时点了点头，但又委婉地提醒道：“礼数还是要有的。他们的资格老，已为圣上办了些差使，甚得信重。”

    “明白，明白。”唐默连连颌首，说道：“某也不会得意忘形，令人笑话是小人得志。”

    唐默不仅是嘴上这么说，心里也知道自己是新进民爵，并没有给圣上办过差使，恩宠自然不及海商总会和中华商会。

    但江南商会也有自己的有利条件，论商业的繁盛，所在地区超过以通州商人为主体的中华商会；论人脉，在国内肯定要比海商总会又要强。

    所以，唐默还是有信心在将来发展壮大，得到圣上的信重，并与两大商会平起平坐的。

    而此时，海商总会的两大巨头，正在京城最有名的酒楼吃着北方菜肴。涮羊肉则是必不可少，吃起来也相当过瘾。

    作为东道主，中华商会的吴大章和邵翰良也是殷勤劝酒，频频举杯。

    “北方菜式却是吃得少，可某喜欢这——”颜思齐作了个没有什么意义的手势，终于有了个比较贴切的词汇，“这种爽快的吃法。”

    李旦呵呵笑着，觉得老颜有点丢人，在旁缓缓说道：“北方豪爽，南方细腻，某今日见识了，还要多谢二位的盛情。”

    吴大章哈哈笑着，摆了摆胖手，说道：“久仰李兄、颜兄乃是海中蛟龙，驰骋于波涛之上，甚是钦佩。终于有机会相见，略尽东道，可谈不上什么盛情。”

    邵翰良与夏中时差不多，是个读过书的半吊文人，继承祖业经商，头脑很是灵活，算是中华商会的军师。

    中华商会垄断了边外贸易，这是奉的皇命，与海商垄断海贸是差不多的情形。在邵翰良看来，再与海商搭上桥，互通商货，赚得会更多。

    “李兄、颜兄熟知海外行情，不知北方商货可有市场？”邵翰良举杯相敬，也说出了中华商会的打算。

    明朝中后期的商品经济相当发达，但当时商业大都会以江南的商业城市居多，有南京、仪征、扬州、瓜洲、苏州、松江、杭州与嘉兴等。

    除此之外，华中其他商业城市尚有南昌、淮安、芜湖与景德镇等，西南内陆有成都，华北有北京、济宁与临清等，而华南则有福州与广州。

    