    转眼间已经过了月余的时间，在这一个月里，整个徐州可谓是满负荷的运转着。

    在李辰丰厚的军饷和待遇之下，七万壮丁很快招募完毕，并且补充到了军中。虽然这些刚刚成军的壮丁战斗力上肯定是没办法和精锐曹军相比的，但是打打守城战的话应该还是够用的。

    李辰托甄家从南阳袁术哪里卖来的装备也从水路运了过来，与公孙瓒交易的马匹前些日子也到了。

    如此一来，李辰坐拥十万大军，徐州城也算的上是兵多将广了。

    徐州，州牧府。

    一早，李辰的早饭还算丰富。有从生活物资大礼包中开出的火腿肠，李辰用馒头卷着火腿吃，面前还放着一杯牛奶。

    “殿帅，吕布的部将成镰来了。”这时，程咬金急匆匆的进来并报道。

    “走，去见见。”李辰将杯中的牛奶一口喝了个干净，然后对程咬金说道。小沛顶在徐州前面，吕布既然派了部将前来，那么多半是曹军到了。

    “主公，你刚刚喝的是什么？”程咬金好奇的问道。

    李辰回答道：“牛奶。”

    这个时代的人是不喝牛奶的，所以程咬金是十分好奇的问道：“主公，这牛奶还能喝吗？”

    “当然能喝，这牛奶可是好东西。喝了之后强身健体，你要是天天喝的话，没准有一天能够打的过宇文成都那小子。”李辰调侃道。

    李辰不知道，他这么随口一说的事情，程咬金可是当真了。

    李辰快步从内院来到云龙殿，只见成镰已经候在殿内，他一副风尘仆仆的样子。

    “拜见殿帅。”看到李辰，成镰赶忙拱手行礼。

    虽然成镰是吕布的部将，但是如今吕布名义上也是李辰的下属，这该有的礼节还是要有的。

    李辰目光一沉，看向成镰问道：“可是曹军到了。”

    成镰拱手，赶忙禀报道：“不错殿帅，正是曹军已经到了。”

    “去，取地图来。”李辰一挥手，对身旁的侍卫说道。

    “殿帅且看，目前曹军十万人由次子曹丕率领，在谯郡督粮。曹操亲率十万大军直奔我小沛而来，我前来报信之时，曹军距离小沛已经不足三百里了。其十万先锋部队，由其长子曹昂和三子曹植率领，从侧翼切了进来，目前应该正往殿帅的徐州城而来。”

    成镰指着地图，将吕布军中探到的情报，分享给李辰。

    李辰看着地图沉吟着，看来在曹操眼中，自己还是不如吕布这个老对手分量重啊。这厮亲率十万大军去对付吕布，却让自己的两个儿子来对付自己，这还真是赤裸裸的瞧不起自己啊。

    曹昂，曹植两个嫩芽芽而已，李辰并不将其放在眼里。而且从兵将的方面来看，自己的新军虽然不如曹军精锐，但是却占据着防守的优势。而且在将领方面，显然是自己更占据优势。

    自己这边李辰不担心，相反李辰担心的是小沛的吕布能不能顶的住曹操的进攻。要知道吕布可没有多少兵力，最关键的是吕布可是有前科的，若是他守不住小沛的时候，会不会反捅自己一刀。

    老话说，马中赤兔，人中吕布，方天画戟，专捅义父。

    哎，不得不说，做吕布的盟友还真是胆战心惊的。要不是嫂嫂漂亮，谁丫的要和他做盟友。

    李辰思绪回来，看向成镰问道：“小沛情况如何，可有把握在曹军的攻势中守下来。”

    成镰定了定神，抱拳道：“禀报殿帅，我家主公说了。我小沛虽然并不足万，但是即便是战到最后一兵一卒也不会退的。”

    闻言，李辰看向成镰，心中却在纠结吕布的话能不能信。

    将情报送到，成镰便又急匆匆的离开了。小沛之战随时可能爆发，他必须第一时间回到吕布身旁。

    成镰走后，李辰看向殿下众将问道：“诸位以为，吕布的话可信否。”

    这时，刘伯温站了出来说道：“根据锦衣卫的情报，这些日子吕布一直在招兵。吕布不比殿帅财大气粗，据说为了帮助吕布凑齐募兵需要的银钱。其正妻严氏带着家中女眷，典卖首饰锦衣。如此看来，吕布应该是不打算放弃小沛的。”

    刘伯温这边话音刚落，陈登也站处理说道：“主公，吕布的谋士陈宫，陈公台向来瞧不起曹操，我以为吕布应当不会投靠曹操，倒打咱们一耙的。”

    手下两员谋士都认为吕布暂时可信，李辰也就放下心来。如今即便加上最近招募的新兵，吕布麾下也不过万余人。想要靠他来挡住曹操，多少有些痴人说梦。

    不过，李辰觉得以吕布之勇，又有陈宫谋划，想来帮自己挡住曹操一段时日应该也不难。自己这边则以最快的时间歼灭曹昂，曹植的先锋部队，如此一来也算是大幅度的拉近了双方的差距。

    李辰这边如此打算，曹操那边亦是这样的打算。正所谓三倍围之，十倍攻之，这么浅显的道理曹操怎么会不懂。

    由此看来曹操命令曹植和曹昂率领十万大军来徐州的目的，并不是为了攻下徐州城，而是为了看住李辰，不让他救援吕布。

    小沛正好处于曹操的粮道旁边，也正因为如此，曹操必须在粮道的四周放置大量的军队来保护粮道。不然若是吕布的骑兵突击，很有可能坏了曹操的粮道。

    也正因为如此，曹操才先将目标放在了吕布的身上。曹操亲率的十万大军，足足是吕布的十倍。即便是小沛城坚墙厚，曹操也有把握攻了下来。

    吕布虽勇，但是曹操却也有刚刚投奔而来的刘，关，张三兄弟。当年十八路诸侯讨董，虎牢关下三英战吕布的场景犹历历在目。有着三兄弟在，大不了在小沛城下在次上演一幕三英战吕布。

    攻伐小沛，曹操本部大将仅仅留下了许褚，曹仁，两员大将。而如同夏侯兄弟，典韦，徐晃于禁等大将则跟随曹昂，曹植的大军前往徐州。

    这一次，为了拿下徐州曹操可谓是倾巢而出。

    如今的天下的军阀势力当中，袁绍占四州之地，为地盘最大。而曹操虽然占三州之地，但是却是兵力最强。袁术地盘虽小，却尽是富庶之地，为财力最富。孙坚占据江东祖地，江东水道纵横，易守难攻，当为地盘最稳。

    如今曹操若是拿下徐州，便也占据了四州之地，可同时以兵力和地盘稳居天下军阀第一。

    -------------今天的第一章--------------后面还有三章-------------新的一周求一下推荐票------------------

