
　　沃姆回到自己租的酒店后，找飞鸟送了台电脑过来，开始上网搜索。

　　【如何体面的拒绝跟你表白的女生。】

　　看了一大堆，都没啥有用的，后来他找到了一个群，专门聊感情的，本着死马当活马医的想法点了进去。

　　情感大师：【欢迎新人，这里可以免费咨询任何感情问题哦～】

　　宇宙最帅：【你好你好，我想问下如何才能体面的拒绝一个跟你表白的女生？】

　　海王三叉戟：【那女的很丑吗？】

　　宇宙最帅：【不丑，挺好看的。】

　　迷恋你的裙底：【没图你说过jb。】

　　沃姆挠了挠头，从网上搜索了一张玛雅的照片发了过去。

　　宇宙最帅：【就是她，我不知道该怎么拒绝她，她挺好的，就是有些不合适。】

　　海王三叉戟：【。。。】

　　最爱玛雅：【。。。。】

　　玛雅小棉袄：【。。。】

　　梦中女神玛雅：【？？？】

　　玛雅第一粉：【？？？？】

　　玛雅后援会长：【？？？？】

　　。。。。

　　一连上百个名字带玛雅的群友瞬间冒了除来，清一水的问号省略号，沃姆没看懂他们啥意思，继续打字说到。

　　宇宙最帅：【怎么了？你们帮我想一想啊，明天就要见面了，我还不知道怎么拒绝她呢。】

　　情感大师：【亲，这个问题建议您去精神病院咨询哦，我们这里不是不是医疗机构。】

　　【系统提示，您已经被群主情感大师移出群聊。】23sk.Com

　　“擦！什么玩意儿，还不许说实话了！？老子不信了，万能的网络啊，告诉我我想要的答案吧。”

　　。。。。。。

　　第二天晚上五点，前胜利队成员还有大古他们都集合在了演唱会场门口。

　　居间惠一身红色皮衣看着飒爽无比。

　　“阳，上次我说什么来着，只有你在，我们全员才能再次团聚在一起，你身上总有一种特别的力量。”

　　“居间队长，你就别折煞我了。”

　　“我说的是事实，好了，时间要到了，先进去吧，等完了我们再叙旧。”

　　居间惠没有多说，带着以前的部下们进了会场，大古等人也都拍了拍沃姆的肩膀，他们是包房位置，只有沃姆是第一排。

　　拿着罗罗给的票，沃姆走了进去，大部分观众已经入场了，沃姆走到第一排，这里即便是都是一些中年地中海，他们是主办方或者权贵之类的，彼此也都相互认识，现在突然来了个新人都是惊讶的打量着沃姆。

　　沃姆没有理会他们，走到了第一排的最中心坐下，这下可是震惊了会场的人。

　　捕捉观众的大屏幕镜头也给到了沃姆身上，爆满的会场瞬间安静，这么久了，玛雅演唱会中心位置永远是空的，今天居然有人入座，这人是谁？

　　“呵呵，你还是来了，我们两个老家伙可是帮你守住这个位置好几年了，你要是再不来，我们两个怕是要归西了。”

　　沃姆诧异的看着自己左边，竟然是泽井，泽井旁边是吉冈。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

　　“总监！？你们为什么在这里？”

　　泽井一如既往的和蔼。

　　“别叫总监了，我们两个已经退休了，嘛，因为这个位置，有一些不懂事的人闹过，我们两个老家伙退休了也清闲，过来帮忙看着，他们还是会给几分薄面的。”

　　“麻烦两位了。”

　　吉冈头发白了。

　　“哼，那些家伙都是一群烂鱼臭虫，天天为了一些鸡毛蒜皮的事情吵吵闹闹，老子早就看不惯了。”

　　“吉老头你还是这么刚啊。”

　　“臭小子你说谁老呢？”

　　“你。”

　　“找打！”

　　“嘿，信不信我请你吃拉面啊！”

　　“你还敢提！”

　　泽井笑了笑，拦在俩人中间。

　　“好了，这么多年没见了，你们两个又吵起来了，今天是来看表演的。”

　　“切。”

　　“嘘。”

　　旁边的权贵看到沃姆跟泽井俩人聊的欢快，都打消了自己的小九九，毕竟那两位虽然退休了，余威还在，不是他们能得罪的。

　　灯光也暗了下来，一身华丽长裙的玛雅随着升降台的升起，出现在了舞台上。

　　她的目光看着中心位置的沃姆，露出了一抹笑意。

　　三个小时，玛雅一首又一首的唱着，唯美的舞台，华丽的服饰，清艳的脸庞，动人的歌喉，呈现出了宛如仙境一样的场面。

　　最后一曲结束，玛雅弯腰致意，大家都以为结束的时候，她再次举起了话筒。

　　“今天，我很高兴，这也是我出道十年世界巡回演唱会最后一场，而且今天还来了一位重要的朋友，我跟他也很多年没见了，我们的认识是一场巧合，奇迹再现这首歌是他教会我的，如今我知道他即将再度启程远去，所以，我送他一首歌，这歌是我昨晚在梦境里面听到的，也是一个新朋友的帮忙才能完成，这首歌叫，永远的奥特曼。”

　　“又有新歌？！”

　　“太好了，血赚啊！”

　　“不是，你们没听到玛雅说的重要的朋友吗？她朋友难道是奥特曼！？”

　　“先听歌再说，玛雅现场每一秒都是享受。”

　　沃姆刚刚拿出来的小抄又被他放了回去。

　　“永远的奥特曼，这是巧合吗？”

　　熟悉的音乐想起，玛雅再次开嗓。

　　“大地渐渐苏醒，一丝晨光，划破了夜的寂静～”

　　“炽热的心在跳动，祈祷和平降临～”

　　泽井笑到。

　　“结局了啊，可惜不是很完美，但也不错。”

　　沃姆回道。

　　“我只是还没法去拥有这些东西，玛雅很好，但是她等不到，也等不起，千年对于我们来说，只是一瞬。”

　　吉冈叹息道。

　　“可惜，我们不能帮助你们，现在光是守护我们地球都已经全力以赴了。”

　　泽井却坚定道。

　　“会有那一天的，人类，终究会踏足宇宙。”

　　沃姆点头道。

　　“我等着我们并肩飞行的那一天。”

　　玛雅也演唱到了高潮。

　　“来吧我的热情在飞翔～

　　带着那灿烂的希望～

　　我们携手并肩穿越时空界限～

　　冲破黑暗～”

　　音乐骤停，聚光灯打在了玛雅身上，身上的亮饰闪烁着光芒，那一刻，她宛如下凡的仙女，身上笼罩着一层圣光。

　　她抬起了手对准了沃姆，轻声唱到。

　　“YOUAREALWAYSMYHERO【你永远是我的英雄】”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第457章，YOU ARE ALWAYS MY HERO免费阅读。https://xs.23sk.com 