    第四百三十五章 您是爷   

    “噗嗤！哈哈…”   

    领头突然一阵讥笑，久久不能停下。

    

    与此同时，周围众人的气氛也被带动了，纷纷看向我议论起来。

    

    “这小子疯了吧，敢跟他们叫板？

    ！”

    

    “玛德，在场的战士就足足有二十多个人，这小子哪里来的胆子敢这么说？

    难不成想在美女面前耍耍嘴皮子？”

    

    “哼！自身难保了还想着在女人面前装腔，待会他就知道惨了。”

    

    “对对！敢这么狂，我估计他活不过几分钟了。”

    

    ……   

    听着周围的言论，我不由得无奈摇头。

    

    这些人是都被压迫惯了吧。

    

    现在我站出来说话，他们竟然不向着我还一副看不起的模样。

    

    看得出来，这些家伙对于力量一无所知。

    

    既然如此，我不建议让他们清楚认知一下。

    

    领头捧腹笑了十多秒，终于停了下来。

    

    随即，那脸上满是讥讽之色面向我，鄙视道。

    

    “不错，你这蠢货的笑话我很喜欢听，现在你可以跪下了吧？”

    

    “对了，我也不急着杀你，先让你欣赏一下，我是怎么蹂-躏你的两个美人的，哈哈哈哈…”   

    领头看我的眼神犹如看一个待宰的羔羊一般。

    

    可惜，他搞错了自己的定位。

    

    就在这时，前方被人抓着腿拖行的中年男人突然大吼道。

    

    “跟他们没关系！都是我说的，你个垃圾来杀我啊，我不怕！！”

    

    只见，中年男人一改之前的软弱。

    

    此时的他，脸上尽显癫狂之色。

    

    就像那种被压迫太久了，终于黑化了似的。

    

    这小子，死到临头之前还算有点良心，为了不连累别人，主动承认了自己所做的事。

    

    领头闻言，转头就是大骂道。

    

    “闭嘴，今天所有人都逃不掉！我全都要，哈哈哈…”   

    可下一刻，笑声戛然而止。

    

    因为，我的脚已经落在了领头的胸膛。

    

    砰！   

    顿时，一道炸裂般的声音响起。

    

    领头整个身子顿时犹如死狗般向后甩飞出去。

    

    直接向后倒飞了十多米，这才堪堪落地。

    

    在地上滑行了数米，摩擦出一道清晰的泥土痕迹，才勉强停下来。

    

    此时此刻，全场愕然。

    

    周围众人寂静了整整三秒钟。

    

    下一刻，众人回过神来，剧烈的惊叹声猛然响起。

    

    “我嚓！怎么回事？

    ！我都没看清，领头的就飞了？

    ！”

    

    “刚刚是这小子出手了？

    能将人踢十多米开外，怪力！怪力啊！”

    

    “那领头的据说还是服用过狂暴剂的呢，竟然还会被一脚踢飞？”

    

    “难不成这小子也服用过狂暴剂？

    难怪我看他之前一脸无所谓的的样子。”

    

    …   

    周围人群的喧闹声犹如炸鞭炮一般齐齐响起，久久不能平息。

    

    前方，正在强行扒中年男人和女人衣服的众战士，也都停下了手头的工作。

    

    一个个看了看我，又看了看地上的领头。

    

    过了两秒，这才连忙冲过去扶起领头。

    

    此时的领头，身上全是泥巴，模样狼狈不堪。

    

    被扶起来的时候，还双手死死捂住胸膛，满脸痛苦之色。

    

    喘了五秒钟，这领头才回过神来。

    

    此时，那眼神死死的看向我，瞳孔中充斥着浓浓烈火。

    

    紧接着，领头面色逐渐疯狂起来，骂道。

    

    “你这混账！不可能？

    ！我接受了三支狂暴剂强化，怎么会被你…”   

    听到这，我心底一疑。

    

    怎么感觉这狂暴剂越来越普遍了。

    

    眼前这个领头看起来也不过一个小喽啰，手底就几十个人。

    

    这种人都能弄到三支狂暴剂？

    

    这样算下来，狂暴剂的数量可要比上官陵之前说的多了几倍不止了。

    

    当然，我觉得不应该是上官陵骗了我。

    

    而是那泰威的锅。

    

    此人很可能偷偷藏了不少的狂暴剂。

    

    看来，泰威的实力我得多加注意了。

    

    就服用几支狂暴剂，在我面前依旧是个废物。

    

    就像面前的领头，照样扛不住我一踢。

    

    可要是数量多了，那我就得提高警惕了。

    

    毕竟要是整出几十支，甚至上百支出来，那也将成为一个难缠的对手。

    

    正当我思索的时候，前方的领头突然暴起，发疯似的狂奔冲向我。

    

    “啊！！你给我跪下！”

    

    这领头似乎为自己刚才被踹飞感到丢脸呢，现在想找回面子。

    

    既然人家主动过来，我肯定得好好招待一下。

    

    我不退不让。

    

    就在领头手中长矛一下冲刺而来时。

    

    我身影猛然变化，一个侧身来到领头旁边。

    

    领头顿时瞳孔猛缩，大惊失色。

    

    刚想将长矛转过来，可下一刻。

    

    “嗷啊！！”

    

    领头猛然惨叫一声。

    

    就连手中的长矛也再也握不住，摔在地上。

    

    原来是我的手已经捏在了领头的手臂之上。

    

    我手背青筋凸起，猛然用力。

    

    咔擦！   

    随着一声骨头碎裂声响起，领头的惨叫声更加剧烈起来。

    

    “啊啊啊！”

    

    领头面色瞬间惨白一片，整个人扑通一声跪在我面前。

    

    我漠视着此人，淡然道。

    

    “本来让你自己动手已经是最大的仁慈了，为什么非要让我动手？”

    

    让我动手，可就不是那么简单就结束的。

    

    领头此时终于意识到了我们两个之间的差距。

    

    只见，他脸上哪里还有先前的嚣张气焰，早已化为了浓浓的恐惧之色。

    

    “啊…错了！我知道错了！”

    

    我玩弄似的道。

    

    “什么？

    没听到。”

    

    说完，我另一只手也不闲着，直接抓向此人的另一只手。

    

    咔擦！！   

    又是一道清脆的骨裂声。

    

    随之而来的，当然还有一阵撕心裂肺的惨叫声。

    

    此时，这领头的两只手都被我捏断，跟个死狗似的跪在地上。

    

    “爷！您是爷！是我眼瞎了，饶了我…”   

    此时的领头，已经丧失了任何反抗的勇气，开始了哭爹喊娘。

    

    此时，前方的几十个战士都在死死盯着我，却没有一个上前，显然也被我的实力吓到了。

    

    这些喽啰，不足为惧。

    

    周围的众人，突然开始劝告起了我。

    

    “兄弟，得了，大家都知道你实力强了，别再动手了，给自己留条后路。”

    

    “对，不是我说你，你可是在三蛇部落，待会他们的增援来了，我保准你吃不了兜着走。”

    

    “别下死手了，抓紧离开这里才是明智之举。”

    

    ……   

    看来，这帮平民已经完全丧失了反抗的底气。

    

    

