
　　此人正是那些毒蜘蛛的主人，在黑魔会中以毒蛛为代号，名为朱颖。

　　“勾魂刀鹿鸣！正好让他去帮我试探一下药铺虚实！”朱颖身宽体胖，但心思细腻，即便是各个渠道都反馈这百草药铺只有一个白仲守护，也没有丝毫大意。

　　先前本是想操纵毒蛛查探的，没想到遇到了几个不开眼的人。

　　先是被击毙的‘荆山双鼠’，然后是‘勾魂刀’鹿鸣。

　　两人出现在这，肯定是打着百草药铺里面的药材的主意。

　　大宋九府，除了少数的一两个府，其余几府超过九成九的资源，或是为大帮派掌控，或是为宗门、世家、王朝掌控。

　　散修的生存空间小的可怜，像荆山镇这种普通镇区，能出一名炼肉境散修都是极其难得，炼皮境才是常态。

　　勾魂刀鹿鸣在此地，也能称得上小高手。

　　见他沿着毒蜘蛛的分开的道奔向药铺院子，朱颖操纵一部分毒蜘蛛跟了上去，但因为地形原因，毒蜘蛛稍稍慢了半拍，眼看着勾魂刀鹿鸣落入院子后，顷刻间就没了声息。

　　朱颖心中一惊。

　　就连勾魂刀鹿鸣都不知道，朱颖在他身上留了后手，那是一个独特的小蜘蛛，乃是毒蛛的另一个品种，比黄豆大不了多少，就是毒性没大蜘蛛那么强，只能够起到麻痹的部分神经的作用。

　　这东西用得好，比毒蜘蛛更加可怕，以往不少实力比她还强的武者就是陨落在这小蜘蛛嘴里。

　　然而，就在刚才，小蜘蛛的感官里，勾魂刀的气息瞬间衰弱了一个巨大的幅度，同时还有一股可怕至极的气息涌起，尽管只是一瞬间，但还是被小蜘蛛捕获到，传回到朱颖这里。

　　百草药铺里，有高手！

　　起码是炼肉境。

　　朱颖不由得庆幸自己的谨慎，要是像那只‘猪’一样，直头直脑的跑进去杀人，就是有来无回了。

　　不慌不忙地起身，将敞开的窗户合上，暗中则是把那些蜘蛛给召回。

　　朱颖并没有跑路，这当头，三河帮其他人应该也反应过来了，自己跑出去，小概率会碰上对方，索性待在屋子里，安心做一个普通居民。

　　反正这房子也是他们黑魔会买下的，来路有迹可循，想来没多大问题。

　　况且，跑出去动静太大，她也担心会被药铺里的那个高手察觉。

　　有的时候，灯下黑不失为一种躲避的好办法。

　　她用手在一盒化妆品上挑了一点化妆膏，抹在额头上，片刻之后，那毒蛛纹案顿时消失。

　　但就在这时，她脸色又是一变，暗骂道：“该死！”

　　却是忽然间，那本来得到命令，小心翼翼地从鹿鸣身上退走的小蜘蛛，忽然间失去了感应。

　　朱颖再也无法保持镇定，直接起身拉开门帘，匆匆地消失在了夜色中。

　　她混迹青府多年，能够在类似的情境下发现小蜘蛛的，不超过十指之数，而且大都是有名有姓之辈，每一个都有肉身第四境以上的实力。

　　这就惊悚了。

　　······

　　药铺院子。

　　陆长生将目光从死掉的小蜘蛛身上收回，跃屋子里，片刻后脸上的面容就变了个模样，身上套着一件宽大的衣物，轻轻一跳，就从后院翻过了围墙，踩着琉璃瓦消失在了夜色中。

　　到了朱颖居住的房子，顿了顿，没有丝毫停留，如同夜猫般落入下方的街道。

　　感知领域中，那个身宽体胖的身影以一种正常的步伐走在道上，只是这路线却并不正常了，时而走到狭窄的房子间隔中，时而进了一座不起眼的屋子，到了尽头，却是推开了另一座后门。

　　若是一般人，绝对会跟丢了。

　　可惜，她却是遇到了陆长生这个BUG人物，小型雷达实时覆盖，哪怕对方弄再多花样，也没用。

　　“嗯？这是发现了么？还是谨慎作祟？”跟了足足十分钟，陆长生心中惊疑。

　　因为感知中，那女人的前方出现了一个空旷的地带，若是自己跟上去的话，没有掩饰身影的建筑，肯定会被发现。

　　“既然如此，那就没办法了！”陆长生暗叹一声，本来想顺藤摸瓜，看看能不能揪出几个黑魔会的人来，收点进化值，现在看来，这个打算是泡汤了。

　　他提了一口气，脚下生风，再也不顾掩饰身形，直奔感知中的朱颖而去。

　　这么一动，朱颖顿时察觉到了异常。

　　有人！

　　他追来了！

　　朱颖心中一跳。

　　这条道并不是她临时选的，而是在谋划攻击百草药铺的时候，谨慎作祟，把前方的空旷地带作为逃离路线，就是想着，若是有跟踪的人，到了这里肯定没法躲藏。

　　当时还觉得自己考虑周到，现在看来，真是有点蠢。

　　跟踪的人实力和她相差不多的情况下，这个位置当然是点睛之笔，但若是跟踪的人实力远超于她，那这位置，就是逼着对方放弃跟踪，直接出手了！

　　他么的，自作聪明！

　　朱颖浑身肥肉乱颤，疯狂地奔逃。

　　身后，陆长生脚步飞快。

　　蓦地，他身子顿了一顿，却是在一个转角处，有什么东西忽然从边上弹跳过来。M.23sk.com

　　啪！

　　猛地拍了一掌，掌风扫过，那东西顿时被扫到边上的墙上，整个摔出了绿色的浆液，缓缓地掉落在地。

　　毒蜘蛛？

　　看来是个用毒的高手！

　　陆长生心中长了个心眼，摸了摸衣物，里头装了不少的毒药以及配置的石灰粉、辣椒粉什么的，右手上还绑了暗器毒针的装置。

　　数分钟后，再拍死了第十六只毒蜘蛛后，猛地一踏地面，轰然一声，身子炮弹般射出，直冲前方的朱颖而去。

　　骤然，奔逃的朱颖转过身来。

　　半空中忽然出现两蓬白色的灰雾。

　　却是两人竟然在同一时间掏出了石灰粉，撒了出去。

　　一声闷哼响起。

　　朱颖身子一颤，几根毒针出现在了身上，大半扎了进去。

　　另一边，陆长生身上也是落了几只大蜘蛛。

　　刚才洒石灰粉的时候，埋伏在两侧的大蜘蛛借着石灰粉的干扰，终于扑到了陆长生身上，不过老陆童鞋也不是一般的老阴比，手上一动，藏在袖间的毒针射了出去，正中目标。

　　“呵呵，我的毒蜘蛛毒性可是不弱，若是想要活命，把解药交出来！”朱颖得意地道，身上传来的麻痹效果并没有让她失去镇定。

　　毒？

　　我的蜘蛛也有毒！

　　大家都好不到哪去！

　　就算你是第四境武者又怎样？最多比我撑得久些，没有她的解药，还是难逃厄运！

　　那头，啧啧声响起。

　　“真是可怕，没想到架还能这么打的！”

　　朱颖正想回应一下，忽然脸色剧变，一脸不可置信地看着对方。

　　却是上一刻，那个矮小的身影竟是直接抓住了身上的毒蜘蛛，一把捏死，而她看到对方的手，居然没有丝毫的伤痕！

　　“这······这是······橫练！”

　　砰！

　　劲风涌来，陆长生没有丝毫搭话的打算，瞬间逼近。

　　“等等——我——”

　　咔咔~

　　朱颖中了毒针，半个身子都没了感觉，如何能躲过陆长生的拳头？仅仅一招，就被锤在了身上，拳头深陷进肥肉里头，强劲的力道将脂肪都打裂，骨头崩碎，被一把撞飞了出去，砸在一堵墙上，瞬间没了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章67 爆锤免费阅读。https://xs.23sk.com 