    陈沧从办公室出来，内心总觉得有些老丈人！

    这个课题，其实他内心也没底。

    到时候，老秦拿着个课题，万一证明了人家罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果是正确的，这得多尴尬啊……

    花了一大笔钱，证明了人家有效不说，还啥也没出来。

    算了算了！

    想到秦悦的话，陈沧还是比较欣慰的，至少这个黑心棉还没变质！

    老秦看着陈沧离去的背影，内心忽然踏实极了！

    自己怕啥？

    自己怂什么？

    背后有这样一个女婿在，要钱给钱，要人给人，要实验室给实验室的。

    这样情况下，自己要是再不敢做，那可真就是一个怂逼了！

    想到这里，老秦雄心壮志，发誓要做出一番事情来！

    接下来的这几天，秦孝渊直接把这个课题向上面递交去！

    没有任何意外，通过了！

    但是，却也真的出名了。

    因为……课题经费5个亿，但是自筹资金4980万！

    国家只需要象征性的给20万意思意思就行了。

    其实，他们也知道，老秦缺的不是这20万，而是一种国家的态度！

    看着秦孝渊这个任务标书，肖润芳、曹禺、孙振几个部长是哭笑不得！

    只能通过！

    但是，对于这个课题，大家还是有些小看法的。

    肖润芳忍不住说道：“这罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果作为依据研究出来的靶向药已经投入市场了，效果还可以……这秦孝渊是要搞什么啊？”

    这边曹禺却皱了皱眉：“我总觉得，这个课题不像是秦孝渊提出来的，有可能是……陈沧！”

    听见曹禺这么说，大家都内心咯噔一声！

    如果是陈沧提出来这个课题，可就有意思了。

    难道……罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果真的存在问题吗？

    想到这里，肖润芳等人都是眉心紧促。

    只是……

    陈沧什么时候开始搞肿瘤方面的研究了？

    这可不是外科啊……

    但是想到这些年来陈沧做过的事情，大家都是面面相觑。

    肖润芳忽然内心没底！

    她一脸疑惑的问道：“那你们说……我最近要不要审批通过这个靶向药进入市场的许可？”

    孙振和曹禺对视一眼。

    片刻之后一起说道：“我觉得可以稍微缓缓！”

    “要不，你给陈沧打个电话问问吧。”

    肖润芳一听，顿时点头，拿出电话直接拨通了陈沧的号码。

    而此时，陈沧也投入了到了实验室的研究中去！

    基因工程的发展是真的有趣，但是也真的有些难度！

    首先因为工具的缺乏，已经微生物领域发展滞后，一些实验施展不开！

    看见肖润芳的来电? 陈沧接了起来。

    “肖主任? 您找我？”

    肖润芳压低声音问道：“陈教授，我刚看见了秦主任的课题任务书? 你给我透露一下? 这个靶向药是不是有什么问题？”

    “我要不要暂时卡住，放缓通过的流程？”

    陈沧顿时愣住了? 脸色有些尴尬！

    他现在才意识到，自己的一言一行已经影响到了国家政策！

    想到这里? 陈沧有些脸红? 但是看了看自己的实验，陈沧说道：“恩，可以，肖主任? 您等我消息吧！给我点时间? 验证过了咱们再说！”

    肖润芳点了点头：“恩，有你这句话我就踏实了！”

    “对了，你什么时候开始研究这个了？跨行……需要谨慎啊！”

    ……

    ……

    乳腺癌新靶向药物新拉帕尼这才问世不到一年，2021年在世界上一些国家陆陆续续投入使用，效果很好。

    作为肿瘤药物的第二把交椅? 美国新基集团很有影响力！

    新拉帕尼的出现，也的确对乳腺癌有着很不错的疗效。

    而罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔现在也在新集集团担任总工程师。

    今年她们二人相继获得诺奖以后? 新药的推进速度也快了不少。

    但是，谁也没想到? 中国竟然卡住了他们的市场进入速度，这让新集的市场部人员有些好奇? 到底发生了什么事儿！

    因此新集还特意召开了股东大会? 咨询中国方面情况? 可是……很久都没有得到一个准确信息。

    多方关系打听，这才得知：是临时卡住了，让别着急！

    新集集团这才无奈点头，毕竟中国这么大市场，要是失去了太可惜了！

    ……

    就在这个时候，秦孝渊课题通过审批的消息传了出来。

    自筹五亿资金项目的课题少之又少，可是今年却出现了一个！

    老秦厚积薄发老当益壮，人生第二春焕发！

    同行们得知老秦自筹五亿自己搞课题以后，一个个纷纷露出了羡慕而又不失柠檬精的表情。

    但是！

    当他们看见课题名称自后，顿时大家都愣住了！

    《验证罗伯特-温伯格和玛丽克莱尔的理论成果》

    这个课题，你能自筹到五亿资金？！

    你逗我玩呢？

    资本家脑子进水，不对，进了翔也不可能给这个课题拨钱啊！

    中国肿瘤医师协会的主任刘玉坤一脸羡慕却又无可奈何！

    他给老秦打了个电话，隐秘的透露自己想要生二胎的打算，问问陈沧有没有意向！

    被老秦直接挂了电话！

    一时间，老秦成了同行羡慕的对象。

    老秦更是成为了业界锦鲤！

    随便找个女婿就能成为中国医疗标杆！

    随便做个校长就能成提升到副部级！

    随便跟风一个课题，也能拿到五亿的课题经费！

    您的人生也太随便了啊！

    跟风课题能不能不要这么草率，这和诺奖公布的消息有什么区别？

    就是加了一个“验证”罢了！

    大家不得不服气，有钱就是任性！

    造吧造吧！

    除了这样，我还能说些什么呢？

    现在新集集团这边也知道了为什么被限制了进入时间。

    因为秦孝渊的课题，而秦孝渊是陈沧的老丈人……陈沧……

    想到这里……

    众多股东竟然无语凝噎！

    一个董事忍不住问道：“董事长……要不……我们派去几个工程师，让对方加快速度一些？”

    “要不然，等秦孝渊他们团队研究出来患癌基因得到什么时候啊！”

