    “张先生，瞧你那样子，别急嘛。”看着露出男人原始欲望的张道，化名冬丽的绿魔尊者咯咯作笑。

    他看着面前直流口水的张道，心想真是个不知死活的家伙，于是眼睛一转，又笑着说道：“张先生，你还没同意把东西卖给我呢，只要你同意，呵呵，我别的不敢说，一定让你满意就是了。”

    “好好好，冬丽小姐真是上道，你不是要买原料吗，我也不跟你多要了，就五百万一颗，另外嘛……”

    张道说到这里，突然面露坏笑停顿。

    冬丽心知肚明的点点头，拍开了张道毛躁的手，对着她笑着说道：“另外张先生可去宾馆开个房间，等我事情办好后，呵呵，我自会去找你。”

    “好，我相信冬丽小姐的，咱们……嗯……咱们这就去看料吧！”

    张道说完，贼贼的一笑，他警惕的看看四周，仍是没有发现沈天的身影，连忙做贼似的带着冬丽向外走。

    甚至在路上的时候，这家伙已经忘了沈天的威胁，对于那所谓的“录音”，张道如今也算有了对策，五百万一颗原料，妈妈的，这是要发家致富呀，大不了如果事后沈天找老板告状，自己完全可以说是为了替老板卖个好价钱，到时再把价钱报低一点，就说一颗才买了四百万，哈哈，里外里抖手一转，自己一颗石头就黑了一百万，回去还有老板的奖赏，真是美的不要不要的呀！

    张道心里琢磨着，偷眼看身后紧跟着的冬丽，是越看这个漂亮的女人越喜欢。

    张道和冬丽偷偷溜出了展厅大门，他以为这是没人看见，但却不知道他和冬丽的所作所为，没有逃过两个人的眼睛。

    一个是坐在明处的沈天风，他和山崎宫本已经商量好，山崎宫本去外面准备，他在里面静观其变，如今发现提货的人不是沈天，而换做了王家的那个女人，沈天风坐在咖啡厅的椅子上，嘴角挂着冰冷的笑容，他一直默默的看着冬丽和张道走远，暗想这个女人好眼生，但有一点可以肯定，她一定不简单。

    “看来事情有点麻烦，真希望她只是个普通女人而已，呵呵。”

    沈天风眯着眼睛笑着，随后在桌上扔了一张百元钞票，起身也跟在了冬丽和张道的背后。

    这三人全都离开，期间所发生的事情全都被沈天看在眼里。

    沈天皱眉站在楼梯上，他心里也是很纳闷冬丽的举动。

    妈的，担心的截胡终于出现了，结果万万没想到，竟然是明抢，这个冬丽到底搞什么飞机，难不成……她也认出了灵石吗？

    沈天心里嘀咕着，看着出门的沈天风，犹豫了一下后，倒是放起了给萧河通风报信的打算，因为他觉得如今的事情已经够复杂了，如果再把萧河这些警察掺合进来，没准最后竹篮打水一场空，那些灵石谁也得不到也说不定呢。

    “呦，沈天，你在这呢？”

    就在沈天心里有了定计，准备下楼也跟过去的时候，突然他身后有人叫他，听那声音，还是个男人。

    沈天疑惑自己在这里没有太多认识的人，他诧异的转头，正看见吴猛的那张笑脸。

    对于这个粗狂的汉子，沈天还是有点好感的，但得知他是吴启功的亲外甥后，这好感瞬间就少了一半。

    “哎呦，原来是吴科长，这么巧，你找我有事？”

    沈天看着吴猛靠近，一时间怕打草惊蛇，也不敢乱走。

    瞧着沈天那笑眯眯的模样，吴猛哈哈一笑，竟是自来熟的走到沈天身边，伸手搂住了他的肩膀：“兄弟，你别跟我太见外了，怎么说咱们也是一起打过僵尸，一起过命的交情，你说对不？”

    “对，然后呢？”

    沈天看着搂着自己肩膀的吴猛，心里觉得好笑。

    吴猛看着沈天那不变的笑脸，犹豫了一下后，笑着对他接着说道：“行，既然你看出来了，我也不瞒你，我听说你和我二叔有点过节，我二叔那个人怎么说呢，却是以前做事有点不好，但现在年纪大了，也收敛了很多，你能不能看我的面子上，别跟他计较，哪天有空，我做东，咱们大家聚在一起聊一聊，都是朋友吗？”

    哦，原来这个家伙是来和稀泥的？

    沈天笑眯眯的看着吴猛，终于知道了吴猛找自己的事情，他用眼角的余光盯着出门的沈天风，见吴猛没有看见沈天风的身影，笑着用身体挡住百德门展馆的门口，故作为难的对吴猛说道：“吴科长，其实你这话不应该跟我说，是你二叔不放过我呀，铁血总管，这个名字可不是白叫的，呵呵，如果他愿意和我聊聊，我没意见，聊聊呗，就像你说的，咱们好歹是朋友嘛。”

    、

    沈天说完，眼里露出了一丝狡诈。

    他和吴启功已经算是死仇了，怎么可能说和解就和解呢？

    可叹面前的吴猛太天真了，他二叔这几年做事收敛？呵呵，这话说的真是可笑呀！

    沈天心里嘀咕着，吴猛一点也没看出沈天的心思，见沈天同意了，吴猛还很高兴，又和沈天聊了几句后，这才环顾四周，随后神秘兮兮的问沈天：“我说兄弟，你看见沈天风了吗？先前局里接到报告，说沈天风在展馆出现了，我怎么没看到他的人？”

    “沈天风？哦，他确实露面了，但是记者一曝光，那家伙就跑了。”

    “跑了？妈的，便宜了他，不然老子还想把他抓回局里呢！”

    吴猛听着沈天说沈天风离开了，心里竟是还有些失落，沈天心里有事，也不想和吴猛多聊，推说自己要比赛，找了个借口，当下溜走。

    沈天一路急冲冲的出了百德门展馆的大门，他望着外面人头涌动的广场，哪里还有沈天风冬丽三人的身影？

    看到四下无迹可寻，沈天微闭双眼，他猛地放出了脑中强大的灵魂里，那灵魂里就向无数看不见的触手，瞬间撒网一般向着四周左右散了出去。

    “我就不信了，凭你们能够躲过我的眼睛！”

    沈天心里冷笑，操控着灵魂里不断走远，不多时就在他查遍周围的大路，进入展馆附近的小路的时候，沈天的灵魂里猛然一顿，他看见了山崎宫本，那个打扮成老人的山崎宫本，此时就像电影里的赶尸先生一样，他不知道从哪里弄来了两具男尸，看样子形同新死，正在对他们施法。

    “临、兵、斗、者，皆列阵前！三十三开天，忍道甲贺门，傀兵之术，筑心，开眼，影线牵，顷刻注神，转道亡轮，以魂为引，心随我念！尔等听令，速以活人身份隐蔽，一旦发现灵玉，杀人抢夺！”

    山崎宫本法决说完，脸上露出了阴狠的笑容。

    他面前两具被开膛摘心的男尸突然睁开了双眼，那死鱼般的眼睛叽哩咕噜的一阵乱转后，竟然真的如同活人一般，对着山崎宫本点头领命，快速消失在了人群里。

    “哈哈，沈天，你想得灵石，做梦去吧！灵石是属于我山崎宫本的，等我的法宝练成，就是你还债的时候了！”

    山崎宫本看着两具男尸走远，并没有发现沈天的灵魂力，脸上露出了阴狠的笑容！

