    楚枫等人正面攻坚，最大程度吸引了火力。

    而阿杰则趁这个机会，凭借极高的敏捷属性，通过近战刺杀、远程枪杀，如鬼魅般做掉了四个火箭炮兵。

    可即便如此，也有一发火箭炮轰然撞在坦克装甲上炸开，生生凿出一个大窟窿。

    巴洛克的士兵见到这一幕，就像是闻到血腥味的鲨鱼一般，将剩下的手榴弾全部往窟窿里扔。

    只可惜低级轮回者投掷物品的速度，又怎么能和超越音速的子弹相提并论？

    楚枫有着高达76点的精神属性，以致于全神贯注之下，一切看上去都像是慢放的动作。

    他微微眯起双眼，嘴角勾起了一抹讥诮的弧度，扣下了AK扳机。

    枪口狂怒地喷吐炽焰，一颗颗子弹凌厉穿梭在夜色之中，精准撞上迎面而来的手榴弾。

    “轰轰轰——”

    一刹那，报废的坦克和那群士兵之间发生了连环爆火乍，火光冲天，黑色硝烟和烈焰构成的小型蘑菇云升腾而起。

    更有速度F级轮回者，甚至来不及做出投掷动作，手榴弾便在他手中轰然炸开，将他和身边的战友炸得血肉横飞。

    精神和敏捷两项属性上的巨大差距，足以让他们感到绝望。

    不仅如此，阿杰也找到了居高临下的位置，直接对着人员密集的位置开炮。

    “轰！”

    一发火箭炮重重轰击在地面，将一群士兵炸飞，如天女散花般坠落在地。

    他仗着敏捷属性高，迅速闪避在掩体之后，让狂风暴雨般的子弹打在墙上，留下密集弹孔。

    那群士兵终于意识到了，手榴弾固然威力大，但他们投掷出去的力道和速度……在楚枫面前，简直就是笑话。

    相比较之下，还是用冲锋更靠谱——虽然威力小，但它的子弹速度能达到八百米每秒啊！

    可等他们意识到问题的时候，却是为时已晚。

    “锵——”

    楚枫跃出顶盖的刹那，已然拔出飞虹剑，在黑夜中斩过一道冰冷的寒光。

    他如一尾游鱼般灵活，好似化为清风流云，瞬间便已经闪入敌人阵型之中。

    楚枫催动内力，让飞虹如毒蛇般吞吐着三寸剑气，在闪转腾挪之间挥砍出一道道致命剑光。

    “噗噗噗——”

    一蓬蓬鲜血、一声声惨叫、一具具尸体，与楚枫残影般的身形、让人眼花缭乱的冰冷剑光，构成了一副地狱绘卷。

    有士兵被吓破了胆，鬼喊鬼叫地调转枪口向楚枫开枪，却只打中了身边的友军。他甚至还来不及反应，身后便有寒光一闪，将他的头颅砍飞。

    伤口的断裂处已然被冰封，更有寒霜在他的尸体上蔓延开来。

    那颗头颅滚落在地，一双瞪大的双眼中还满是惊恐。

    诚然，在远距离之下当一个军营的活靶子、被铺天盖地的火力覆盖，即便是楚枫也顶不住。

    可他已经切入敌军阵营，仗着78点敏捷属性和顶级轻功，又岂他们能够打中的？

    整个军营已经乱作一团，巴洛克的士兵们做梦也没想到，会被一支六人小组打得如此焦头烂额。

    阿杰抢了火箭炮潜藏在暗处，一有机会就钻出来，直接一炮轰下来，杀伤一群士兵；

    白露薇背着孟雪施展梯云纵，飞檐走壁不在话下，屡屡在墙壁一踏、或者在空中掠过之时便射出一箭，击毙有机会完成绝杀的致命狙击手；

    黑铁跟头蛮牛似的，低着头发出沉闷怒吼，便开始无畏冲锋。虽然新换的防弹装备都被打烂了、身上也中了不知多少颗子弹，可就是能扛得住，硬生生将敌人的阵营冲散，给平头哥创造收割敌人的机会……

    可最让他们感到恐惧的，还是楚枫。

    剑锋所向，片甲不留！

    其他人多少都有弱点，比如孟雪就因为防御力低而被打伤，鲜血都浸透了残破的防弹衣；

    黑铁因为敏捷属性低，愣是硬抗了手榴弾炸开的破片伤害，浑身被开了不知多少道口子、右眼都被破片刺瞎了，发出既像怒吼、又像惨叫的声音……

    就连平头哥都因为没有强力的功法，导致杀伤力有限，算不得士兵们最大的威胁。

    可楚枫不同。

    和他交战的士兵就像是见了鬼一样，只能看到残影如蝴蝶穿花般闪烁而过，还来不及反应就倒在了血泊中。

    升级后的飞虹削铁如泥，一剑便能势如破竹，斩断冲锋、破开头盔，毫无滞涩地将头盖骨削飞……

    “枫哥救我！”

    楚枫刚解决完周遭的士兵，便听到黑铁惊恐而凄厉的喊叫声。

    都破音了。

    他眉头一皱，当即掷出手中长剑，如惊虹般划破夜空。

    “噗——”

    飞虹将骑在黑铁身上的一营长头颅贯穿，并一连穿透了三个士兵的身体。

    在那群士兵惊恐的叫骂声中，楚枫已然闪电般奔袭到近前……

    军营里一片哭嚎惨叫声，火光冲天，浓烟滚滚。

    鲜血、头颅、残肢断臂、尸体、断裂的冲锋、残破的头盔……铺满坑坑洼洼、满是残骸的地面，满目疮痍，触目惊心。

    滚滚硝烟之中，飘忽不定的火焰照亮了楚枫的侧脸。

    他微微皱起眉头，缓缓放下手中飞虹，剑尖斜指地面，鲜血如小溪般汇聚着向地下流淌。

    楚枫本来还想挥剑的，可他踩在一地的鲜血上环顾过去，只看到满地尸体。

    巴洛克的军队，已经彻底被他们击溃。

    尽管有不少人被吓破胆当了逃兵，但楚枫等人显然没有分头追击的想法。

    楚枫身边的黑铁跟个血人似的，瘫坐在地大喘气，疼得浑身都在颤栗。

    他嗫嚅着嘴唇，惊魂未定地苦笑道：“谢了枫哥，要不是你的话，我都得死在这了。”

    楚枫一手将黑铁拉起来，调侃道：“上午还一口一个小子，现在知道叫枫哥了？”

    那会黑铁还让他别拖后腿，说自己肯定不会救他云云，眼下却是黑铁被他救了一命。

    白露薇等人都笑了，黑铁更是面露尴尬之色，讪讪道：“我那会看你年轻嘛，哪想得到你这么猛……”

