    “经脉寸断，已然成了一个废人！”

    事后。

    有医护人员上前给张玄治疗，而在经过细致的检查后，却发现张玄全身上下，都已经被刀气侵袭，经脉寸断，成了废人。

    武者之间比斗，受伤本就是难免的。

    何况张玄一而再的挑衅楚默，甚至在比斗时还想下杀手，这已然是触及到了底线。

    武者不可辱！

    而楚默并未将其斩杀，仅仅只是废除修为，已然算是手下留情。

    因此。

    得知这个结果后，众人对于张玄并未有任何怜悯，只是露出惋惜。

    而对于楚默，则是露出赞赏，以及……

    尊敬！

    对强者的尊敬！

    先前的比斗中，楚默只是迅如闪电般的出手两次。

    但就是这惊鸿一瞥，却让他们记忆犹新。

    第一次。

    血肉之躯，硬抓剑器锋芒！

    直接将合金长剑捏碎。

    而第二次。

    则是长刀出鞘半寸，恐怖的刀气迸发而出，将张玄重创。

    两次出手，所蕴含的威力，比武师初期都不遑多让。

    这如何能不叫他们心惊之余，又生出尊敬呢？

    “怪不得能以武者中期的境界便列为客卿，果然不是一般人！”

    众人心中都是暗暗想到。

    而这时。

    莫珊珊也上前来，对张玄的挑衅，和楚默表达歉意。

    楚默自然不会在纠结此事。

    至于张玄。

    已经被医务人员抬下去疗伤去了。

    死是死不了。

    但没有意外的话，估计这辈子都只能成为一个普通人。

    ……

    这只是一个小插曲。

    半个小时后，所有人都整装待发，在莫珊珊的相送下，朝着基地外赶去。

    一行队伍。

    总共有十五人。

    其中有四位武师，一位武师后期，三位都是武师初期。

    剩下的人里，除了楚默外，都是武者后期或者巅峰境界。

    楚默跟在队伍中前行着。

    只是。

    所有人都不敢小觑他，反而将他当成一位强大的武师来对待。

    队伍的行进速度并不慢，很快便已经远离庐阳基地。

    楚默一边跟随着队伍前行，一边放眼望去。

    此时正是中午时分。

    阳光洒落，照耀在大地上。

    无数高大的树木和盘根错节的藤蔓遍布生长，使人恍若置身在蛮荒古林之中。

    人们赖以自豪的文明和庞大的城市，都已经被覆盖。

    除了在基地尚且还能看到之外，野外已经找不出任何的痕迹。

    这就是大自然的伟力。

    便是楚默，看到了这些，也不禁心中凛然。

    很快，就到了晚上。

    夜幕降临前，队伍开辟了一个营地就地休息。

    值得一提的是。

    钱元在野外的经验果然很是丰富。

    在他的率领下，这一天下来，队伍根本就没有遇到任何危险，哪怕是前方有凶兽聚集，也能在凶兽察觉之前就远远的绕开。

    实在绕不开，以他们这支队伍的实力，也能将拦在面前的凶兽斩杀。

    虽然赶路的时间慢了些，一天也只走了一千余里，但胜在安全。

    第二天一大早，天还没亮就迅速出发。

    然后临近夜晚时便就地扎营，一连几天都是如此。

    很快，便已经到了第四日。

    此时他们距离长风基地也只剩下不到一天的路程，明日便能抵达。

    或许是眼看着快要到了目的地，也或许是长时间的风平浪静，让众人都或多或少有些松懈。

    忽然。

    “噗！”

    一个武者略微有些掉队，而不远处陡然有一阵疾风呼啸而过，这武者只来得及闷哼一声，随后整个人便身体一颤，下一刻便轰然之间炸裂开来，化作一团血雾消散。

    这一动静，也吸引了所有人的注意。

    “什么情况？”

    “侯南怎么突然间就死了！”

    “他可是武者巅峰境界，怎么可能就这么死去！”

    “这到底是怎么回事？”

    “我刚才似乎看到一道白影飞快掠来，只是我还没有来得及反应，就看到那影子撞到了侯南的身上，然后……”

    一个武者浑身发抖，也不知道是因为恐惧，还是因为后悔当时没有来得及救人的缘故。

    楚默也是脸色凝重的握住了刀柄。

    警惕的看着四周。

    “冷静！保持戒备！”

    这时，钱元大声号召着，让所有人都冷静下来。

    随后他面色肃然的站在原地，先是看了看侯南原本站立的地方，随后仔细闻了闻，忽然之间脸色一变：“不好！这是破空白鼬！”

    “啊！”

    他的话音刚落，另一边又是一声惨叫。

    一位武者触不及防之下，身体陡然一颤，随后便炸裂开来。

    这一次众人有了警惕，在惊鸿一瞥下，终于看清那是个浑身白色的凶兽。

    此物躯体细长，四肢较短，头形狭长，体型倒是并不大，只有一米左右，但尾巴却很长，两只前爪如人一样，长着五指，指甲锋利至极银光闪闪，如同金属。

    被发现时。

    这只凶兽，一半的身体在半空，而另一半则是消失不见，就好像是遁入虚空了一般。

    事实上也正是如此！

    破空白鼬，乃是三级中等凶兽！

    实力不算多么强大！

    但关键在于，这种凶兽速度极快，而且能够穿梭空间，掌握着一丝空间之力。

    堪称是神出鬼没。

    一旦被它盯上，根本就不可能有逃出生天的机会！

    哪怕是一位武道宗师遇上，也是极为麻烦。

    而眼下。

    他们这一支队伍居然被破空白鼬给盯上，一时间所有人都脸色苍白，毫无血色。

    “慌什么！”

    钱元大声喝着，随后说道：“区区一只三级中等凶兽罢了，只要不被它找到破绽，逐一击破，我们就还有机会！”

    “所有人听我号令，全部围在一起，一旦发现这破空白鼬出现，立刻一拥而上，不要留手！”

    听着钱元的号令。

    所有人便都迅速聚集在一起。

    皆是背靠背，十分紧张的盯着面前的虚空。

    “嗖！”

    没一会，又是一道破空声陡然响起。

    破空白鼬再度破开虚空，来到了队伍中一个武师的面前，两只爪子探出，想要将其斩杀。

    “给我死！”

    这武师挥舞着长刀，砍了过去。

    但他的速度还是慢了许多。

    武师根本就没有打中破空白鼬，白鼬反而直接抓到了这位武师的胸口，随手一掏，便掏出一个血淋淋的心脏。

    而这时，其他武者这才反应过来，齐齐挥刀砍了过来。

    但一击得手后。

    白鼬再度依靠着速度躲开，随后迅速遁入虚空之中，消失不见。

    ……

    ……

