    “好了，今天就讲到这里！”

    一节公开课，讲了整整一个时辰，见所有学员和老师，都得到了极大好处，张悬这才停了下来。

    “这就完了？”

    “以前听别的老师的课，都捏着鼻子，恨不得快点下课，张师的课堂……怎么觉得才开始，就结束了？”

    “是啊……太快了，我还意犹未尽！”

    “要是能经常听这种课程，我可以保证，突破圣域的几率，要增大好几倍！毕业的时间时也会提前好几年……”

    ……

    见他停下来，所有人都从特殊意境中恢复过来，一个个满是激动。

    虽然只听了一个时辰，却堪比以前苦修好几个月，甚至好几年！

    “快看……”

    不知谁喊了出来，众人齐刷刷看去，就见头上，不知何时飞来了一群动物。

    有家鸡、鸭子、大鹅、孔雀、仙鹤……

    简直就是个大杂烩，只要会飞的动物，什么都有，漫天都是。

    “这是……讲课太好，引来的百鸟朝贺？”

    不知谁哆缩了一下。

    百鸟朝贺，比言聚灵气，口吐莲花还要高明，只有达到八星级别的名师，才能做到！

    一言出，鸟兽都为之兴奋……惊才绝艳，轰动八方。

    张师只是个四星名师，怎么能让这么多鸟飞过来？

    关键是……家鸡、鸭子、大鹅……都是什么鬼？

    这些东西不都是不怎么会飞的吗？

    此刻怎么都飞在上空，落不下来？

    关键学院外面，还有毛驴长嘶，声音此起彼伏，宛如万马奔腾，似乎是在向世人展示自己也有鸿鹄之志，要有伯乐，也是一头千里驴，不能埋没在槽枥之间……

    到底是怎么个情况？

    “你们猜的不错，是张师讲的课太好了，引来了这么多动物！而且，他的课程，有教无类，不光人能听懂，就算是动物也能为之疯狂……或许，这才是他能驯服云雾岭所有灵兽、圣兽的原因吧！”

    一位长老感慨。

    刚才的课，他仔细听了，直达心灵，已经突破了语言的桎梏和障碍，就算不会兽语，不会人类语言的普通动物，同样能从中获得好处。

    这种能力，已然超过了六星、七星……达到了让人匪夷所思的地步。

    老天哺育万物，不会管对方是不是人类，语言是不是畅通，只要是生命，都会滋养。

    真正的师言天授，也是如此。

    当年孔师授课，不光人类、动物、灵兽、圣兽，就算一些植物，都能从中开启灵智，修为大增。

    张师虽然没让植物也随之修炼，却让动物有了突破，已然非常可怕了！

    “看来……院长真要选择晋升帝国，肯定十分轻松……”

    糜长老咽了口唾沫。

    晋升帝国，是六星名师考核中最难得，几乎没人敢选择，本来他以为就算是张师，肯定也要花费不少时间，看到这一幕，才明白这个想法是多么幼稚。

    不说其他，就单凭这种课堂，只要去封号王国讲几场，不用多，十天一次，两个月下来，估计就有资格晋升了……

    这种课堂，不光人人如龙，就连公鸡、鸭子、毛驴……听的多了，也能如龙！

    可怕！

    “公开课上完，现在开始凝聚院长令！”

    见众人沉浸在震惊中无法自拔，赵丙戌摇摇头，声音响起。

    当务之急是继位大典，已经进行到最后一步了，自然要早些结束。

    “凝聚院长令，十分简单，过一会我会激活大阵，愿意承认张师为院长，并且真心实意佩服的，就滴出一滴鲜血！鲜血与阵法接触，会自动将你们留在其中的意识，汇聚在一起，形成掌控学院的令牌！”

    赵丙戌解释。

    凝聚院长令，很简单，和宝物认主一样，人的血液中蕴含意念，只要将其汇聚在一起，就能发挥意想不到的效果。

    例如：沟通院长令，能同时命令所有学员，也能让所有学生，按照特殊的阵法进行战斗。

    院长令因为是无数名师意念汇聚而成，坚不可摧，用来防御，就算圣域四、五重的强者，想要破开都难……

    可以说，这东西实在太珍贵了，代表了一位院长对整个学院的掌控。

    “开始吧！”

    解释完，见众人目光炯炯的看过来，赵丙戌再不废话，手掌猛地一抓。

    轰隆！

    地面一阵晃动，一个巨大的阵法运转起来，天空立刻多出了一个渔网，道道光芒，将四周全部笼罩。

    七级阵法，九转天网！

    这个阵法是当初名师学院刚刚建立时，总部派人过来，专门修建的。

    没有攻击性，也没有防御性，最大的作用就是凝聚院长令。能将数十万人的血液中，蕴含的意念抽离出来，汇聚压缩在一个巴掌大小的令牌之中。

    “汇聚血液！”

    看到阵法启动，所有名师，全都精神集中，咬破指尖，一滴滴精血从体内飞了出来。

    每一滴血液都落到九转天网的一个节点上，在灵气的催动下，闪耀着特殊的光芒。

    “恭请院长令！”见所有人都将血液放好，赵丙戌一声大喝。

    轰隆隆！

    天空中的阵法陡然收缩，所有血液汇聚在一起，发出惊天动地轰鸣，阵法最中间处，一团光芒闪烁，似乎有什么东西形成。

    “你们觉得院长，能够形成什么级别的院长令？”看着远处，光芒闪烁的地方，糜长老忍不住道。

    虽然所有人都提供了鲜血，但里面的意识是不是发自真心，并不好说。

    想要形成院长令，潜意识里，必须只有佩服，没有抗拒。

    “这个不好确定……不过，刚才那个课堂效果如此好，恐怕最差都要形成黄金院长令！”一侧的蒋青琴，迟疑了一下道。

    院长令没形成之前，谁都不好说。

    人心隔肚皮，就算他们是六星巅峰名师，从外表也看不出来的。

    但……院长刚才的那堂课，让众人如此如醉，猜的不错，最少都应该有百分之六十的人佩服……也就是说，最差也能形成黄金院长令！

    别小看这个级别，历代一百多位院长，绝对算得是顶尖了。

    毕竟院长的年纪还小，来学院的时间，满打满算，也只有一个来月，而且……大部分都在拆房子！

    只要待得久了，多讲几次课，多树立威信，形成更高级别的院长令，必然轻而易举。

    “我觉得能形成白金院长令！”

    糜长老道：“虽然建校以来，凝聚出这种级别院长令的，只有两人！但……我觉得张师，肯定能够做到！”

    院长令分为白金、黄金、青铜和钢铁。

    青铜级别，为学院一半学院从内心深处认可、佩服，黄金则为百分之六十，白金百分之七十。

    “白金？恐怕没那么简单！”

    卫冉雪比蒋、糜两位长老更加细心，秀目闪耀着光芒：“张师还没来到学院，就大义赠送积分，让三万新生，彻底臣服，甘心组建悬悬会！十万学员中，就有十分之三了！”

    “嗯！”其他几位张老同时点头。

    悬悬会的确是整个学院最大的学生组织，而且十分忠心。

    现在会长成为院长，肯定更加骄傲，再不会出现变故。

    “将吴阳子的炼器方法和练体方法，免费赠送，炼器师学院的诸多学子，应该都心怀感激吧！”卫冉雪道。

    “这……”

    蒋青琴、糜长老同时一愣。

    虽然这件事没怎么外传，但炼器学院的诸多学子，还是有大部分都知道了。

    “炼器学院，为第二大院，其中的学员就算不加新生，也足有三万以上……这样来说，就有六万人已经对他臣服了，已然达到黄金院长令的标准！”

    说到这，卫冉雪并未停歇，继续道：“后来，挑战医师学院尤虚，闹得动静这么大，虽然让不少人觉得他鲁莽，肯定也有更多人佩服……医师学院只排第五，不算顶尖，再加上有很多人兼修炼器，就算大部分重合，但不重合的……五千人总有了吧！”

    名师都同时辅修好几个职业，也就是说，有些人同时是炼器学院的学生，也是医师学院的。

    这种人抛去重合的，就算有五千人，加上之前的，也有六万五千人了！

    “然后大闹炼丹师学院，公然授课，弄的整个学院人去楼空……炼丹学院，是第一学院，人数最多……就算和之前重合更多，也有一万人不重合吧！这样算起来……已然有七万五千人对张师彻底佩服！占全校师生的百分之七十五，达到白金院长令标准了……”

    卫冉雪接着道。

    “这……”

    听到她分析的几位长老，同时吓了一跳。

    不说不知道，一说，才明白，张师来的时间尽管不长，却已然让这么多人佩服了……

    “还没完……昨天拯救这么多驯兽学院的学生，让其与武技学院的众人免于灾难……更是驯服云雾岭这么多兽，功勋卓著！”

    卫冉雪双眼放光：“加上他们，最少又有五千……也就是说，最保守的估计，也有百分之八十的学员，会真心佩服！”

    “百分之八十？”

    糜竹等人对望，各自咽了口唾沫，喉咙发干：“……至尊院长令？”

