    

    第五章打架

    踹门进入审讯室的，正是刚刚从平安路32号赶回来的吴正柯，他一进门就看到了被绑在柱子上的李先生了，心里不由得一动：“难不成，这人就是昨晚抓回来的”

    以吴正柯对于刘沛儒的了解，他这个人一般是不会亲自动手的，只有遇到值得他动手的人才会亲自出手。

    想到这里，吴正柯看着李先生的眼里都开始火热起来，不用问，眼前的这个人肯定是有很大价值的，那么也将意味着他将能够获得更大的功劳。

    只是，刘沛儒对于吴正柯的质问，却是没有任何的回应，反而吩咐卫兵将李先生给带了下去：“找医生过来，给他治好身上伤，记住千万别出岔子”

    “是”

    等到李先生离开之后，刘沛儒擦了擦手才慢慢的说道：“老吴，这件事情我会上报处座的，到时候会给你一个满意的交代的”

    “希望你的交代能让处座满意，别忘了，就在刚刚，我的第三行动组组长可是死在了平安路32号”

    虽然吴正柯巴不得这个三组组长死去，毕竟他可是刘沛儒打进行动队的钉子，而现在人已经死了，吴正柯当然不会放弃利用这家伙的机会，毕竟死的人不大不小也是个头呀。

    “哼，死人的事情可不归我管，再说了，行动队哪次行动的时候没有伤亡，三组长的身后事你直接找总务科领取抚恤金好了”刘沛儒无所谓的说道，摆明了不会承担任何的责任。

    “总务科？呵呵，钱胖子什么德行你会不知道？”冷笑了一声，吴正柯直接扭头离开了。

    而刘沛儒看着吴正柯的背影，却是皱了一下眉头，随即也是离开了审讯室。

    ……

    离开平安路32号的白泽少，将密码本与手枪放在了他和李先生联系的一个死信箱之后，整了整衣领掩盖住脖子上的伤痕之后，就朝着军校赶去。

    只是，一回到宿舍却发现宿舍里面竟然没人，看了一下时间才九点多钟不明白他们到底去了哪里，就在这时宿舍门被推开了，王刚、张文凯和刘小兵说说笑笑的走了进来。

    “小白，你干什么去了，刚才班主任通知我们去开会了，我们的去处已经正式下决定了”王刚锤了一下白泽少的肩膀，笑着说道。

    “哦，我去了一趟训导处”白泽少应付了一句，随即转移话题道：“你们都是被分配到哪里了呀？”

    “我被分配到前线围剿红党的部队了”王刚笑着说道，随即指了指张文凯道：“文凯被分到大上海了，至于你和小兵，咱们这一批你们两个的成绩最好，分配的地方也最好特务处”

    对于他和刘小兵的去处，白泽少倒也没有觉得太意外，毕竟刘小兵可是刘沛儒的亲侄子，特务处的名声虽然不好，可是大家却都知道，这可是老头子亲自掌控的组织呀。

    “小白，你干嘛把领子竖起来呀，把自己遮的那么严实”刘小兵忽然好奇的问道。

    “哦，这不是刚下过雨天气比较凉，我有点感冒”白泽少轻笑的一声，随口说道。

    见到刘小兵依旧一副怀疑的目光，白泽少心里一动：“既然的大家的去处已经定了，估计马上就要分别了，走吧，咱们出去吃一顿大餐去，就当是临别聚餐了”

    “好啊，好啊”王刚第一个附和道。

    “小白说的不错，马上就要天南地北的散开了，在这个风云动荡的年代，还不知道下次见面会是什么时候呢，是该聚聚，我觉得应该喝点酒”张文凯忽然低声的说道。

    “走，反正也毕业了，咱们到外面喝酒去，只要不被纠察队的人发现就没事”刘小兵眼前一亮，快速的说道。

    一行人四人很快就离开军校，随意的找了一家饭馆走了进去，找了一间包厢，点了一大桌子菜，最重要的是要了几瓶酒。

    上学的这几年，因为军校的规定，几人都没有放开的喝过酒，如今即将毕业马上就要各奔东西了，几人全都放开了。

    菜没吃多少，酒反而喝了不少，不过白泽少喝的却不多，因为他怕自己喝多了会说出些心里话。

    “要我说，现在日本人虎视眈眈的盯着我们脚下的大地，可是我们却要搞内战，这不是自相残杀吗？红党不管怎么说都是咱中国人呀”明显喝多的王刚有些抱怨的嘟囔道。

    “刚子，你喝多了，瞎说什么呢”听着王刚的话语，白泽少皱了皱眉当下开口提醒道。

    “呵呵，我这是瞎说吗？嗝”打了一个酒嗝的王刚视线扫过三人道：“我是咱们四兄弟里面最小的，这些事情我都懂，你们会不懂？还是装不懂”

    又喝了一杯酒的王刚继续道：“还是说小白你们两个已经提前适应了自己的角色，呵呵，也对，特务处不就是干这个的嘛”

    “够了，刚子，这些话你在这里说说就算了，别忘了我们是军人，更别忘了我们入校时的宣誓，忠于领袖，忠于党国是我们的职责，你的那些话要是被学校纠察队的人听到的话，可会给你带来麻烦的”一旁的刘小兵猛地一拍桌子，严肃的说道。

    “我……”

    王刚原本还想争辩几句，不过白泽少却是制止了他，然后开口道：“好了，好了，马上就要毕业各奔东西了，说句不吉利的话，生逢乱世，能够聚在一起就是缘分，说不定此次分别这辈子都难以再相见，咱们今天就不说那些家国大事了，只论兄弟情谊好不好”

    “小白说的对，为了我们的兄弟情谊，干杯”话一直很少的张文凯出声道，说话的时候，也是举起了手里的酒杯。

    “为了兄弟情，干杯”刘小兵道。

    “愿我们的兄弟情长存”白泽少道，

    “干”

    四个酒杯重重的碰在了一起，然后四人也是一饮而尽，又吃了一些东西之后，四兄弟勾肩搭背的晃荡着身体朝着军校走去，形象真的是有些狼狈啊。

    只是，就在几人快要到底宿舍的时候，却是碰到了学校纠察队的成员，老远就闻到四人身上那刺鼻的酒味，纠察队的队员也是直接采取措施要关几人禁闭。

    然而，大家都是年轻人，又喝多了酒，再加上毕业之际，面对纠察队的时候也是没有了往日的惧怕，王刚更是扯着嗓子不屑的喊道：“老子就喝酒了，你要怎么的”

    “小子，看来你是以为毕业了，纠察队管不到你了吧，给我把他们待下去，全部关禁闭”

    “你们敢”

    “你看我们敢不敢”

    话赶话，两拨人说话的时候也是互相推搡起来，本来白泽少还在犹豫要不要动手，只是忽然想到了自己脖子上的伤痕，却是第一个跳出来，挥拳朝着纠察队队员脸上招呼而去。

    白泽少这一下却是捅了马蜂窝，两拨人直接拳脚相加起来，而且下手都是非常的狠，丝毫没有留手的意思，专门朝着致命的地方招呼。

    呼呼呼呼！

    不一会，急促的哨声传了过来，学校的卫队赶了过来，将扭打在一起的众人全都带走才结束了这场闹剧。        

