    身中几刀倒在地上的诺德莎斯，面如灰土。

    带来的那二十个高阶异化战士，三十个高级死侍，已经被屠杀殆尽。

    只有一些还没有死绝，躺在地上发出轻微的叫声。

    已彻底失去了战斗能力。

    “怎么可能，怎么可能！”

    他眼神之中满是不甘心。

    这可是邪恶联盟将近三分之一的实力！

    这可是超级豪华阵容！

    就这么败了？

    “去你妹的，老子们都这么拼了，再弄不死你们，以后让我们还怎么混？”

    圣狱走上来，一脚踹在诺德莎斯的胸口。

    咔咔几声脆响，胸口几处骨折。

    疼的他一声惨叫，然后直接晕死过去。

    “凯撒，你可还有什么话要说？”

    陆天龙盯着为众人围在中央的凯撒。

    凯撒表情冷漠。

    眼中似乎闪过几道精芒，可目光在面前陆天龙等人身上扫一眼。

    感觉到他们身体上传出的那种恐怖能量波动，闭嘴不言。

    “无话可说？很好！”

    “天豪，圣狱，你们将凯撒拿下，废掉他！”

    “小妖、紫瞳、影，你们制服欧阳夏丹，注意不要伤到她。”

    陆天龙毫不犹豫下达命令。

    估计再有十分钟时间，战龙成员强行突破封印的能量，就会消失。

    到时候众人全都会进入虚弱期。

    必须在此之前，把所有威胁解除。

    “是！”

    众人明白陆天龙的心思，毫不犹豫发动围攻。

    凯撒还负偶顽抗，却怎么可能是一群人的对手，况且这群人还都跟打了鸡血似的。

    很轻松就被掀翻在地，被圣农在身体几处要穴施加手段。

    马上就变成了毫无反抗能力的废人。

    欧阳夏丹也想拼命，可鬼魅无形的小妖，人剑合一的影，左右围攻。

    直接将她逼入困境。

    最后时间小紫瞳出其不意直接施展控魂术，同样将她控制。

    “哎呀尼玛，这一回可真是不容易！”

    一切完毕，温天豪发出一声由衷的赞叹。

    “是呀，这狗曰得邪恶联盟，倒也真舍得下本。”

    旁边木易随声附和。

    “唉，要是晴姐和老鬼在，哪用得着这么麻烦，还真是挺想念她们的。”

    “老大，你说他们俩什么时候能回来？”

    所有人的目光都看向陆天龙。

    “谁知道呢，说不定很快就能回来也说不定。”

    陆天龙明白他们的心思，笑了笑。

    “行了行了，我感觉身体一点儿力气都没有了，待会儿你们可得把我扛回去。”

    圣狱体力消耗最大，强行突破封印的能量也是最先散去。

    强壮的身体就完全倒在地上，进入了无比虚弱的状态。

    然后温天豪等人也是一个接着一个的坐下。

    精神无比萎靡，最起码要好些天才能恢复过来。

    被控制住扔在一旁的凯撒，脸上却突然闪过一丝冷笑。

    “你们战龙，也不过如此！”

    “卧槽，我们就是累了休息下，你懂个屁。”

    众人都觉得凯撒是在装逼，都很不屑的回答道。

    “哈哈！”

    凯撒突然一声狂笑，笑声里带着掩饰不住的得意。

    “邪君圣明，早就推测有可能会是这样的结果！”

    “现身吧，卡斯诺！”

    他突然朝着仓库外面大喊一声！

    凯撒说第一句话的时候，温天豪等人全同时瞪大了眼睛。

    等他吼出第二句的时候，所有人的心里突然咯噔一下。

    慌忙扭头朝着仓库大门看去！

    仓库大门敞开，黑暗之中，一道诡异气息吹过，三道人影缓缓走入。

    为首一人，身材中等，身披大红色斗篷。

    身后其他两人，则是身披黑色斗篷，紧紧跟随。

    “暗黑红衣教主！”

    温天豪等人瞬间认出这三个人的身份，忍不住惊讶出声。

    前面那穿着红袍斗篷的家伙，按照身份，正是暗黑教廷的暗黑红衣教主！

    他身后两个手下，则和陆天龙前些天在邪恶联盟曼谷据点里面杀的那个黑袍男子一样，是暗黑大骑士！

    暗黑骑士、暗黑大骑士、暗黑圣骑士！

    再上，则为暗黑教主，暗黑大教主，暗黑圣教主。

    然后便是暗黑教廷金字塔绝对顶端的暗黑圣主！

    “妈的，暗黑教廷竟然也派人来了！”

    圣狱咬牙切齿的大骂，努力想要撑起身子站起，可现在极度虚弱，动动手指都觉得困难。

    “哈哈哈！”

    “你们想不到吧？”

    凯撒再次发出一声狂笑。

    “几天前，你们在曼谷据点里面，杀死了暗黑教廷的大骑士。”

    “暗黑教廷的圣主，已经和我们邪君商议。”

    “共同出兵对付你们。”

    “只是我们邪恶联盟派出的队伍实力强悍，本想用不到他们出手。”

    凯撒冷笑着将事情经过简单说了一遍。

    所有人的脸色便更加阴沉。

    该死的凯撒，看上去傻乎乎的，尼玛实在阴险。

    宁可受制于人，也拖到战龙成员进入虚弱期，这才把暗黑教廷的人召唤进来！

    那暗黑红衣教主的实力，虽然比不上凯撒他们仨人，可比普通的高阶异化战士要强上不少。

    他身后那两个暗黑大骑士，实力也与高阶异化战士相当！

    如果要是在平日，就这三个家伙，战龙成员随随便便就能把他们轰杀至渣。

    可现在，战龙所有成员全都进入了虚弱期。

    只有一个陆天龙还能站着，可刚才的战斗之中体力消耗同样巨大。

    短时间内，也根本不可能直接击杀他们三人。

    “卡斯诺，现在他们都已经没有战力，只剩一个陆天龙！”

    “你出手拖住陆天龙，让手下两人动手，斩杀其他人！”

    “哪怕这次不能将他们全部灭掉，可就算杀掉他们几个人，我们也算是……”

    “啪！”

    陆天龙一脚踹在凯撒的脑袋上，直接把他踢晕。

    后面的话也没再说出来。

    不过意思已经很明显。

    由卡斯诺拖住陆天龙，其他两个手下，对付已经毫无还手之力的战龙其他成员。

    “嘿嘿嘿！”

    那叫做卡斯诺的暗黑红衣教主，嘴里发出几声阴笑。

    “真没想到，这样的好事儿竟然落在了我的头上。”

    “就算只杀死你们一人，回去之后圣主也必定重重有赏。”

    “更何况，我要是按照凯撒的办法，除了你陆天龙，其余人估计全都得死在我们手下。”

    卡斯诺对着身边两个手下一摆手，俩家伙马上一左一右，从两面对着温天豪等人慢慢走去。

    “妈的！怎么破？”

    仓库之中的气氛陡然紧张起来。

    温天豪等人却没有惊慌的大喊大叫。

    这种时候，越是表现出怯懦和狂躁，便越会让对手兴奋。

    而且也于事无补。

    他们只是皱着眉头，快速思索解决的办法。

    如果那暗黑红衣教主真的把陆天龙拖住，其他两个暗黑大骑士，想要对付他们真是易如反掌。

    “嘿嘿，有老大在，你觉得他们可能得手吗？”

    罗汉一脸憨笑，眼中没有丝毫的担心。

    “哈！对呀，老大还站着呢，那咱们怕个鸟？”

    众人先是一愣，然后每个人明显松了一口气。

    陆天龙在，天就在！

    这就是战龙每个人的精神支柱。

    “你们这群马上就要死去的家伙，竟然还能笑得出来？”

    那暗黑红衣教主卡斯诺，见温天豪等人表情轻松面带微笑，一扬眉，一股煞气顿时爆发出来。

    “马上就要死去？卡斯诺，你也未免太高看了你！”

    站在前面的陆天龙淡淡一笑，似乎根本没有把他放在眼里。

    “怎么？难道你觉得就凭你一人，能够拦下我们三人？”

    卡斯诺冷笑道。

    “呵呵，我一人？怎么会呢，看到那边没有，几十个，全都是我的兄弟！”

    陆天龙伸手朝着远处的武战和纳兰腾龙等人伸手一指。

    “哈哈哈！兄弟？你要派他们来送死吗？”

    卡斯诺仰天大笑。

    就那些普通人，在他的眼里，就跟没有一个样。

    轻轻松松就可以秒杀一大片！

    “呃，武战，腾龙，他瞧不起你们……”

    陆天龙一脸无奈的看向那边。

    “所以，这三个家伙就交给你们吧，如何？”

    “好！”

    “没问题！”

    武战和纳兰腾龙大声应道，随后毫不犹豫起身。

    身后几十人除了十几个还站着没动，其余那些也都跟着他俩走上来。

    “啊？”

    后面温天豪等人傻了。

    没想到陆天龙竟然会让武战和纳兰腾龙等人出手。

    开什么国际玩笑呀。

    武战和纳兰腾龙的确都很厉害，可那是在普通人的范畴之内。

    让他们对抗暗黑红衣教主？

    这不是扯淡嘛！

    “老大这是怎么了，武战他们上来根本就是送死，这些人恐怕连一个最低级的暗黑大骑士也对付不了！”

    圣狱有些着急。

    “恩？你们有没有感觉到，武战和纳兰腾龙他们，和之前好像有些不一样？”

    观察仔细的温天豪，突然开口道。

    众人都是一愣，然后赶紧扭头朝着他们看去。

    果然！

    武战和纳兰腾龙，带着二十几个兄弟缓缓前行。

    他们每走一步，身上总会散发出一股若有若无的能量。

    “卧槽，是……老鬼！”

    木易率先识破！

    因为现在武战和纳兰腾龙他们身体内传出来的这股力量，让人感觉非常亲切！

    当初他们也是一步步从这个阶段走过来的！

    “上吧，今天你们也好好体验一回，拥有强大力量的感觉！”

    陆天龙面带微笑，对着武战和纳兰腾龙等人一挥手。

