
　　“嗯。”克里斯轻轻答应一声，“现在曙光城里有多少人？”

　　“把牛头人与犀牛人两族都算上的话，总人口达到了三万九千五百多。”说完，蒂娜楚楚可怜地问，“我没有经过你的允许就收拢了接近三万名自由民，你该不会怪我吧？”

　　“怎么会呢。”克里斯丝毫不在意，“你做的很好，单凭之前的那点人口，不足以撑起这座城市。”

　　曙光城是把克里斯原有的领地希望小镇圈起来的，论面积甚至要超过雄鹰王国的王都，将来容纳几十万人都不成问题。

　　蒂娜俏皮地吐了吐舌头。

　　克里斯问：“说说看，这些人你都是怎么安排的？”

　　蒂娜开始讲述道：“因为你一个月前发放了大量的金币，导致原有领民的工作积极性普遍不高，于是我将新来的自由民分成四波安插在工作岗位上。果园、煤窑、矿产、建筑工都得到了极大的补充。”

　　“并且实行老带新原则，愿意留下来的老领民带领几名自由民工作。并且薪水也做了调整，原有领民日薪涨到七十，自由民降到四十。”

　　“因为城中居民的数量变多，所以不再包吃，午饭由他们自行花钱购买。老领民因为涨的薪水远远超过三顿饭的价值，所以不会多说什么，而新的自由民更不会有微词。”

　　克里斯不由地为蒂娜竖起大拇指：“你做的很好。”

　　原本他为了吸引人过来建设领地，开出了很高的报酬，日薪五十还包吃，这样做有个弊端，就是大家都把钱存起来，导致货币不会在市面上流淌。

　　一万人还好，如果是三万五万，早晚会出问题。

　　蒂娜的这一系列动作则完美避免了这个问题，并通过给老领民涨工资的方式，让他们不会有任何怨言。

　　而且，他们的薪水比新人高，这就会自然而然地产生一股优越感，促进他们来工作，而不是拿着克里斯发的钱躺在家里混吃等死。

　　克里斯继续问：“你对城市的建设有什么想法？”

　　蒂娜低头沉思片刻，然后说道：“现在建造的房子已经足够，我准备盖一些大型的商铺，形成一条商业街，把乔顿与怀特两大子爵家族拉拢过来开店，如果有其他的商人或者贵族愿意入住，我们也乐意欢迎。给他们免一年的租金和税收，等到第二年可以将商铺租赁或者出售。”

　　不得不说，蒂娜的想法确实很好，让她当曙光城的大管家，克里斯非常放心。

　　商业是一座城的血液，只有这样才能让货币进行流通。

　　前期给予优待，先把乔顿与怀特这两家与曙光城关系密切的家族吸引过来，进而带动更多的商人过来。

　　等到把商业街运转起来后，整座城都会蒸蒸日上。

　　克里斯提议道：“还要盖一些娱乐场所或饭馆，由我们雇人进行经营，我准备在曙光城内开几家华夏菜馆。”

　　现在城里的老领民手里都有钱，所以要弄一些娱乐设施让他们来消费。

　　“可以。”蒂娜微笑着问，“你想建什么呀？”

　　“先盖一间赛马场吧，之后再想想看什么好项目。”克里斯简单地道。

　　其实他想说赌场和妓院的，毕竟曙光城未来可是要往大城市的方面发展，没有这两种场所是绝对无法吸引到有钱人的。

　　不过在蒂娜面前，克里斯不好意思开口，只能一步一步地慢慢来。

　　蒂娜道：“好，那就这么说定了，我已经盖好了五间商铺，联系乔顿家族与怀特家族的事情就交给你了，争取在半个月内让他们在曙光城内开店。”

　　怀特家族的主事者是杜维那家伙，乔顿家族更不用说。

　　所以由克里斯出面，才更有信服力。

　　“事不宜迟，我现在就去莫特城。”

　　与蒂娜告别后，克里斯骑上拽根走出城门，直奔莫特城而去。

　　······

　　“那小子还真是大方呀，居然给每个领民发放一枚金币，他是有钱没地方花了吗？”布加迪感慨一声。M.23sk.com

　　这一个月来，他们听到太多关于克里斯伯爵的信息，其中最劲爆的便是给领民发放金币，从而导致莫特城的人口大量涌入曙光城。

　　奥卡姆侯爵受伤太过严重，无法长途跋涉，只能就近在这座小城市中静养。

　　因为两百名骑士太过引人注目，所以奥卡姆早早地就将他们遣散回家，只留下布加迪、伊格纳兹等几名亲信。

　　他们在莫特城的旅馆中包了几个房间，直到奥卡姆的伤势完全养好，才准备回去。

　　这一日，奥卡姆等人收拾好行李出了城。

　　在城门口，他们看到了一道熟悉的身影，几人变了脸色。

　　此时，克里斯也注意到了他们，立刻保持高度警惕。

　　该死的，这帮家伙怎么会在这里？

　　克里斯紧紧地攥住拽根的缰绳，只要情况稍稍不对劲，他就会迅速驾马离开。

　　众骑士将目光投向奥卡姆侯爵，等待着他的命令。

　　那小子现在孤身一人，他们几个一起上，足以将克里斯拿下。

　　奥卡姆略作犹豫，然后十分干脆利落地道：“走！”

　　他已经见识到了克里斯的心性，以对方的性格，绝对会战斗到最后一刻，哪怕是死，也会从敌人的身上咬下一块肉来。

　　如果双方大打出手的话，那么除了奥卡姆以外，其他人很可能都活不下来。

　　而奥卡姆要是把克里斯击杀了的话，得不到任何的好处，反而会招致其他贵族的讨伐。

　　这位七阶的侯爵很无奈地发现，他居然拿那小子没有任何办法。

　　奥卡姆迄今以来，从来没见过这么难缠的对手。

　　一百名骑士的损失，他只能默默地承受下了。

　　奥卡姆带着手底下的几名贵族驾马离开，没有任何的迟疑。

　　对此，克里斯心中长舒一口气，他可不想再到床上躺一个月。

　　收起拽根，克里斯进入莫特城。

　　能够明显地见到，此时街道上的行人数量明显稀少了很多。一些商铺门可罗雀，没有几个顾客。

　　克里斯径直向乔顿家族走去，准备和父亲大人商议入驻曙光城的事宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第318章 城市规划免费阅读。https://xs.23sk.com 