
　　孝德帝感觉很顺心，因为平安州的叛乱算不得什么，很快便被准备好的朝廷军队镇压了。

　　但是因为第五路部队的存在，京城当中牵涉甚广，京城许多人家都被灭了门，太上皇听说自己的儿子也没了好几个，一下子就病倒在床了。

　　勋贵当中也有十七八家被抄家，剩下的除了那些安分守己待着外，余下的几家，因素日与那些家族交往过密，难免有些惶惶不安，怕牵累到自家。故一打听到督查本次抄家事务的除了定王之外，还有永昌伯孙绍宗，便相约一起上门来给贾母道喜，借恭贺元春有孕之事，打听叛乱后续事宜。

　　贾母正因元春有孕，王夫人的尾巴彻底翘了起来而不爽呢，又听她们话里话外扯到了迎春和孙绍宗，便更加烦心了：“二姑爷是奉圣命办差，哪里能违了圣旨呢？况这次一起办差的还有定王呢，他敢和定王作对吗？各位也是常来往的，且让他正正经经的办差罢。”

　　众人听说，心有不甘，只是到底如今贾府势大，也不好交恶了去。独王夫人却站出来笑道：“老祖宗说的固然不错，只是都是亲戚，便不好说人情，好歹也透露一些消息，让咱们心里有个底不是？”

　　贾母眼中闪过一道厉色，身子向后一靠，道：“陛下旨意，岂容咱们随意窥探？二太太好大的面子，且自去打听罢，二姑娘老实，二姑爷挣功名不容易，可不能被这么些小事耽搁了前途。”

　　众人沉默无语。

　　这个孙绍宗挣功名不容易？这满京城，就没有一个人比他更容易挣功名的。

　　二三十岁的年纪，又是永昌伯，又是顺天府尹。

　　除了津门的那个陈昭之外，还有几个年轻人升官这么快的。

　　王夫人被贾母当着众人的面这么一通抢白，不由得满面赤红，袖子里的手握了握，便若无其事的站到一边去了。

　　众人见贾母不应，也有些无可奈何，那治国公家的诰命心思灵敏，眼珠子转了转，便笑着问贾母道：“既然老夫人都这么说了，我们也不是没眼色的人，自然不好再烦扰孙府。只是，如今嫏嬛郡主要生了，不知老太太可有什么打算？我们家别的没有，帮着添些玩具吃食、孩童衣服的本事还是有的。”

　　众人一听，眼神立即热切起来：是啊，陈家远在津门，平时很难送礼，这次为着孩子的借口进去，那可不就搭上线了？

　　那可是天子的善财童子，简在帝心的。

　　只要能和陈昭搭上线，勋贵们有的是办法拉人下水……不，是劝人向善。

　　保证到时候陈昭和他们勋贵成为一体。

　　比如，成国公的几个妾室出身不高，要么是商家，要么是庶出，这地位档次有点低啊，哪里比得上自家姑娘？

　　王夫人脸色变了：她倒是没想到这么一茬。

　　贾母慢慢的扫过众人的脸色，缓缓阖上眼，道：“郡主的事，有陈家安排，我一个老婆子，能替他郡主打什么算？不过是等着到时给孩子添点小玩具，到时候吃他们一顿满月酒罢了。”

　　贾母的话如一盆冷水当头浇下，众人脸上的热切褪去不少：是啊，怎么就忘了，人家琅嬛郡主远在津门，外祖母也未必帮得上。

　　治国公的诰命到底心有不甘，便赔笑道：“话虽如此，只是老夫人是琅嬛郡主的外祖母，我们也不过是想随着添点玩具而已，再说成国公为简在帝心，为国效力，房里听说都没几个妾室陪同，显不出身家来，老太太也多操心，我们说不定也能出力。

　　贾母淡淡道：“陈家事，我老婆子能管得着吗？”

　　治国公的诰命一滞，便不好接话了，脸色于是不好看起来了。

　　王夫人心中着急，有心说两句，却被贾母冷然的眼神瞪的死死的，不敢轻举妄动。待众诰命败兴而归后，贾母留下了王夫人，也不说话，就让她那么直直的站了半日，方才闭眼道：“在娘娘的胎没有出来前，你最好给我安静的待着！”

　　说着张开了眼，锐利的眼神射的王夫人心慌意乱：“有胎，并不等于有了皇子，你也是当家太太，怎么就想不通这其中的厉害？总之，你如今最重要的事情，便是有空多进宫去看娘娘，用尽一切手段帮着娘娘保胎，其余的，你最好是想都别想。若你真是闲的慌了，便亲自去办宝玉的亲事，说到底，这门亲事是你自己求来的，将来是苦是甜你自己担着去。”说完，贾母又闭上了眼，摆摆手示意王夫人退下道：“你好自为之罢。”

　　王夫人一身冷汗的退下去了。

　　回到荣禧堂，王夫人静静的坐了许久。

　　一开始，她是恼怒的：竟然当着外人的面给自己没脸！

　　老太太还当真以为她如今还是那宝塔尖上说一不二的主么？都八十了，凭她是什么势力，都早就过气了。如今大家伙面上还敬着她，不过是因着孝道，想着她的私房。

　　否则如今的自己，哪里还需要看她什么脸色？而后又有些疑惑：老太太做事从来都是谨慎的，平日里便是再反对，也是暗讽的多，这么当着外人打自己这个当家太大的脸面，不像她日常的行事风格啊？莫非这事老太太真是看出了什么不妥？

　　王夫人细细的思索起来：老太太不是无的放矢之人，只有府里稳妥了，娘娘稳妥了，老太太的晚年才能稳妥了。故她便是再怎么和自己争，也不会拿府里还有娘娘的事情做文章。她又是经历过世事的，眼光原就比自己老辣，这次既然这么不给各家情面，想必是已经听到了什么风声，知道事情不妥当，才会如此得罪人的。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，是了，那贾敏是伯爵夫人，到底是老太太的亲女儿，虽然远在松江，但论消息灵通，肯定是厉害的，那些消息，对我们这些外人是不肯说，老太太若真心要问起来，还是会说一二的。只是他们到底说了什么呢？让老太太这么忌讳起来？

　　想到最后，王夫人便有些担忧了：老太太特地提到了要帮娘娘安胎，定是听到消息，知道她在宫里受了委屈了。也是，放眼整个皇宫，如今也只有娘娘有孕，其他宫妃都多少年无所出了？还不嫉妒的眼睛都红了？明理暗里的给娘娘使绊子？不行，自己得想法多进宫才好。

　　想到元春，王夫人便又想到了桂花夏家：老太太话说的那么难听，难道夏家真有什么问题不成？王夫人皱着眉头想了半日，也想不出个所以然来。

　　看来夏家姑娘出身皇商，和薛家一个等级，老太太便以为夏家姑娘嫁进来不会和她一条心。

　　这么想来，等夏姑娘进来，老太太会让宝玉和她离心罢了。王夫人一想到这就满心的不满：宝玉是自己的老来子，和自己一条心是正常，老太太别想越过了自己去。

　　夏家姑娘，自己必须牢牢掌握在自己手中！

　　想到这里，王夫人心里便打定了主意，一心操办起金玉良缘起来，得了空，便变着法的掏公中的药材、银子去贴贾元春的肚子。

　　于是公中的账本子因此也乱七八糟的不能看，直愁得李纨掉头发，没奈何下，干脆病了起来，想等着躲过了这段时间才好。

　　王夫人自然十分十分不满：如今正是最忙乱的时候，你偏偏就又病了？安的是什么心？见不得宝玉和娘娘好不成？果然是个靠不住的，成不了大事，还是赶紧把金桂娶进来做臂膀的好。

　　王夫人无法，便想着找凤姐，凤姐送了平儿过来，自己却躲回了娘家，说是要帮着亲妹子的相看人家呢。这理由冠冕堂皇的很，王夫人也不好勉强她了，但她也不愿意用平儿。

　　用王夫人身边的话说，自己都有周瑞家的协助，岂不是比一个平儿经验丰富，哪里还用得着平儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第631章 荣国府依旧乱七八糟免费阅读。https://xs.23sk.com 