    随着读条结束，双方队伍也在王者峡谷中兵戎相见。

    韩墨买着草鞋往中路走去，顺带也打开装备面板查看双方出装情况以及基础属性。

    通过基础属性可以在一定程度上推测对方的铭文搭配，比如只有三千一血量的刘禅，就肯定是带的输出铭文，极有可能是百穿。

    王者荣耀在平衡性方面做得比较好，不考虑铭文的情况下基本都是三千出头的血量，极个别英雄初始血量会低于三千，比如元歌。

    而满级的肉装铭文可以提供一千多的血量，这也就造就了出门就四千多近五千血的坦克。

    看见这个血量时，啥也别怀疑，他就是带的肉铭文。

    而通过这基础属性查看，韩墨能确定对面四个人的铭文搭配。

    铠和刘禅还有橘子都带了百穿狩猎，至于上官婉儿则带的攻速法穿，10%移速16%攻速以及88法穿的那套。

    法师的铭文根据初始法强就能看出来，毕竟就那么点选择。

    至于马可波罗的铭文就无法通过面板去猜了，也没有猜的必要。

    从铭文当中获取了些许情报之后，韩墨心里有了点谱，对严江问道

    “张飞，你点技能了没？”

    “还没。”

    “那你点一技能吧，直接帮我清线，能扫到刘禅就扫。”

    “好。”

    严江点头，学了一技能就进草等兵线。

    怎么说也是荣耀玩家，理解能力还是有的，那句扫刘禅就很明显。

    带百穿出门的坦克根本不是坦克，只是比脆皮稍微肉那么一丢丢而已。

    这个刘禅明显就是带着输出铭文打算做半个输出，找到机会就粘着短腿脆皮打的意思。

    不要怀疑，现在的刘禅真的有这种能力，能把短腿脆皮恶心到死那种。

    不过在前期，就容易被耗血严重。

    这就是韩墨的打算。

    兵线交接，韩墨开启二技能释放矩阵，两个矩阵堆叠在三个小兵身边，张飞再上前扫一下就能把兵线清理完。

    女娲小技巧，有辅助帮清线的情况下就没必要学一技能推兵线了。

    虽然一技能伤害更高，但把兵线往后推的情况下自己就得要上前才能吃到金币经验，这稍稍有点危险。

    尤其是刘禅这种带着百穿上来拍你一套的货色。

    显然这个刘禅就是这么想的，只是韩墨站位安全让他没机会拍，只能跑去拍兵线。

    女娲就趁机平a点伤害，张飞再跑过来一蛇矛扫死兵线顺带摸了刘禅一下。

    刘禅直接少了两格血。

    不要忽略张飞的伤害，一技能打脆皮还是很疼的。

    刘禅并没有意识到问题，还在帮上官婉儿清兵线。

    这下张飞和女娲不客气了，一顿平a疯狂点。

    眼看着点到了半血，这三个兵线才总算被清完。

    刘禅想跑了，但女娲已经提前放了一个矩阵挡在前方，随后一技能一推。

    推完再炸，血量只剩四分之一。

    张飞跟进，继续平a，基本上再扫一下就凉了。

    “妈耶，惹不起惹不起，老子溜了。”

    刘禅吓得不轻，闪现跑路。

    此时不闪，等张飞晕眩了就闪不了了。

    这波交锋赚一个闪现，接下来两分钟不用担心刘禅闪现控人了。

    刘禅落荒而逃，女娲和张飞也不追，当着上官婉儿的面大摇大摆地往下路走去。

    上官婉儿很气，因为这两个人直接无视了她。。

    但也没办法，女娲站位靠后她打不到，只能打在张飞身上。

    但张飞表示不痛不痒，根本不管。

    这你能咋办？没办法不是。

    而看着女娲和张飞往下路走，上官婉儿也赶紧远远跟着。

    中单支援不可怕，谁不支援谁尴尬。

    而马可波罗见到女娲和张飞往下走，也赶紧往后撤了点，不敢冒进。

    这是威慑，尽管抓也抓不死，但威慑要给够。

    而马可波罗后退就已经让韩墨的目的达到了，直接半道转向去看对面蓝区。

    蓝buff安静地站在坑中，显然对面橘子是红buff开局，安心回线吧。

    侦查对面打野是什么buff开局这点是辅助的工作，但中单顺路也可以瞧瞧，这对接下来的局势有利。。

    红buff开局的打野接下来的路线无非就是以下几个。

    一、红开抓对抗路。

    这点橘子不可能干，因为自家对抗路是李信，四级前怂得一批的人，根本不给你抓的机会。

    二、刷三猪等中路河蟹。

    这时候提前预知到了就可以打一波，运气好能直接搞死打野。

    三、不要河蟹了，直接刷蓝区。

    这就好办了，河蟹毫无压力地拿下，并且还可以预测敌方打野下一步动向。

    要么就抓中，要么就抓下，总得抓一条路才好开龙。

    预知到了这些，想要提前防范真的不要太简单。

    而事实上对面橘子就选择的第三个办法，不抢河蟹，直接刷蓝区去了。

    中左侧刷新的河道之灵被玄策拿下，女娲离得远远的一点经验都不蹭。

    打野独享河蟹有一个明显的好处，只需要再刷一个野就可以升四级。

    这时候己方打野节奏明显比对面快，先抓或者反蹲都可以。

    毕竟这时候橘子就算是把蓝区刷完也升不了四级，经验不够。

    一波打下来绝对是大节奏。

    玄策选择了打红buff升四，女娲则吃掉两个小猪升三。

    “把中路抓了。”

    韩墨一声令下，三个人齐齐蹲进了中右草。

    此时第三波兵线正好交上火，满状态的刘禅和上官正在清线。

    这是两个脆皮，抓谁都行。

    于是玄策一钩子直接勾中了上官，秒放一技能拉扯位置。

    同一时间，张飞二技能跳过去给了一个晕眩不让上官闪现，也给了玄策继续拉近距离的机会。

    距离足够，直接二技能摔到后面来。

    这下子给上官两个闪现她也跑不掉了。

    刘禅见状，一技能加速就准备拍玄策，阻止玄策进一步进攻。

    但拍不到，女娲一技能把他推开了，让这个小屁孩无法添乱。

    上官婉儿很绝望，自身被勾住还被红buff减速，唯一能保护她的小屁孩还被推了老远。

    真的绝望。

    于是无奈送命，省了一个闪现。

    而后，刘禅也跑不掉了。

    玄策被动出来之后可是加双速的，红buff一黏，钩子一中，还是得凉。

    谁叫这家伙现在没闪现呢。

    一波零换二就这么在两分钟之前打出，对于接下来的暴君争夺极为有利，也算是打开了节奏。。

    在英雄弱势的情况下，最好的办法就是把节奏掌控好。

    这波节奏，从一开始刘禅带了百穿铭文就已经在铺设了。

    韩墨的节奏大师名号，可不是白叫的。

