    真是细思极恐啊。

    鹿从容趴在地上瑟瑟不已，它是真的被小花的这声虎啸与神魂气息给吓到了。

    万没想到，传言已经闭关不出的虎煞妖皇，竟然修为跌落，落魄成为了一个人族小子的宠兽。

    这可是惊天秘闻啊，若是传扬出去，必然会在整个妖域掀起滔天波浪。

    “很好，还算懂事儿！”

    小花满意地看着了鹿从容一眼，被这样一只半步妖皇级别的大妖如此敬畏跪拜，感觉好极了。

    看样子，这只梅花鹿虽然修为很高，但是脑子似乎有些不大好使，属于那种一忽悠就能瘸了的货色。

    “乖乖听话，以后虎爷罩着你！”

    小花轻喵了一声，而后舒服地趴在杨帆的怀里打起了瞌睡。

    鹿从容这才长松了口气，同时亦有些庆幸。

    虎煞妖皇可是统御类妖兽，精神力量强大无匹，论修为甚至还要在火凤妖皇之上，如果真能追随在它的身边，似乎也是一个不错的选择。

    它相信，以虎煞妖皇大人的本事，待以后恢复了修为，想要摆脱一个小小人族的精神控制，简直不要太简单。

    所以，落难什么，只是眼前一时之难，只要它把处在低谷蜇伏期的虎煞妖皇大人给侍候好了，以后定能跟着风生水起，飞黄腾达！

    这么一想，鹿从容不禁有些妖血沸腾，整只妖都变得斗志昂扬，再不复之前的颓丧之色。

    感应到鹿从容精神状态的改变，杨帆不由低头看了这只小梅花一眼，隐约能够猜测到它的心中所想，不由微微摇头。

    竟然能把小花给误认成虎煞妖皇，这只梅花鹿还真是傻得可以啊。

    不过，这也从侧面说明，小花与那只传说中的虎煞妖皇确实有着非同一般的关系，悉心培养的话，弄不好还真能培养出一只妖皇出来。

    对于小花，杨帆一直都报有极大的期望，这毕竟是他所收服到的第一只统御类妖兽，而且又是与系统与大黑，一同从《救世》之中莫名其妙地穿越出来的，本身就极其不凡。

    嗡嗡！

    杨帆的腕表震动，他抬手轻触打开，里面传来安生那胖子欢快地招呼声：

    “帆哥，你需要的宅院我已经安排妥当，要不要现在就接杨叔他们过来？”

    杨帆点头：“你先去迎宾楼等我，我马上就到！”

    说完，杨帆轻站起身，看了一眼还在参悟阵法的车鸿羽，轻声向身后的凌天吩咐了一句：“你在这里陪着车会长，为师去去就回。”

    “是，师傅！”

    凌天恭声应声，而后目送着杨帆闪身离去，趴在桌底的小梅花不用杨帆特别招呼，也很自觉地跟在杨帆的后面一同离开。

    自打杨帆收服了这只梅花鹿做为宠兽之后，凌天已然从杨帆保镖的位置上自动退位，有这样一只半步妖皇护身，他已经没有必要再去担心杨帆的安危了。

    半天的时间，一晃而过，杨帆将父母还有小妹在城内安排妥当之后，就将家人的安危托付给了藏温书还有范成仁，而后便又匆匆赶回。

    而此时，车鸿羽仍然没有从阵法的领悟之中清醒过来。

    但是在杨帆的宿舍之中，却又一下多出了十余位陌生的精神灵师与精神灵帝。

    此刻，他们正在围拢着凌天，向其请教着关于十方炼狱诛魔阵的问题。

    不用问，这群人定是幻阵师公会的幻阵师们，他们的修为稍次于车鸿羽，没能像车鸿羽那般只用了二十余分钟就从联邦中心城赶了过来。

    “师傅，您回来啦！”

    见杨帆与安生进屋，凌天率先起身与杨帆见礼，同时出声向杨帆介绍道：“这几位全都是从联邦中心城过来的幻阵大师，我来给师傅介绍一下……”

    “不劳凌天帝尊介绍，我们自己来就好！”

    为首的一位幻阵师出声将凌天的话打断，然后主动走到杨帆的近前，礼貌拱手，道：“幻阵师公会副会长房哲，见过杨师！”

    杨帆微笑回礼：“原来是房副会长，幸会！”

    这个房哲，他还真听说过，也是呼延景德的弟子，据说还是车鸿羽的师兄，可惜，阵道资质与修行天赋都要差车鸿羽不止一筹，所以在呼延景德意外身亡之后，他只能屈居车鸿羽之下，捞了一个副会长的位置。

    不过，杨帆并没有因为他的修为与阵道天赋不如车鸿羽就对房哲有任何轻视。

    这毕竟也是一位高阶灵帝，不跟车鸿羽相比的话，其实不管是修为还是阵道水平，都还是不错的。

    杨帆习惯性地往房哲的身上投放了一记魅惑技能，每遇到一位帝级强者，他都想要把人家变成自己人。

    “你对七级灵帝房哲施展了魅惑技能，魅惑失败，房哲心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对七级灵帝房哲施展了魅惑技能，百分之三十一无视防御机率成功触发，魅惑成功，房哲对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    哟喝！

    竟然两下就成功了！

    杨帆的嘴角一勾，眉角露出一丝喜色，运气不错啊。

    “早就听闻杨师年少有为，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    在魅惑技能魅惑成功的一瞬间，杨帆明显地感觉到房哲对他的态度变得热情了许多，之前的生份与戒备，一下就消散无踪，说起话来也好听顺耳了许多。

    “房副会长过奖了，一些虚名而已，不足挂齿。倒是房副会长声名远播，晚辈远在西北之时就曾多有耳闻……”

    二人商业互捧了一番之后，瞬时基情满满，就好像是多年不曾见到的老朋友一般。

    而后，在房哲身后，一位头发半白身形削瘦的中年男子也站出身来，郑色看着杨帆：“幻阵师公会钱同方，见过杨师！”

    再之后，继续有人自行站出，拱手与杨帆见礼。

    “幻阵师公会卢志毫，见过杨师！”

    “幻阵师公会车英达，见过杨师！”

    “……”

    一共十六人，全都是幻阵师公会的精英，这一次全都被车鸿羽给带了过来。

    杨帆也拱手抱拳，一一与诸人见礼，同时魅惑技能暗中施展，悄悄地把这些人一个个地全都变成了自己人。

    不过，在杨帆向一个名叫展天瑞的王级幻阵师施展魅惑技能的时候，听到了有些不太一样的声音，神色不由微变。

    “你对七级精神灵师展天瑞（猪玉荣）施展了魅惑技能，魅惑成功，展天瑞（猪玉荣）对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    杨帆的眼神瞬间变得犹如刀锋一般锐利，死死地盯着展天瑞的双眼，冷声道：“真是想不到啊，连一头猪都有资格能够成为精神灵师与幻阵师了！”

    展天瑞的神色一变，一副自己受到了极大污辱的神态看着杨帆：“杨师这是什么话，就算你是帝级医师，你也不能如此羞辱我们幻阵师啊！”

    “展某自认从来都没有见过杨师，更别说是曾经得罪过你了，不知杨师为何要如此污蔑折辱展某？”

    旁边，房哲、钱同方等人的面色也变得有些不太好看，如果不是他们与杨帆的好感度已然达到了极高的水准，换成另外一人敢如此羞辱他们的同伴，他们早就同时发飙了。

    “杨帆兄弟，这是什么意思？”房哲沉声向杨帆询问，“可是天瑞这孩子有什么得罪你的地方，你说出来，老夫替你教训他！”

    展天瑞：“……”

    副会长不是最为护短的吗，什么时候竟然也变成软脚虾了，自家人都被人家给骂成是猪了，你都一点儿不生气的吗？

    “房副会长有心了。”杨帆轻声向房哲说道：“不过，我与这位猪兄并无私怨，只是看它不顺眼，想要弄死它而已。”

    说着，杨帆直接抬头向展天瑞看来：“展天瑞，又或者说是猪玉荣，放弃妖族的身份，潜伏在我人族联邦是不是很爽啊？”

    一瞬间，房哲、钱同方等有的神色皆是一变，一脸意外与不可置信地向展天瑞看来。

    “展天瑞，你竟是一只附身妖灵不成？！”

    房哲厉声向展天瑞询问，因为极致友善的好感度的关系，使得他在第一时间就选择相信了杨帆的话语。

    展天瑞神色巨变，意识到自己似乎是真的暴露了，目光瞬时变得凶厉异常，直接扭头向一直呆在杨帆身边的那只小梅花鹿看去。

    “鹿从容！你个死妖奸！你特么竟然敢出卖俺老猪，老子跟你没完！”

    说着，展天瑞直接便飞身向近在眼前的杨帆扑去，一群人中，只有杨帆的修为最低，身份又最高，最容易控制，只要拿住了杨帆，它就还有机会可以全身而退。

    不过，理想很丰满，现实却骨感得一批。

    他的身形刚刚离地，就被早有准备的凌天一道精神意志又给按了回去，死死地禁锢在原地，一动也不能动。

    鹿从容趴在地上茫然抬头，看着正瞪着一双大眼，死死地盯着它的猪玉荣，一副此仇不共戴天的样子，一脸懵逼。

    特么，真是日了猪了啊！

    这关它什么事儿？

    从始至终，它老鹿连个屁都没放好不好？！