    “我、我们也不知道这是什么情况，我们家就只有这么一个仓库，怎么会是这个样子啊？”

    “肯定是肯特护卫队长，我似乎听见过一些传闻，他有一些非常恶劣的癖好，没想到竟然是折磨这些可怜人。”

    夫妻俩的演技水平，足以拿到奥斯卡小金人, 那种浑然天成的神态足以骗过很多涉世未深的人。

    事到如今，他们知道罗柯无法说通，只好把目光投向初出茅庐的三人组，但换来的同样是难以置信的眼神。

    在事实面前，任何谎言都会不攻自破。

    塔兹米他们是单纯不错，但仅仅是对这个世界认知不足而已，不代表脑子有问题。

    所以，冰冷杀气渐渐自三人身上溢出，一向善良的纱悠更是把长弓捏得滋滋作响。

    “还想狡辩吗？”罗柯从背后拿出一个笔记本。

    德里克夫人顿时惊慌失措，明明缩在柜子里的啊。

    罗柯将其翻开，随便找了一页读了起来，“今天天气晴朗，就和我的心情一样，艾丽亚又诱骗了两个玩具回来，是一对刚刚结婚的年轻夫妻……可惜啊，他们在我的悉心照料下，连一天时间都没撑过去，不过最后男人保护女人尸体的一幕，真的让我好感动呢~不禁回想起那個被我解剖的初恋男友~”

    好家伙，活阎王的日记本！

    而每一页，都记录着可怕的文字，少说有百来人被德里克夫人活生生玩死，真可谓天使皮囊恶魔之心。

    “还需要我继续念下去吗？”罗柯合上本子。

    德里克深吸口气，无比愧疚地低下了头, “我承认，这些都是我和妻子所做，我的女儿什么都不知道。”

    “呜呜呜……”德里克夫人跪在地上失声痛哭，“杀了我吧，但请不要牵连我这无辜的孩子。”

    艾丽亚不敢说话，只能装作弱小可怜又无助，一直用眸子凝望着塔兹米，试图让他求情。

    “你们俩是没长耳朵？刚才的日记里，明明白白地写着是艾丽亚诱骗，合着当我们是傻子。”罗柯哭笑不得，看来这两人已经害怕到了极致。

    但与仓库里的尸体相比，这家人千刀万剐都不能赎罪。

    “你们几个乡下人，竟敢对我指手画脚？对我来说他们都是一群毫无用处的家畜，我想怎么处置就怎么处置！”

    这时，率先精神崩溃的却是一直楚楚可怜的艾丽亚，她此刻面目扭曲地嘶吼着。

    “那一个女人，凭什么有一头柔顺的头发！那一个，凭什么有那么大的欧派！她，凭什么有一双像宝石一样的眼睛！”

    “我什么都没做错，我不过是给了她们一点小小的惩罚！没有价值的平民竟敢拥有那些美好的东西，罪不可赦罪不可赦！”

    艾丽亚癫狂地指向昏暗的仓库，指向分别被剥掉头皮、撕开胸膛、挖掉双眼的三个女孩尸体。

    她整个人的画风都变得阴暗恐怖，彻底摆烂, 发泄着内心的黑暗面。

    “为什么？为什么！”夫人不解地看着罗柯，“你刚才喝了我的红茶，迷药怎么没有效果！”

    “那种东西，对我没有意义。”罗柯淡然道。

    事态到了这一步，魔鬼也没了继续掩盖的必要，一家人一步步地往仓库后退。

    而艾丽亚依旧在发狂地谩骂，“不应该是这样的，今晚上被挂在上面的应该是你们四个，我已经打算好好玩弄你了，纱悠！明明只是一个穷乡僻壤的乡下土丫头，为什么长得比我还好看？所以你该死！”

    噗噗噗！

    眨眼间，一支羽箭已经洞穿了艾丽亚的脖子，让她无法再出声。

    而后，塔兹米和伊耶亚斯分别从左右两边突袭，一刀一剑交叉斩在艾丽亚的躯干。

    明白事理的他们很清楚，如果没有罗柯，他们都已经死了两次。

    “呜……呜……”

    长相甜美的少女捂着鲜血喷涌的脖颈，痛苦绝望地后仰倒下。

    “艾丽亚——”

    夫妻俩抱起逐渐散架的女儿，狼狈不堪。

    在原剧中，纱悠和伊耶亚斯两人被艾丽亚欺骗，两人惨遭蹂躏折磨，待塔兹米发现时，纱悠已经死亡，而伊耶亚斯也死在他的面前。

    故而有了开局就发刀子的赫赫威名。

    罗柯指尖一动。

    嗡！

    无形的风流随之拂过。

    嘶！

    夫妻俩的脸上裂开一道口子，两人先是一愣，然后抛下女儿的尸体，一点点挪动。

    风再次吹起，迅速靠近。

    地面无故浮现细密的爪痕，几片落叶离奇分裂，这是风走过的足迹。

    很快，就抵达了他们的身上。

    嘶！

    嘶！

    这样的风流从四面八方袭来，无孔不入，无微不至。

    如温柔的小刀，轻轻隔开真皮组织，割断一根根血管。

    转眼间，他们就已经满身伤痕，如同从血池里捞出。

    夫妻俩踉跄地跑进仓库，脚下一滑跌倒在中间，一睁眼刚好看见悬挂在房梁的诸多尸体。

    “鬼、鬼啊！”

    “你们不是死了嘛？”

    “别过来，别过来！”

    “我错了，我对不起你们！”

    他们似乎疯了，瘫在原地胡乱挥舞手臂。

    实际上是罗柯发动了梦魇，将两人拉入了死亡幻境。

    渐渐的，夫妻俩不再动弹，死死地瞪大眼睛，四肢僵直，青筋暴起，仿佛两条被晒干水分的咸鱼。

    活生生被吓死了。

    “不知道这种程度，能不能达到系统判定的生不如死？”罗柯摸着下巴，思考着支线任务的第一项。

    虐杀帝国腐败根源——大臣。

    杀一个奸臣很简单，重点在于怎么杀。

    谷悬

    “不对，重点应该是生不如死才对！”他呢喃自语，“怎么系统还有这种癖好？是为了满足谁啊？”

    伊耶亚斯走近，无比复杂地道，“罗柯大哥，很抱歉，刚才对你有过一瞬间的怀疑。”

    纱悠捂着脸，心累到不想说话。

    “这就是真正的帝都吗？”塔兹米失望至极，脸色煞白。

    “是的，如你所见这般肮脏丑陋，几乎遍地都盛开着腐朽的罪恶之花。”说话的不是罗柯，而是从后方上空传来。

    几人回头，在半空赫然屹立着六道冷冽的身影，他们背对巨大的血色圆月，脚踩用丝线编织的网格。

    塔兹米三人脑中没有延迟地跳出一个名字——夜袭！

    “是那个专门暗杀腐败官员的杀手组织？”纱悠惊疑道。

    哗哗！

    六人跳下，但还是保持了一段距离。

    黄发的高大女人豪爽笑道，“不错啊不错，下手干净利落，都是当杀手的好苗子。”

    “哼，也就那样，跟我们这种专业人士相比，他们还差的远了。”粉发少女傲娇道。

    “可是我觉得，他们已经很厉害了，特别是那个人，会使用不寻常的手段，很可能也有帝具。”天然呆的紫发眼镜娘弱弱道。

    仍在吃着小零食的吃赤瞳举起手掌，“你说的对，我在他身上感受到了前所未有的压迫。”

    被铠甲包裹全身的男人迈出一步，朗声问道，“你们是什么人？杀他们的目标是什么？”

    对于这一系列问题，罗柯冷静平淡地回道，“我是一名旅行家，这三小家伙是进城打工的有志青年，无意间相识，又巧合地受到德里克一家的邀请，期间察觉到这家人的异常，迅速做出行动，而事实也证明了我的推测。”

    他这番言简意赅的解释，不仅仅是给夜袭听，也是让塔兹米他们安心。

    “伱的经验很丰富，出手也很老辣，做杀手这一行再合适不过，”黄发女人夸赞道，“有没有兴趣加入我们？”

    铠甲男人也觉得能行，十分具有感染力地说道，“确实，你们的实力都很不俗，而且也见到了帝国的黑暗，成为我们的一份子吧，铲除腐朽，创造新的世界。”

    “可是，我们，明明是想参军的啊？”伊耶亚斯断断续续地苦笑道，“夜袭？应该算是反对帝国的叛军组织吧？”

    几人无比信任的罗柯打破了最后的侥幸幻想，“很遗憾，这样的情况在如今的帝国数不胜数，哪怕是军队，也相差不大，正是因为大官的贪污腐败，才会导致周边城镇疯狂征税，进而哀鸿遍野。”

    接下来，是良久的沉默。

    三个少年的世界观、人生观一夜之间被轰爆，想要再次建立，可能需要时间和引导沟通。

    “天快亮了，不如换个地方再谈？”绿头发的少年看了看天空，提议道。

    就在罗柯琢磨时，系统突然发出提示声音，“推出【杀手名单】，宿主每多解决一个目标，即可让支线任务的奖励增加一点。”

    脑中多出一个临时的新画面，乍一看就像一张普通笔记本的纸页，仔细一看还真就是，只不过上面空白无物。

    “备注：猎杀目标为帝国的腐朽之人，为宿主的新国建立扫清污秽。”

    “杀手名单？不，是阎王的生死簿才对。”

    得嘞，本就想去夜袭玩玩的罗柯，立马做了决定。

    一开始他对诛杀那些人渣不是很有兴趣，毕竟他认为人性本恶，光明与黑暗又是互相滋生的平衡，邪恶之人根本杀不完，唯有改变大环境才最高效。

    但如今可以提升支线任务的奖励，那不就热血沸腾了嘛！

    我罗柯，正义的伙伴，城市之光！

    亲爱的达瓦里氏，我必将这溃烂的脉络连根拔起，驱散乌云，荡尽罪孽，让属于人民的大地长出鲜红的希望之花！

    罗柯对夜袭一众笑道，“不需要再谈了，直接到你们总部坐坐吧。”

    所有人都怔了几秒。

    “怎么这么突然，我有点怀疑你不安好心，”粉发少女警惕道，“我可不想引狼入室。”

    “怕啥，我们也不是吃素的。”黄发女人大笑道。

    塔兹米也愕然询问，“罗大哥，我们真的要加入夜袭？”

    罗柯回答，“帝国命不久矣，何况你们会心甘情愿地与那些人渣同流合污？”

    三人面面相觑，想起村子仍在饱受饥荒的肆虐，于是斩钉截铁地重重点头。

    “你去哪，我们去哪。”

    ……

    这里是极为隐蔽的深山老林。

    一座建筑依山而建，正是夜袭的总部，周围有山有水，空气格外清新。

    “我叫娜杰塔，夜袭的首领，曾经的帝国将军，你们就是斩杀德里克一家的人？”

    一名灰白短发的干练女人坐在明亮大厅的首位，她的右眼戴了独眼龙眼罩，右臂也被一只墨绿色的机械臂所取代。

    “他们好不容易全体出动一次，没想到竟然被抢了人头，仔细想想真不可思议。”娜杰塔笑着点了一支烟。

    “哼，我们不过是晚了点，暗杀那些家伙还不轻而易举。”粉发少女名为玛茵。

    她是异民族与帝国的混血，从小受到歧视侮辱，发誓一定要活到最后。

    所拥有的帝具正是那柄狙击枪“浪漫炮台·南瓜大炮”，可以将自身的精神能量转化为热能光束，当使用者的处境越危险，威力越大。

    “哈哈哈，罗柯可是很强的，我们出去切磋切磋吧！”说话的男人是布兰德。

    他的帝具为“恶鬼缠身”，触发后会变为全身铠甲，提升身体的综合素质。

    黄发女人是雷欧奈，特征是凉快的穿衣和波涛汹涌。

    紫发女人是希尔，特点是天然呆萌，外加眼镜、御姐丰满身两个加分项，透着蜜桃熟透的芬芳。

    绿发少年是拉伯克，是吃穿不愁的富商之子，但对娜杰塔一见倾心，为了追随她而加入了夜袭。

    最后一个就是女主角赤瞳，前帝国精英杀手，一次次的冰冷杀戮之后，终于不满帝国的暴政，投身于革命军。

    他们也都是拥有帝具之人，称之为帝具使，战斗力之所以突出，也正是因为帝具的帮助。

    “我们夜袭隶属于革命军，加入我们的话，意味着永远回不到过去的正常生活，要么革命成功迎接新生，要么为了希望英勇牺牲。”娜杰塔看着罗柯几人，严肃说道。

    罗柯用手撑着下巴，淡然道，“我们不加入夜袭，只合作，以……星火组织的名义结盟。”

    “合作？星火组织？别告诉我这是你临时创建的。”娜杰塔微微蹙眉。

    “把我们当作夜袭聘请的外援吧，我这人自由惯了，可不想被束缚住，”罗柯挑明了说，“就算不合作，我的目标也是覆灭帝国。”

    娜杰塔思虑片刻，深深地与罗柯对视着，“可以倒是可以，但我想亲眼看看你们的本事，另外，我需要查清你们的身份背景，请耐心在这里待上两天，请理解。”

    罗柯没有意见，“好。”

