    刚出生的小婴儿一天到晚睡觉的时候居多，除了吃就是睡，再就是拉尿。

    何雨涵有带孩子的经验，所以一点儿也没有新手妈妈的手忙脚乱。

    看着儿媳妇伺候孩子有条不紊的，温瑾瑜直夸赞儿媳妇厉害，“雨涵，你伺候孩子比我还细致。在育儿方面你懂的可真多。”

    何雨涵听着婆婆一个劲儿地夸自己笑道：“不满您说，我三个弟弟基本都是我带大的，还有浩博和华阳我也带了一段时间，所以对于照顾孩子一点儿也不陌生。”

    温瑾瑜笑道：“怪不得你照顾孩子这么得心应手的，原来是早有经验了。那我就放心了，我还怕你刚当妈妈会手忙脚乱呢。”

    韩义先在家照顾了几天媳妇被何雨涵催着去上班了。一个大男人，在单位又是非常重要的职位，不能总是请假在家照顾媳妇孩子吧。

    不过韩义先每天早晨都会把孩子的尿布给洗了晾上，中午也会回家来看媳妇和孩子，顺便洗尿布。

    现在天气还很冷，水当然也冷，母亲身体不好，他也是怕母亲总是用冷水洗尿布对身体不好。

    何雨涵也不让婆婆洗尿布，都留着让韩义先洗。

    温瑾瑜看到儿子、儿媳妇这么孝顺心里别提多美了。伺候儿媳妇也更加上心了。

    韩义先抽空去了一趟老河湾村给舅舅他们报喜，杜连桥夫妻和刘忠义和梁守正一听何雨涵生了一个大胖小子都高兴坏了，都赶紧收拾东西跟着来看何雨涵和孩子了。

    之前刘忠义和杜家、梁家都估摸着何雨涵快生了，都给攒了不少鸡蛋，这次都给带过来了。

    温瑾瑜看这几家带来这么多鸡蛋感激地说道：“这天冷鸡都不爱下蛋了，你们怎么攒了这么多鸡蛋？”

    王玉巧说道：“我们知道雨涵坐月子需要鸡蛋，这段时间伺候母鸡也比较精细，它们下蛋到还可以。”

    温瑾瑜也攒了不少鸡蛋，这下何雨涵吃的鸡蛋是充足了。

    温瑾瑜给儿媳妇一天三顿饭都会有鸡蛋，量还不少，后来何雨涵都感觉吃鸡蛋吃顶了，以后都不想吃鸡蛋了。

    杜连桥夫妻看到女儿生了一个大胖小子，他们也当外公外婆了都高兴的眼睛都笑弯了。

    如果不是何雨涵拦着王玉巧都想留下来伺候女儿月子了。

    何雨涵知道家里有小弟需要照顾，哪里能让娘留下伺候她月子。再说有婆婆和丈夫已经完全可以了，不用再多一个人照顾她了。

    几家看了何雨涵和孩子韩义先又开车把他们送了回去。

    韩宵得了一个大胖孙子，挨个给亲戚朋友们报喜，大家都给韩宵道喜，而且也都给何雨涵和孩子寄来了礼物。

    韩义先的这个孩子是本家韩义先他们这一代生的第一个男孩儿，这个孩子的出生意义重大。韩家下一代的继承人不用发愁了。

    何雨涵生了儿子有人欢喜就有人不喜欢。

    远在南边的韩胜一家当然也得到了韩义先喜得贵子的消息。

    但一家人都没有高兴地劲头儿。

    韩胜坐在客厅的沙发上脸色深沉地瞪了大儿子一眼说道：“你比韩义先还早结婚两年，这么大的优势你都没有给我生出韩家的长孙来，就生了一个丫头片子，这又什么用。”

    韩义乾无奈地说道：“爸，我一到岁数就早早结了婚，生不出儿子也不是我能控制的啊。再说，就算我比堂哥提前生出儿子来又有什么用？”

    韩胜哼了一声说道：“起码你们下一代的长子在咱们这一房。一些事情也能有个说法。可是现在又让韩义先给占尽了上风，我就是想为你谋利益都没有借口。

    你这次调进京都的事本来已经成了，你都已经去京都了，你大伯一句话你就又被调了回来，难道咱们这一房就要一直这样流落在外吗？”

    韩胜的母亲刘氏也十分不高兴，她和儿子当年被老爷子打发出京都，在这里一呆就是几十年，她做梦都想回本家去，成为韩家的老夫人。不然她当初费心算计爬上韩老爷子的床为的什么？

    可是他们费心谋算了几十年，现在依然没能如愿，韩义先连儿子都生出来了，他们的希望更加渺茫了。

    韩义乾知道自己的父亲和奶奶十分不甘心被排除在韩家核心成员之外，一直想要回京都去，这几乎成了父亲和奶奶的执念。

    当年自己的奶奶是韩家的丫鬟，算计了爷爷之后才有父亲，长辈们看在韩家血脉的份儿上才让爷爷纳了奶奶做妾。

    可是爷爷十分厌恶甚至痛恨自己的奶奶，即使奶奶生了儿子也没有得到爷爷的一丝怜爱。等父亲一成年后就把父亲和奶奶给打发到了南方，给奶奶和父亲在当地置了几处产业，让奶奶和父亲能安然度日。

    爷爷生前不许奶奶和父亲回京都，回韩家，就是爷爷死之前也留了遗训，不许父亲这一房回京都，就是要把父亲这一房隔绝在京都之外，排除在韩家核心成员之外。

    让父亲这一房永远也不能和嫡出一脉争家产。这让奶奶和父亲如何能甘心？

    韩义乾其实没有那么大的野心，在他看来他有能力养活自己和妻子、孩子，家里小富即安就可以了，不必非得跟京都嫡出的大伯一家争什么。

    他其实是不愿意去京都的，但是父亲和奶奶都一心想让他去京都发展，还让他早早的就结了婚，让他生出他们下一代的长子。

    他媳妇倒是生了一个女儿，但还是自己的大堂哥抢了先生下了韩家下一代的长子，这让父亲恼火不已，他也跟着没少受责备。

    唉，也不知道奶奶和父亲什么时候能放弃那些不切实际的想法。

    韩胜确实很不甘心，就因为他是庶出，就被剥夺了继承韩家的机会，他的后代也会渐渐沦为韩家边缘地带的人员。

    他也是韩正清的儿子，凭什么只有韩宵能掌控韩家，他却连个边都捞不着，这太不公平。

    现在的社会早就没有了什么嫡庶之分，他们都是平等的，他也应该有权继承韩家的家产，享受荣华富贵。

    可是韩宵却死守着老爷子的遗言就是不让他们回京都。哼，还不是怕他们回去跟他抢家产？