    第1章 引子 鹿楼之眼

    《寻鹿记》第一部

    引子

    太行山麓，牟山脚下，淇河之滨有一个古老富饶美丽的古镇——鹿楼。它北依汤河，南邻淇水，西部群山环抱犹如一道天然屏障，向东一马平川。斗转星移，淇水悠悠，这方热土上，几千年的跨越，曾给人们留下了许许多多扑朔迷离的故事和美丽的传说。

    我的家乡就在鹤壁市山城区鹿楼乡鹿楼村，鹿楼这个地名，有两千多年的历史，是一个古老的名字，而我所讲述的这个故事，也是根据这个名字，历史上的传闻戏说的，纯属虚构，如果对号入座，显然不是个好的主意，正所谓有本人的诗歌写道：

    鹿楼（一）

    铺陈五千年的历史画卷

    抽取烽火下的商朝尾期

    悠悠流淌的淇河弯弯

    呦呦呼唤的鹿鸣啾啾

    天性的灵物奔跑在汤河两岸

    帝王的箭弩染红了草地青青

    滚滚硝烟吞噬荒淫无度

    袅袅炊火形成百姓人家

    野性的麋鹿已没有踪影

    常年的斗转形成小村落

    一代代的传承汇合了人间热土

    三千年的人气凝聚了美丽小镇

    一个朴素的村落在此刻流传

    她有一个美丽的名字—望鹿楼

    如今的她，名字不改，容颜已变

    不变的是天空下永恒的星星

    还有那历史下的传奇故事

    和一个个生活在这里的平凡人物……

    第一部第001章鹿楼之眼

    这是我第一部长篇小说，就让我们的主人公之一，首先登场吧。我叫余让，30岁，是一个土生土长的鹤壁人了，我是首都体育大学体育教育实践毕业生，现在在鹤壁市第九高级中学教体育，本人身高一米八，550度的近视眼镜，喜欢历史和文学，诗歌，什么的统统都喜欢，也喜欢运动，尤其是长跑，游泳，各种球类。本人也爱讲笑话，爱热闹，号称斜杠逗比小蜗牛。

    在生活中余让是一个宜动宜静的人，喜欢独来独往，在教课中却是神采飞扬，滔滔不绝，许多同学们都送我外号，余胡歌，哈哈，本人自认长得还算清秀大气，对了，本人未婚，现在处在空窗期，在业余的时候就没事多爱运动，老妈对我的头疼大事也是念念不忘。

    本人一是由于工作压力大，二是喜欢自由自在，三就是喜欢胡思乱想，如果有一天，能够生活在古代，是不是烦心的事是不是少一点呀。

    这不是到了2020年7月，又放暑假了，由于今年上半年有了新冠疫情，旅游暂时不考虑，我的运动计划也开始了，游泳和长跑是我的主要运动方式。为什么选择这两个运动呢，这就与我的故乡有关了，且听我慢慢讲来。

    在鹤壁，有一条美丽的淇河，流经我们鹤壁大部分村庄，小时候我和小伙伴们，就经常去河里面摸鱼捉虾，当然还有螃蟹，我水性非常好，喜欢在河里面的自由自在。

    今年上半年，由于新冠疫情，我没有经常去游泳，到了暑假了，我决定每天早上去鹿楼之眼游泳去。这不，今天六点我就来到了鹿楼之眼。鹿楼之眼其实就是一个比较宽阔的狭长地带，两边周围是大山，水清且深，且有树木郁郁葱葱，是个游泳的好去处。

    我水性好，常去这个地方游，有一些周边的朋友和同事也喜欢来这来游泳。鹿楼之眼离我家3公里，我早上一路小跑来到了这里。

    只见河水由西向东，在山窝这里拐了一个弯，像是一个天然太极图，我更喜欢叫它鹿楼之眼，我站在岸边，脱了衣服，换上游泳裤头，做了做伸展运动，就跳入水中，早上游泳的人不多，远远的只有三五个人，特别惬意，河水干净，河深且水温较低，感觉美极了。

    淇河两过山石耸立，石头和山坡上却长出了一些顽强的树木，早晨的阳光金黄的照耀，波光粼粼，在水中我感觉就像一条鱼。

    我姓余，是不是我前生是一条自由自在的鱼，能够长时间在水里面穿梭。水的深处，就是鹿楼之眼的瞳孔，这不我一直朝鹿楼之眼的瞳孔游去。说是瞳孔，其实就是河中心里面最深最凉的地方，一块比较大的岩石。一般人不敢过去。

    我正要扎一个猛子潜水过去，忽然有人叫我：

    “余让哥，等等我。”

    我踩住水一看，哎，是林飘飘啊。

    林飘飘是我发小，比我小1岁，是个男孩性格的大大咧咧女孩子，性格叽叽喳喳的，因为一些缘故，我老躲着她。谁知道她早上也来游泳了。

    “是飘飘啊，你古言哥没有过来吗？”

    “我自己想来的，不管他的事啊！”

    “哦，估计一会就过来了吧哈哈。”

    “谁说的。”

    “你看哪岸边是谁？”

    林飘飘顺着声音看去，只见岸边有一个年轻人在向她们招手，身高一米八五，比余让还要高大，膀大腰圆，但也生得眉浓目秀，一看就是一个实在的壮小伙。

    此人不是别人，正是她和余让的发小肖古言，都比林飘飘大一岁，从小在这淇河边长大，一起玩耍，一起长大，一起游泳，水性都特别好，只是肖古言似乎对林飘飘情有独钟，总是对她紧追不舍，这不早上并没有约好，就追到淇河边鹿楼之眼了。

    肖古言在岸边简单做了一些伸展运动，就扑通一下入水，水花四溅，朝林飘飘游过来，只有五分钟左右，就游到了余让和林飘飘旁边。

    “飘飘，你们准备往那里游呢？”古言问道：

    “那要问问余让哥吧，你怎么早上也来了？”林飘飘嘴角微微一上扬，奇怪的反问道。

    “我不是前两天听你说想开始游泳了，就想着一定能在这遇到你，这不今天就遇到了，我都游了十几天了。”古言憨憨地回答。

    余让踩着水，接着说：“古言哥，我想去鹿楼之眼的中心就看看，敢不敢？”

    “当然敢了，飘飘别去了，我和余让去探探去。”古言说。

    林飘飘却抢着说：“我也要去，这没有什么难的！咱们学校的重阳，芳芳，古白，尹老师都敢去游过去，这是什么鹿楼之眼，我起的名字就叫幸福石，不是我们下游有幸福水库吗？一会儿，我们的同事也会过来的。”

    我们同事口中所谓的鹿楼之眼之瞳孔，就在距我们500米的前方，水清而深，潜水过去，会发现一个开阔的小礁石，有二十平米多，在上面休息玩耍，晒着早上的太阳，是很惬意的事，是余让他们几个小伙伴小时候不经意发现的，对水性要求比较高，好久不去了，余让今天决定去看看。

    说去就去，余让在前，肖古言在中间，林飘飘在后面，三条浪里白条，像三条在水中翻飞的小泥鳅，朝着鹿楼之眼游过去。只一会儿的功夫，就游到了鹿楼之眼，只见三个会了会眼神，屏气凝神，深深了吸了一口气，往深水里潜去了。

    也就一两分钟，三个人浮出水面，来到了一块大礁石面前。

    三个人都大口大口喘着气，顺势手拉手，上了礁石休息。

    金黄的太阳升起来了，朝阳的光辉像一层层金灿灿的被子，披着暖和的绒毛，是美好的休闲时光，只见他们三个头靠着头，成三个方向，闭着眼睛，平躺在这一块大岩石上，在享受这早晨平时很难得的时光，这曾经是她们小时候经常来玩的地方，只不过都长大了，要不是今年新冠疫情，大家难得有时间来这里游玩，不知不觉，好象朦朦胧胧地，都好象睡着了。

    不知过了多长时间，余让睁开眼睛，忽然发现，一大片乌云已经遮住了太阳，突然感觉起风了，不好，余让想着，要变天了，要回去了。这种情况余让还是第一次遇到，

    “古言，飘飘，我们该回去了。”

    话音未曾落下，斗大的雨点就落下了，肖古言，林飘飘也走向了，赶快走，三个人就急忙跳入河中，向岸边游动。可是，突然间，河面上波涛汹涌澎湃起来，这种景象从没有见过，在鹿楼之眼中，形成了一个巨大的漩涡，余让，肖古言，林飘飘，三个人水性再好，也不得不随着水流，转起来，仿佛进入了一个时光隧道，余让的心情和感觉紧张万分，渐渐的，他们都好象都迷失在这两千年的静静的淇河之中……

    而不远处，也有几个身影在挣扎，在搏击，好象也被这水中的漩涡裹进来……

    (本章完)

