    李忠信和王传智几个人见面闹吵了一小会儿以后，饭菜便被服务人员端了上来。

    先上桌的是六个冷菜，是蒜泥牛腱子、塔拉哈（赫哲族生鱼的一种吃法）、蓝莓山药，忠信烧鸡、家常凉菜以及一个小葱拌豆腐。

    李忠信安排这个菜也是有一些说法的，首先，王传智是回民，吃的东西必须得是王传智能吃的，肉类的话，那就需要以牛肉和鸡鱼为主，绝对不能出现猪肉类的东西，而这桌上还有晴子和于雷吴志刚他们的女朋友，那自然需要女士能够喜欢吃的，所以，李忠信安排了这样的几个菜。

    至于说家常凉菜以及小葱拌豆腐，则是李忠信自己点的菜，他觉得，今天他需要弄素一点，家常凉菜和小葱拌豆腐，都是大家喜欢的，没有什么问题。

    “忠信啊！这今天赢了我那么多的钱，不说生猛海鲜之类的全部都上来，咋也不能这样的菜吧！小牛肉腱子的味道还凑合，别的真没啥吃的。”于雷在六个冷盘摆上桌子以后，也不看其他人，直接就伸筷子夹了一片牛腱子肉吃了起来，一边吃着，一边含糊其词地对众人说了起来。

    对于桌子上面的这几样东西，于雷只是喜欢牛肉腱子蘸蒜泥，其他的那些个吃的，他一点都不喜欢。

    “于雷，你也不知道讲究一点，没看到还有女士在呢吗？赶紧把筷子放下，一会儿等东道主讲完话咱们再吃，咱们讲究一点行不行。”王传智看到于雷不讲礼貌地直接开造，而且还不说好话，他黑着脸对于雷说了起来。

    王传智在外面这么长的时间，心中对于吃饭时候的礼仪还是比较讲究的，什么时候能吃，什么时候需要等候，这些东西都是有讲究的，特别是人多的时候，特别讲究这样的一种情况。

    像于雷这样的一种做法，那是最不讲礼貌的一种，主人还没有说话开始吃饭，还没有讲话倒酒，在这样的一个时候就吃上了，那就是对主人的一种不尊重，对于尊贵的客人的一种不尊重。

    “弄那些个没有用的东西做什么，咱们哥们几个不兴那种事情的。你不知道今天咋回事，你就别管就是了。”于雷看到是王传智说话，脸微微红了一下，却依旧一副满不在乎地继续说了起来。

    “传智，你就不要管这个事情了。于雷今天输了点钱，就是想找事情，咱们聊咱们的，一会儿咱们别搭理他就是了。”张奇斜瞟了一眼于雷以后，有些不屑地对王传智说了起来。

    对于于雷这家伙的举动，张奇心知肚明，这么多年的朋友，哪里还能不明白于雷这是一种什么情况，这无非就是今天多输了那么几个钱，还被他们几个人给熊了，现在极力地想找茬呢！

    “张奇，啥意思，啥叫我输了点钱想找事情，我是差那么几个钱的人吗？你小子今天做了什么事情，你小子给我记着，等过年时候的，哼！”于雷黑着脸对张奇说了起来。

    于雷对于张奇今天和李忠信两个人合伙欺负他的事情，他很是不满，于雷总觉得，今天绝对不是什么输钱的事情，是他们欺负人，他输钱了不让捞本不说，还指使他做这个做那个的，就是欺负他，现在张奇冒头了，他自然把矛头对准了张奇。

    “等过年时候能怎么的？你还能打我呀！”张奇一脸嘲讽地看着于雷，对于于雷的那种恐吓，一点都不在意。

    “要不这样，于雷，我把今天赢的那些钱都给你，然后今天你买单，你看怎么样？到时候省得你说饭菜不好，各种不满意，今天可是有三位女生在场的，咱们有点风度好不好。”李忠信微笑着对于雷说了起来。

    对于于雷的各种针对，李忠信真的是没法说什么，这货绝对是钻牛角尖里面去了，咋都觉得他和张奇是玩他，李忠信就不明白了，这货咋就想不明白，今天张奇那边就是借给他钱，他那么背的点子，到时候怎么都是输。

    “你可拉倒吧！你当我傻是不是，今天我输的钱，绝对不够这桌菜钱，你这是想要我多花钱，还是想把我压在这里刷盘子刷碗的啊！得，就当我刚才什么也没有说，我认错了还不行吗？”于雷这个时候正好看到外面的服务员端上来了两道热菜，他立刻蔫了下去，很是告饶地对李忠信说了起来。

    看到那两个热菜的时候，于雷忽然之间是想明白了。

    钱输就输了，他可不能再倒搭了，之前上来的那几个菜，只能说是前菜，按照后面的这样上菜，他输的那些钱，恐怕连这桌饭菜的一半都达不到，到那个时候，他才真的是被玩死了。

    “忠信啊！我就知道饭菜由你安排的最好，今天这么大的螃蟹和龙虾，也就你小子能够请得起，要是我们自己花钱的话，是绝对不敢点的。”看到清蒸梭子蟹和大龙虾被端上来，张奇很是感叹地开口说了起来。

    张奇他们几个人在江城这边虽然已经是很牛逼的小老板，不说有着多少多少钱，但是，绝对算得上是这个时代的有钱人。

    饶是这样，他们到饭店的时候，也不不敢像李忠信这般点大梭子蟹和大龙虾的，江城这个地方属于内陆的边缘城市，离海边本身就很遥远，冬天的时候，能买到活冻的梭子蟹，已经是相当不错的一件事情了。

    像李忠信搞出来的清蒸大梭子蟹和蒜香大龙虾，根本就不是他们这样的一个档次的人能够吃得起的。

    江城有名的饭店一共就那么几个，像有这样的菜品的饭店，也就一两家，只要是点这样的一种菜，没有个两三万块钱，那根本就下不来。

    要知道，这个时候的钱很实，一个普通的工人，一个月哪怕是很拼命的赚钱，无非也就是一千元钱到两三千元钱，哪怕是张奇和于雷他们赚得多一些，也是不敢吃这样的一种饭菜的。

