    “这里是阿布蒂纳德尔小课堂。”

    “以下内容，全部由阿布蒂纳德尔为您讲解。”

    幽暗的森林中，一行七八人正在疯狂的夺路狂奔着，他们中有政治正确的黑人小哥，也有金发大波的美国辣妹，还有衣冠禽兽的律师型男，以及娇小火爆的犹太甜妞。

    喔，似乎还有一只不应该划在正常人类范围内的巨石强森，以及他的孩子。

    “抱歉，我好像忘记介绍我了。”

    “我是阿布蒂纳德尔，阿拉伯裔，而这大概就是我经常被忽略的原因吧。”

    “阿布蒂！纳德尔！”

    旁边，一路狂奔，超车阿布蒂的美国辣妹布里塔佩里，在路过阿布蒂的时候，抓狂的对着他吼道。

    “你可以不要！再！对着那不存在的第四面墙说话了好吗！”

    “我们没有观众！”

    “也不是在拍电影！”

    “而是在逃命啊啊啊啊啊啊！”

    没说完的话语伴随着一连串的尖叫，因为又是几支奇形怪状的箭矢从后方飞来，虽然简陋而畸形，但却足以致命。

    这是后面追着他们不放的那群畸形怪物做的好事。

    布里塔尖叫着，捂着屁股拼命向前跑去。

    好消息，在生命值消耗殆尽之前他们不会死去，坏消息，布里塔觉得，如果自己像犹太甜妞安妮爱迪生那样，被后面那群怪物一箭命中红心，还不如当场死去来的痛快呢！

    “女人就是麻烦，哈？”

    阿布蒂摊开手，搞怪的耸耸肩。

    “言归正传。”

    他将镜头一转，瞬间拉近到身后那群怪物的身上，画面定格，奔跑在最前面，举着简陋弓箭的四个畸形怪物被特写放大。

    “没错，我们正在被一群畸形怪物追杀。”

    “就像经典恐怖片镜头中的那样。”

    “但是！”

    “与传统的恐怖电影不一样，我们面对的不只是一种怪物，而是..一群！”

    话音落下，画面倒转，数张特写将身后的所有怪物们都圈了起来，最终，形成了一张剪贴报形势的海报。

    最左上角，是拿着弓箭的那四只畸形怪物，来自洲际公路331，一处致命的弯道。

    他们的下方是三名酷似他们同类的家伙，他们来自一座山谷，山谷的另一头是一处废弃的核试验基地，他们往往隔着山谷望向山谷外的公路。

    这些家伙的旁边是一群仿佛劣质马戏团的成员，为首的是一个连小丑妆涂抹的都非常不专业的中年胖子，他们居住在一个某座小镇的郊区木屋中，木屋里已经收集九百九十九具尸体了，只差一具，就是千尸屋。

    再旁边是一个带着面具穿着黑衣服的家伙，藏头露尾，一看就是死宅类型，说不定还是喜欢看恐怖片，然后打电话问别人喜不喜欢看恐怖片的变态死宅。

    他的上面也是一个戴面具的，还是曲棍球面具，不过肯定是一个冷板凳，因为他的块头太大了，这又不是橄榄球。

    面具男的旁边仍然是一个面具男，并且这家伙看起来毫无特色，白色的面具也扁平扁平的十分简陋，不过，他好像在月光下似乎泛着白光。

    而在这群家伙的中间，则是一个满头都是钢针，不知道他是科学怪人，还是脑电波发射仪成精的怪家伙。

    但无论他是什么，他肯定不简单。

    因为，他占着c位，是最有牌面的。

    “阿布蒂，你可以不用这种旁白一样的声音说话了吗。”

    “而且，你应该再跑快一点，你要被追上了。”

    衣冠禽兽的型男律师杰夫温格，用一种无奈的语气提醒着阿布蒂。

    “喔，你说的没错！”

    阿布蒂回头望了一眼，发现那个面具死宅已经马上就要追到自己了，正兴奋的举着一把刀子。

    他连忙开始加速。

    不过在加速的过程中，他还不忘再次搬出一块黑板，拿出教鞭，继续讲解道。

    “综上所述，我们一共遭遇到了三种类型的杀人狂！”

    “第一种，乡巴佬！”

    “在恐怖片中有一庞大的类型，便是乡巴佬恐怖片，它们往往发生在偏僻小镇的偏僻角落当中，这里与世隔绝，生活中一家各种意义上都有缺陷的家庭。”

    “特点，他们往往都是以集群形式出动，往往都有着畸形的外表，嗜血，手段极其的残忍！”

    “第二种，面具杀人狂。”

    “这是恐怖片中最经典的类型，戴上面具，每一个人都可以是恶魔，它们都有着或悲惨或天谴般的身世起源，心理在不断地扭曲当中，最终堕落。”

    “特点，他们大多只有一个人，喜欢主场作战，神出鬼没，喜欢猎奇的杀人方式。”

    “第三种，意义不明杀人狂！”

    “这是恐怖片中最恐怖的一种，在整个故事被揭开之前，没有人知道它的真相究竟是什么样子，也没有人知道它的起源是什么，它，即使恐怖本身。”

    “特点，他们往往战斗力超凡，甚至有可能干脆就是幽灵与地狱来客。”

    “总结的棒极了！”

    杰夫在旁边一边跑，一边夸张的拍拍手。

    “但这对我们现在的情况没有一点帮助。”

    “事实上！还是有一点的！”

    跑在最前面，似乎是所有人的领队，有着异常强壮的胸肌，以及一个大光头的中年男子汉克转过身，他露出一口白净的牙齿。

    “起码让我们保持了一个乐观的心态。”

    “你们知道吗，我在海军陆战队的时候，经常告诉我的士..”

    “天哪！”

    旁边，汉克的儿子肖恩无奈的捂住头，他的继父又要开始鼓吹他的军旅生涯了。

    “看！”

    好在，犹太甜妞安妮及时用好消息打断了他。

    “那里有灯光！”

    几人立刻调转方向，向着有灯光的地方跑去，并且很快的，他们就看清楚了在这座昏暗的森林中，仍然燃烧着灯光的建筑。

    那是一座巨大的游乐场。

    “很好。”

    阿布蒂严肃的说道。

    “现在我们凑齐了第四种恐怖元素。”

    “那就是存在于游乐场，鬼屋，废弃的湖边小屋等各种恐怖建筑里的..隐藏杀人狂！”

