
　　1941年12月25日，这是一个令英国人沮丧的圣诞节，港英当局总督杨慕奇角色率领驻港殖民官员向日军投降了，就在昨日，也就是24日，中国战场爆发了第三次长沙会战。

　　9月到10月的第二次长沙会战中，国府军队遭遇惨败，为总结经验教训，早在11月17日，第九战区长官薛岳在长沙召开了战区高级军官会议，研究防御作战的有关问题，如果日军再次进攻，他提出了所谓“天炉战术”。第九战区由此制定的作战方针则为以诱敌深入后进行决战之目的，敌进犯时，以一部兵力由第一线开始逐次抵抗，随时保持我军于外线，俟敌进入我约定决战地区时，以全力开始总反攻，保卫敌军而歼灭之。

　　12月24日，日军第11军司令阿南惟几所统率的日军第十一军共约12万人，在湖南和江西部分地区对国府展开了大规模进攻，而以薛岳为总指挥的第九战区共30余万人已经严阵以待。23sk.Com

　　华泰国一面防备日军的同时，也在蓄积力量，也因为英军侮辱少女事件和枪击警察事件闹得举国愤慨。

　　东方霸这次是真的发飙了，在送走乔乐之后，他一个电话打到总参谋部，当即下令从边境守军中抽调两个营的兵力直接包围英军驻缅甸第21山地师69团驻地，于此同时，命令驻扎在攀牙府的第四军16师和驻扎在信里武府的18师紧急南下，而在合艾的一个团向南靠近，北大年府的24师一团向拉艾靠拢。

　　英军驻地在下午…被边境守军第二军第8师两个营包围，其中一个装甲坦克连堵住英军军营大门，两个榴弹炮连在英军东西两侧两公里外设置阵地，在合艾的空军机场，英国空军被武力缴械，战斗一触即发。

　　英国人见华泰国这次是来真的了，顿时慌了手脚，远东英军总司柏西瓦尔中将接到消息之后急得暴跳如雷，一面电告驻曼谷公使威廉姆斯，让他竭力周旋，一面下令英军不准轻举妄动，防止事态扩大。

　　华泰方可没有什么好脾气，等部队到达指定位置，现场指挥官第八师一团中校团长安镇军找来警察局长刘大疤说：“我是已经接到上级授权，可以自由行动，并让我听听你的意见，你是这里的熟人，你觉得现在怎么办？”

　　刘大疤一听心里有了底气，大声道：“马勒格巴子的，还等什么？直接冲进去了，谁要是敢反抗，往死里整！”

　　安镇军点了点头：“好，不给这些英国佬一点颜色看看，他不知道马王爷长了几只眼，就这么办！参谋长，命令坦克连冲进军营，后续两个步兵连跟上，将里面所有人缴械，如遇反抗，格杀勿论！”

　　参谋长听到后拿起电话说：“命令坦克连冲进英军大营，二连三连跟上，将里面英军全体缴械，如遇反抗，格杀勿论！”

　　刘大疤又迅速派人去将受害人及其家属找来，以便辨认作案的三个英军士兵。

　　英军军营门口的十几辆坦克的发动机发出轰鸣之声，喷出的尾气浓烟滚滚，坦克随之开动起来冲向英军大门，坦克逐渐加速，驻守在门口的英军士兵们看见冲过来的坦克，吓得脸色发白，丢了枪枝就往军营内部跑，步兵跟在坦克后面也冲进英军大营，开始抓捕军营内四散狂奔地英军士兵们。

　　英军军营内顿时一阵鸡飞狗跳，华泰士兵们如狼似虎地到处抓人，没过多久，军营里终于还是响起了零星的枪声，反抗者全部被打成了筛子，其余的英军士兵才知道这不是闹着玩的，这是真的要杀人，英军士兵们一个个丢了枪枝抱头蹲在地上不敢动弹，停在训练场了的英军坦克中有几辆转动炮口，却被华泰坦克发现，几发炮弹发射出去将这几辆蠢蠢欲动的英军坦克摧毁，英军这才全部老实了。

　　不到半个小时，纷乱平息下来，所有人都英军士兵全部被集中在训练场上，被围在坦克连中间，一挺挺机枪架在周围，全部子弹上膛，有几个英军士兵还不蹲下，又惹得几个华泰士兵冲上去轮起枪托砸过去，砸得那几名英军士兵头破血流。

　　安镇军戴着墨镜，手扶腰间武装大步流星走过来跳上一辆坦克的顶上看了看下面的黑压压的英军士兵们用英语大声吼道：“你们以为你们是谁？敢在我华泰国胡作非为，这是找死的行为！你们还以为你们英国人是世界老大？在欧洲，你们英军被德国人打得屁股尿流，刚刚登陆欧洲还没站稳脚跟就被德国人赶下海，喂鱼的不知道多少人！伦敦被炸成了一片废墟，连首相府都被德国人扔了炮弹，在马来亚，你们英军被日本人像赶鸭子一样赶得到处跑，军队成建制的投降，就在前几天，你们这些人对日军发动进攻，却被日本人发动反攻，无耻地逃了回来，如果不是我们中途拦截，你们他他妈的早就群军覆没了，败军之将还敢在我华泰国嚣张跋扈，如果再不老实，老子今天就把你们全部干掉！”

　　这些英军士兵包括军官被安镇军一通数落，将他们的丑事一一说出来，顿时一个个都垂头丧气。

　　安镇军又大声道：“现在听我的口令，如果谁的动作慢了，别怪老子手下无情！全体起立——”。

　　“立正——”。

　　刘大疤带着受害少女卡蒂和她的父母走了过来，说道：“长官，人来了！”

　　安镇军挥挥手：“开始认人吧！”

　　刘大疤点了点，转身对那一家三口说：“你们不要害怕，我现在带你们去认人，认出是谁就指出来，政府会为你们做主的，来，跟我走！”

　　“谢谢长官，谢谢政府！”卡蒂的父亲拄着拐杖连忙说道。

　　这里可是有几千个英军，不是一时半会能认完的，卡蒂一家人在这么多人面前确实有一些害怕，一直都是胆颤心惊的。

　　过了半个小时，英军士兵已经被辨认了一半，卡蒂的父亲才颤抖指着一个高大的英军士兵大叫：“就是他，就是他！”

　　刘大疤二话不说，将手一挥：“来呀，抓起来！”

　　两个警员立即扑过去将那士兵戴上手铐带走了，剩下两个作案的英军士兵就在附近，这时早就吓得浑身直哆嗦，身上冒汗，脸色惨白，根本不需要当事人辨认，就被刘大疤等人发现了，几个人扑过去将人抓了过来，

　　刘大疤扭头问道：“大爷，剩下两个是他们吗？”

　　卡蒂和她的父亲连忙点头，“是他们，就是这两个天杀的把我打伤的！”卡蒂的父亲哭着大骂，举起拐杖就要打那两个英军士兵。

　　刘大疤急忙拉着劝道：“大爷别冲动，政府会为你们做主的，他们会受到应有的惩罚！”

　　三个犯罪的嫌疑人虽然被抓住了，但是事情并没有结束，而且有愈演愈烈的趋势，这次不仅有少女被英军士兵侮辱的事情，还发生了拉艾警员被英军士兵射杀不治身亡的事情，从马来亚逃难来这里的英国人几乎人人成了过街老鼠，只要出现在街头就被愤怒的市民围攻、扔石头、烂菜叶子。

　　部署在边境的英军三个师全部被华泰队围住，任何人都不准走出军营，所有英军军营门口的岗哨都被换成了华泰士兵。

　　因为民众的愤怒，对市面上造成了很大的影响，当局政府不得不出动警力劝解那些市民回家。

　　下午华泰国的报业媒体纷纷刊印号外报道英军士兵枪击拉艾警察事件，事件造成一名警员重伤，医治无效死亡，有大量照片为证，这则报道犹如一场惊天海啸，不仅华泰国民众忍无可忍，就连同盟国家也看不下去了，这还没开始打轴心国，自己的内部倒先闹起来了。

　　消息披露出来之后，全国各地爆发了更加声势浩大的游行，有人囔囔着要把英国人赶出去，不能让他们继续呆在华泰国境内。

　　为了平息民众愤怒，恢复社会秩序，政府首相宗翰在征得东方霸的同意之后通过广播向全国民众发表演讲，声明鉴于此次事件的严重性，将请求最高法院对犯案的英军士兵从重从快地进行审理宣判，给受害人家属和社会一个交代，这一次全国民众、政府和社会各界都保持高度一致的态度，紧密地团结在一起，民族隔阂和社会矛盾大大降低。

　　同盟国之间爆发这种丑闻，轴心国家都幸灾乐祸，德国、日本、意大利的新闻媒体在报纸上大肆讽刺，还有人预言同盟国国家之间矛盾重重，注定尿不到一个壶里，迟早要分崩离析，胜利是属于法西斯的！

　　这次华泰国动用武力强行解除了英国人的武装，搞得英国人彻底没了脾气，丑闻传到伦敦后，许多伦敦市民都大骂那三个英军士兵给英国人丢了脸，英国当局反对派控制的报社在报纸上大肆讽刺。

　　东方霸还专门给英王乔治六世发出一封电报，将英王乔治六世大骂一通，乔治六世看了电报之后气得结巴更厉害了。rs！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七四五章 杀进英军大营免费阅读。https://xs.23sk.com 