    量天尺出现的一瞬间，林荒的脸色就是一僵，当年叶青闯林家的时候，这个东西他可太熟悉了。

    不过立刻，当他看到在量天尺手柄上缠绕在一起的荒月铃的时候，眼眶顿时就湿润了。

    叶南没有单个，拿出量天尺的时候，直接就开始剥离。

    随着缠绕在一起的能量逐渐的被分开，荒月铃重新完整的出现在叶南的手心，缓缓的悬浮着。

    “外公，这个东西，你应该认识，是我后来在一处秘境之中发现，是我爸妈在那里留给我的。”叶南说着，便将荒月铃送了过去。

    林荒一大把年纪了，而且身居高位，从没有如此失态过。

    他全身都在微微的颤抖着。

    一只手缓缓的靠近荒月铃，将其拿在手里，再也忍不住，通红的双眼中，眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “是雪儿的铃铛，是雪儿的铃铛！”他激动的说道，声音有些哽咽。

    然后，林荒抬头看向叶南，道：“小家伙，谢谢你。”

    叶南缓缓的松了口气，笑了笑，道：“没什么，这是妈妈最珍贵的东西，就留在您身边吧。”

    但林荒却摇了摇头，眼神有些担忧的说道：“荒月铃，其实是我送给你妈妈的，在你妈妈出生的时候，就戴在她身上了，荒月铃有一对，分为荒铃和月铃，黄铃在雪儿的身上，月铃在馨儿的身上。”

    “而且，荒月铃的名字，来源于我和你外婆，我叫林荒，你外婆叫楚月，不过可惜你外婆走得早，你是见不到了。”

    说着，他伸手摩挲着手里的铃铛，眼神也变得有些柔情起来。

    接着，他又将铃铛还给了叶南，道：“我不知道你为什么专程来林家，但是你记住，现在的林家，已经危在旦夕，你留上几日边走吧，找到雪儿，荒月铃是她的本命法器，不到万不得已，她不会丢下，我……很担心她。”

    叶南心头剧震。

    “荒月铃是雪儿的本命法器，有气息链接，如果她出现在荒月铃千里之内，你都会有所感应的。”

    原来如此，就像是一个雷达，叶南可以凭借这个东西寻找妈妈。

    “我明白了，外公你放心，我一定会找到的。”叶南郑重其事的肯定着说道。

    “那就好，那就好。”林荒点头道：“先吃饭吧。”

    一顿饭过后。

    林荒休息去了，他之前在做的事情应该消耗巨大，现在已经顶不住了。

    林馨因为有事情要处理，也暂时离开了，给叶南和丝萝萝安排好了房间后，便走了。

    叶南不是个安分的主儿。

    他还想着和林家谈判，尽快的搞定林家让林家去叶家帮忙呢。

    但是现在问题是，他对林家完全不了解，要谈判也说不上什么东西。

    于是决定打探打探。

    原本是想让丝萝萝在这里呆着，他自己一个人去打探的，一个人总好过两个人目标大。

    但丝萝萝说什么也不肯离开叶南半步。

    没办法，那就只能一起了。

    两人蹑手蹑脚的在狂龙堡内转悠，时不时的绕开守卫。

    这对叶南而言，还不算什么问题，没有人发现他们。

    一路漫无目的，叶南也不知道去哪里，四处瞎逛，甚至感觉有点迷路了。

    最终，在狂龙堡的核心地带，叶南发现，这里的守卫明显比其他地方要多得多。

    躲在角落扫了眼，不远处的一个不是很大的建筑上面挂着一个招牌：天阙境！

    看到这三个字，叶南顿时想起了之前林馨听手下报告的时候，当时林荒好像就在这里！

    关键位置啊！

    叶南的眼神微微闪烁着。

    但是没着急冲，而是仔细观察着守卫的动向，这些人换班十分频繁，但是却没有什么空档期。

    只有一个比较薄弱的点，五分钟一趟。

    并且，不管怎么换班，这些人都不会靠近天阙境，也就是说，只有外面有守卫，或者，里面还有更强大的。

    “赌一把，小萝萝，准备好神速力。”叶南沉吟着说道。

    丝萝萝点了点头，两人的眼神凝视着天阙境入口的方向，耐心的等待起来。

    终于，五分钟的时间一到。

    守卫换班的空档，虽然不至于完全处于盲区，但叶南和丝萝萝神速力展开，加上叶南的空间异能短距离传送。

    几乎是一眨眼，两人就穿过了入口，消失在了入口的黑暗中。

    正在换班的守卫似乎察觉到了什么，四下看了看，但却没有发现什么异常。

    只有小队长疑惑的看了眼天阙境的方向，总觉的不对劲，但他又没有资格进去查看。

    “你们在这里守着。”小队长沉吟了几秒，还是离开了。

    也实在是叶南和丝萝萝的运气不好，换班的这个小队长，生性警惕，哪怕是觉得自己判断错了，也要报上去试试看。

    叶南和丝萝萝冲进天阙境之后，回头看了眼。

    “没问题了，这里的入口有特殊的防护，外面看不到里面，里面也看不到外面，那些人估计也不会进来。”

    叶南分析着说道，然后转头看向所谓的天阙境。

    的确和外面看到的一样，这里面不大，但是却也什么都没有，东南西北是个方向各自有一个入口。

    进来后，这里更像是一个凉亭，只不过被特殊的防护隔绝了外面的视线。

    在中间的位置，有一个黑漆漆的洞口往下，仿佛一口井，里面有些森冷的寒气不断的翻涌上来。

    除此之外，也没什么人在这里面看守。

    叶南和丝萝萝对视了一眼，两人直接从这里跳了下去。

    不是特别深，大概有三十米左右的样子，落地后，整个视线豁然开朗，脚下是到膝盖深的冰水，寒冷刺骨。

    周围能看到的只有无数的坚冰。

    就连脚底下也是，这个地方，倒是和当初在雪族领地之中见到姨奶奶的那个地方有些相似。

    脚下的坚冰再往下，似乎有什么东西黑乎乎的，但是看不清楚，精神力也无法穿透。

    周围四下看去，有八面巨大的规整的冰凌镜悬浮在四周。

    寒气就是从这些东西上散发出来的。

    这也是这下面唯一值得注意的地方了。

    “看来，问题就出现在这些冰凌镜上面了。”

