    第二十三章 雨一直下   

    这下苏郁青气的半死，躲到一边不说话了。

    

    这时莫如兰拿了一条牛仔裤和长袖上衣过来，我见状，连忙说道：   

    “兰姐帮倩姐换衣服，我就先回避了。”

    

    随后，我就在刘倩小声的道谢声中，来到了苏郁青的身边。

    

    “生气了？”

    

    我有点纳闷，不明白苏郁青生的哪门子气。

    

    以往对人冷冰冰的冰山女总裁此时嘟着嘴，脸蛋两边也是鼓鼓的，看上去竟然有几分可爱味道。

    

    “我没生气！”

    

    苏郁青却是口是心非的回了我一句，可是看她的样子，很明显她真有点不开心了。

    

    我心中的突然升起一个不可思议的想法，有点犹豫的说道：“苏总，你…不会真把我当你男朋友了吧？”

    

    肉眼可见的，苏郁青的表情转为震惊，她无比吃惊的看着我，随后那雪白的脸颊上有晕出两片红霞。

    

    看到她的表情，我心中不淡定了，难道我猜对了？

    

    苏郁青这样的天之骄女，竟然会喜欢我？

    

    虽然我在我这个年纪，能够爬上管理层，并且年薪超过百万，已经算是优秀了。

    

    可是在苏郁青面前，我还是感到有些自卑。

    

    无他，苏郁青的成绩太耀眼了，并且她的家族也十分显赫。

    

    当然，我这个人不关心她的家庭背景和权势地位，但是就单单苏郁青本人而言，也是站在人类颜值巅峰的存在。

    

    若是能一亲芳泽……   

    这是我从未想过的事情。

    

    就在我胡思乱想的时候，只见苏郁青的脸色又回归正常，她突然起身，双手抱胸，直视着我的眼睛，淡淡的说道：“我喜欢你？

    你想多了吧？”

    

    看似毫不客气的反驳，但是我竟然松了一口气。

    

    因为苏郁青太过于优秀，做她的男人，压力一定很大。

    

    此时听到她亲口说不喜欢我，我反倒是感觉很轻松。

    

    但同时，也有种怅然若失的感觉。

    

    我笑道：“看来是我自作多情了。”

    

    苏郁青皱了皱鼻子，冷哼道：“你有自知之明就好了。”

    

    她这个样子，让我突然想起刚刚流落荒岛时她对我的态度，这让我有点不爽。

    

    于是我说道：“那好，反正我也没想和你谈恋爱，所以我们以后还保持以前的关系好了，我带你求生，但是你要听我的话。”

    

    不知道为何，我突然感觉周围的空气冷了几分。

    

    但是苏郁青却没有任何变化，对我的态度又有所转变，轻声说道：“嗯，我会听你话的。”

    

    交谈结束，我转身又看向刘倩，此时她已经换了衣服，上身是纯色的针织衫，而下身却是一条牛仔裤。

    

    那两个死去的女人身材比刘倩瘦，所以这衣服刘倩穿上有点紧。

    

    不过，这也把刘倩那动人的曲线凸显的淋漓尽致。

    

    尤其是上身的针织衫，款式宽松，质地柔软，把她胸口的弧度和形状，全都展露了出来。

    

    而下身的牛仔裤，也是紧紧包裹着那一双匀称修长的大长腿，到屁股的地方，更是把那圆润的地方紧紧的裹着，我都怀疑，她这裤子是怎么提上去的。

    

    我直愣愣的盯着刘倩，这美少妇也受不了，俏脸通红，连忙问：“浩哥，你一直看我做什么？”

    

    说起来也是奇怪，我俩这称呼真是乱，我叫她倩姐，而她叫我浩哥。

    

    从年龄上来说，我叫她姐没错，可要是从地位上来说，她尊称我一句哥，也不差什么。

    

    于是，就只能这么乱下去了。

    

    面对刘倩的询问，我咧嘴笑道：“没什么，你好点了么？”

    

    刘倩在我面前转了一圈，略有些虚弱的说道：“感觉腿有点软，但是已经能行动了。”

    

    “那就好，好好睡一觉，养两天就能彻底好了。”

    

    我也不想多说什么了，毕竟是半夜突然被弄醒的，又忙活了大半天，此时有点累了。

    

    刘倩轻轻点了点头，看样子想要说什么，但犹豫了一小会儿之后，却只是咬了咬嘴唇，最终什么也没说。

    

    接下来，我安排大家找蛇。

    

    刘倩都被咬了，如果不找到这条蛇，其他人也可能被咬。

    

    这个活儿比较危险，大家都是提心吊胆的。

    

    最终，还是我在一片茂密的树冠之中，找到了这条蛇，并一刀结果了它，然后就把它挂在一边的树枝上，准备当成储备粮。

    

    找到了蛇，就可以安心睡觉了。

    

    却不料，我刚刚躺下，就听到树下方，传来刘威那得意洋洋的声音：   

    “看，幸亏我们没去树上休息，不然被毒蛇咬到的，就可能是你我了。”

    

    明明是我不让他们上来的，可是现在，在刘威的口中，仿佛是他有先见之明，不让他们上来，反而躲过了一劫一样。

    

    我都快气笑了，摇摇头，不搭理他，准备睡觉。

    

    而我大度，可不代表别人也大度，有一个人早就忍不了了。

    

    唐一鸣听到刘威的话，也是气的不行，再加上刘威一直欺负他，此时终于动手了。

    

    这也不知道这是什么树，上面结着一种黑乎乎的果子，坚硬无比，唐一鸣直接摘下几个，朝着刘威的脑袋就扔了过去。

    

    树下面，顿时传来刘威那气急败坏的骂声：“我草，哪个王八蛋砸我？”

    

    唐一鸣在树上面得意洋洋的说道：“就是你爷爷我，砸的就是你，孙子，你还吹牛逼，我还砸你。”

    

    “我艹尼玛#@#￥#%”   

    刘威又是破口大骂了起来，但是唐一鸣在树上，他还真是一点办法也没有，只能无能狂怒。

    

    这一幕把我也看乐了，心道，刘威啊刘威，你也有今天。

    

    唐一鸣玩了一会，也感觉累了，也就不再砸刘威，躺在自己的位置，开始休息起来。

    

    不一会儿，这个疲惫的胖子就睡着了。

    

    而下方，刘威又开始吹了起来。

    

    没办法，外面还下着雨，而他们在树下面，遍地是积水，是站着也不舒服，也没办法睡觉，小弟们对他可谓是十分不满，现在也只能吹吹牛逼，提升一下士气了。

    

    可是，人家也不傻，被刘威带到这种境地，早就是满腹怨气了，岂是听他吹吹牛逼就能解决的？

    

    所以，刘威注定是在做无用之功。

    

    我摇摇头，不去理会他，现在的情况还在我的掌握之中，离我报仇的日子不远了。

    

    就让他在蹦跶几天吧。

    

    这么想着，听着刘威那恶心的声音，我又慢慢的进入梦乡。

    

    ……   

    一觉天明。

    

    第二天，我醒了之后，望着虽然比昨天小，但是还没停的雨有些担心。

    

    “如果再下一天雨，就没食物了！”

    

    

    

