    “咚——咚——”

    天刚蒙蒙亮，震天的鼓声响彻在京城上空。

    百姓们纷纷从家里探出头，然后朝着鼓的声源处而去。

    皇宫，正起床穿着龙袍的程盛全也听见了鼓声，他冷喝一声：“谁人在击鼓告御状？”

    有太监小跑了进来，他神色慌张：“禀报皇上，击鼓鸣冤的是……是睿王妃。”

    “你说什么？她在这儿闹什么？快遣宫人把她请进来，再把睿王请来。”

    太监神色踟蹰：“皇上……睿王妃像平民百姓一样，滚过钉板了……看样子冤屈太大。”

    荒谬！

    她一个超品王妃，能有什么冤屈？太丢脸了！简直就是丢尽皇室脸面。

    程盛全一甩衣袖，冷着脸：“朕倒要看看，她待如何！”

    ……

    宫门

    白色石板的地砖上蜿蜒着一条长长的血迹，似汇成了一条小溪。

    顺着小溪看过去，是一身穿着白衣妇人，她浑身鲜血，血液顺着她的衣摆滴落在地。

    她的面前还有一面两米高的红漆大鼓，她手里拿着鼓锤，目光坚毅的用尽全力挥动着。

    宫门处围满了百姓，皆站在三米开外观望，有人认出这是睿王妃，皆低头窃窃私语起来。

    “怎么回事？睿王妃怎么回来击鼓鸣冤？”

    “不知道啊，只是前段时间不是丹阳郡主身亡了吗？睿王妃会不会是因为这件事？”

    “不是说意外落水而亡的，这又是为何……”

    “皇家事太复杂了……还是莫要讨论了。”

    “睿王到！”

    “……”

    人群慢慢噤声，并且让出一条路，睿王大步流星的走了进来，他面色铁青：“王妃！你这是在干什么？”

    睿王妃手中动静没停，睿王想走过去把她抱下来，谁知睿王妃转过身，用金钗抵着自己喉间：“你敢再前进一步，我便自裁于此。”

    睿王瞬间不敢轻举妄动，他表情僵硬，尽量让自己看上去和善：“爱妃，有什么事我们回去说，别闹了好吗？这么多人看着像什么话。”

    闹？

    她没有闹，她在为丹阳申冤。

    皇天在上，一定能看见的。

    “长公主到！”

    程华仪下辇，有侍卫推开百姓为她开路，她步伐优雅的走了进来，只是美眸看向睿王妃的时候眸中划过淡淡戾气。

    “王嫂这是为何？大庭广众之下让百姓看自家的笑话？”

    睿王妃看见程华仪就恨不得掐死她，她握着金钗的手骨都泛了白，她惨然一笑：“确实啊，就是个笑话，你说对吗？程华仪。”她眸光看向睿王：“还有你，程啸。”

    这长公主跟睿王能发生什么事？

    睿王妃模棱两可的话一出，百姓堆就跟炸开了一样，即便他们声音压得再低，依旧传进了程华仪的耳朵里。

    她面色冷了下来，心里升起一丝丝心慌。

    她直觉睿王妃知道了些什么，昨天清络被人救走了，虽然侍卫都跟她说清络的状态活不过当晚，但她就是心下不安。

    直到天刚明，就听见睿王妃击鼓告御状的消息，她收拾了一下便马不停蹄的往这儿赶。

    她心中的猜测就是，睿王妃还要揪着丹阳的死紧咬着她不放，如果是这件事就好办了。

    她只要一口咬定，丹阳是自己失足而死，跟她程华仪，一丝关系都没有。

    她的想法刚落，厚重的宫门就打开了，伴随着“皇上驾到”这四个字传来，一身明黄映入众人眼帘。

    跟在程盛全身后的还有沈皇后和褚太后。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    所有百姓跪伏在地，睿王跟程华仪跟着行礼，唯独睿王妃站得笔直。

    “都平身吧。”

    程盛全说完，就看向睿王妃，他缓和了神色：“睿皇嫂这是为何？有什么事跟朕说就是了，咱们去里面慢慢说。”他侧眸低声吩咐道：“来人，请睿王和睿王妃进宫。”

    “不必了。”睿王妃捏着金钗的手垂下，她忍着身上的疼痛，倚靠在大鼓上：“我们就在这儿说吧，我怕我有命进，无命归！”

    “放肆！你这是说的什么话？进宫我们还会害你不成？”

    这次说话的是褚太后，她保养得体的脸上满是威严，看上去还真像那么回事。

    睿王妃在她和睿王身上看了一圈。

    她低低一笑，大抵只有她知道，褚太后那威严的外表下，内里多么肮脏，若是先帝知道，怕是闭眼都不会瞑目。

    睿王妃目光直直盯着褚太后：“谁知道你们会不会害我呢？毕竟丹阳都被你的好女儿害死了，我这个做娘的，要不了多久也要随她去了。”

    “你莫要血口喷人！丹阳是意外死的，别什么事都往华儿身上推。”褚太后气得想上去撕了睿王妃的嘴。这件事明明都被压下来了，她为何还要翻出来说，还是当着这么多百姓的面说！

    “是啊睿皇嫂，凡是都要讲究证据，你张口就来，污的可是本宫的名声，若本宫有哪里对不住你的，不如我们进去再聊？在外头多多少少有些不方便。”

    睿王妃只回答她前面的那一句：“证据吗？我有啊。”

    “程华仪啊程华仪，你有尊位，有你母后皇兄给予的权势，为何还要害我的丹阳，你真是蛇蝎心肠，你母后就是助纣为虐的恶人，近些年被你害死的人不计其数，你有个好母后给你压着瞒着，你们母女二人真是绝了。”

    “你以为你两年前给我家丹阳下蛊，要置她于死地，你真当我不知道吗？世间只有你一个聪明人，把所有人当傻子耍得团团转？”

    睿王妃再也掩饰不了自己的恨意，她声声泣血：“你不是要证据吗？你的男宠清络就是最好的证据！”

    程华仪在听到清络二字的时候，神色终于有了一丝变化，她心底的不安渐渐被放大。

    睿王妃没再看她，反而从怀里掏出一张血书，高高的举起：“这是我用自己的血写的状书，上面是程华仪所有的罪行，臣妇只求皇上看过以后，诛杀程华仪，让臣妇报了丹阳被害之仇。”

    “放肆！”

    褚太后气得脸红，她看向程盛全：“皇上不可，这毒妇失了女儿已经疯魔了，还请皇上立马派人把这毒妇关押起来，免得坏了皇室名声！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程华仪要领盒饭了～(doge)

