    平安县。

    赵氏药铺。

    随着店里的伙计喊了一声，许清宵有些惊讶。

    “掌柜的请我？”

    许清宵有些好奇，他提着东西走了进来。

    “是啊，掌柜的料事如神啊，说您今天会来，没想到真的来了。”

    伙计开口，接过许清宵手中的礼物，恭敬说道。

    “掌柜在何处？”

    许清宵问道。

    “掌柜正在楼上养伤，您随我来。”

    伙计领着许清宵上楼。

    后者跟了过去。

    很快，便来到了二楼。

    “先生，清宵大人来了。”

    来到房门口，伙计喊了一声，禁闭的房门内传来了一道虚弱声。

    “请他进来。”

    声音很虚弱，许清宵更加有些愧疚。

    推开房门，病榻上的赵大夫便出现在眼前。

    他很虚弱，躺在床上，头上束着一根白布，强撑着自己的身子，想要起身。

    “赵大夫，莫要起身。”

    许清宵快步走了过去，搀扶着他。

    “无妨。”

    走近一看，赵大夫的脸色有些惨白，看起来也十分虚弱。

    但稍稍看去，赵大夫胸口上有烙痕。

    这是铁烙所伤，虽有包扎，但依稀能看到一点点，白布上侵满了黑血，可以想象到赵大夫遭受了怎样的拷打。

    只一瞬间，许清宵又是愧疚又是愤怒。

    “王八蛋。”

    许清宵攥紧拳头，他由心怒骂一声，赵大夫乃是医者，口碑极好，平日里救死扶伤，如今年过六十，却还被严刑拷打。

    这如何让许清宵不怒。

    听到许清宵的声音，赵大夫当下按住了许清宵的手，摇了摇头道。

    “过去了，都过去了，活下来就很好了。”

    赵大夫有些虚弱道。

    此话一说，许清宵也稍稍冷静了一些。

    “赵大夫，此事是我许某人亏欠了您，这份恩情我铭记于心。”

    当下，许清宵开口，满是歉意。

    “莫要觉得亏欠什么，其实我没有招供你出来，是知道一旦招供出来了，他们也不会放过我的。”

    “包庇罪可不是什么小罪，口头上的许诺，永远只是白纸一张，我并非是为了你，更多的是为了我自己。”

    “再者，你没有做错什么，想活命，这很正常，不过好的是，这一劫我们都撑过去了。”

    赵大夫摆了摆手，他看得很开，活下来就是好事。

    至于没有招供出来，其实主要是为了自己。

    他不是三岁孩童，自然不信南豫府来人说的话。

    “无论如何，也得感谢您。”

    许清宵明白这个道理，但还是由心感谢。

    不过很快，赵大夫的声音继续响起。

    “程大人应该与你说过异术的弊端吧？”

    他忽然开口，提到了这件事情。

    许清宵知道赵大夫说的是什么意思，他没有回答，只是沉默不语。

    “算了，人都有自己的劫，你为求生，走上这条路也是没办法的事情。”

    “不过，清宵，若是有朝一日，你如果真的控制不住自己，为了无辜百姓，有时候要做好抉择，否则这将是我毕生的过错。”

    赵大夫开口，他内心也纠结的很。

    实际上他原本是想要供出许清宵，可若不是医者仁心，再者怕牵累到更多无辜之人，否则已经说了。

    尤其是知道异术真正可怕之处，赵大夫却开始纠结起来了。

    若是有一天，许清宵真正化妖入魔，到时候死的就不是许清宵一人了。

    而是许许多多的无辜百姓。

    就因为如此，他彻夜未眠。

    毕竟医人不医心。

    “赵大夫，你放心，若真有那个时候，我不会伤害无辜的。”

    许清宵点了点头。

    他明白赵大夫担心什么。

    但若是有一天，自己当真把控不住，不会任凭自己这样化魔的。

    伤及无辜，许清宵做不出来。

    得到许清宵答复，赵大夫点了点头，虽然不知许清宵是真是假，但能有这样的回答，已经可以了。

    不过很快，许清宵的声音也随之响起。

    “赵大夫，我问你个事情，你了解儒家吗？”

    许清宵开口，询问赵大夫。

    脑海当中的天地文宫，或许能够镇压住魔种，但自己不知道开启的方式。

    不过许清宵猜测，与儒家有关系，所以才会询问。

    “儒家？”

    赵大夫有些好奇。

    “是的，儒家。”

    许清宵点了点头。

    紧接着赵大夫摇了摇头道。

    “我对儒家不算了解，不过县私塾先生应该知道，他好歹也是咱们县有名的秀才，虽说没有中举，但也是个读书人。”

    “你问这个作甚？”

    赵大夫好奇道。

    “赵大夫，我体内有异术魔种，属于邪祟，而儒家是浩然正气，或许可以压制体内的魔性，当然这是我的猜测。”

    面对赵大夫，许清宵没有撒谎，事实就是道。

    此话一说，赵大夫眼中闪过一丝惊讶，稍稍思考一番不由缓缓道。

    “你这么一说，还真有可能，我时常听周秀才说过，什么读书人蕴气，可百邪不侵之类的。”

    “这样，你找我店里的伙计，让他准备一份补气药，周秀才的妻子有些气虚，你替我送过去，再顺便问问，银两就不收了，权当做是学费。”

    赵大夫很是激动，直接帮许清宵想好了一切。

    “这就不用，药材的银两我出，赵大夫你已经帮我很多了。”

    许清宵不想继续亏欠赵大夫，他起身拿出仅剩的银子，虽然不多但却是一种心意。

    “唉。”

    赵大夫明白许清宵的想法，他没有多说，只是轻叹一声。

    “赵大夫，你好生休息，如果有任何需要我代劳的，尽管吩咐。”

    过了片刻，许清宵不想继续打扰赵大夫，他起身告别，一番话也很真诚。

    “恩，去吧。”

    赵大夫点了点头，而后目送许清宵离开。

    不多时，许清宵提着一包药材，走出赵氏药铺。

    平安县不大，九村二十四街，周秀才居住的地方也不算远，以如今许清宵入了品的体质，快步起来不到一刻钟便来到了周秀才家中。

    简单的院子，房屋有些平矮。

    门外有人在扫地，是一个妇人，约莫四十岁左右。

    “敢问周先生是否在内？在下衙门差役许清宵，赵大夫让我给他送些药材。”

    许清宵提着药材走来，上前询问。

    “官差？”

    听到许清宵是官差，妇人有些惊讶，但听完后半句话后，当下露出温和笑容道。

    “他正在里面读书，大人快进屋休息。”

    妇人开口，邀请许清宵入内休息。

    大魏王朝，无论是旧朝还是新朝，百姓对官差都比较敬畏，哪怕是个差役，也得尊称一声大人，尤其是许清宵这种差役。

    有道是阎王好惹，小鬼难缠。

    再者许清宵是过来送药的，自然要显得客气一些。

    “恰好有些事要找周先生问问，还望见谅。”

    许清宵随着妇人走了进去。

    “这是哪里话，大人当真是生疏了。”

    接过药材，妇人拎着许清宵走进院内，而此时一名中年男子手握一本书，在院内细细阅读。

    男子年龄也约莫四十岁左右，有些清瘦，穿着青衣，显得十分朴素，一根青布束发，树下看书时弥漫着一种文人气质。

    “周凌，有客人来了。”

    妇人开口喊了一声，当下正在树下看书的周凌回过神了。

    “客人？”

    周凌抬起头来，将目光落在许清宵身上，目光中充满着好奇，但也立刻起身以示尊重。

    “这是咱们县的官差大人，叫......”

    妇人开口，只是一下子忘记许清宵叫什么。

    “许清宵。”

    许清宵提醒了一句，后者当下讪笑一声，随后继续说道：“是老赵让他给咱们送药来的。”

    妇人如此说道。

    一听此话，周凌顿时明白，朝着许清宵温和一笑：“原来是官府的人，来来来，请入内休息。”

    周凌十分温和，倒不是官差身份，他是大魏的秀才，在平安县开私塾，地位不差，平日里捕快见到了他也得喊一声周先生。

    许清宵不敢托大。

    “先生客气了，只是小小差役而已。”

    许清宵如此说道。

    周凌笑了笑，带着许清宵走进大堂内。

    随后直接开口道。

    “清宵小友，想来还有其他什么事情找我吧？”

    周凌虽是读书人，但也不是书呆子，看得出许清宵找他还有另事。

    “倒没有什么大事，就是请教先生几个问题。”

    许清宵微笑道。

    “恩，你说。”

    走进堂内，周凌为许清宵倒茶。

    “如今大魏新朝，女帝登基，对官员管制越来越严格，而且重用读书人，我虽小小差役，但也有一些梦想，若是未来能当上个捕快，可连一点文化都没有，岂不是显得太过于庸碌。”

    许清宵略显讪笑道，让人感觉很憨厚。

    此话一说，周凌顿时笑了笑。

    “不错，很不错。”

    “你想的很对，如今女帝登基，重用读书人，你虽从事衙役，可你想的一点都没错，未来想要升官，必须腹内有才气。”

    许清宵一番连夸带捧，让周凌很是受用。

    而许清宵也顺势问道。

    “那敢问先生，儒道一脉，是怎么划分的？”

    他直接问道。

    “儒道一脉？”

    周凌缓缓开口道。

    “儒道一脉，如武者一般，划分十品，只是儒道想要提升品级，依靠的不是打坐修练，也不是强身健骨，而是才气。”

    周凌回答。

    “才气？”

    许清宵有些好奇。

    “恩。”

    周凌点了点头。

    “那如何才能拥有才气？”

    许清宵继续问道。

    “儒者想要获得才气，有三种办法，第一种便是读书，所谓读万卷书，就是这个意思。”

    “第二种办法，则是书写文章，诗词歌赋，不过需要得到天下人观摩，所以一般来说都是要著书，当然还有个地方可以积攒才气，那就是科举之地。”

    “至于这第三种方法，就很高深了，是悟道，若能顿悟，一朝半圣，若不能顿悟，一生于此。”

    周凌说出儒道体系。

    许清宵有些明白了。

