    星空炸锅！周叶那些话实在太毒，不留颜面，让各大势力人物皆很难堪，他们的本意是利用云傲、安可等来争星空大势，不仅可以吸引更多的星空天才，更可以摘夺星空资源。

    可。

    谁也没有想到会出现周叶这么个人物，十八个顶级势力天才竟然被镇压了十七个，仅有广寒宫的玉兔没有受到影响。

    而且。

    周叶还直接点出了真相，玉兔才是真正的天才人物，而周叶就是来打假的。

    这是在打他们的颜面啊。

    虚空道、仙庭等盖世天才没有出世，而是让几位谈不上多么天才的人物称尊宇宙，这让人感觉受骗，对这些势力的印象大打折扣，而广寒宫则是要实诚的多。

    “周叶，等我出世会亲自压制你！”

    一位绝世天才喊话周叶，虽然人还没有出世，但尽显霸气。

    “等你来战！”

    仙庭中传出一道声音，完全没有将周叶放在眼里，满是蔑视的味道：“无论你来自哪个势力，我会教你做人！”

    “打压了众多势力人物，便消失了吗？”

    “盛世将临，我期待与你一战！”

    洪荒天道的人物倒是显得平淡，但更加漠视，就周叶表现出来的实力，还真被他们看在眼里。

    人们皱眉。

    各大势力人物表现的太强势了，周叶压制十七位天才人物都没有打消他们的气焰，这意味着他们的确有这样的实力，这让小行星天才们很担心。

    正如周叶消失前说过的话，他并非是玉兔的对手。

    玉兔才是广寒宫的顶级天才，那虚空道、仙庭这些势力的顶级天才呢？

    会弱吗？

    周叶又如何强势下去？

    他们的梦想又有谁来实现？

    “天地神荒，届时自然有人会出世镇压你们。”

    周叶的声音在星空中响起，很淡漠很傲视。

    他自问不够！但。

    他更相信“天地神荒”会有人来压制各大势力当世天才人物。

    “天地神荒？

    这到底是什么？”

    人们真的很急，很想知道这四个字的真实含义，它并不像一个人的名字，可具体是什么人们猜不透。

    “好，我们等着！”

    各大势力人物纷纷开口，表示自己会应战，等着“天地神荒”。

    可。

    让人们沉思的是这些人物并未出世，而是一直在等待，那他们等待的是什么呢？

    盛世！各大势力自仙古星海中得到的资源太多，现在正在努力消化，有些资源会用在当世天才身上。

    毋庸置疑。

    届时，各大势力会有可怕的人物出世，横推星空，而最悲惨的则是小行星上的当世天才，完全沦为了陪衬。

    ……匆匆一年。

    宇宙星空气韵更充盈，几乎要从星辰上逸散出来，每一颗生命星辰都被气韵笼罩，形成光雨在四周飘散，非常瑰丽。

    宇宙像是被点燃一般，各处风景。

    就在这一日。

    一道光束突破天际，出现在宇宙中，划破夜空，无尽药香充斥天地间。

    “一株大药！”

    人们骤然一惊，眼中有难以掩饰的狂喜及疯狂，只因那株大药太非凡，自带风雨特效，宛若一颗陨石，点燃宇宙星空。

    且。

    药香实在太浓郁了，相隔亿万里都能够闻到，这可不是天尊级别的大药能够做到的。

    “盛世初兆，大药现世！”

    人们快速前往，想要抓住那株大药，其不仅可以用来炼药，更可直接服用，药效虽然没有丹药那般厉害，但生死人肉骨还是可以做到的。

    可惜。

    那大药来的太突然，消失的更突然，人们没有抓住时机。

    但。

    就是那株大药曾经出现过的地方，其药力不散，有几位人物在其中直接问道真神，气势惊空，相当可怕。

    “仅仅是逸散出来的药香就有这样的功效吗？”

    人们惊呆了，对那株大药更加期待，药香可让武神问道真神，那要是得到那株大药，是不是可直接迈步天道？

    乃至于天尊？

    一些天尊人物出世，想要找到那株大药，可就是他们都找不到那株大药的下落。

    它像是从未出现在宇宙。

    “惊世大药，摘夺可问天。”

    东方韵开口，满是遗憾的说道：“盛世初兆出现，但那株大药只怕要等到盛世才会真正出现。”

    人们对于盛世更加期待。

    据闻。

    一旦盛世出现，各种顶级稀有的资源都会出现，那时，天道压制更显薄弱，正是他们问道的好时候。

    在道灰暗时期。

    问天道需要多长时间？

    闻老曾那般惊才绝艳，可还是用了几千年时间，可在盛世中，数百年，乃至于数十年便可问道成功，就是问尊都没有那么麻烦与棘手。

    要是能够得到盖世大药，稀缺资源，甚至可以在短时间内问道。

    就是问天都不是问题。

    “找，尽力找到它的下落！”

    一些人物疯了，死不放手，这样的大药要是落在他们手中，谁还可以与他们为敌？

    “找不到的。”

    东方韵叹息一声，他们来迟一步，而想要找到那株大药，首先要清楚盛世为何而来，又如何出现的呢？

    找到本质，自然能够找到大药。

    然。

    那是问天级别人物都找不到的本质，更何况是他们呢？

    徒劳无功！事实上。

    盛世初兆真的来了，宇宙不时出现虚光，时而有一株药草划破虚空，时而有一只生灵问世，时而虚空闪耀，出现一团神秘蘑菇云……整个宇宙不在平静，变得沸腾起来。

    天尊们出世，想要摘得各种稀缺资源，但这些资源都有个共性，就是太莫测，在短时间便会消失，不是真正的盛世，它们不会降临。

    值得沉思的则是宇宙中的那团神秘蘑菇云。

    不是生物。

    更非气流。

    相当诡谲，即便是天尊都看不出真相，而且蘑菇云有股可怕的魔力，能够遏制天尊神觉，让他们看不透。

    那团蘑菇云仅仅出现片刻，便又消失在宇宙中。

    当然。

    盛世初兆不仅仅是这些，在宇宙各地皆出现诡谲异象，让人们看不透，只怕要等到盛世真正出现才能够知道。

    ……道星。

    这并非是一颗多么出名的星辰，在道星座内，它是不显目的，且显得灰暗。

    这颗星没有险峻的名山大川，更没有神土、禁区，因而并不被各大势力瞩目。

    但。

    在盛世初兆出现后，这颗星气韵变得充盈起来，树木繁盛，青草郁郁葱葱，像是春天到来一般，只是现在还处于深秋，落叶本该簌簌而落，可却呈现出反季节生长。

    天泉山。

    这座山很平凡，在道星千万座著名奇山中，天泉山太不显目，很容易让人忽略，只因这座山相当低矮，仅有千丈高。

    可。

    在天泉圣国内，天泉山又是相当著名的一座山，那是因为天泉山不仅是一座山，还是一个势力。

    在天泉山上有一座古院，谈不上多么宏伟，但却是不可忽视的一个地方。

    天泉古院便设立在天泉山上。

    当然。

    天泉古院真正出名的并不是这座古院来历，更非古院历史悠久，而是因这座古院中有一位人物。

    石冬青！这位人物天资非凡，在非盛世的年代，直接问道真神，而今更是九级真神，这在圣国引起了极大的轰动，因而天泉古院在盈都古国相当出名。

    此时。

    一位老道人正背着一位满身是血的青年，缓步向着天泉山而行，他佝偻着身躯，每行几步便气喘吁吁，可自烈焰川到这里，足足有二十里，他愣是坚持了下来，没有将身上的青年放下过。

    且。

    他脸上没有任何汗水，显得颇为古怪。

    天泉山高千丈，山峰处有积雪，仅有一条山道直通向顶峰，寒风料峭，哪怕是老人喘着厚厚的棉衣，给人的感觉还是踉跄发抖。

    他沿着山道而行，脚步变得更慢了，脸上的汗水也徐徐流出，将衣领打湿。

    “老先生，我帮你背吧。”

    这时，一位清秀的少年出现在老道人面前，笑着说道：“这位是谁啊？

    怎么您要将他背回来？”

    “是刘贤啊？”

    那老道人抬起头来，望着面前这个清秀，但身材略显健壮的少年，脸上的笑容便多了起来：“呵呵，我还没有老到背不动个人呢，就不用你了，而且你这要登山，只怕也没那么容易吧？”

    “老先生，你这可就有点打击人了吧？”

    刘贤咧咧嘴，相当不开心的说道：“感觉聊不下去了。”

    天泉古院对弟子要求极其严苛，每日必行一考，这考就考在步行登山，不可动用武修之力，完全依靠体力而行，这不仅仅是对武修的体质考验，更是意志、心境上的磨砺。

    武道不可走捷径，每一步都要走的坚实，更要耐得住寂寞与寒凉，心境就显得极其重要。

    而像刘贤这样十几岁的孩子，每天要攀登千丈高峰，其实也相当吃力，这要是背着人，只怕今天都别想到古院了。

    “呵呵，你这孩子。”

    老道人笑了笑，但并没有将身上的那个人交到刘贤手中，而自背着那个人踽踽而行：“烈焰川里捡来的一个可怜人，伤势颇重，你莽莽撞撞的，只怕等到了山顶，这个人不死也要死了，我虽然慢行，但不会碰着他的伤口。”

    “好了，你快登山吧，否则晚上怕是都到不了了。”

    

