    第926章绝对不可原谅的背叛

    “原来白荷女神心机这么重……”

    “原来God一直是被迫配合她炒CP……”

    “原来G神这么可怜，想低调都不行，还要被利用……”

    “其实我理解G神，一个女人想做点事业实在太不容易了，为什么非要在她领奖的时候拆她的马甲啊好残忍……”

    舆论风向，渐渐转向同情顾诗音的居多。

    毕竟女扮男装也不是什么错，何况还是他们喜欢了这些年的G神，总有一份感情在。

    顾诗音斜睨了白荷一眼，心道白家的蠢货，以为摘我头盔就能怎样吗？真是和席祖儿在一起久了，白家兄妹两个脑子都不正常了，做出些不可理喻之事……

    正暗自鄙夷着，怎料，垂眸不语的白荷，忽然抬头，和她紧紧对视，似笑非笑地，对着身边的扩音话筒，来了这么一句：“God，既然你喜欢标榜女扮男装是为了赛车事业，那不如和大家解释一下，你身为帝国队种子选手，为何频频在比赛中故意输给M国！”

    “哗——！”

    在比赛中反水出千，可是比爆马甲还劲爆的话题。

    白荷牢牢抓住了观众的眼球，众人都眼巴巴地盯着顾诗音，想要听一个解释。

    顾诗音一口气差点喷出血来。

    该死的，这白家的傻白甜大小姐，什么时候跟席祖儿混得，连质问的语气都学得一模一样。

    她咬了咬唇，尽量镇静地回应：“你说什么我不懂，我尽力了，只是今天倒时差有点累，状态不够好而已。”

    “别找那种弱智的借口了，God。第一二局你故意放慢速度我就不说了，第三局，我已经超车压坏了对手的车前盖，给你趟出一条路，你还慢慢吊在后面开，是不是放水放得太明显了！”

    白荷冲现场录播师傅打了个响指，对方立刻点点头，切换屏幕画面，回放了第三局最后一分钟的精彩一幕。

    先是白荷凌空神龙摆尾超车，然后压坏了M国的车，然后被M国车辆挡住赛道的God右前方，果然是空出来一条赛道，如果他加速冲过去，一定能超过那两辆压制他的车。

    并不需要很彪悍的速度，只需要抓紧那个白荷给他创造的机会就行。

    然而他没有。

    视若无睹地，依然吊在后面龟速前进，最终跌出前五的成绩，把帝国队总分再次往下拽了好几分。

    幸亏白荷一骑绝尘拿了第一，否则冠军杯还不知道花落谁家。

    刚才比赛的时候观众没有注意这个小细节，此刻屏幕回放，稍微有点赛车知识的粉丝，都能看出来其中的猫腻。

    无可挽回的失望和鄙夷如潮水般涌来：

    “天，God，你是收了M国人多少钱，做这种蠢事？”

    “怪不得G神忽然宣布转回国内参赛，我还以为他真的回归祖国了，却原来是当间谍和内奸来的！”

    “这是背叛，赤果果地背叛我们的国家，背叛我们所有帝国人，背叛我们所有粉丝，绝对绝对不可原谅！”

    之前向赛场抛鲜花彩带的粉丝们，此刻愤怒地扔着手里的苹果核、矿泉水瓶和应援棒，甚至恨不得把自己扔下来砸向那个背叛了他们的人。

    他们可以不在乎G神是男是女，但他们不能原谅这种可耻的背叛！

    看着顾诗音惊慌躲避的样子，白荷微微一笑，冲总统包厢席祖儿的方向比了个心：“小祖宗，料事如神啊您！”

    (本章完)

