    孟昔年那样的看着太过凌厉了，还带有一点儿冷酷，当然他也有温柔，不过他的温柔都给了姜筱一个人，别人是看不到的。

    所以，看到孟昔年，她最多也就是欣赏一下。

    但是阿六这一种男人却真的可以让人觉得赏心悦目，雅气，温和，翩翩，像是古时走出来的那种贵公子。

    她都忍不住要被他的笑容给眩了一下。

    但是只一瞬间就反应了过来。

    这毕竟是她最好朋友的父亲，虽然跟她年龄也差不了多少，但怎么说也差了一辈了啊。

    “这么早啊？”

    阿六伸手摸了摸姜筱的头，“怎么不叫醒我？”

    “我想让爸爸多睡一会啊。”

    “应该叫醒我的，我们应该多说会话。”

    听了阿六这一句话，姜筱明显就不太喜欢。

    这叫什么话啊？

    为什么现在就得多说会话？

    就像是动手术之后就再也没有机会说了似的。

    “等爸爸手术过后我们再好好聊吧，到时候我会每天说很多很多，烦得你不行。”姜筱挽住了他的臂弯。

    阿六轻声一笑。

    “好，把你从出生到现在，所有鸡毛蒜皮的事情都跟我说，从小到大，谁欺负你了也都跟我说，我会拿本子记下来，然后找他们算账去。”

    听了他这话，靳磊和王奕也忍不住笑了起来。

    他们都觉得他真的太好了，也看得出来，他是真的很疼很疼姜筱。

    姜筱却嘟了下嘴，说道：“那倒不用了，因为欺负过我的人，我已经全部都欺负回去了。爸爸，你女儿可是个不肯吃亏的主，我告诉你，我昨天晚上还剪了一个老太婆的头发呢，把她气得哇哇叫。”

    “嗯？为什么？出了什么事？”阿六一愣。

    姜筱偏着头看着他，“我现在不告诉你，你要是想知道，就等你做完手术醒过来了我再告诉你。”

    阿六轻叹了口气，捏了捏她的脸，“好，我知道了，那就等我做完手术醒了你再跟我好好说说吧。”

    他们还没有多说几句话，就已经有护士过来要推着他去做术前准备了。

    阿六刚准备躺到推床上，姜筱已经拿出了一小瓶的药水出来，“爸爸，你把这个喝了吧。”

    “这是什么？现在不能喝任何没有经过医生同意的东西。”一个护士伸手要过来拿。

    姜筱手一晃，避开了。

    “这就是水。”她把那瓶水递给了阿六，“爸爸，你喝了吧。”

    “好。”

    对于阿六来说，不管这是什么，只要是姜筱递过来的，那他就喝。

    水一入口便觉得异常清甜，喝完了之后他甚至都觉得身体都暖洋洋了起来，感觉十分舒服。

    阿六把瓶子递给了姜筱。

    “爸爸过去了，等着爸爸回来。”

    “我会一直在外面等着的，爸爸。”

    “好。”阿六伸手过来，紧紧地握了握她的手。“女儿，爸爸爱你。”

    他说了这句话，松开手，被护士推着离开了。

    姜筱眼眶一热，立即又跟了上去。

    不管了，今天不管怎么样，她都会一直跟在他的身边的。

    王奕和靳磊对视了一眼，也跟了上去。

    