    事实上，旅者的连续任务正是在这第四方势力黑石法老处缴纳，黑石法老的这个势力虽然名为中立，其实与其他三方势力的一些小摩擦还是有的，不过因为三方势力都在犬牙交错的相互渗透，所以均没有什么心思来顾及这弱小许多的黑石法老。不过三方势力虽然没有明争，却是都在暗中较劲，想将这黑石法老的势力收归到自己一方。

    像方林手中拿着的这块骨牌，就是黑石金字塔中的四件圣物之一，黑石法老的神秘能力就来自于这四件圣物之上，在融汇了外星人的科技进行了生化方面的合作后，就可以源源不断的生产出木乃伊军队，还能用战场上死亡的士兵尸体制造成干尸士兵。

    黑石金字塔的圣物目前在法老手上的就只有两件，一件是图特摩斯三世的黄金面具，一件是阿钝神的宝石手杖。尽管只有两件圣物，但结合外星人初期和他们合作时候提供的科技，黑石法老就还是有自保之力的，艰难的在三大势力中求存着。

    可是在方林他们来之前两天，那件阿钝神的宝石手杖就被盗走了，乃是另外的轮回者所做的，所以他们来的时候才这样戒备森严。黑石法老方面顿时失去了制造卫队的能力--------那些生产出来的木乃伊军队和干尸士兵只能存活三天。眼见得黑石法老方面的卫队就得不到补充即将衰亡，正在这时候，方林却送来了失落在外面几年的的另外一件圣物------图坦卡蒙王地骨牌--------这件东西便正好解决了他们的燃眉之急。

    猥琐付虽然不知道这些情况，但是这厮乃是当铺朝奉出身。以压榨广大的劳动人民为生，整整，见过的人比这祭司吃的米还多，小眼珠两转，已经拿捏到了手中这东西的大概价值。立即大刺刺的道：

    “哎，先给我来十个美女咱们再……”

    忽然，众人耳中听到“啪”的一声脆响，猥琐付已是哭丧着捂住左脸。可以见到上面有个清晰地红印，他脖子上挂着的一样东西正在摇晃着。方林连同雷者这两个城府都十分深沉的家伙不禁都好奇的望了过去，却发觉那是一块制作得十分精细的二指宽搓衣板…...上面还刻了“美美制”三个字……

    一干人瀑布汗，这美美真是驭夫有术，怪不得她不跟进梦魇世界里面来，原来给猥琐付挂了这么一块道术搓衣板。林大美女饶有兴致正在凑近打量着，却听到猥琐付又看了看方林讨好的道：

    “那把这十个美女送给我的主人…….”

    “啪……”猥琐付的右边脸上多了个巴掌印，看着柳眉倒竖，杏眼圆睁的林大美女。小付欲哭无泪，只能恶狠狠地将怒气用讨价还价的方式发泄在了那名惶恐的祭司身上。

    在方林的授意下，猥琐付先理直气壮的要求这名祭司对方林进行无偿的治疗。理由很充分，方林是为了夺取这东西受伤地，根据那祭司的说法，这块图坦卡蒙王地骨牌既然是他们的。那么方林就是为了他们而战所受伤地-------你不治谁治？

    那祭司愕然，怎么想也觉得有些不合道理。偏偏又说不出来不对在什么地方。见猥琐付二话不说作势要走，大惊之下赶忙拉住。无奈之下招手唤来另外一名身披雪人皮毛的祭司前来，带领着方林去治疗。

    老胡与林大美女眉头微皱，但是方林一笑，放心挥手，有猥琐付主持谈判事宜，方林比自己亲自去谈都放心十倍。通常情况下，一般人都注意不到猥琐付的无耻耍赖。其实这家伙对人的心理底线把握是相当强悍的。否则只靠无耻耍赖，又怎可能连雷者都着了他的道儿？只可惜这厮不能被带入现实世界。否则林吟袖铁定要将猥琐付抓去替自己主持洽谈商务会议打工了。

    方林随同着那名看起来地位较低的法老祭司顺着旁边地一条洞穴走了过去，看起来是渐渐弯曲向下地，洞穴黑暗深邃，好在洞壁上不时有微光透出，否则当真是伸手不见五指了。

    很快的，脚下越来越湿，更是变得泥泞了起来。那名走在前方地法老祭司将方林的右胳膊拉了起来看了看，这条胳膊已经肿得发亮，粗得如一条水牛大腿，伤处呈红紫色，随着呼吸的节奏一跳一跳的疼痛。而被旅者钻透的伤口已经溃烂了，流出了黄绿色脓液。

    那祭司直截了当的道：

    “你被诅咒了，要想痊愈得动用蜘蛛之神沙德拉的力量。”

    方林微笑道：

    “这不重要，重要的是能治好。”

    那祭司阴沉着脸道：

    “重要的是你在治疗的时候不能乱动。”

    “动了会怎样？”方林笑笑道。

    “死。”那祭司的阴冷眼神投射在方林的脸上：“你，和我一起都会死。”

    方林满不在乎的动了动手臂：

    “我若是死了，你们永远都得不到图坦卡蒙王的骨牌，我和我的仆人身上都有神秘的力量保护，除非是我们自愿将圣物交还给你们，否则它会和我们的身体一起消失。”

    “我知道。”祭司沉默了一会儿道：“你们和前天的入侵者是来自同一个世界的吧。他们的人死以后，也是蒸发在了空气中。”

    “对。”方林道：“不过你要明白，我们虽然是来自同一个世界，但是他们是带着恶意而来，我们是带着善意。”

    那名祭司不再说话，嘴唇蠕动开始念动咒语。黑石法老的邪法确实自有神奇之处，方林觉得身上似乎都被包裹上了一层空气制造的透明薄膜，自身的气味散发不出去，但是外界的气息却可以传出来，连自己的呼吸都过滤了一般。

    两人走出了洞口以后，脚下更加潮湿泥泞，周围的空间为之一阔，但是阴森潮湿腐烂的气息更加浓郁，只是其中还带了一股很奇特的清甜香味，方林的记忆力何等卓越，立即记了起来，原来这里就是先前自己一行人走过石柱之桥时候，下方的那片长满了那种巨大怪异野稻的沼泽地！

    见到了有人靠近，沼泽地里面传来了不停的响动，巨稻的枝干不停摇动，忽然射出了一条盘子大小的黑影，这东西赫然竟是一头巨大的狼蛛，动作矫健无比，硕大的屁股后面拖着一条长长的蜘蛛丝！

    那名祭司伸出枯瘦的手臂，让那头巨大的狼蛛咬了一下