    翌日清晨，余乾是在温润的朝阳之中苏醒过来的。

    修为到了归藏境，倒也不用像之前每晚都勤奋的修炼。归藏境的修士，体内自成天地，修行这件事也成了自动挡。

    无时无刻不在自主吸纳的着天地灵气进行修行。

    所以，入了归藏境之后，余乾也就恢复了正常的睡眠。没必要一整晚一整晚的盘腿打坐修行。

    他神清气爽的舒展了一下身子骨，洗漱一下后就走了出去。院里，没见阿姨的身影，只是桌子上摆着一些早饭。

    得，公孙嫣已经独自先去大理寺了。

    余乾有些意兴阑珊的坐到桌子边上，也不知道公孙嫣是因为真的忙碌，还是因为害羞。

    昨晚他们夜很深的时候才回来的，余乾想着昨晚的点点滴滴，心情无比的美丽，然后三下五除二的将公孙嫣留下的爱心早餐给吃了干干净净。

    而后便直接朝大理寺赶去。今天开始自己就要作为少卿帮大理寺处理事情了。

    可是刚离开院子没多久，余乾就觉得有些不对劲起来。每个街道的布告栏前都围着大量的百姓在那，看着事情不小的样子。

    余乾最后远远的驻足在一个布告栏后面，然后眯眼看起了上头的公告。

    看了才知道，主角竟是我自己。

    天子李洵在今日的早朝结束之后，连下十道圣旨。内容都是赏赐的。主角是余乾和李念香两人。

    说余乾在南阳立下不世之功，不仅救下皇长子，更是救下了陇右军破阵营的将士们。如此悍不畏死的精神体现值得所有人学习。

    理由大概是这么个理由。

    然后就是以余乾和李念香夫妇为名义进行赏赐。

    是的，夫妇。余乾之前，李念香在后。完全不是那种驸马的感觉。

    这点，让所有的百姓津津乐道，觉得这余乾很牛逼。自古以来哪有听闻这样的情况的。

    一般来说，这种都是公主在前，驸马在后的。余乾这算是破了先例。

    再加上，余乾之前本来就在太安城很出名。从当时和李念香成婚的时候铺天盖地的宣传，加上后来从玄境之后更是处在风口浪尖之上。

    现在又整这么一出，又再次把他推上了风口浪尖之上。

    这李洵在搞什么飞机？

    余乾视线缓缓的收了回来，这就算是糖衣炮弹了？

    说实话，那奖励的内容他倒是没怎么看，物质为主，虚名为辅。给自己和李念香两人安了不少看起来好看的虚职。

    至于物质方面的奖励只能用豪华两个字来形容。各种黄金各种绫罗绸缎。

    最重要的是给李念香良田万顷的实质性好处。要知道，按大齐的制度，这种田地的赏赐一般都是封侯拜相的时候才有的。

    或者那些皇家子弟才有。女孩不可能分这些东西的。

    这李念香以女儿躯得到万顷良田的赏赐，只能说天恩浩荡，这份重视绝非用言语来形容的。

    余乾轻轻一笑，不再多看，也不去管那些百姓对自己的热切讨论，继续朝大理寺的方向走去。

    只能说是自己的年轻和实以及能力得到了李洵的绝对重视。他从李念香着手赏赐来笼络自己这个驸马倒也算不错的路子。

    余乾也很认可，只是不太感冒就是。当然，之后表面肯定要表现出感激的样子，在自己人可敌国之前还是要充分的考虑到李洵的心情。

    很快，余乾就来到了大理寺，然后将李洵的这个小插曲直接抛之脑后了。

    “头儿，头...少卿大人，出大事了！”

    余乾刚回到少卿处，陆行就急急忙忙的跑上前说着。

    看着这孙守成二号的陆行，见对方这个时候还老样子的拍自己的马屁，余乾脸色一板，“慌慌张张的成何体统！说事。另外，喊我头儿就行。”

    “好的头儿。”陆行露着谄媚的笑容，说着，“是这样的，世家们反了！昨儿个晚上褚寺卿刚离开太安。

    白少卿大人暂管之后，那些世家就坐不住了。纷纷反了！”

    “少在这里夸大其词，说实情！”余乾瞪了对方一眼。

    陆行干巴巴的笑了笑，继续道，“内城和城郊处的那些世家领袖早上向陛下联名请求同意让他们离开这太安城。

    陛下并未表态，只是刚才白少...白寺卿大人他给头儿你下了命令，让这件事给你管。要办的让人满意。”

    “你管这叫反了？”余乾满头黑线的看着对方。

    “没有的头儿，你可不能小看这些世家。”陆行压低声音，“这些世家明里暗里的能量大的很，现在又联手在一起请命。

    这事不是一般人能处理的。你看陛下都不表态不是。让头儿你出面这不是为难人嘛。

    他们这些世家就是看我们大理寺现在处于相对疲弱的状态，这才一起跳出来的。

    这么吃力不讨好的事情，怎么可以让头儿你去做。做得成做不成都得罪人，还半点好处没有。

    所以啊，我建议头儿你去向白寺卿他说明一下这件事。让别人去做。毕竟头儿你刚上任，没必要上杆子做这件事。”

    虽然这陆行是好意，但是余乾还是反手就是一个爆栗敲在他的头上，说道，“让你去好好修炼，以修炼为主。

    年纪轻轻的，满脑子想的都是什么？这些不是你该考虑的，我自会处理。”

    “知道了头儿。”陆行讪讪一笑。

    余乾稍稍沉吟起来，思考着这件事。说实话，这种事对他而言倒是没什么压力的。

    这些世家明显就是得到风声了，知道现在大理寺非常疲弱，两个定海神针都不在太安城。

    所以就是个好机会，这时候跳出来离开是最稳妥的。

    在大齐现在国乱的背景下，这些顶级的世家想暂时离开太安到安全的地方观望是常事。

    每一次大乱都会这样。

    毕竟这世道不一样，哪怕是李洵也不敢同时得罪这么多修行世家。就算是大齐最强盛的时候也不会同时得罪这么多顶级的世家。

    在世家院里，他们自身的传承其实是大过国运的。

    所以做出这种临阵跑路的事情是没有多大的压力的，也不会受到太多的指责。这么多年都是这么过来的。

    一有灭国的危险就跑路，等安定了再回来。简直就像是毒瘤一样。

    但是没办法，修行世界里总是要依靠这样的毒瘤。

    至于李洵不表态那就是不同意，只是不能当面说罢了。这个时候，这些世家带头跑路只会让民心更加的不稳定，让局势更动乱。

    这是李洵最不想看到的。

    现如今，这块烫手山芋肯定只能让大理寺来处理。得罪人的事情一直都是大理寺来做。李洵躲老好人罢了。

    这次也不例外。所以，余乾也并排斥自己接下这件事。

    就当是帮李洵办事了。他前脚给自己这么多赏赐，自己后脚就帮他解决这么棘手的问题。

    简直就是最狼狈为奸的交易。也是个非常好的机会让自己向李洵“表忠心”。

    其次，可以利用这次机会让这些太安城的各个心怀不轨的人认识到大理寺的存在感。

    就算柯镇邦，就算褚峥不在，那也不是他们这些人能惹的。

    稍稍想了下这些缘由，余乾就知道自己该怎么做了。少卿上任的第一天就要处理这样的事情。

    真的是为难我余某人。

    “采依，你过来一下。”余乾朝那边的崔采依招招手。

    “头儿，什么事、”崔采依走过来问了一句。

    “这世家联名请命的事情想必你也知道吧。”余乾直接问了一句。

    这崔采依是司里唯一一位世家子弟，她所在的崔家也算是太安城有头有脸的大家族了。余乾就打算先稍稍问一下内幕。

    “是有这么一回事。”崔采依回道。

    “你也知道寺里现在把这件事给我处理。”余乾继续问道，“你觉得我应该怎么做？”

    “属下听头儿的、”崔采依抱拳道。

    余乾轻轻一笑，“很简单，我打算一家也不放出去，特殊时期嘛，不能走的。”

    说完，余乾轻轻的拍了拍崔采依的肩膀，“你的立场要是有为难之处，这件事就不要跟了，在寺里处理别的事情就好。”

    “不为难。我跟头儿。”崔采依坚定地说着。

    “行。”余乾不再多说什么。直接转头对手下开始吩咐起来。

    “所有人，分散出去，去请每一位联名请命的世家家主出来。就说大理寺少卿余乾想见见他们。

    地点嘛就在摘星楼旁边的那个云楼里。

    另外，陆行你去请周策部长，让他点一些乙部的精锐随我一同去云楼。”

    余乾只是简单的下了这个命令。本来想让公孙嫣陪自己去的，后来一想公孙家也是个世家。

    就算公孙嫣现在不喜欢世家，但是这种事还是不要让她出面了。对名声不好。

    所以，余乾就直接喊上周策就行。在自己认识的这些部长中论谁脸最黑，那只有周策无疑了。

    这周部长铁面无私，谁的面子都不给的那种。

    只要自己能占据正义的高低，皇帝他都敢怼。所以带他正合适。

    随着他们出去联系人去了，余乾倒是不急，直接翘着二郎腿在主位坐下，随手拿起桌上的瓜子磕了起来。

    半刻钟后，周策就先行来到了这边。看着吊儿郎当的余乾他直接没好气的说道，“小子，这种事你去就行，喊上我干嘛。

    我这么忙，哪有空陪你玩。”

    “请叫我少卿。”余乾认真的说着。

    周策脸色一黑，最后还是妥协的喊道，“余少卿，我现在...”

    “这是命令。”余乾再次强调了一句。

    周策嘴角再次抽了一下，他现在非常有理由怀疑余乾公报私仇。现在他的地位直接突飞猛进、

    翻身做主人，这时候找回场子也能理解。

    年轻人，还是气盛了一些。周策心里有些无奈的想着。

    “余少卿，既然去，那就搞快点，你在这坐着干嘛？”

    “周部长你也过来坐。”余乾乐呵呵的指着对面的椅子说着，“我现在是大佬，那肯定是压轴出场。

    让那些族长在那等着。大理寺晾他们，再不爽那也得受着。来，咱们嗑些瓜子，再等会。”

    周策哑然一笑，对余乾这种说辞和行为彻底无语了。但还是老实的坐下陪着余乾嗑瓜子。

    风水轮流转，他也习惯了余乾现在超然的地位。这样有为的三品年轻人指使自己，自然是够格的。

    就这样，余乾又在这坐了小半个小时，石逹他们都传了好几道讯息说那些族长聚齐了，余乾这才慢悠悠的起身。

    他拍拍手，喝了口水，对周策笑道，“周部长，走吧，去会会这些族长们。”

    早就等的不耐烦的周策立即起身跟着余乾一起出去。两人来到楼下，同样是那些等的百无聊赖的乙部执事们。

    马车也早就准备好了。余乾这下不磨叽，上车走人，带着大队伍浩浩汤汤的朝云楼的方向开拔而去。

    数刻钟后，余乾一行人这才杉杉来迟的赴约。

    云楼已经被包了下来，席位也就设立在一楼这边。余乾一进去，人未到声音先到。

    “诸位族长不好意思，路上堵车，来晚了。”

    里面零零散散的坐着十来位各个世家的族长，听见余乾这句话，表情各自怪异。

    本来就等的不耐烦了，现在又用这种蹩脚的说辞。这太安城有谁敢堵你大理寺的车啊？这理由简直就是一点诚意没有。

    当然，这些族长都是老油条了，没人会跳出来说这些，个个笑如春风的对余乾说着无妨。

    他们这些人能来这只有一个原因，那就是冲着余乾两个字。早上李洵的十连发圣旨加上余乾本身就有的热度让这些族长不敢小觑，只能来赴约。

    等余乾进来厅堂之后，一边的陆行直接走上来小声说道，“头儿，王，林两家的族长不来。”

    余乾轻轻的点了下头。然后双眼微眯的打量起眼前的这些族长，随后稍稍抱拳道，“余某见过各位族长。”

    余乾身上的气息依旧掩饰到初入三品的水平，然后好不客气的外放着。

    这些族长在见到余乾一身三品修为的时候全都目光闪烁，一脸震撼的样子。最后，还是余乾的实力起了大作用。

    所有族长纷纷的站起来朝余乾作揖然后问好。

    这时，余乾转头看着周策，淡淡说道，“周部长，王，林两家的族长劳烦你再去请一下。人我肯定是要见到的、”

    “是。”周策抱了下拳，然后随手点了两名手下就先行离开了。

    余乾这才直接转身朝桌边走去，丝毫不客气的在主位上坐下，视线冷淡的再次逡巡一下这些族长。

    “我建议等人齐了我再说事情，各位有什么想法嘛？”

    “听余少卿吩咐。”

    余乾便直接闭眸养神，一副不为外物所动的样子。那些族长也都若有所思的看着余乾，面面相觑。

    不过还都是默默的坐下来，不说话。

    厅堂陷入了绝对的安静之中，就剩下风吹了珠帘的声音。

    数刻钟之后，门外才响起了动静。

    周策走了进来，手里提着两位中年男子走了进来，然后毫不客气的丢在地上。

    看着那两位被揍的鼻青脸肿的中年男子，其他族长或多或少的都变了些脸色的看着周策。

    余乾最后才睁开眼睛，看了看地上的两个人，又看了看周策，说道，“周部长，咱们做事要讲礼貌，你怎么可以这么请人？”

    “抱歉。”周策敷衍的抱了下拳。

    余乾脸上挂着温和的笑意，主动上前弯腰扶起地上的两位，然后顺手帮他们拍了拍衣服上的灰尘，说道。

    “周部长可能鲁莽了一些，但是绝对是好意，两位族长可莫要怪罪。我余某替大理寺向二位族长赔个不是了。”

    左边那位被揍成猪头一样的男子指着余乾愤愤道，“你们大理寺，简直就是土匪！竖子何与谋也！”

    “竖子什么意思？”余乾转头看着周策问道。

    “不知道。”周策摇着头，“大概率是在骂你。”

    “什么？骂人？欺负我没文化是吧？”余乾直接一脚踹在这位男子的腹部上，后者直接倒飞出去砸在墙壁上。

    墙上直接被砸出一个大洞出来。躺在外头的地上当场昏迷。

    另一位族长见状，本欲开口的话语硬生生的堵死在喉咙里。不敢多说什么。这位百闻不如一见的余乾感觉有点不对劲。

    还是个三品修士？惹不起惹不起。

    余乾拍拍手，脸上再次恢复温和之色，看着其他的族长，笑呵呵的说道，“抱歉抱歉，影响大家了。

    来，各位族长都坐下，咱们说事情。

    我这人非常的讲道理，脾气也非常的温和，大家放心，我不是那种鲁莽的人。”

    在场的族长转头看着外头还在地上无意识抽搐的那位老兄，然后再看着一脸温和的余乾说着这样人畜无害的话。

    此刻，他们非常的想问余乾一句。你这样说话不觉得惭愧嘛？

    但终究还是没有这个勇士站出来，所有人都只是朝余乾抱着拳，一副洗耳恭听的样子。

    余乾看着这些族长，漫不经心的口吻说道，“诸位族长想必也知道我余某人今日在这设宴的缘由。

    听说你们现在一个个都想拖家带口的暂时先搬走太安？”

    面对余乾的这个问题，在场鸦雀无声，没人回答这个问题。

    余乾见此也不恼怒，只是随手指着一位族长笑道，“敢问这位族长我该如何称呼？”

    “回余少卿，我叫薛志、”

    “薛族长可想离开太安？”

    后者愣了一下，面对这样指名道姓的问题不回答不合适，他筹措一下言语后说道，“薛某所在的薛家在太安也待了有些年头了。

    对这太安城自然是有着很深厚的感情，薛某自然是不想就这么离开太安，但是薛家家大业大，我们...”

    “很好，非常好。”余乾直接打断了薛志的发言，一脸赞赏道，“薛族长不愧是大齐肱骨。我必将上禀陛下薛族长的拳拳之心。

    你今日肯率领全族上下留守太安，是一件值得所有人都讴歌的事情。薛族长当真是我辈楷模！”

    有些懵逼的薛志赶紧出声道，“哎，不是，余少卿，你可能没听完我的话...”

    “怎么？薛族长刚才是在逗余某不成？”余乾直接阴沉下一张脸。

    “不是的余少卿，我是说，我们薛家家大业大不好留.....”

    “放肆！”余乾直接重重的拍了下桌子，“我身为大理寺的少卿，你竟然口出妄语，莫不是眼中没有大理寺不成？觉得大理寺是个摆设？”

    “周部长！此人目中无大理寺，拿下！”余乾直接厉喝一声。

    一边的周策面无表情的站了起来，带着几个小弟就霸道的走到薛志跟前，大有一言不合就开干的意思。

    看着眼前这些大理寺的彪形大汉，只有五品修为的薛志胆战心惊。他知道今天不能善了了。

    这特么余乾明显是先拿自己这个软柿子开刀。薛家在世家中的地位本就不算太高。他又如何敢在这继续唱反调。

    当时就站了起来作揖道，“余少卿误会了。薛某是说薛家永远驻守太安城，绝不离开这边。”

    余乾脸色缓和下来，笑容转瞬又露在脸上，赶紧走上前亲切的抓着薛志的手腕，笑道，

    “你瞧我这。我还年轻，性子比较急，没听薛族长你说完就...总之冒昧了冒昧了，还请薛族长海涵。”

    薛志心里除了无奈就是无奈，脸上挤出笑容，“余少卿说笑了，余少卿对大理寺的拳拳之心，薛某亦是十分钦佩。”

    余乾很是开心的拍了拍薛志的肩膀，然后转头看着其他族长继续说道，“你们也看见了，我余某是一个讲道理的人。”

    那些族长依旧鸦雀无声，只是看着黑脸的周策，又看着强行挤着笑容的薛志，他们的眼皮多少会跳动一些。

    对余乾的自我评价，他们又能说什么，只能继续微笑点头。

    余乾这才走回自己的位置上坐下，然后对着众人继续笑道，“我知道，现在大齐和太安出于一种相对不稳定的情况。

    你们作为长驻在太安城的世家家主，这个时候为了家族的传承选择暂时先离开太安这件事无可厚非。我也能理解。

    但是这么急促是不是过分了了？怎么，你们是不是认为那些南阳的乱臣贼子不日就会兵临城下？

    你们是不是对大齐对陛下一点信心都没有？

    之前太安城太平昌盛的时候，你们挤破脑袋入驻这边。享受到多少太安城给你们的庇护和发展的机会？

    现在稍稍有点挫折就迫不及待的离开，这做人做事不能这样子的吧？

    你们这些大家族要是都搬离太安，那让那些百姓怎么想？让那些奋斗在一线的将士们怎么想？

    南阳贼子还没到，你们却先走了导致太安陷入混乱。这种事情能干？”

    说到这，余乾冷笑一声，“我余某今日来不是跟你们商量的，这么跟你们说吧，我在太安城一天，就休想有一个世家搬离这太安城。”

    随着余乾这句不容置疑的声音落下，场面再次陷入绝对的安静。那些家主互相对视，最后，其中一位中年男子率先开口。

    “余少卿，我们不是要弃太安而去，只是想着先把族人迁移出去安顿好，然后我们再挑选一些有识之士回太安襄助。”

    余乾眯着眼看着这位修为最浑厚，衣裳最讲究的中年男子。这一身修为实力足有四品巅峰的样子。

    这样浑厚的修为足以证明其背后的实力的强大。

    “头儿，他叫杨坚，杨家的家主。杨家的实力在太安足以排的上前三。”陆行在余乾耳边小声的说了一句。

    余乾对这些世家的情况本就都不清楚，所以陆行他早就做好了功课，给余乾解说着。

    余乾轻轻颔首，眯眼看着这位杨家的家主。倒是没有暴走，只是温和的说道，“原来杨家主是抱着这样的想法，真叫余某感动。

    但现在局势危急，出了太安城反而不安全。而且到时候要是贼人知晓了这些事情，直接寻到你们的族人威胁你们岂不是更不好？”

    “余少卿误会了，我们会小心，不会...”

    “哎。”余乾再次打断对方，然后不容置疑的说道，“没有误会，就这么着吧。大家就安心的待在太安城里。

    我向你们承诺，世家子弟的安全会纳入大理寺最贴心的保护。不要有半点的担心。”

    说完，余乾直接站了起来，一锤定音道，“好了，我话就说到这了。这是通知，并非商量。

    出了这个门，敢私下迁移出太安城的世家就莫要怪大理寺无情了。”

    “余少卿留步。”以杨坚为首的几位家主直接出声留人，几乎都是同样的说词。

    “余少卿，大理寺本就是以公道著称，为何在对我等这些世家问题上就如此强硬？如此行事，岂不是有损大理寺的名誉？”

    余乾顿住脚步，转头看着这些家主，“那你们觉得本少卿该如何做？敞开城门，让你们全体迁移？”

    “余少卿，我还是刚才的要求。”杨坚颔首道。

    “要求？”余乾双眼半眯，回道，“那本少卿今天就给你们一个要求。”

