    第242章 水月儿的羡慕，比比东愁绪与欢喜

    陆枫以往俘获女神是否成功，有系统提示。

    但这一次是时间限定任务，要到时间才结算任务，过程里系统没有任何提示。

    这个神级系统，看起来有些咸鱼。

    但陆枫越来越明白，系统的用心。

    事无巨细，全程教导的系统，只会训练出长不大的宿主，凡事都依赖系统，实力再强，心智方面却培养不起来。

    而这种放养咸鱼的方式，给宿主最大的自由发挥，更大挑战。

    宿主有优异表现，再给予极丰厚的神级奖励。

    这次来天水学院，陆枫决定要完成S级难度，至少俘获五名女神的芳心。

    昨晚他得到了水月儿的身子，水冰儿也表现得温柔似水，热情如火。

    但实际上他们才刚刚认识不久。

    不一定完全等于俘获芳心。

    “我愿意做你的女人，一千个愿意，一万个愿意！但我天赋很一般，而你肯定会有许多比我优秀的女人，只怕你到时候嫌弃我……”水月儿笑容中，掠过一抹自嘲酸楚。

    陆枫哑然失笑。

    总算明白，水月儿为什么在床事上有点拼。

    她心里可能是以为最后会失去，所以在可以要的时候多要点。

    这是两人还没互相了解的问题。

    她不了解陆枫行事准则。

    水月儿的确相对朱竹清、小舞她们，容貌逊色一些，天赋也有差距，但只要是陆枫俘获的女神，都会负责到底，给她一个名分。

    无非就是以后房子盖多一点，床铺定做大一点，反正赚的钱也够养她们几辈子。

    陆枫走过去，把她紧紧抱在怀里：“我永远不会嫌弃你，既然你答应做我女人，我永远不会放开你的手。”

    水月儿喜极而泣，用激烈的热吻来回应。

    别院外。

    “陆枫可能不在，我们进去找找？”水冰儿道。

    水云梦吓了一跳，摆手道：“那不行，没经过同意，我们不能乱闯，要尊重他的隐私。”

    虽然是水家的房子，但给盟主大人住，就必须给予最大的敬重。

    “还好吧，我是他女朋友，姑姑你又是院长。”水冰儿有些不解。

    “这你就不懂了，尊重，人与人之间，一定要尊重隐私，我们去北边松树林找找，居然旷我的课，找到她要好好惩戒一番。”

    实际上，水云梦知道陆枫与水月儿在一起了。

    她是魂圣级别，在找人时使用了一种魂力侦测技能，靠近别院后，魂力散发出来，立即感应到别院中的一个卧室里，有两个人，贴得还挺近。

    其中一个人身体深不可测，不是陆枫还有谁，另一人她再熟悉不过了，就是她从小看着长大的小丫头水月儿。

    居然直接主动跑去与陆枫同房了……

    罢了，年轻一辈的事，让你们自己处理。

    姑姑我还没尝过做女人的味道，你倒是先……

    水云梦心内还在后悔，那天在教室拒绝了陆枫。

    在这个角度上，她挺羡慕侄女水月儿的主动奔放。

    水冰儿偏了偏脑袋，看看陆枫居所，还是不太懂，口中嘀咕：“姑姑你来我房子，从来都是直接进来啊。”

    但她还是乖巧的跟着水云梦走了。

    水云梦把水冰儿教得太乖巧。

    教皇比比东则相反，她总是最大程度激发学生们的野性，以此挖掘出全部潜力。

    残酷的斗罗大陆，从未停止过纷争。

    只有在最恶劣的环境中，经历最严苛的层层考验，才有可能真正强大起来，独当一面。

    这是比比东赋予武魂殿学院的宗旨。

    她对待亲传弟子胡列娜，更是如此。

    胡列娜年方十八，比水冰儿大不了几岁，已经可以端着武魂殿特使名义，独当一面，完成各种重要任务。

    教皇殿。

    比比东高坐在教皇宝座上，优雅而慵懒的翘着浑圆长腿，柔媚的淡紫色美目中，泛起一抹赞许笑意，微微点了点头。

    “不错，万年熔火飞狐兽，正适合你，你能打败并吸收它魂环，说明你在死亡峡谷的试炼，没有白费。”

    台阶之下，胡列娜躬身道：“老师，多亏鬼斗罗相助，否则我不是万年熔火飞狐兽的对手。”

    “想猎取高品质魂环，当然需要协助，宁愿暂时不吸收魂环，也要等到最适合，最高限度品质的……”比比东说道这里，轻轻叹了口气。

    “老师为何事发愁？”胡列娜关心了一句。

    “你等到了，我却还没等到，我提议与商盟签订友好盟约，永不为敌，就是想见个面，那位盟主大人倒是答应签订盟约，但你看看他的回答。”

    比比东从座位上站起，圆润修长玉腿迈出，走下来，从怀中掏出一张信纸，用纤纤玉手遮住大部分文字，只给胡列娜看一段话。

    她太孤独了。

    不仅人孤独，心也孤独。

    可以倾诉的对象，除了商盟盟主，也只有徒儿胡列娜了。

    但胡列娜毕竟是徒儿，不是闺蜜，只能透露一点点。

    所以，不能让胡列娜看到她与商盟盟主之间太多的事，影响她作为老师的威严。

    胡列娜看到，比比东像是从峰峦位置抽出信纸，心内讶然。

    也唯有盟主大人的信件，她才会放在那种地方吧。

    可见她是多么的珍视。

    但胡列娜低着头，压下想笑的冲动。

    然后她看到一段话“就不让”。

    胡列娜眨了眨魅惑众生的美眸，一头雾水。

    任凭她聪颖绝伦，一时也不能从这三个字上，看出个所以然。

    比比东自己解释起来：“我在信里说，我这么大诚意，你就让我见一见呗。他给我回这三个字‘就不让’，你说气人不气人。”

    “原来如此……哦，气人，太气人了。”

    胡列娜明白老师为什么而发愁了。

    “你就让我见一见呗”这句听起来，老师是在撒娇。

    一代女教皇，手握滔天权势，居然对人撒娇，而且还没有用。

    这位盟主大人也真是……

    她水盈盈媚目一转，又道：“不过，把老师的询问与他的回答，连起来品味，感觉好像有一种特别的意味。”

    “什么意味？”

    “弟子不敢讲。”

    “讲。”

    “打情骂俏。”

    “……”比比东怔了怔，面颊有些红了。

    她转过身，不让胡列娜看到她的羞涩笑意。

    细品之下，这样的对话，完全超出普通朋友信件对话范畴，宛如情人打情骂俏的互动，情意不经意的在信纸间流动。

    “弟子感觉，那位盟主大人，也很想见老师，但可能由于某些难言之隐，暂时不能见面，但弟子相信，你们迟早都会见面。”胡列娜又宽慰道。

    “他也是这样说的……”比比东看着信纸，忽然意识到胡列娜知道她太多心事了，话锋一转，“既然你吸收了第四魂环，那么，你可以去天斗城找到陆枫，完成你的任务了。”

    “是！弟子这次绝不会失败。”

    胡列娜眼睛里闪烁倔强和坚定之色，又问，“老师什么时候去天斗城。”

    “我要过两天，星罗帝国与天斗帝国派来的密使，这两天会到，我想听听他们说什么。”比比东目光望向窗外天际，那是北方，是天斗城的方向，她何尝不希望早点动身去天斗城。

    (本章完)

