    三十柄长剑，以雷霆万钧之时，向着下方的陈飞宇射去，威力远超之前的十柄长剑。

    剑未至，劲已到！

    强横至极的剑意下，陈飞宇脚下竹叶纷纷飞到半空，继而衣服被剑意割裂多处，甚至皮肤上出现多处细小的伤口。

    周围众人心中惊骇，就连他们都被天上的剑意冲击得体内气血翻涌，而陈飞宇作为剑意的目标，所承受的压力之大可想而知！

    突然，只听一声闷响传来，赫然是陈飞宇被龙靖云的剑意压制，双脚深深陷入地面之中。

    陈飞宇只觉得头顶上方仿佛有一座泰山，压得自己难以从地中脱身。

    眼看那三十柄长剑越来越近，无奈之下，陈飞宇只能豁然举剑而上，疯狂运转体内真元，龙渊剑的剑身上爆发出耀眼的紫色剑芒，想要将那三十柄长剑挡下来！

    下一刻，数柄最靠前的长剑，已经和龙渊剑对撞在一起，“咔嚓”、“咔嚓”纷纷碎裂。

    陈飞宇也被强横的内劲冲击，“哇”的一声，吐出一大口鲜血，连忙运转“无极拳”的法门，将这股力道转移到脚下地面中。

    只见他双脚深陷的地面，出现长长的裂缝。

    后续长剑接踵而至，陈飞宇仗着龙渊剑之威，挡下十几柄长剑后，被接连不断的内劲冲击，体内真元为之一滞，龙渊剑上的紫色光芒顿时消失，再也难以抵挡从天而降的长剑。

    陈飞宇直接暴露在了长剑的攻击之下！

    武若君等女花容失色，紧张的一颗心都要跳出嗓子眼，可是以她们的实力，别说去救陈飞宇了，怕是还没靠近，就先被强横的剑意给绞杀了，反而拖累了陈飞宇，只能在原地祈祷陈飞宇平安无事！

    眼看着后续十几柄长剑就要刺中陈飞宇，突然，异变陡生！

    只见陈飞宇借着头顶上方的压制之力，顺势将这股力道移到脚下，脚下地面为之松陷，整个人彻底陷入到地面里，从所有人视线中消失，只在原地留下一个大坑。

    武若君等女稍稍松了口气，但心中依旧担忧不已，因为陈飞宇只是稍微拖延了一点时间，后续的长剑依旧向他攻去。

    “天真。”龙靖云轻蔑的话语传来，众人只见剩下的十几道长剑，纷纷向下刺入大坑之中追击陈飞宇。

    就在众人以为会爆发出一阵惊天动地的响动，而武若君等女紧张的要死时，突然，什么动静都没有了，一切归于平静！

    那些长剑进入大坑后，宛若泥牛入海，没有了半分动静，一切静悄悄的，好像凭空消失了一般。

    众人顿时一愣，按理来说，不管是陈飞宇挡下龙靖云的攻击，还是陈飞宇被乱剑斩杀，都应该有非同小可的动静才对，现在静悄悄的，里面到底发生了什么事情？

    武若君等女揪心不已，要不是她们对陈飞宇充满了信心，怕是会紧张的直接晕过去。

    “咦？”龙靖云咦了一声，显然他也很奇怪。

    龙景州先是一愣，继而大喜过望，大笑道：“里面一点的动静都没有，陈飞宇肯定死在了老祖宗剑下，老祖宗神功盖世，天下第一！”

    “神功盖世，天下第一！”

    “神功盖世，天下第一！”

    众多龙家弟子齐声呐喊，声震云霄。

    武若君、凤雨漩等女脸色瞬间苍白了一下，紧紧盯着大坑，难道，飞宇真的死了？

    龙景州满面红光，仿佛再度回到了往日龙家无上尊荣的时刻！

    “如此实力就敢妄称‘天下第一’，着实可笑！”

    突然，一个熟悉且嘲讽的声音从大坑里传来。

    武润月眼眸中绽放出喜悦的光彩，仿佛久旱逢甘心，喜得原地跳了起来：“飞宇，是飞宇，飞宇还活着，太好了！”

    凤雨漩等人顿时松了口气。

    龙景州嘴角的笑意，与龙家弟子的齐声呐喊声戛然而止，仿佛被打了重重一个耳光！

    下一刻，一道人影从坑里纵身而出，稳稳地落在地面上，正是陈飞宇！

    只见他身上除了一开始被剑意割裂出的伤口外，并没有增添多余的伤势，甚至气息绵长，显然没有受到严重的内伤。

    众人暗暗咋舌，原先挡下十几柄长剑，陈飞宇就已经无力为继了，怎么剩下的十几柄长剑，好像对陈飞宇完全没产生作用一样，这根本不合常理啊，真是奇怪。

    “我原以为你就算不死也会身受重伤，没想到你竟轻易接下了我的攻击，你的表现出乎我意料之外。”龙靖云惊奇的口气中，带着一丝赞叹：“有意思。”

    陈飞宇手握龙渊剑挽了个剑花，道：“我说过，除了龙渊剑之外，我还有其他方面也足以令你大吃一惊，甚至让你后悔与我为敌。”

    刚刚陈飞宇之所以没有受伤，是因为躲到大坑里的时候，他趁机把《延陵挂剑图》拿了出来，将袭来的十几柄长剑全部吸纳到了延陵挂剑图里，反正《延陵挂剑图》里的空间大的很，容纳十几柄长剑轻而易举。

    也正是因为如此，陈飞宇才能平安无事，众人才感受不到大坑里的动静。

    而《延陵挂剑图》是陈飞宇最大的秘密之一，所以到大坑里时才使用，免得被众人发现。

    此刻，龙靖云冷笑道：“挡下我远程操控的长剑，你的确有自傲的资本，可仅仅是这样，还不足以支撑你在我面前放肆！”

    “你有什么手段，不妨都施展出来，看看到底鹿死谁手！”陈飞宇神色睥睨，挥动龙渊剑斜指地面。

    顿时，剑锋所指之处，地面上的落叶纷纷被激荡到半空。

    “也好，就让你知晓我的厉害！”龙靖云一声冷笑。

    突然，原本就弥漫在四周的强横气息越发恐怖，纷纷向陈飞宇头顶汇聚而去，犹如实质一般。

    如果说之前弥漫四周的气息，只是单纯压得陈飞宇胸闷气短，那此刻汇聚在头顶上方的气息，则犹如一座高山，压得陈飞宇浑身气血翻涌，甚至连站立在原地都是一件很困难的事情。

    陈飞宇脸色顿时一变，疯狂运转体内真元与之对抗。

    “先天强者”何等强悍，纵然陈飞宇真元运转到极限，再加上“无极拳”不断化消冲击而来的内劲，依旧难以抵挡龙靖云之威，双脚弯曲深陷地面，缓缓向地面中陷落。

    众人脸色大变，再这么下去，陈飞宇非得被龙靖云的内劲给压得骨骼寸断不可！

