    第1044章 黑沉沉   

    大夏国   

    三个人坐着一辆车，飞速的朝着那个方向开去，这一路上的监控，全都已经被梁墨辰用手段给黑掉了，所以他们得抓紧时间才行。

    

    而且双方还是一直保持着通话的，等他们过去了之后，梁墨辰立刻就从那里抽身出来。

    

    “大嫂，你可千万不要乱跑，到时候我们两个会找不到你的。”

    下了车之后，库布还有些不放心的叮嘱梁月。

    

    这一路上，库布都不知道念叨了多少次了，梁月一开始的时候，还能一直应声，等到他后面，她都懒得开口说话了。

    

    “这些话，你都说了多少遍了，我记住了了，咱们赶紧走，小心的看着点，这一次应该还有望风的。”

    梁月率先往前走去，还不忘提醒身后的两个人。

    

    宋轶和库布两个，一左一右的走在了梁月的身边，警惕的往周围看过去，果然走了没多远，就发现了有两个望风的。

    

    可能是因为上次的事情，这次又多加了一个人，对方也发现了他们，所以立刻就从树上跳了下来。

    

    “什么人？

    大晚上的，来这里做什么？”

    这两个人都是一脸的警惕，门主可是下了死命令的，不能让人进去，否则的话，他们两个可能小命会保不住的。

    

    宋轶看了一眼库布，两个人立刻就把对方给擒住了，再也没发出任何的动静，两个人安静的躺在了地上。

    

    “他们这些放哨的，很有可能会是轮流来的，我们得抓紧时间才行，要不然就要被对方给发现了。”

    把人给放倒了之后，梁月立刻就开始往前跑。

    

    这种时候，肯定是得赶紧离开的，而且他们这些人之间，也不知道会不会有某种联系，这要是发现，怎么整个门派都会立刻戒严的。

    

    宋轶深深地看了一眼梁月，还真是没想到，她知道的精神这么多，以前他在宗门里的时候，确实用的就是这样的方法。

    

    上一次库布已经来到了这里，接下来的路，就只能让他在前面了，三个人的速度都非常快。

    

    “就是这个地方了，我上次被他们抓过来的就是这里了，而且我逃出来的时候，是从这个小门里出来的。”

    按照记忆中的路线，库布带着所有人到了他之前被抓的那个地方。

    

    可能上次那些人，根本就不知道库布是从哪里离开的，他们这个小门，平常也有人偷偷跑出去玩，一直在这里呆着，日子确实艰苦的很。

    

    “先别着急，我走在前面，你们两个好好的在后面跟着。”

    看到梁月想要去推门的时候，宋轶立刻就把他给制止了。

    

    越是这种时候，反倒是越冷静，梁月也不知道怎么回事，突然就感觉到，这门后面，好像传来了一点响动。

    

    不等着宋轶走过来，梁月立刻就开始往后退，冲着他们两个摇摇头，只不过是一分钟的时间，他们很快就离开了那道门。

    

    “怎么回事？

    刚刚还听到了说话的声音，怎么现在反倒是没有了？”

    门主有些等不及，立刻就把小门给打开了。

    

    躲在一棵大树后面的三个人，看到这样的场景之后，还真是被吓了一大跳，他们当时根本就不知道，在门后面竟然有人。

    

    清雅有些气急败坏的跺了跺脚，这所有的一切，都是天衣无缝的，让那三个人全都放松了警惕，没想到最后竟然出在了门主的身上。

    

    “您也太着急了，要不然的话，我们可就把那几个人给活捉住了。”

    清雅还是很生气的，所以开口说话的时候，忍不住就带着点埋怨。

    

    主要是因为，外面有人开口说话的时候，他们就已经忍不住了，所以才会让梁月察觉到的，这种事情，他们也是头一次经历。

    

    “我哪里知道，他们一直在门外磨磨蹭蹭的，就是不进来，我才会着急的。”

    门主自己虽然做错了，但是他却并不想要改正什么的。

    

    清雅没有办法，当着这么多人的面，他总不能去怪罪门主，要不然就是挑战他的威严了，等回去之后，不知道还会面临什么样的惩罚呢！   

    “清雅姐，你怎么知道，他们这些人今天会来这里？”

    有人有些好奇，觉得清雅也太厉害了。

    

    一开始的时候，都知道他是瞎说的，要不是因为有门主的支持，他们这些人肯定是不会过来的，但是今天见识到了之后，对她不得不佩服。

    

    “主要是因为，他们这几个人里面，有一个是我特别了解的，不管他做什么，我都能猜的到。”

    说这个的时候，清雅的语气，不自觉的都变了。

    

    门主立刻就敏锐的察觉到，这个人很有可能是个男人，要不然的话，不会让青霞这个样子的。

    

    他脸色难看的瞪了一眼，刚刚问问题的那个弟子，这好好的，问这种问题做什么，为了能够得到这个女人，他可是做了很多的事情的。

    

    “原来是这样，那我觉得那些人可能还没有走远，咱们要不要赶紧去找一找？”

    等了这么长时间，总不能白等一场。

    

    所有的人，立刻看向了门主，在这个门派里面，真正能做主的还是这一位，所有的事情，肯定都是要听门主吩咐的。

    

    “今天都已经打草惊蛇了，那些人肯定早就已经逃之夭夭了，不会再回来了，派几个人出去找就行了，剩下的人警醒一点。”

    门主觉得，这么做实在是有些劳师动众的，他觉得那几个人应该早就已经离开了。

    

    清雅，这个时候，也有些拿不准，宋轶到底在什么地方了，而躲在暗处的三个人，也真正的见识到了，了解一个人，到了一种多么可怕的地步。

    

    宋轶的一张脸，一直都是黑沉沉的，他从来都没有想过，因为自己的原因，会给大家拖后腿。

    

    而且清雅对他的了解，实在是太深了，这一次要想胜利，就得抛弃以前的自己，打破那些乱七八糟的常规才行，说着容易，但是做起来却非常的难。

    

    “咱们换一个地方，今天肯定得进去的，要多加小心才行。”

    等着那些人进去之后，梁月决定，还是要继续留在这里探查的。

    

    

    

