

    两人的观点，经常默契一致。

    这个天怒计划，到水泥厂的藏毒窝点被捣鼓为止，已经是“半残计划”了。

    狗急跳墙的暗影，会孤注一掷，提前行动的可能性很大。

    尤其在这个节骨眼上，警方获取的大批名单，还没有办法落实并与参与者取得联系。

    那么，这中间就有一个时间上的空档。

    呼！

    可能性太大了！

    不行，她得去帮白慕川。

    向晚越想越怕，一颗心怀怀乱跳。

    “白慕川，你需要我吗？”

    “需要。”白慕川的声音带一点笑。

    “你在哪里？我马上过来。”

    “傻不傻？我这边的事，目前你帮不上忙。”

    这个是事实，是一个让向晚沮丧的事实。

    “那好吧，你注意安全。我等你回来。”

    白慕川无奈地笑，“你的工作已经结束，可以回家休息了。”

    “我回家会一直担心你嘛。在家里，又没有办法知道第一手资讯。白慕川，我可不可以就在刑侦队等你啊？”

    她把声音放得很轻，带了点撒娇的意味，从电话线里传出去，就像她平常在耳边亲热喃喃……

    白慕川无法拒绝，又心疼她大过年的跟一群大老爷们守着凄风苦雨。

    于是，他叹息一声，“你就不想回家，看看你妈，你小姨吗？”

    一句话点醒梦中人。

    向晚刚才全部放在案子上的心，一下就拉了回来。

    现在家里是一团糟乱的吧？

    “那我还是回去吧。”向晚说完，又忍不住笑，“你现在是厉害了啊，小白先生，都知道捏我的短处了……”

    “你哪有短处，你全身都长……”

    “你才长！”

    “是吗？你也觉得。”

    “我呸……”

    向晚忍俊不禁，正要怼他，白慕川就敛住了情绪。    

    “我有事要忙了。小向晚，回家注意安全。让赵伯来接你。”

    “嗯……明白。”

    他挂了电话。

    向晚还有些舍不得，直到手机里的“嘟嘟”声都消失，她才慢慢握在手心。

    ……

    这天夜晚，注定不会平静。

    向晚回到家里，所有人都坐在沙发上。

    客厅里，通火通明。

    谭家三姐妹、方圆圆还有大姨父，全部都在陪小姨说话。

    邢远航和邢菲菲都被警方带走，家里人目前还不知道什么情况，外面流言四起，不时有亲戚来电话“关心”，顺便打听消息，他们什么都做不到，只能忧心忡忡地等待。

    向晚的出现，无疑是一根救命稻草。

    “小晚。”小姨第一个从沙发上站起来，“菲菲是怎么了？”

    向晚看看她脸上的憔悴，又扫了一眼满脸担忧的老妈，暗叹一口气。

    尽管她不喜欢邢菲菲，但这一层亲戚关系，让她永远也无法真正与她划清关系。

    “她啊，就是任性，对周芸做了一点不太好的事。”向晚捋头发，垂下眼皮换鞋，顺便躲避众人的视线。

    “什么事？她对周芸做了什么？”

    提到周芸这个名字，小姨的牙齿都是咬紧的。

    尤其牵扯到女儿，她的情绪明显比医院的时候还要激动。

    向晚走过去，认真的看了看她，又瞄一眼母亲，抱歉地说：“警方是有规定的，在没有结案前，与案情有关的事情，都不能轻易透露……”

    这件事情，少知道比知道得好。

    谭云春看她一眼，拉住谭月春劝，“小晚那里规矩严得很，以前我问她什么，她都不肯说的。她小姨，你就放心吧，菲菲不会有事的……一个屁大点的孩子，能做什么呢，安心啦。”

    这个劝解站不住脚。

    谭月春的智力并没有被感情创伤影响。

    “如果不严重，不会惊动刑警。更不会惊动小白他们……”

    她冷静地说完，目光又一次挪到向晚的脸上，试图从她的表情里读出一些讯息来。

    然而，她失败了。

    “小晚。”她说：“你不用告诉我案件情况，就告诉我，菲菲这个事情，严不严重？”

    “这个……”向晚有些为难。

    不是不告诉小姨，是她确实不知道。

    如果单单下药害周芸，在周芸没有生命危险的情况下，事情不会太大。而现在的情况，涉及到暗门与天怒计划，事情就可大可小了……

    “小姨。”向晚握住谭月春的手，扶她坐下来，“我答应你，一有这方面的消息，马上就告诉你。我现在只能说，菲菲做的事……超出了我的职权范围，我无法回答你。”

    谭月春一脸苍白。

    她似乎明白了什么，没有为难向晚，倚着沙发坐了下来。

    “邢远航，这是作了大孽了！”

    向晚心里一窒。

    谭月春没有再问邢远航的情况。

    医院一别，她完全把邢远航划分在了自己的生活范围之外。

    几个人又是一番劝。

    谭月春却比他们以为的看得开。

    “我没事。人生就是这样，起起落落，不到死那一天，谁都不知道会发生什么事……事来了，躲不过，就面对吧。”

    “唉！”大家都不免唏嘘。

    向晚在客厅聊了一阵，回到楼上，换上家居服，打开了电脑。

    为了平静等待的焦灼心情，她玩了会手机，又打开软件准备写阶段细纲，安排故事情节……

    在写之前，她看了一下自己前面的几章，衔接一下思路，然后随手翻开书评区。

    书评区充满了年味儿。

    读者小可爱们的“新年快乐”，一条接一条，大多内容都差不多。

    不过，在向晚翻到第二页的时候，出现了一条十分扎眼的留言。

    那是一个陌生的马甲，向晚没有印象。

    这个人说：“荣小暖的心，是有多大啊？写了这么多案子了，为什么从来就没有想过，这些案子极有可能跟她自己有关呢？可笑！她得多傻，才会一直把自己当成剧外人？”

    向晚心里咯噔一声。

    这个人说的是荣小暖，《谋杀男神》的女主。

    可向晚心里却有一种隐隐的错觉。

    这人在暗示她。

    可是，在发生的案子里，除了这本书以外，她还能与什么事情扯得上关系？

    向晚拖着腮看着电脑。

    发了一会呆，她突然又精神起来，从电脑里把她做的人物关系和社会关系思维导图全部调了出来——

    ……

    

    