    刹那间，一道耀眼的光柱从天而降，周围的植被正以肉眼可见的速度繁茂起来，紧接着，陆易世恐惧地看到那几名下属在光芒中消融了。

    连声音都没有发出，这一刻，世界清静了，仅剩的也只是微风吹袭产生的响动。

    陆易世面目扭曲，他完全发不出声音，渐渐的，他的脚下出现了一滩水渍。

    丽雅跟安琪惊讶的表情一直定格着，第一次见到有人能将杀人做到如此优雅圣洁。

    “大哥？”

    在场之中，最受震惊的就是张凡了，到了现在，他的脑海里还一直嗡嗡作响不停，总感觉张星的圣光斩跟自己的不一样。

    噗通。

    陆易世像是断了线的风筝，一屁股坐在了那滩排泄液上，眼中没有丝毫的神采。

    他知道自己今天完了，惹了不该惹的人。

    张星没有出手，冷漠地看着陆易世，在他眼里，这个人渣已经是个死人。

    就是这个空隙的时间倒是让陆易世想到了很多，这些年在星海里闯荡，手里沾满无辜生命的鲜血。

    他享受过财富、名望、地位，直到这时，他才觉得自己就像个小丑，那些畏惧的他的人，恐怕每时每刻都在诅咒自己死掉吧。

    “嘿嘿。”毫无斗志的陆易世摇摇晃晃地站起身来，他抬头看向张星。

    “给你几分钟，说完你的遗言。”张星一脸厌恶之色。

    “尊贵的山主大人，今天冒犯了您，我知道必死无疑，不过我还是要把事情的缘由说出来。”陆易世低声下气地讲道，他的目光看向丽雅跟安琪。

    “这些亚人是我所在的掠夺者军团指定的猎物，他们是合法掠夺名单上的物品。”

    “物品？可笑，她们是活生生的人，谁规定的。”张星讽刺道。

    “山主大人，这是联盟决定的，一般在星域中其他势力都是默许的，而且他们有时也会参与其中。”陆易世隐晦地讲道。

    “嘿，掠夺者联盟，不就是贼窝么，讲的那么高大上干什么，这片浩瀚的宇宙也是逃不开利益至上的真香定律啊。”张星笑了笑。

    “山主大人，任何生命存在的意义就是他的价值，我始终相信万事万物都是有价码的。”放下自尊的陆易世忽然发现自己的思维都提升了好几个档次。

    看来任何东西跟生死比起来都会微不足道，他隐隐感觉这次自己能够活下来。

    “想不到像你这样的人渣也有这样的觉悟。”嘲讽一声，张星走到陆易世跟前，一脚将其踢倒在地。

    “你这种人没有资格谈生死，知道么！”张星欺身上前，将陆易世的脑袋踩在地上，淡淡地说道。

    陆易世没有反驳，认命地闭上了眼睛，下一刻，他突然睁开眼睛，露出疑惑之色。

    “不过你倒是说对了，价值是个好东西。”收回脚的张星意味深长地讲道。

    “山主大人。”陆易世面无表情，脸上恢复了一些气色，他没有站起来，而是如奴仆一般跪在地上。

    “向我宣誓你的忠心。”张星命令道。

    “是，大人。”

    陆易世卑躬屈膝地用了几分钟的时间进行宣誓，这一切都被张星给记录下来。

    不远处的张凡这时慢慢走了过来，站在对方身后，脸上露出犹豫之色。

    “大哥，你不打算杀了他吗？”最终，张凡说出心中的疑惑。

    “小凡，有时候杀人并不是解决办法的最好手段，这个人渣还有利用的价值，所以我选择留下他的狗命，明白了吗？”张星摸摸张凡的脑袋，温和地开解道。

    张凡想了想，这才露出笑容，他看着张星：“我懂了，对了，大哥可以让丽雅跟安琪留在微澜山吗？”

    看着对方一脸期盼的神情，张星点点头：“当然可以，我这次去可兰镇也召集了一些人手，以后微澜山会越来越热闹。”

    “太好了，谢谢大哥。”张凡欢快地跑到丽雅和安琪面前。

    “安琪听到了吗，大哥说你们可以留下来了。”张凡拉着安琪的小手，开心的讲道。

    “张凡谢谢你。”安琪面露喜色，主动握紧张凡的手。

    一旁的丽雅见到两人相处融洽，恬静的脸上满是欣慰，她随后走到张星身后，躬身行礼。

    “丽雅拜见主人，感谢主人的收留。”

    张星这才转身细细打量着丽雅，眼中闪过一道异样的神色，身体中的血液突然沸腾了起来。

    此时，正准备下跪的丽雅突然看到一只有力的手扶住了自己，她缓缓抬头，看着张星那张温和的脸，瞬间感觉黑暗的心正在被温暖的光融化着。

    “不用这样做，我叫张星。”自我介绍一声，张星温柔地将丽雅扶了起来。

    “这，主，主人。”丽雅被张星的举动弄得措手不及，她尴尬地低着头，不知道该怎么办。

    “姐姐。”

    “大哥。”

    幸好，张凡拉着安琪的手也走了过来，他们好奇地看着两人。

    “丽雅你太紧张了，看看你妹妹，这不是挺好的。”张星笑着说道。

    相互熟悉了一番之后，张凡将丽雅跟安琪带回了山上，他很清楚，接下来的事情交给张星就好。

    “起来吧。”

    “遵命，大人。”

    “跟我说说你所在的掠夺者军团。”

    “大人我所在的掠夺者军团名为残血。”陆易世恭恭敬敬地将掠夺者军团的情况一一讲给张星听，同时他还提出了自己的建议。

    对方的建议非常的粗糙，张星觉得总结起来就是黑吃黑。

    不过这样的建议确实能让自己迅速发展起来，但是必须承担风险。

    “大人，残血在乌托鲁行星上的据点并不强大，主事的是一位二阶星武士，一切行动都由他跟总部对接，除了他，据点里的其他人我都有把握。”陆易世认真说道。

    “你一个一阶2星的星武士口气不小，你确定？”张星问道。

    “大人我确定。”陆易世表现出浓浓的自信来。

    “记住，你存在的价值就是为我创造利益，那名星武士我会解决，你的任务是牢牢掌握据点。”张星冷漠地说道。

    “大人，陆易世誓死为您效忠。”

    “以后不用下跪，永远对我保持敬畏之心就好，去把那对夫妇带来，然后你可以走了。”

    “遵命，大人。”陆易世脸色微变，牢牢记住了张星的话。

    互相交换了联系方式后，张星静静呆在原地，思考着这样做的决定会产生怎样的影响。

    不久之后，陆易世带回了南山和她的妻子，已经提前跟两人做了说明，这让张星省事不少，他更加坚定自己留下这个人渣的决定不是错的。

    “丽雅！安琪！”

    “妈妈！”

    “爸爸！”

    微澜山上，一家四口喜极而泣，紧紧相拥在一起，历经了苦难更能衬托出亲情的可贵，那是无法用星币来衡量的。

