
　　“怎么，青哥？”冷轻蝶颤抖声音问道，从离开碑林后她就有一种不好的预感，所以精神时刻都紧绷着。

　　申不青的声音也凝重起来，“我发现这里除了我们能看见的神阵之外，还有一些虚空神阵。这虚空神阵的等级我现在还不知道，不过对我们有很大的威胁。”

　　“青哥，我们赶紧退走吧，我总觉得这里有些诡异。”冷轻蝶声音愈发颤抖。

　　申不青一摆手，“不用担心，好歹我也是一个七级神阵王，虽然无法布置虚空神阵，对虚空神阵也接触过。只要给我几天时间，我相信这里的虚空神阵我能弄清楚。。等我弄清楚后，我一样可以布置出来虚空神阵，这对我来说是一个机会。

　　再说了，这个地方一览无余，根本就没有任何人可以躲在这里。既然是我先来这里，等我弄清楚了这里的神阵，我就是这里的主人。”

　　冷轻蝶吸了口气，声音稍微好了一些，“青哥，我担心你触碰到虚空神阵后，会被人察觉，然后将我们围住。你我的伤毕竟都没好，甚至还很重。”

　　申不青呵呵一笑，“这叫灯下黑，我们越是躲在这个地方，对方越是想不到。还有就是大荒神界最强的能有多强？几个神王罢了。蓝小布虽然笼络人心有一套,可他的修为更是不值一提……”

　　申不青的声音陡然止住，他感觉到一种极度的危险席卷过来,这甚至都波及到他的小命了。

　　赶紧退出这里再说,申不青身形一动,就要冲出这一方空间。可是下一刻，他就恐惧起来,周围空间全部是被激发的虚空困杀神阵，这些虚空困杀神阵形成了连环阵群。无穷无尽的空间杀伐气息席卷过来，这一刻将他的生存空间几乎挤压到没有了。

　　“青哥……”冷轻蝶同样是脸色煞白,连环的虚空困杀神阵激发，她知道完了。

　　“不用担心，这虚空困杀神阵只是被激发了而已，对方就算是要来到这里,至少要几十个呼吸时间，我有把握离开……啊……”

　　申不青话音未落，一道可怕的杀芒就穿过了他的后心,直接将他钉在了对面的虚空神阵之上。

　　一道血光炸裂开,申不青感觉到元神都要离他而去了。此刻他被钉住，困杀神阵中的困杀刃芒席卷过来，在他身上卷起一蓬蓬的血雾。他是一个七级神阵王不错,给他时间他的确是能破开这里的六级虚空神阵也不错。但那有一个前提条件,要别人给他时间才是。

　　不要说几十秒,现在蓝小布连半息时间都不会给申不青。

　　看着申不青被自己的七音戟钉住，蓝小布也是有些诧异，他准备好的神通居然没有用上。这申不青看起来道韵还像个样子,却没有想到是外强中干，根本就不堪一击啊。随即蓝小布就明白过来，这家伙是重伤到连一个合神境都不如了。

　　在自己的连环虚空困杀神阵中,就算是合神境，也只能束手被杀。

　　“你……”申不青盯着突兀出现的蓝小布,他此刻哪里还不知道之前蓝小布就隐匿在虚空神阵之中，可笑的是他丝毫都不察觉。

　　蓝小布没有理睬申不青，转向一边脸色煞白的冷轻蝶，“你不用退后,因为你这点道行,我随时都可以杀了你。”

　　原本还在一点点往后退的冷轻蝶下意识的停了下来,只是没等她说说话,又是一道长枪突兀祭出，这一杆长枪将冷轻蝶同样钉在了一个虚空神阵之上。23sk.Com

　　看见被自己钉住的两人，蓝小布总算是松了口气。这两个人被他钉住，又在自己的虚空连环困杀阵内，这两人就算是有通天的本事，也别想逃走。

　　“蓝小布？”申不青冷静下来，他有些后悔，不应该来到这里。灯下黑理论对别人也许有用处，可对蓝小布这种人就难说了。

　　冷轻蝶颤声说道，“蓝道君，我和不青也是大荒神界的子民，这次算是冒犯了道君，还请道君看在我们是……”

　　不等冷轻蝶将话说完，蓝小布直接打断了冷轻蝶的话，“你一个连道侣都可以背叛的贱货，别在我面前废话，脏了我的耳朵。”

　　蓝小布打心底里看不起冷轻蝶这种女人，无论重双宇如何谋算不青神界和天墨神界，他对冷轻蝶应该都是全心全意的。如果不是全心全意，就不会将后背给这个女人。偏偏这个女人暗算了他，和申不青这种人搅合在一起。这是等于伙同奸夫暗算身边人。

　　申不青深深的吸了口气，尽量放缓自己的语气说道，“蓝道君，我好歹也是不青神界曾经的道君，现在我愿意让出不青神界……”

　　“呵呵，你还没有睡醒吗？要不我现在就送你上路？不对，应该是让你神魂俱灭才对。”蓝小布同样干脆的打断了申不青的话，如果不是还有几个问题要询问这两个家伙，他早就杀了。

　　谷</span>申不青赶紧说道，“只要蓝道君放我一次，我愿意告诉蓝道君一个天大的秘密。我知道一个神灵脉山，那里至少蕴含着上百条上品神灵脉和不下于十条的极品神灵脉……”

　　如果蓝小布一直是生存在这个地方，那上百条上品神灵脉和十来条极品神灵脉，足以让他惊掉下巴。在大荒神界，一条下品神灵脉，都是无上的修炼资源，不要说上百的上品神灵脉还有极品神灵脉了。

　　可惜，这些在现在蓝小布眼里，都是可有可无的东西。实在是他见过的世面太多了，自己身上的上品神灵脉和极品神灵脉加起来就有七八百条。

　　蓝小布手一张，一道刃芒划过。申不青的两条腿犹如豆腐一般被切断，虚空神阵中冲出一团火焰，将申不青的两条断腿全部燃烧殆尽。

　　一直在想着蓝小布为何会躲在这里他没有发现的申不青，脸色刷的一下变得苍白无比起来。从一个小修到掌控不青神界，他申不青一直都是站在胜者的位置，什么时候落到这种下场了？

　　死亡的压抑气息传来，申不青颤抖声音说道，“蓝道君，冷轻蝶是极品女人，我敢保证，整个神界找不到第二个能和她相比的女人。她会让你忘记一切烦忧，可以带给你最大的享受。只要你放过我一次，我愿意告诉你如何掌控她，让她死心塌地成为你的人。”

　　冷轻蝶不敢相信的看着申不青，她也怕死，可她没有想到自己挑来选去的人居然是这样一个货色。要知道，这还是她背叛道侣挑选的……

　　这一刻冷轻蝶想到了重双宇，此时她才明白，对她最好的人是被她暗算掉的。申不青给了她什么？精神上的满足感还是地位上的满足感？或者是别的？

　　跟随在重双宇后面，没有谁敢对她有半点不尊。跟在申不青后面，一直在东奔西跑，不是在逃命就是在逃命的途中。

　　蓝小布扫了一眼一脸灰败的冷轻蝶，冷冷说道，“两个贱人无须在我面前秀什么，快点告诉我，当初你们是如何暗算秦絮兮，而秦絮兮是如何通过鸿蒙道则离开的……”

　　“我愿意告诉你，只要你能留我……”申不青一句话还没有说完，两道风刃又切断了他的左右臂，手臂落下再次被火焰灼烧掉。

　　在这个地方，还敢和他谈条件，真是不知死活。

　　“鸿蒙道则衍生天地大道的时候，每过一段时间会有空间规则漩涡出现。当初我们暗算秦絮兮，秦絮兮反击我们后，不小心退到了那空间规则漩涡中。她就是进入了那空间规则漩涡，这才被卷走。”出乎蓝小布预料的是，冷轻蝶毫不犹豫的将当时的情况说了出来。

　　蓝小布倒是讶异的看了一眼冷轻蝶，他没想到自己还没有单独问这个女人，对方就主动说了。不过就算是这个女人主动说了，他也要杀这个女人。

　　“轻蝶，你……”申不青完全没有想到，对他百依百顺的冷轻蝶竟然在这个时候反水。

　　冷轻蝶冷冷的盯着申不青，“我是瞎了眼，当初你无情抛下胡青葭断后的时候，我就应该清醒过来了，我恨我不争气…...”

　　冷轻蝶没有继续说下去，转而看向了蓝小布，“蓝道君，我希望你能让这个人死在我前面。”

　　蓝小布呵呵一笑，“看在你先告诉我怎么借助鸿蒙道则离开这里的份上，我同意了你的请求。”

　　“蓝道君，我有别的事情……”

　　无论申不青如何叫，蓝小布已经是一巴掌拍在了申不青的眉心上，一道道大道规则凝炼出来，只是短短时间，申不青眉心处就出现了一个虚幻的道门……

　　冷轻蝶呆滞的看着蓝小布的动作，她嘴唇都在哆嗦。

　　蓝小布的修为肯定不止世界神，可也没有到准圣的境界。就算蓝小布是合神，可一个合神也不能随随便便打开申不青的世界啊。

　　申不青可是圣人，尽管冷轻蝶知道申不青这个圣人很假，现在更是重伤后修为跌落。可申不青的修为再跌落，圣人的世界也不是谁都可以打开的。可她看见了什么？一个神王正在打开申不青的世界。

　　虽然现在这个世界还没有被打开，可按照蓝小布的这种进度，打开申不青的世界似乎只是时间问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六八章 打开伪圣世界免费阅读。https://xs.23sk.com 