    时间就这样一天天的过去，秦扬天也习惯了这样的生活，每天也没有什么事情可做，混到了时间就下班，其实，还有一些人直接就是请假不来上班。

    第三天的时候，秦扬天的那个住房终于完成了，虽然只有一层楼，但是，里面的各种设施却是非常的现代，甚至不弱于后世的那种豪华房间。

    秦扬天看着这个建设好的住房，一处处的看了起来，卧室、卫生间、洗澡间、厨房、仓库……

    现在也只有十亩多的土地，秦扬天到也并没的搞得太大。

    进入到了房间之后，秦扬天就发现了一个让他惊喜的地方，那就是在空间里面的房间中，直接就跟睡在空间之外一样，院子里面有什么声音都能够传入进来。

    这下子秦扬天就更加的放心了，就算是他睡在空间里面，只要有人敲外面的门，他同样也是能够听到。

    这个系统是真的不错！

    唯一让秦扬天不满意的地方就是建筑机器人并不能够把被褥什么都生产出来。

    先把抽奖的那个大大的席梦丝床放进去，秦扬天有着极大的满足感。

    把那些紫檀木制作的桌椅、柜子等物送入到了空间里面，秦扬天就开始准备置办一些物品。

    可惜的是他现在手中是真的没有什么钱了，就想是想买点什么都没法。

    又等了几天之后，那些种植的农作物算是全都成熟了。

    意念之间，秦扬天收获了自己的第一批种植的作物。

    除了半亩地是用来修建房子和做仓库之外，一共十亩地秦扬天都分别种植和养殖了一些东西，有两亩地是用来当成养殖场，现在鸡、猪、野兔和生长速度很快，一共有了鸡四十只、猪十头、野兔一百只。

    不得不说野兔的生长速度是真的太快了。

    除了这些之外，就是那种种植的农作物了，现在收获之下，秦扬天发现在空间里面竟然达到了玉米亩产1100公斤，小麦亩产是1300公斤，红薯亩产3000公斤，土豆亩产1500公斤，水稻亩产1200公斤。

    由于这几样作物都是每样种了两亩，一时之间，堆在那里的粮食让秦扬天也是有些头痛出售的事情了。现在秦扬天的第一次收成已是出来了，玉米2200公斤、小麦2600公斤、红薯6000公斤、土豆3000公斤、水稻2400公斤。

    发财了！

    秦扬天知道，只要自己能够把这些东西出手，相信钱的问题瞬间就能够得到解决。

    秦扬天想了一下，感觉到红薯可以少种植一些，这里是北方，水稻的销售也差一些，够自己吃就行了，同样可以少种一亩，那么，在养殖上面可以加大一些，还有就是一些果树蔬菜之类的，到是可以种植一些了。

    对了，还得弄一个水塘来养一些鱼类！

    把地重新规划之后，让建筑机器人挖起了水塘。

    该种的地种上之后，秦扬天也算是把整个的事情做完了。

    难得的心情不错，秦扬天装做出外的样子，回来时拎着一只野鸡走进了四合院。

    虽然能够在空间里面自己做了吃，但是，秦扬天也知道，时不时让人看到自己也在做饭才是正常的事情。

    一进入院子，那些正在院子里面的人们都看到了秦扬天手中的野鸡。

    “小秦，买了一只野鸡啊！”三大爷一眼就看到了，双眼都是一种渴望之情。

    呵呵一笑，秦扬天道：“是啊，看到有老乡拎着鸡，随口问了一下，结果他就同意卖了，花了我两块钱呢！”

    滋……

    大家听到竟然花了两块钱时，都是吸了一口气，心想这秦扬天就是一个孩子，竟然花那么多的钱买一只野鸡。

    “小秦啊，有钱也不能这样乱用，野鸡没有多少肉的。”

    “不管了，尝一下鲜。”

    这时，正在水管那里洗衣的秦淮茹也看到了拎着鸡进来的秦扬天，双眼也是一亮，然后大声道：“小天，买了鸡啊？”

    一看秦淮茹的这样子，秦扬天就心中暗笑，心想这小寡妇估计又在打自己的野鸡的主意了。

    “是啊。”秦扬天并没有多言，只是应了一声。

    秦淮茹被秦扬天这话弄得有些接不上话了，心想这小子不是应该顺嘴就说一句到家里面吃饭的话吗？

    看到秦扬天进了屋子时，秦淮茹也没有想好到底该怎么样才能弄一些野鸡来吃。

    这时，何雨柱大步走了进来，手中拎着一个饭盒。

    秦淮茹看到对方手中的饭盒时，到也暂时把野鸡的事情放到了一边，快速起身就去接过了何雨柱手中的饭盒。

    “小秦，小秦。”这时，三大爷在外面大声喝了几声。

    秦扬天出来时就看到三大爷拎了一壶热水在那里。

    “小秦，我看到你拎了野鸡回来，就想到了你没有热水，这不，正好就烧了一茶壶。”

    “三大爷，这真是太好了，对了，你会不会杀鸡？”

    “会啊，这简单啊。”

    “三大爷，跟你商量一件事情，你看这野啊，头和内脏什么的我都不是太喜欢，要不，你帮我把鸡处理了，头和内脏什么的你拿去？”

    三大爷顿时双眼放光道：“多大点事，你放心，这件事情包在我身上。”

    说着，快速进去把野鸡拿了就去杀鸡去了。

    看到三大爷的样子，秦扬天也是一笑，他就是有意这样做。

    有些时候给他们一点好处也是应该的。

    秦扬天并不知道的是他与三大爷的对话被许多人听到了，不少人都是后悔之极，没想到帮着杀鸡竟然有着那么大的好处。

    秦淮茹这时也听到了他们的对话，再看手中的饭盒就感觉到没有那么香了，她更是有些后悔了，刚才如果自己多一句话时，估计这杀鸡的任务就到了她的手中了。

    今天何雨柱带来的剩菜并没有肉，都是一些萝卜、白菜之内的东西，最近的食堂虽然在李厂长的主持下重新开了，但是，吃的真的是不太好。

    贾张氏自然也是听到了外面的情况，看到秦淮茹进来时，也是埋怨不已，说她怎么就不去帮着杀鸡。

    几个孩子这时也听到了对话，儿子棒梗更是叫着要吃鸡。

