    “路明非的世界不大，或者说，他这短短十八年的人生，其实也就那样，没有光芒照到他的身前，也没黑暗笼罩过来。”

    “他的性格很复杂，哪怕表面上看起来没心没肺，但骨子里却总有一种仿佛要浸出来的孤独。”

    “这样的人，你对他好，他就会记得你。”

    苏修叹息，经过一段时间过后，他便是根据调查，直接来到了一处……网吧。

    没错，就是网吧，而且还是路明非经常来的这家。

    灯光影影绰绰，百八十个兄弟老实地坐着，左手夹烟，右手握着鼠标，口中腾云吐雾，弥漫在这不大的空间里面。

    零八年的网吧，大帮大帮的哥们儿聚集在这，隔绝着社会生活里的喧嚣，这里像是悲欢之外的净土，能令人彻底放松。

    但说实话，这是其实也就那样，更偏向那些三无网吧，哪怕是个未成年人也都能混进来玩上几局。

    苏修很随意地找了台机子坐了下来。

    然后，经典无比的开机声响了起来，眼前熟悉的页面缓缓拉开，苏修切出来了星际的界面。

    咳，没错，这家伙竟是直接开机打起来了游戏。

    苏修那老神在在的样子，也的确是挺唬人的，人模狗样说的就是他了，至少在这个地下网吧当中，身上穿着正装面前用着老式电脑的，他也算是独一遭了。

    苏修技术还是挺不错的，龙骑兵大军队列整齐有序，分分钟就能拉起一大帮子，狂战士们手提离子光刀紧跟其后，黄金甲虫则是蓄势待发，随时都有可能发起一波冲击。

    他在这里一待，随即便是一整天的时间，其间，苏修玩星际可是着实横扫了一大片的人，虐得他们不要不要的，杀得人家体无完肤。

    苏修来的时候是正午时分，但走的时候夕阳已是西坠，晚霞落尽，夜幕无声笼罩了下来。

    “老板，结账，不用找了。”苏修随口张罗一声。

    从口袋里一摸，桌子当即便是多了了若干张百元大钞，鲜艳的红色着实诱人，有不少人甚至都眼红了。

    当然，他苏大少好歹也是一个小阔佬了，在这些方面可是一点也不含糊，一句话便是包了全场所有人的费用。

    “老板，今天我玩的还算尽兴，我想桌子上多出来的部分，应该也不是一个小数目，现在还在场子里的兄弟们，他们的花销，接下来就由我来买单了……”

    苏修脸上挂着微微的笑容，在欢呼声，他不动声色地站起身来，简单地收拾了一下，随即便打算离开这里。

    他走的时候，像是看见了某个熊孩子，对方是耸拉着眉毛，看上去一副没精打采的样子，很没精神。

    因为苏修的买单行为，他显然也是挺乐呵的，似乎是在为省下几十块钱的网费而高兴。

    “路明非吗……”口里喃喃着一句，苏修笑了笑。

    随即，他头也不回，直接迈步向前走着，很快就出了这间网吧。

    接下来的几天里面，苏修隔三差五就会再过来一趟，而且每一次都会像这次一样，为在场的所有人都买单。

    像这种人傻钱多的行为，大家都是十分尽兴的，并且发自内心地表示热烈欢迎。

    苏修所求无他，就是想把自己的人设建立起来，方便接近自己的目标路明非罢了。

    像之前所营造的富家大少形象，苏修是得心应手，用点小钱就能包办解决掉的。

    而很快，他便是找到了机会，和路明非搭上了话。

    “小子，我看你星际打的不错？”少年嘴角挂着一丝温和的笑意，“要不，咱俩来上两局？”

    “当然，网费什么的依旧还是由我包了。”

    在苏修刻意为之下，他很巧合地见识到了路明非的技术，并且很自然地开口道。

    这段时间以来，苏修像这样的行为也有不少，而且因为他阔气、不把钱当钱的行为，所有人都是没有回绝掉他。

    这一来二去之后，这也算成了一种固有桥段。

    路明非是有些拘束的，但遇见白嫖的好事，他倒也是激动了一番，“好啊好啊，感谢大佬仗义出资救助。”

    两人很快便是对线了起来。

    路明非并不是那种缺心眼的熊孩子，知道这可不是让他来秀微操技术的，手上操作很是收发自如。

    而最后，苏修操纵着一排整整齐齐的人类巡洋舰，大和火炮聚焦齐齐一轮射击着，直接覆灭了对方仅存的兵种，将路明非的母巢化作一摊血水。

    然后就是游戏结束，两人同时切了出来。

    苏修技术还是挺不错的，路明非虽然有放水的成分，但好歹也是挺用心的，否则那真就是太过明显了。

    “明非你技术不错啊，有打算将游戏爱好转为职业吗，凭你微操和战术意识，哪怕是二流的职业选手，恐怕也是不如你的吧。”

    “我哪有你说的那么好啊，”路明非挺享受这种恭维的，但却谦虚地回绝着，“游戏的话，平时玩玩就可以了，毕竟这些事情我还是不想让家里人知道的。”

    这话他是半真半假，路明非能拿得出手的，也就这打打星际争霸了，而像他这种废柴，玩游戏也都得要偷摸着干，否则婶婶肯定又要批斗他不思进取了。

    “别这么快拒绝嘛。”苏修笑笑，继续客套着，“反正其实这就像你说的，这只是玩玩游戏，干着自己喜欢的事，还有钱拿，何乐而不为啊？”

    “还是不了。”路明非摇头。

    苏修像是无奈，故意叹气了一声，“这样啊，既然你不愿意的话，那就这样算了吧。”

    “拒绝就拒绝吧，你还是个学生，一切先以学业为重吧。”

    苏修抬眼，却是偏头朝着旁边喊了一声：“老板，再来给明非一瓶营养快线，和往常一样，把钱算在我身上就行。”

    “诶，来了来了。”

    面对着狗大户，网吧老板表示，人家一天打赏的小费就能顶他一周的营业额了，他动作哪还能不麻溜一点。

    老板过来的时候，手上拿着的是两瓶营养快线，他把其中一瓶放在路明非面前，另一瓶则是拿给了苏修。

    “嗯？”苏修用眼神表示着疑惑。

    “送的，送的，这一瓶不收钱，”老板也是挺有礼貌的，“这一瓶就当是我给苏少润润嗓子的。”

    苏修来这里的时候，自称就只是苏修而已，他除了那一头耀眼灿然的金发，其实面容是很偏近东方人的，所以乍一看之下，老板也是把他的头发当成了染的。

    苏修看得出来这点，但也没解释。

    他接过营养快线，然后顺手拧开瓶盖，隔了一口，唧吧唧吧嘴了几下，道：

    “现在时间也不早了，明非你收拾收拾，也准备回家吧。”

    苏修露出手腕上的表，看了看时间，“以后有时间继续偷溜出来就行，再不赶回去的话，你家里人估计又要生气了。”

    “哦哦哦！”

    现在是六点，也是饭点，路明非虽然熊了一点，但是在婶婶的无情镇压之下，还是需要守规矩的。

    即使，他不喜欢这样。

    而想到婶婶发火生气的情景，路明非脸上表情顿时就耷拉了下来，变得一如既往地没精神。

    路明非从电脑椅上跳下来，扑打扑打身上灰尘，然后就一溜烟窜了出去，一会儿就没影了。

    临走的时候，他还不忘顺手抄起那瓶营养快线，同时也是很礼貌地道了一声谢谢。

    苏修默默看着他，面上仍然平易近人的笑容。

    而后，他也没继续待在这里，“老板，结账，还是跟以前一样，把账都算在我头上就行。”

    “诶，得令！”

    苏修随手一摸，大把大把的票子便是被他丢下，他继续喝着那瓶营养快线，眼神却是颇为深沉，也不知是在想些什么。

    他没继续留在原地，边喝边走着，不一会儿就出了网吧的门，慢慢便是游荡在了大街上。

    这是一处沿海城市，发展倒也算迅速，夜间灯火通明，五彩斑斓的灯火绚烂迷人，令人有些迷离与沉醉。

    苏修一个人走着，身影意外地，竟是有些阑珊的意味。

    “路明非那边，我并不用太过深交，或者说……过犹不及，保持现在的程度，应该就已经足够了。”

    苏修心里思忱着，他正在寻思自己先前的所做所为。

    “路明非迟早会去卡塞尔学院，昂热老贼是不会放过他的，这说明我们未来会是有机会交集在一条线上的。”

    既然有机会交集，那就有机会深交。

    路明非是个很孤独的人，朋友很少，真正关心他的人很少，平时生活枯燥乏味，更没丝毫值得骄傲的地方。

    “但像他这样的人，平淡随和一点的相交，也同样是很简单的。”

    所以，苏修才这样接近着少年。

    人在突兀地接触到一个完全陌生的环境时，身边若是有熟悉存在的话，无论对方是人、是物、亦或是别的其它什么，下意识地依靠、依赖那都是不可避免的。

    这就是先入为主的习惯反应。

    有现在这么一层关系的话，等路明非真正接触到，那个人与龙与屠龙的新世界时，他无疑是更加容易处上一份关系的。

    当然，苏修虽然有利用路明非的嫌疑，但他还不至于去迫害这根废柴。

    “如果是昂热老贼的话，那我下手起来，可真就是一点负罪感也没有了。”苏修嘴角不自觉上扬，弯出了一抹弧度。

    还是那句话，路明非是注定要走上屠龙战场的，而昂热身为一个励志成为一个复仇男神的人，到时候亲身下场还是有可能的。

    想这些的时候，苏修早就停下来了脚步，却是找了一辆车，踩着离合，奔腾直行着。

    此时，外面已是稀稀疏疏地下起了下雨，迷离而朦胧，有种说不出来的恍惚感。

    苏修打着方向盘，沿着岔道拐过去了弯，车灯亮起，雨幕渐渐变大，而他也开着车爬升了起来。

    苏修在心里谋划种种事项，也没太注意方向，漫无目的地开着车，而渐渐地，周遭人烟却是慢慢稀少起来，安静了很多。

    安静得……有些不同寻常。

    苏修皱眉，很敏锐地发现了不对，眼底金光蓦然一闪而逝。

    黄金瞳是龙族血统的彰显，也是某种意义上的威慑，高贵的血脉在这个世界当中，绝对是最有力的一份力量！

    尤其是，在龙族世界当中，所有的怪力乱神现象其实都是与龙类、与混血种相关，并且无一例外。

    苏修眯起了眼睛，他身上隐隐发热着，身上有某处像是要灼烧起来了一样，给人一种焦躁不安的感觉。

    他似是明白了问题在哪！

    高架，高架路！刚刚那一失神的刹那，苏修竟是把车开到了高架路上面！

    这本没什么，但关键的是，这是雨天的高架路，这里是……

    “尼伯龙根……吗？”苏修轻轻喃喃着，眼底却是掠过一道精光。

    “但是，这不对啊，尼伯龙根，为什么会找上我？！”

    这是他不解的地方，时间不对，这里尼伯龙根的出现也提前太多了吧！

    而且，为什么是他！

    要知道，尼伯龙根是会选择人的存在，它从来不会随意地放人进去，而同样地，它也从来不会随意地，把人给放出去……

    苏修很明白，此行……怕是非善！

    他默默地打着方向盘，其背后却也是逸透出来汗液，不得不进行高度警戒，全神贯注着。

    尼伯龙根，这是神话传说当中的死人之国。

    但不同的是，它是真实存在的，而且，苏修很清晰明确地知道……

    “每一个尼伯龙根，都是栖息着一尊龙王！”

    没错，就是龙王！尼伯龙根不止一处，虽然情况不明，但可以明确的是，那里才是龙类真正的文明遗址。

    但问题是……

    “尼玛，这不对吧！这才开局，真就要玩的这么大吗？！”苏修脸色有些难看，他也不得不咆燥。

    身为英灵，苏修是真正意义上的，位居于常规混血种的巅峰，但这并不意味着他就真的无敌了。

