    虽然知道大家都不待见自己，可裴夫人却依然没有带着女儿离开的勇气。

    山上纵使再不好，可裴山长却能为她们母女提供庇护。

    只是在无人之时，裴夫人经常在心中埋怨裴山长，为何会对那个孤魂野鬼如此之好，却不愿多分些精力在自己的宝贝女儿身上。

    明明杜陵才是裴山长真正的亲人。

    别以为她不知道，每年除夕之时，裴山长都会提着肉食和酒壶去后山独酌，回来时，那一身烟熏火燎的味道，隔多远都能清楚的闻到。

    兄长这是什么意思，暗示她女儿不如那个孤魂野鬼好么！

    无数负面情绪在裴夫人心中慢慢发酵，她与裴山长也渐渐离了心。

    而裴山长对于这个妹妹也十分无奈，他愿意疼惜并迁就外甥女，但是也得有个限度。

    他无法做到，让全家人陪着自己一起迁就妹妹母女两个，尤其是在知道大家都不喜欢这两人的前提下。

    时间一长，原本亲近的兄妹关系也渐渐淡了，裴山长甚至还在裴夫人的院子中为她们娘俩单独开了一个小厨房，彻底分成两户人家过日子。

    他的这个举动，成功引来了裴夫人看“背叛者”的眼神。

    对于这样的妹妹，裴山长是真心觉得累，索性便随妹妹去怨恨自己。

    今日见马文才上门想要求见杜陵，裴山长也不阻拦，只直接打发马文才过去。

    看着马文才离开的身影，裴山长叹了口气：或许当真有鬼怪直说，只是不知那心思纯净的鬼，如今流落在何方，是否依旧活的恣意畅快。

    听说有男客上门拜访，杜陵眼中闪过一丝愤怒：舅舅究竟在想什么，她怎么可以见外男。

    杜陵虽然没有被靳青穿越时的记忆，可听了母亲的讲述后，她也对那个占了自己身体的鬼怪恨之入骨。

    这种恨，甚至让她不愿再寻死，生怕那鬼怪躲在何处忌惮自己的身体。

    她就算是死，也不会便宜了别人。

    好在那鬼怪没用她的身体做什么辱她清誉的事，否则她就算做鬼也不会放过那人。

    每每想到这些，杜陵就恨得想要磨牙。

    可惜她舍不得，这副假牙实在太贵。

    当初靳青留下的那副铁牙，已经被杜陵扔掉了，因为实在太重，重到她得用手不停的托着下巴。

    杜陵现在的牙齿是用贝壳磨成的，看起来倒是比那铁牙漂亮的多。

    此时，房门和院门同时打开，而杜陵则端坐在正厅的太师椅上，静静的看着顺着小路走进来的马文才。

    马文才这一路走的大步流星，可看到端坐在正厅中的杜陵，他的脚步却开始缓缓放慢。

    杜陵微微扬起下巴，将自己的高傲展示的淋漓尽致。

    事实上，对于这个连续十年不停给自己送马，送车，送年礼的人，杜陵心中也有几分好奇。

    否则，她也不会同意见马文才一面。

    马文才走路的速度越来越慢，最后甚至停了下来。

    他的双眼则一时不停的盯着的杜陵，看的杜陵心中着实恼恨：这人怎么如此放浪...

    马统疑惑的推了推自家少爷：“爷！”这是怎么了，难道是看呆了么，至不至于。

    不过话说回来，靳姑娘的性子倒是沉稳了不少啊！

    马文才深吸了一口气，随后转头看向马统说道：“我们走。”

    虽然相貌相同，但这人绝对不是靳青。

    马统表情微怔，不是来看靳姑娘的么，怎么忽然又要走。

    见马统磨磨蹭蹭的僵立原地，马文才眉头紧锁：“东西也带走。”

    马统：“...哦！”

    杜陵原本还在等着马文才的拜见，哪想到对方竟在门外停下脚步，随后转身便走。

    杜陵气的将手边瓷杯打落在地，这人怕不是有什么痴病。

    坐在回程的马车上，见马文才一直沉默不语的模样，马统也不敢说话，只缩着脖子静静的坐在马文才脚边。

    许久之后，马统才听马文才有些空灵的声音：“马统，你可知道爷画图时为何从不画脸。”

    马统表情怔怔的摇头，显然没想到自家少爷竟然会忽然问出这样奇怪的问题。

    马文才转头看向车窗外，好半天后才悠悠说道：“因为爷感觉，她应该不长那个样子。”

    杜陵是个顶级的美人，可那张脸在马文才心中却并没有留下什么深刻的印记。

    在他感觉中，靳青应该长的更平凡一些，更...灵动一些。

    想了很久，马文才悠长的叹息一声：“快过年了，是应该娶个媳妇了。”

    一边紧紧盯着马文才表情变化的马统，赶忙凑上去：“少爷可有人选。”

    夫人要是知道了，一定会高兴死的。

    马文才对着马统呵呵一笑：“爷觉得你就挺好。”

    马统：“...”

    夫人要是知道了，一定会活剐了我。

    马文才再没有说话，而是直接将视线投向窗外。

    那段疯狂的年少时光，就当做隐藏在他内心深处的一场美梦的吧。

    靳青再睁开眼睛时，发现自己竟然正坐在淋浴下，任由流水哗啦啦的冲刷她的身体。

    闻着水中夹带的异味，靳青忽然明白过来现在究竟是什么情况。

    委托人被人将脑袋按在马桶中撑死了，而她似乎将行凶者塞进马桶冲走了。

    可外面为什么闹哄哄的，这是在给她准备BGM么！

    707：“...”人家是淹死的。

    靳青抓了抓后脑勺：“707，我们为什么不直接回系统空间，老子还惦记着老子的银矿呢！”

    707：“...”就是因为知道你惦记，才不敢让你回去的好不好。

    这个世界非常热闹，等你把银矿的事忘了再说吧！

    为了转移靳青的注意力，707对靳青说道：“宿主，要不要接受剧情。”

    靳青对着707坚定的摇头：“不急，先听听外面有什么热闹。”

    707：“...”宿主，你可真有心思啊！

    此时此刻，在外面的大堂上，十几道蓝色光束从不同方向射了过来。

    这些光线在半空中融合，继而形成一张蓝色的大网，从半空中压了下来，将刚刚在大堂中惹事的那些人全部遮住。

    大网越降越低，站在空旷场地上的众人顿时被压得蹲在地上，连头都抬不起来。

    这时，分管第三区的监狱长塞妮，冷漠的女声从音响中传出来：“你们这些垃圾，就不能安静点么...”

