    这个身体，还是太弱了啊。

    六号星空站，君临看看自己两岁孩子的身体，有些无奈。

    飞升者都是高敏法则，法则天赋很强，但这到底只是个孩子的身体，自身基础实力嘛，就乏善可陈了。

    这使君临几乎只能使用精神方面的手段。

    制造虚假记忆，迷惑对手，然后就是隐身。

    攻击什么的就别想了。

    实际上就算是精神手段也受到身体限制，仅仅是影响一个凯瑟琳就让他付出太多精力。

    这也是他进入星空站这么久，却一直没能得到量子通讯关闭消息的原因——实在没有精力操纵更多人。

    而战斗的爆发，更让君临意识到他已经没时间等待了。

    他必须尽快进入量子通讯台。

    所以他不得不放弃对凯瑟琳的精神影响。

    站在回廊的一角，君临正思考着要怎么进去，忽然远处响起一阵轰鸣。

    随后是剧烈的震响，枪声大作。

    君临心中微动，精神探查发动。

    这小身板能够探查的区域有限，但总算他还是看到了。

    看到那熟悉的身影，君临也不由愕然。

    “昆塔莎？”

    可算是见到真人了。

    在星空站的一处区域里，昆塔莎等一大群变形金刚终于出现，正与机械守卫战斗。

    ——————————————

    当叶清弦这边和劳伦斯巴克斯等人激战的时候，君临也遇到了自己的对头。

    那是一个戴着金丝眼镜，满是抬头纹的中年男子。

    他斯文的站在天空，面对着君临微笑。

    这熟悉的面孔落在君临眼中，却是微微一颤。

    众生贝尔蒙特！

    十王者之一。

    他不是劳伦斯，巴克斯这种大佬手下。

    他自己就是大佬。

    他是帝君这种级别的存在！

    虽然不是自体进化者，却也同样有着极为强大的实力。

    这让君临不由摇了摇头：“我还以为尼古拉不会让你们这种级别过来的呢。看来我还是高看了他的底线。”

    贝尔蒙特微笑：“你弄错了，我的确不是他们叫来的。”

    “嗯？”君临看他。

    “我本来就在这里。出于某些原因，和星光文明有一些合作。这不违规。”贝尔蒙特回答。

    呃……

    君临相信贝尔蒙特没有骗他，这种事也没必要骗。

    站在爵士的头顶，他摊手：“所以，我就是纯粹的运气不好？”

    “是的，你的运气不太好。”贝尔蒙特回答：“但也不全是运气不好。他们知道我在这里，所以邀请我出手。我认为尼古拉也考虑了这点，所以对星光文明的出手做了比较多的限制……哦，我是说，至少他们认为限制比较大。”

    “所以你就同意了？”君临冷笑：“你应该明白，我是自体进化者，而你是系统进化者，你我之间没有利益冲突。”

    “没错，所以我一开始没同意。不管怎么说，我都不打算得罪一个天命。但谁叫他们给出的好处太多了呢。”贝尔蒙特唏嘘道：“这个位面，所有的机器人，都归我。”

    他扬起双手，眼中现出陶醉的目光：“这么多机器人啊，甚至有数以千计的传说阶！”

    于是君临也没话说了。

    众生贝尔蒙特，瑞士人，原本是个钟表匠。

    他的天赋是活化金属。

    也就是说，他在某方面类似能量块，能制造出拥有生命的机器人——这就可以理解他为什么会出现在这个位面了。

    伪能量块液体，应该就和他的研究有关。

    当然，和变形金刚有所不同。

    贝尔蒙特并不是创造有独立意识的金属机器人，实际上他是让金属具备一定的生命特征，而不是具有独立意识。

    这种生命特征的最大特征其实在于，他可以让机器人进化，并且提升它们对法则的运用。

    但同样受限于意识局面，所以贝尔蒙特就算将来有再大成就，也不可能创造出真神级的机器人。

    这或许就是为什么他要放弃终选者，走上系统进化的原因——他很清楚自己的天赋早期强大，但后期根本没有前途。

    正因此，贝尔蒙特致力于自己的世界。

    他唯一感兴趣的就是各类机器人。

    而星光文明恰恰就是最擅长这方面的，所以贝尔蒙特和星光文明的关系也不错。

    因为要对付君临的缘故，星光文明已经战略性放弃这个位面，所以这个位面的所有一切自然也不吝于拿出来做交易。

    死去的星光战士归劳伦斯，而机器人就归众生贝尔蒙特。

    废物利用。

    当然，贝尔蒙特知道君临的恐怖，所以没有把握杀死君临前，他是不会出手的。

    现在他认为机会来到了。

    君临笑道：“所以你觉得你可以对付我？不用怕我的程序正义让你的机器人全部变成废铁？”

    贝尔蒙特摇头：“你已经用完了你的程序正义还有那种影响位面法则的手段，绝对真理也无法奏效，现在就是你最虚弱的时候。”

    用完了？

    君临愕然。

    他有些明白了，笑道：“我猜是皇后告诉你的。她可能还给你看过我使用程序正义的画面？怪不得克莱门死后，六号星空站突然出现奇怪的震动……”

    贝尔蒙特一怔：“你说什么？”

    君临笑道：“皇后是个特效好手，她扮演的昆塔莎可是惟妙惟肖，连我都能骗过，何况你这种家伙。”

    君临说着抬起手：“我知道你不太相信，但我现在要告诉你，我还有至少一次程序正义和两次法则修正可以使用。当然，你可以非要我用出来，但是你要明白，如果我用出来了，我就不会放你走了。”

    众生眼中现出怒火：“那我也希望你明白。我虽然天赋是活化金属，但我本人可是个暴虐者。我的掌控之源达到百分之五十的层次，你就算阻止了我的机器人攻击，也不代表你就能赢我。”

    随着他的说话，就见远处天空，无数的机器人密密麻麻的出现。

    君临冷笑看他：“我知道，但我更知道你不是自体进化者，你那百分之五十的掌控之源，连岸本八尺郎的百分之五都未必比得上。”

    “混蛋！”贝尔蒙特低喝一声，身上已现出一片金色神光。

    “哦，忘了你还有神器。”君临呵呵笑了起来：“如果我没记错的话，你有三件半神器？一件是幻想时钟，可以造成类似时间停止的效果。不过别怪我没提醒你，那对我没用。一件就是你身上的护甲。至于另外一件半神器嘛，好像也是个机器人……半神级？还是虚神级？要不要拿出来给我看看？”

    君临突然想到了什么。

    贝尔蒙特哼道：“没那个必要。”

    没必要？

    君临一怔：“我说你不是吧？幻想时钟对我没用，你的机器人大军也没用，没有那个神级机器人，你是不可能赢得了我的。”

    随着君临的说话，他身上已凝聚出激扬气势。

    右手一伸，无限增幅手套上，一枚水滴状的物体已然出现。

    “重子？”贝尔蒙特骇然。

    君临冷道：“以爆发的力量，发动这枚重子打出的超电磁炮，不是你靠那件半神器就可以对抗的。贝尔蒙特，就算我不使用程序正义，我也有把握对付你。”

    贝尔蒙特心头火气：“被一个传说阶位这么威胁，就算是天命，也是难得一见啊。不过君临，你只有一枚重子，而我，却不止一条命！”

    他说着扬手，无数机器人已踏着整齐的步子走来。

    贝尔蒙特高呼道：“来吧，使用你的超电磁炮吧！看看是我先杀了你，还是你先杀掉我！”

    说着他手一指，所有机器人同时举枪对准君临。

