    就是再不济，皇家的那些工厂作坊，也能接纳很多的女管事。

    让妇女走出家门，从事工作，是皇帝在前年就正式提出，并给予政策扶持的。谁家妇女出去工作，免人头税。

    对于豁免人头税，皇帝并没有搞一刀切，而是以此为激励，达到一些目的。

    家里的孩子有小学文凭，免三分之一的赋税；有初中文化，就免一半。如果是佃户，就由朝廷给予适当的补贴，名为“奖学金”。

    而从小夜的年纪看，将是第一批毕业生，也将是第一批女官。翻译人员，海关可去，礼部迎宾司可去，皇家译书局可去，就业面还是很广的。

    “民女谢万岁隆恩。”小夜施礼致谢，“定不负万岁所期，努力学习，能胜任将来的工作。”

    皇帝点了点头，说道：“确实要靠自己，努力是最好的途径。不管是何学科，都是一样。”

    小夜躬身受教，退到一旁后笑眯眯地打量着两位小公主。

    “小夜很厉害的，会好几门外语呢！”皇帝牵着两个小棉袄，左看右瞅，笑着介绍道。

    朱淑娥咧开小嘴，说道：“小夜姐姐好厉害，我也要好好学，要会八门外语。”

    为了强调，丫头还伸出小手，比了个“八”的手势。嗯，她最喜欢这个，从小就是，很容易。

    朱淑嫫用力点头，表示对姐姐的赞同。

    双胞胎丫头，可性格却并不太一样。朱淑嫫的话比较少，但皇帝看来，却要更聪明一些。

    都是自己的女儿，皇帝一样的喜欢。不管是能说爱说的朱淑娥，还是话少爱观察思考的朱淑嫫。

    “两位公主殿下聪慧灵动，以后肯定比民女强得多。”小夜躬身施礼，笑道：“万岁便是名师，就更不是民女所能比的。”

    “这话说得不对。”皇帝摇了摇头，说道：“还是那句话，还是要靠自己的努力。她们呢，锦衣玉食，未必会有你们那样的学习动力。”

    停顿了一下，皇帝笑了笑，说道：“好了，你去吧，朕随便走走。”

    “民女告退。”小夜躬身施礼，退到一旁，目送皇帝一行走远。

    今天是学校休息的日子，皇帝也特意赶在这一天过来。

    不一定非要让学生们集中起来，考核一下，慰问一番。只要看看学生们的精神面貌，皇帝就能看出学校的经营情况。

    尽管学生们都是从少英院升入的，都是孤儿出身，在这里要住宿，但学校却并不是完全封闭的。

    休息日的话，学生们是可以出校的，但必须在规定时间内返回。他们每个月都有津贴，出去见见世面，了解下社会情况，顺便也能买点自己喜欢或需要的。

    皇帝先去了食堂，看了下学生们的日常伙食，询问了一下工作人员，还算比较满意。

    孩子们正长身体的时候，吃好是第一位。皇帝突然想起了天天惦记着吃啥的五月，不由微抿嘴角，露出了些许的笑意。

    在校长办公室，皇帝翻看了教材，觉得比后世的初中，要简单不少。但在当时，能在初中初业，就可以算得上中高级的专业人才了。

    至于高中部，皇帝并没有成立的计划。

    想要继续深造的话，就去科学院，那里又扩建了，这些从小打基础的学生，将成为十年之后科学院的中坚。

    要知道，现在科学院的中坚力量都是半路出家，仗着理解能力恶补上的相关知识，没有少英院的孩子们基础牢固。

    当然，这也是皇帝不得已而为之的办法。虽有拔苗助长之嫌，可按部就搬的话，从小学到初中，这至少五六年就要浪费，大明科技也要停滞不前。

    好在当时的科技水平还比较低，追赶起来也容易。主要是基础学科，大明的落后也不必讳言。

    皇帝走向图书室，想看一看里面图书的数量和品类。这是开阔视野的窗口，翻译过来的图书，最先进入这里。

    “万岁，万岁——”一阵着急的呼唤在身后响了起来，听得熟悉，皇帝不由得笑了起来。

    五月提着裙子跑得飞快，来到近前便跪倒施礼，呼呼喘着气，喷出阵阵白雾。

    丫头已经十二三岁，似乎是因为能吃好吃的缘故，个头儿已经不矮，脸上也没有了当年的稚气。

    只是这行动，还和当年差不多，急着跑过来，急着磕头。

    “五月姐姐——”没等皇帝说话，两位小公主已经认了出来，咯咯地笑着，脱开父皇的牵领，跑过去和五月亲近。

    “平身吧！”皇帝笑着说道：“跑哪玩去了，一看就是刚回来。”

    五月站起身，呵呵笑着，一手一个领着小公主，并不拘谨地说道：“民女去吃了火锅，万岁的发明，确实好吃呢！”

    皇帝愣了一下，问道：“你有钱吃火锅？据朕所知，好象并不便宜。”

    “有人请我吃呀！”五月说道：“其实，我吃得也不多，就是喜欢各种新的吃法，新的食物。”

    皇帝略一思索，便说道：“是赵大宝吧？”

    赵大宝因为心灵手巧，直接在科学院搞机械，有一份工资，比领津贴的学生要宽裕得多。火锅虽不便宜，可他攒上两个月，却也尽够去吃。

    五月嘿嘿笑了两声，说道：“万岁英明，什么事儿都瞒不过您。”

    停顿了一下，她又解释道：“可不是白吃他的请，我帮过他不少忙呢！”

    皇帝不想知道五月都帮了赵大宝什么，赵大宝是把五月当妹子看，还是有了别的心思，都是正常的事情，皇帝才不想管呢！

    当然，对于五月的超人聪慧，以及古灵精怪的想法，皇帝还是很赞赏，很喜爱的。

    不得不承认，这世界上就是有天才。五月能跳级入初中，不是比别人勤奋，就是比别人聪明。

    皇帝淡然一笑，对小丫头的马屁不以为意，背着手走继续向图书室走去。

    五月没有马上跟上，和两位小公主谈笑说话，久不见面，倒还亲近得很。

    “公主殿下，你们今天都吃得啥呀？”

    皇帝不由得翻了翻眼睛，伸手抚了抚额头。江山易改，本性难移。这话还真是没错，在五月身上就体现得淋漓尽致。

    ………………….

