    八云墨一行人一直往天空飞去。没过多久，众人便感觉四周的空间出现了一丝奇异的波动，随后一行人便回过神来。他们到了有顶天了。“这里就是有顶天吗？”食蜂操祈不只是故意还是因为真的有些害怕，整个身体使劲往八云墨怀中缩，同时探出小脑袋四下观望。“也没什么特别的嘛，就是浮空山多了些而已。”正如食蜂操祈所言，有顶天和普通的天空比起来，也就是多了一些浮空山。“我说，八云家的小哥，你这样不怕明日奈生气吗？”魔理沙骑着扫帚飞到了八云墨身边，笑嘻嘻地看着缩在八云墨怀中的食蜂操祈。“啊啦，像咱这样的弱女子，被墨小哥保护不是理所当然的吗？”八云墨还没有说话，食蜂操祈就已经露出了优雅的笑容，回了魔理沙一句。只是身体上的动作却怎么也优雅不起来。“咔嚓！”一边的文文当即抓拍下了这一幕，随后举着相机洋洋得意地笑起来。“嘿嘿嘿嘿，大闻！”“给钱。”灵梦也飞到了八云墨身边。“不然我就到处传播你始乱终弃的消息！”另一边，妖梦和小町面面相觑，一时间不知如何是好。“哎呀哎呀！你们这些地上的家伙来的也太慢了吧！！”就在八云墨不知如何是好的时候，一个略显傲慢的声音响起，总算转移了众人的注意力。不远处，正有一名少女交叠着双腿，坐在一块浮空岩石上看着八云墨等人。总体而言，那是一个外貌大概十几岁的小姑娘。末梢略卷的蓝色长直发在阳光下闪耀着炫目的光滑。头上戴着一顶黑色的小礼帽，帽子上有桃子和桃叶的装饰品——只是八云墨怎么看都觉得，那些桃子是真的可以吃的。少女有着深红色的美丽眼睛。身穿白色为主调的短袖衣裙，领部扎着红色的蝴蝶领结。少女的背后。背着一把奇特的剑，因为剑刃在不断晃动的缘故，使人法准确分辨那把剑真正的模样。“你是谁？异变是你引起的吗！？”灵梦手持御币飞上前。“点赔钱！我的神社都被你震塌了！！”挥舞着巨大的镰刀，小町也上前说道：“天人！点让那些不正常的天气都恢复原状！”“哼哼~~我乃比那名居天子！”天子轻哼一声，双手抱胸笑起来：“想要平息异变的话，就来打赢我啊！”看着天子小姑娘看似傲慢的举动，食蜂操祈眨了眨眼睛，随后突然说了一句：“真是个口不对心的大小姐呢……”“你说什么！？”天子听到食蜂操祈的评论。顿时涨红了脸。“谁口不对心啦！谁口不对心啦！！”“我的能力，原本是心理掌控——”食蜂操祈说到。“——只是来到幻想乡后，发生了一些变化，除了原本的能力外，我发现我还能看出一个人的内心本质，虽然不能知道对方心里到底想的什么，但是要判断一个人是好是坏还是很容易的。”说到这里，食蜂操祈突然指着天子笑起来。“这位大小姐，虽然看似傲慢，但实际上。是个好人呢……”天子一时语塞，随后仿佛为了发泄一般，从帽子上摘下一个桃子大口大口吃起来。帽子上被摘下了桃子的地方。非常卡通化的发出了“啵”的一声，随后又冒出一个的桃子……“这帽子要是让幽子姐看到了，估计会发生大异变的吧？”八云墨干笑一声，一边的妖梦连连点头。几口吃完了桃子后，天子双手张开，顿时四周的空间出现了数的要石上下飞舞。“哼哼！我才不管你胡说八道些什么！地上的人类妖怪们！总之想要异变平息，就来打赢我吧！！”“让我来daze！”魔理沙骑着扫帚飞上前，掏出了迷你八卦炉。“我们来一发吧！”“你又是谁？”魔理沙跳起来，双脚踩在扫帚上。身体四周出现了许多上下漂浮的魔法道具。“我乃华山啊呸，雾雨魔理沙。普通魔法使！！”“嘁，明明是个江洋大盗才对……”身后的灵梦很不客气地吐槽了一句。魔理沙差点脚下一滑从天上摔下去。“灵梦！我那只是搜集宝物的兴趣而已！！”灵梦转过头看向另一个方向。嘟着嘴开始吹起了口哨。“哈哈哈……”八云墨等人顿时失笑。“还打不打啦！”天子似乎有些不耐烦了。“当然要打！接招吧！tardtreverie（星屑幻想）！！”魔理沙身体四周的魔法道具纷纷爆裂，随后发射出数的彩色光柱和各种星星形状的幕。“天空之灵石！”数的要石被天子发射出去，化作一道道光柱和魔理沙的幕相交，在天空中发出了剧烈的爆炸声。“轰——！！”随后，手持绯想之剑的天子冲到了魔理沙身前。“天道是非之剑！！”绯想之剑发出了一阵嗡嗡声，魔理沙的身体开始冒出一阵阵奇异的烟雾。“这是什么东西！？”“哼哼！绯想之剑可以收集、吸收周围乃至他人的气质，将其转化为本身的力量，还能降对手的气质加以操控转变为对方的弱点！！”天子露出了得意的笑容，随后挥舞着绯想之剑，魔理沙身上冒出来的雾气仿佛受到吸引一般被绯想之剑吸收过去，紧接着天子挥剑斩下。“呀！！！”虽然没有斩在自己身上，但魔理沙也感觉到体内魔力的流动在一瞬间受到了阻碍，原本正在释放的魔法也因此被打断。“没用的！天气象之剑！！”大片的积雨云开始凝聚，隐隐有雷蛇在云层中游动。在积雨云下，魔理沙只觉得自己的魔力调动越发困难，而对面的天子也已经露出了胜券在握的笑容。“可恶！rpark（极限火花）！！！”魔理沙手中的迷你八卦炉爆发出了刺目的光芒，一道粗大的光柱从八卦炉中发出，直奔天上的积雨云而去！“不会让你得逞的！！”天子再次挥剑攻上来。“乖乖让我斩断气质吧！！”未完待续p：pi~~感谢547900287、da雨月、轮回﹌相惜、jtl118的打赏pi~~~荒的童鞋们可以尝试看看《某次元的超作死炮》~~