    该来的终于是陆续的都来了，白时中和秦桧那是先后而至，虽然不是约好的一起，但是又都拿捏的非常准确。

    　　都已经是尚书了，政治嗅觉那是相当灵敏的，如果没有这突然的封赏，赵杞去了也就去了，白秦二人都不会多想，但是这景王赵杞成了朝堂新贵，这特么就不一样了啊。

    　　我们身上带着明显的镇国公的烙印，你丫挺的还光明正大的来拜访，想干啥？

    　　尤其是那白时中，满大宋朝堂谁不知道这是镇国公杨浩的一条忠狗，甚至人家也以此身份沾沾自喜呢，来这么一出？

    　　白时中那是相当忠诚的，将赵杞去拜访，带了什么礼，说了什么话，一五一十的都说了出来，并且表示绝对没有遗漏。

    　　秦桧来的时候，白时中刚讲述完，这货一看自己这是又没赶上热乎的，连忙是表了一番忠心，到也不避讳，又把他的经历讲述了一遍。

    　　自从之前韦太后那事之后，秦桧那是真的小心翼翼的，生怕再出了什么纰漏，那搞不好自己的仕途就真的完蛋了。

    　　其实两人的经历都差不多，赵杞去了根本没谈任何关于朝堂的事情，只是风花雪月的表示了一番对两人的欣赏，然后就走了。

    　　要说这里面有什么，也确实不存在的，但大家也都明白，这只是个开端而已，或者说这是赵杞在试探。

    　　也就是白时中和秦桧这样心里有鬼的才会担心被杨浩误会，你看人家宗泽这些人怎么就不来解释一下呢，当然了，宗泽也没必要跟他杨浩解释，人家问心无愧，更不是朋党。

    　　“国公爷，卑职对国公爷之心，日月可鉴，绝无二心啊。”

    　　看着白时中那个样子，杨浩一直保持着笑眯眯的样子，只要他不说话，这白秦二人心里就狠忐忑。

    　　“呵呵，蒙亨，拿出你在朝堂的那份勇气啊，揍他啊，留着他干什么？”

    　　“啊？”白时中大惊，在朝堂上打那些个老不死的还行，动手打这个已经起飞的景王？我特么活腻了？

    　　见他如此，杨浩大笑了起来：“哈哈，开个玩笑，不要当真嘛，蒙亨，你和会之都坐下，不要如此紧张。”

    　　饶是如此，白时中和秦桧心里还是惴惴不安的，坐下是坐下了，就是不敢坐实了。

    　　“景王入朝，这是官家的意思，官家自然是为了朝堂更加稳定，能得景王赏识，也是不错的，你二人都是有才学的，景王若是喜欢结交，不妨就结交一下嘛，何必要拒人于千里之外呢？这样不好。”

    　　“蒙亨，会之，你二人要知道，入朝为官，都是为了朝堂，为了大宋，不要说什么日月可鉴之类的话，为官家尽忠就好。”

    　　一番话说的云里雾里的，白时中和秦桧到了门外才凑到了一起。

    　　“蒙亨，国公爷这是什么意思，可悟透了？”

    　　白时中淡淡一笑：“呵呵，会之啊，国公爷的意思大概是要我等不要拒接景王殿下，看看这位殿下到底想要做点什么吧。”

    　　其实秦桧也是这么理解的，但就是有点不确信罢了。

    　　二人走后，杨浩陷入沉思，他不是没有任何的动作，只是大家都在互相试探而已，柴思若回来后，他就让柴思若入宫了，结果并不理想。

    　　只是见了赵福金，却没见到邢秉懿，见赵福金是为了想要试探一下，赵福金的难言之隐在哪里，可惜的是赵福金什么都没说，而邢秉懿这边，他想要知道姜醉媚的身孕之事邢秉懿知道多少秘闻，却连人都没见到。

    　　这种事情脱离了掌控的感觉很不好，或许是越来越多疑，但杨浩更清楚，不能任由事态随意的发展，这不是当下应该出现的状况。

    　　除了几次大丧该有的礼仪，赵构都没有私下召见自己，或许是赵构太忙，但这对劲儿吗？

    　　在书案的纸张上写下了四个大字，很丑陋的四个大字。

    　　“皇宫，宗室。”

    　　这是自己从没特别关注过的地方，或许是之前的错觉，觉得老赵这一脉都是些庸才，压根没把人家放在眼里，但现在仔细想想，是自己想左了，再怎么说，人家是站在权利的顶点的，多少功高震主的人都被他们收拾了。

    　　“春喜儿，小乙来了吗？”

    　　“爷，已经来了，在外面候着呢。”

    　　“让他进来吧，这周围不需要人侍候了。”

    　　春喜儿匆匆出去，不一会这书房周围就静悄悄的了，燕青这个时候才进来。

    　　杨浩不敢大意，这不是单纯的对付某个朝臣那么简单的事情，万一出了什么纰漏，那后果不堪设想。

    　　“小乙，看看这四个字。”

    　　燕青看后，从来都是波澜不惊的样子也是露出了些许的惊讶。

    　　“就是字面的意思，你能做到吗？”

    　　燕青迟疑了一下说道：“卑职定当全力以赴，只是……这需要时间。”

    　　没错，做这种事非亲信之人不可用，一点的错都不能出现，这不单单是要杀头的问题了，这是要诛九族的。

    　　“时间还有很多，不要着急，要做到细致，小乙，你不要多想，我也只想要多知道一些而已，为了朝堂，有些事情虽然不可为，但也要为之。”

    　　燕青登时单膝跪地：“国公爷一心为国朝，卑职明白，卑职定不负国公爷嘱托。”

    　　如果不是赵杞的出现，杨浩是很不想走这一步棋的，但是赵杞突然崛起，十分强势，并且是和后宫有着莫大的关系，这就不得不防范一下了。

    　　尤其是得知了赵杞的生母和那韦太后情同姐妹之后，就更要上点心了。

    　　等不得赵构的召见，杨浩第二日起了大早，求见赵构，得到回复这才入宫面圣。

    　　还是那熟悉的御书房，也还是那熟悉的园子，只是物是人非，现如今坐在那里的是赵构，而非赵佶。

    　　入了书房，杨浩一愣，本以为只是单独会面，却没想到赵杞也在，而且是笑容满面的在那里和赵构谈笑风生的，似乎说起了什么高兴的事，见到杨浩进来，这才收起笑容，带着和煦的微笑看过来。

    　　杨浩和他对视了一眼，这才走上前去大礼参拜：“臣杨浩叩见官家。”

    　　“平身，杨浩啊，正好今日景王也在，你们可要熟识一下，以后可多多接触。”

    　　杨浩起来看向赵杞，也笑了：“那是自然，臣定当遵照官家的指示，和景王殿下多多接触的。”

