    　　一个时辰的时间过去，神悟丹的效果也消退了，林陌清醒了过来，但依旧十分回味之前的那种感觉，如果再给自己三天的顿悟时间，他自信都可以和那被传的神乎其神的天下无双冷初洛一战。

    　　睁开双眼后，首先映入眼帘的就是书生和画痴二人，画痴的神情还好，只是对林陌的突然顿悟表示十分惊叹，而书生的神情就极其复杂，有惊讶，有不解，有困惑，还有埋怨，林陌也是第一次发现书生的表情竟然可以如此丰富。

    　　站起身后，对着书生二人拱拱手说道：“多谢二位的护法，这次顿悟对我来说至关重要。”

    　　画痴摇了摇头说道：“给你护法的是书生，我也是刚到，没想到你的天资悟性如此惊人，竟然能在后天期就陷入顿悟中，通常顿悟都是先天之后，因为先天之气的引导洗练自身，对于道的领悟会更深刻，从而陷入顿悟，但即使如此也是万里挑一的俊才，才会有这种机遇的。”

    　　书生依旧面色复杂的走到林陌身旁拍了拍肩膀说道：“林陌，你就说，我对你怎么样吧？”

    　　林陌有些不解的答道：“你确实对我不错，一路上对我也多有关照，并且之前在我陷入自我认知的幻觉中，帮我向画痴要了签名，省却了我不少时间。”

    　　书生挤了挤眼睛说道：“那你能把你这种突然顿悟的办法，交给我吗，常人一般都是一瞬间就会陷入顿悟，根本没有提前预知的可能，你这明显是有自己的诀窍啊。”

    　　林陌这有些犯难了，总不能说系统给了一颗丹药，自己吃了就顿悟了吧，只能连骗带哄的说道：“两位应该也知道我同修道佛魔三脉，虽然三者没有大的冲突，但在功法的转换上总会有一些影响，而就在刚才我熟读了一二层的所有道典之后，突然灵光一闪，感觉自己的机遇马上到了，才会提前与书生告知的。”

    　　画痴点点头道：“确实也有这种可能，毕竟顿悟的人基本都是从先天期开始，因为先天之气的关系，或许陷入顿悟更容易，也因此导致速度更快，所以来不及事先知会一二，但是后天期体内的都还实属后天内力，在顿悟上会有一定的延迟也是有可能的。”

    　　书生叹了口气说道：“我就知道没有这么好的事，我卡在天人合一已经很久了，原本以为少教主给我的那副字帖能够助我突破，结果还是感觉差了一点，也是我有些着急了，现在无忧九贤中，棋童最强，其次是琴魔，兽仙因为功法的特殊，也能和真武境一战。

    　　而神医一向不显山不显水的，没人知道他具体多强，醉道人和茶翁最近也有所领悟，想必离突破不远了，至于厨怪，他走的本就不是纯粹的武道之路，还有你画痴也是，你们更注重自己的厨之道和画之道，只有我说上不上，说下不下的，在书之道上，比不过那些文气修炼者，在武道上又陷入了瓶颈，难啊。”

    　　林陌有些无语的看着书生，自己还是后天初期的弱渣好吧，你一个天人合一的大高手在这跟我诉苦自己无法突破到真武境，我能说什么，让你放宽心吗，我都快心态失衡了好不好。

    　　一旁的画痴劝道：“不用急于一时，修为越高越注重悟性和机缘，现在少教主的位置已定，你我不如找个时间出去寻一寻下一任无忧九贤的人选，说不定到时你就能顺理成章的突破了。”

    　　书生只能可怜巴巴的点点头。

    　　画痴这时想起来什么对林陌说道：“对了你的住所已经建设好了，按照你的想法，墨门的人花费了半个月的时间进行整改，总算完成了，就坐落在教主的小院子旁边，你看完书可以先回去看一看，我已经在你的密室刻录了一个加速元气汇聚的阵法，有什么不满意的再来告诉我。”

    　　林陌拱拱手表示致谢后，然后寒暄了两句，就走出了藏书楼，自己现在一二层的书籍都已看完，虽然还没有完全领会，但都记录在大脑中了，随着精神力越来越强，林陌的脑容量开发也到了一个恐怖的境界，从来到这个世界开始，每天做的事，自己都能够通过超强的记忆回溯。

    　　告别两人，林陌直接向着金色令牌中地图新标识的自己的住所位置走去，山顶还是比较空旷的，除了中央的大殿，以及周边几栋明显是招待来客的屋子外，就没有多少建筑，任月轩的小院子在大殿后方，院子里只有孤零零的三栋小房屋，至于里面是不是另有乾坤自己就不知道了。

    　　藏书楼同样在大殿后方，只是距离任月轩的院子位置要远一些，林陌要搞不懂中间那明显的一大片空地是给谁用的，不过现在那一大片空地里其中的一小部分是属于自己的了。

    　　走了没有多久，林陌就看了自己的住处，与他们那种院子结构不同，自己的住所是明显的四合院款式，走到门前看到门外两侧的异兽石雕，精致又不失庄严，黑色的大门显得格外肃穆，林陌随手一推，竟然没有推动，直到运转出金钟罩使出了七分力之后，才把大门推开。

    　　一进门明显的一片空地，一旁放置一个武器架，上面各类武器都有，林陌随手拿过一把大刀鉴定了一下，竟然是黄级顶阶的兵器，一侧有几个练习木偶，林陌随意的一刀劈了过去，木偶竟然一个后退躲开了。

    　　这时门外进来一个身影正是任月轩，他慵懒的伸了伸双臂，打了个呵欠说道：“这是墨门最新研究的机关术，这个机关木偶他们称作魔偶，具体我也不知道是怎么搞得，总之可以方便你在先天期之前练习，当然了这种魔偶属于消耗品，等到什么时候不动了，就说明已经废了。

    　　走吧，我们进去看看吧，这可是在本教主的监督下，才能这么短时间给你完成的，毕竟都是自己人嘛，这点事还是要上点心的。

    　　我实在不愿意说什么矫情的话，但我唯我道宫一脉相传，你既然已经是下一任教主了，你我之间就是亲人，我觉得你也不会傻到做一些伤害唯我道宫利益的事，毕竟以后都需要你来接手。

    　　要不是你实力太弱，我现在就想让你接任，你别看就这么几个人，但是里面的杂事太多了，也太烦了，好了好了，不说这些了，我们进房间看看吧。”

    　　看着任月轩的背影，林陌总感觉心绪很复杂，他在这个世界一直格格不入，既有世界对他的排斥，也有他自身对这个世界的隔阂，他的内心只把唯我道宫当成通往巅峰的一个落脚点，可现在他都不知道自己在想什么了。

    　　无忧九贤除了神医没见过，其他人对他都是不错，林陌很清楚这些人根本不图他什么，只是把他当做下一任的教主培养而已，在他们看来或许对自己照顾都是应该的，可对于林陌来说，这种陌生的情感让他难以言喻。

    　　在进入这个属于自己的住所的大门时，自己竟然有一股难以言明的心安，因为他清楚这里的每个人都比他强，甚至强得多，自己只要在这里就不会有勾心斗角，不会有各种麻烦存在。

    　　但自己真的能这么安心的享受这一切吗，林陌咬了咬牙，把这片温暖藏在了内心最深最深的角落里，他还是那个血公子，杀人不眨眼，动不动灭人全家的血公子，他从来没变。

    　　神话传说里有种鸟叫荆棘鸟，从离开巢开始，便执着不停地寻找荆棘树。当它如愿以偿时，就把自己娇小的身体扎进一株最长、最尖的荆棘上，流着血泪放声歌唱——那凄美动人、婉转如霞的歌声使人间所有的声音刹那间黯然失色。

    　　一曲终了，荆棘鸟终于气竭命殒，以身殉歌——以一种惨烈的悲壮塑造了永恒的美丽，给人们留下一段悲怆的绝唱。

    　　这里或许就是他的荆棘树吧，只不过现在的他还需要继续飞翔。

    　　(				

