    看着掠过上空的两道身影，殷长松等青城山的几位老天师互相对视一眼；

    终究是忍不住跟了上去。

    “飞轩！”

    临走前殷长松轻喝一声，已经是少年面貌，道法进境惊人，堪称登堂入室的飞轩应和一声；

    知道师叔祖是让自己在他们离去后，镇守山门的意思。

    至于李凡松，在赵玉真闭关的第二年就下山游历去了, 也碰见了赵玉真算到的‘他的第二份师缘’，正是那儒剑仙谢宣；

    谢宣自觉这位青城山的弟子很对自己的胃口，从李凡松口中得知赵玉真所算到的师缘之事后，更是大感有趣；

    便收了李凡松为徒，授其剑法，并让其跟在自己身边一起游历一段时间。

    ……

    而让飞轩意想不到的是, 掌教和几位师叔祖回来的速度很快，几乎连一炷香的时间都不到。

    “掌教……”

    走上前的飞轩原本准备询问胜负，但观察出赵玉真身上颓靡下来的气势后, 便知道了自家掌教已经落败；

    而且落败的很快，就没有再问下去。

    “玉真，你的伤势真的没有大碍吗？”

    一个身材微胖的青城山老天师忍不住询问。

    他身旁的殷长松也是把目光看向赵玉真，他们几位天师赶到吴铭和赵玉真交手的地点时；

    两人才刚刚动手，而让他大为震撼的是，自家闭关三年，越发深不可测的掌教师侄；

    竟然在吴铭手中连十招都没有撑到！第九招就落败了！

    即使知道赵玉真不是吴铭对手的殷长松，一时间也无法接受自家掌教和吴铭的巨大差距！

    “师叔放心，我并无大碍，我和吴长老只是切磋而已，彼此都没有动杀心，虽然都是全力以赴，但双方尽量做到了点到为止。”

    说着，赵玉真语气一顿，脸上闪过叹服之色：

    “而这位吴长老的实力……也当真是可怖可畏！当世武者, 恐怕早已无人能出其左右！”

    ……

    离开青城山后, 吴铭取回寄存在青城山脚下一处客栈的‘登天酒’。

    轻拍无双剑匣。

    五光十色的十二道流光飞出。

    吴铭踏着一口飞剑，御剑而行, 其余十一口飞剑剑身上，皆是存放着总计三种类型，一共十几坛的‘登天酒’；

    这是他游历的途中酿造的，本来以他采集的药材数量，可以酿造五种登天酒，数量总数也远超现在的数目；

    只是吴铭此时酿造登天酒的技艺到底是有些生疏，浪费了不少宝贵的药材；

    而且可惜的是，即便吴铭御剑飞行，连南决国不少人迹罕至的地方都跑过，依旧无法凑齐酿造孟婆汤的材料。

    ‘嗡嗡嗡——’

    这时，吴铭背后的剑匣突然震动起来，吴铭见状冷哼一声，并没有理会。

    谷諏

    剑匣内震动的正是没有出匣的第十三口飞剑——大明朱雀！

    这口威力最大的飞剑，也是最为邪门的，对吴铭的精血表现的极为贪婪；

    而吴铭虽然因为内外兼修，肉体极为强横，精血的纯度和数量也远超寻常武者, 再加上还有不死性兜底；

    但他不觉得自己有惯着这口飞剑的必要！

    尤其是他现在不需要动用大明朱雀便早已天下无敌；

    何必用自己的精血喂养这口贪婪的飞剑！

    如果不是因为无双剑匣内的十三口飞剑相互间有着联系, 彼此增幅、一损俱损, 吴铭早就把这柄剑谱排名第二的大明朱雀抽出；

    一口咬断, ‘嘎吱嘎吱——’的嚼碎掉！

    至于和赵玉真的切磋，对于这位道剑仙的实力，和吴铭估测的差不多；

    即使对方走太上忘情的路子，闭关三年，也并不比百里东君强；

    毕竟比起底蕴的话，因为情伤被困半步神游多年的百里东君，相比于赵玉真只会强而不会弱！

    ‘而且太上忘情的路子……这赵玉真如果再动凡心，会跌出神游之境不说，恐怕自身境界大损的同时，也会元气大伤！’

    内心略有感慨，因为他吴铭的介入，赵玉真和李寒衣虽然没有一死一残，但却是连‘连相忘于江湖’都算不上，赵玉真走的无情天道和李寒衣的那招‘葬花’，已经彻底结束彼此间的可能；

    这让吴铭也有些感叹造化弄人、世事无常。

    ……

    雪月城。

    “不错，你的功力和境界增长的都很快，仅需要一半数量的登天酒，便能冲上大逍遥的境界！”

    查探一下晓梦的内力后，吴铭点头笑道。

    “这些酒是你特意收集的，为了我？”晓梦打量着眼前的登天酒，洁白细腻、手背上点缀着一颗小痣的素手轻挥，打开特制的酒封，看着酒坛中呈现琥珀色；

    扑鼻的酒香混杂着药香的登天酒，晓梦秀眸闪烁，水光盈盈：

    “我听百里东君他们提到过这种登天酒，多谢，我确实需要它们助我修行！”

    晓梦认真的看着吴铭，莹润的朱唇微微翘起，露出笑意。

    她说的是实话，吴铭已经入神游之境不短的时间，以她对吴铭的了解，对方恐怕已经在神游之境中走的极远；

    而她不想在武道上和对方的差距太大，她也一直向往着更强大的修为。

    面对晓梦的感激，吴铭不在意的摆了摆手，收集登天酒的药材确实是顺手而为，有了飞剑御剑而行的他，收集这些药材并没有花费多少时间和精力。

    ……

    苍山之巅。

    “你真的很喜欢这里，在一个地方十数年如一日的练剑，对于大多数剑客而言，都是件很难做到的事情，尤其是并没有什么力量在束缚着你，你随时都可以离开这里。”

    最近雪月城所处的北方，也开始降温了，苍山之巅上的风雪很大，李寒衣披着雪白色的圆口颈绒毛女披，在漫天的雪花中舞剑；

    除了人美剑美外，那头鬓发如云、柔顺乌黑的秀发，在这种白茫茫一片的景色中，更加吸睛，尤其是秀发上还点缀着些许霜花，更加诱人。

    “习惯待在这里而已……你去过青城山，见过赵玉真了？”李寒衣美眸微弯，俏脸泛起梨涡，轻声询问；

    几年过去了，提起这位道剑仙，她的语气已经很平静。

