    嘭――

    　　陡然从洛克斯的影子中，再次出现一只精灵，拦住了前进中的耿鬼。手机端https://

    　　诅咒娃娃！

    　　洛克斯还藏着后手。

    　　不过想想也是，作为一个天王级的训练家，隐藏一点后手作为自我保护，也是正常的。

    　　这样一来，洛克斯就无法直接解决了。

    　　那就只能退而求其次，先对付他的剩下的两只精灵。

    　　耿鬼不和诅咒娃娃过多的纠缠，转身朝着那两只精灵冲去。

    　　梦妖魔在青木的指挥下，也帮助耿鬼控制住了对方。

    　　两枚暗影球再加上梦妖魔的幻想光线，强弩之末的那两只精灵倒在地上，失去了战斗能力。

    　　击败火焰鸟的最后一击没能成功，同时己方还损失了两只精灵，洛克斯和布朗尼斯的表情有些难看。

    　　青木穿着黑袍慢慢的走了出来。

    　　看到这熟悉的身影，洛克斯瞳孔一缩，忍不住惊呼出声，“是你！”

    　　没错，他认出了青木。

    　　这也是青木想给他看到的。

    　　“好巧啊，洛克斯大人，我们又遇到了。”青木笑着慢慢从旁边的角落中走了出来，身边漂浮着梦妖魔。

    　　耿鬼在解决两只对手后，也飘到了龙王蝎的旁边。

    　　七夕青鸟飞在喘着粗气的火焰鸟旁边，拿出了一些青木准备好的治疗药剂，送到了火焰鸟的嘴边。

    　　火焰鸟犹豫地看了一眼七夕青鸟一眼，再看了一下对面的喷火龙，眼中满是怒意。

    　　布朗尼斯脸色非常难看。

    　　好不容易把火焰鸟打成重伤。

    　　现在一下子没那么容易处理，要是让火焰鸟恢复体力，那么自己两个人就麻烦了。

    　　“你究竟是谁？这次的任务不是夺取火焰鸟的基因吗？现在你阻止我们击败他，是想脱离火箭队吗？”洛克斯厉声喝道。

    　　青木没有说话，继续往前走，到了火焰鸟的不远处。

    　　耿鬼出现在火焰鸟的身边，拿出一支青木事先准备好的试管，在火焰鸟的注视下，从他身上的伤口处接取了不少的血液。

    　　金黄色的血液。

    　　耿鬼将试管送到了青木的手中。

    　　青木摇了摇试管，笑着说道，“现在基因得到了，洛克斯大人就不用再担心了。”

    　　看到青木的动作，洛克斯脸色阴沉了下来。

    　　“看来你的任务，就是阻止我们的，是吧？”旁边的布朗尼斯突然笑着说道。

    　　青木略带诧异的看了一眼布朗尼斯。

    　　能够做到族长，倒还是有一些脑子的。

    　　“看来父亲一开始做好两手准备，也是正确的，否则我们还真有可能栽在这里。”说着，布朗尼斯手中出现了一枚精灵球。

    　　青木眉头一挑。

    　　还是低估这个锦川家族么？

    　　精灵球丢出，一只电龙出现。

    　　这只电龙可不是雷吉斯的那只电龙能够比的，刚刚出现就震慑住了所有的精灵。

    　　仅仅是从气势上，就能看出这只电龙应该和之前火焰鸟全盛时期差不多。

    　　使用芯片扫描后，发现这只电龙的实力果然很强。

    　　等级达到74级，虽然没能突破天王级的限制，但也只差临门一脚。

    　　最恐怖的是，不知道这只电龙在这个等级保持了多长时间，其技能和能量的掌握，绝对是相当强。

    　　“还真是...”青木看着电龙，忍不住说道。

    　　布朗尼斯和洛克斯看着青木，期待他接下来的变化。

    　　“还真是上梁不正下梁歪啊，难怪雷吉斯身上总是带着别人的精灵作为底牌，原来他的老子也是这样。”青木轻笑着说道，好似对于电龙的出现并没有放在眼中。

    　　布朗尼斯脸上的笑容一滞。

    　　“雷吉斯？”

    　　不知道为什么，布朗尼斯突然又一种非常不好的预感。

    　　青木解除了脸上的超能力覆盖，然后将头上的兜帽也拉了下来，露出他那帅气的脸庞。

    　　黑发黑瞳。

    　　不装了，摊牌了！

    　　不掩饰身份了。

    　　都闪开！我要装逼了！难得能装一次，谁都不要拦着我！

    　　“是你！”布朗尼斯认出了青木。

    　　但正是因为他认出了青木，才真的震惊。

    　　如果可以，他宁愿不要认出青木。

    　　“你不是上次梦幻岛上，让雷吉斯吃瘪的那个从试炼岛走出来的小家伙？好像叫什么...青木？居然已经达到了天王级？”布朗尼斯有些不敢相信。

    　　难怪是能够让雷吉斯吃瘪的人。

    　　想到雷吉斯，“你说雷吉斯？”

    　　青木神秘的笑了笑，没有说话。

    　　但越是这样，就越让布朗尼斯心中不安。

    　　“你暴露自己的身份，看来是想在这里和我们分个生死，谁给你这么大的把握？这只火焰鸟吗？”布朗尼斯强迫让自己冷静下来。

    　　青木没有回答他的问题，而是看向火焰鸟，心电感应道，“恢复的怎样了？那只电龙交给你有问题吗？”

    　　火焰鸟目光灼灼地看着电龙，点点头表示自己没问题。

    　　作为神兽，当然不能说自己不行。

    　　青木再次笑了起来。

    　　“那就没有问题了，不就是战斗吗？那就大战一场吧。”

    　　说着，手中再次多出两枚精灵球。

    　　呆呆王和花洁夫人一齐出现。

    　　既然身份不再掩饰，对于精灵，青木也就不再影藏下去。

    　　反正他已经下定了决心要将两人留下，不然倒霉的就是自己。

    　　主要是没想到火焰鸟居然能够坚持这么长的时间，否则青木估计早就出来了。

    　　不过现在算算，时间也是刚刚好。

    　　青木底气很足，他有着自己的底牌。

    　　今天就是要留下这两个脑子不灵光的家伙！

    　　今天这逼，老子装定了！

    　　“让他们看看我们的实力！”青木大喊道。

    　　一共八只精灵，没有一只露出胆怯的神色。

    　　就算对方有着一只70级的喷火龙，其余的精灵也都达到了60级以上，其中还有不少达到了65级以上，但只要青木确定的事，他们就不会害怕。

    　　怕什么？

    　　莽就是了！

    　　“超进化！耿鬼！”青木再次从口袋中拿出一枚钥石，对着耿鬼喊道。

    　　耿鬼点点头，脸上嬉笑的表情不再。

    　　他的超进化石一直在他的体内。

    　　帮随着青木的控制，手上的钥石和耿鬼体内的超进化石产生联系。

    　　耿鬼周身超能力能量澎湃，将其包裹了起来，耿鬼的形态也以一个极快的速度转变着。

    　　“桀桀――――”

    　　超级耿鬼正面首战！开始了。

    　　青木心电网启动，所有的精灵都被青木连通。

    　　仅仅只是一只精灵进行超进化，能过维持的时间还是很长的，半个小时没有太多问题。

    　　就看火焰鸟能够坚持多长时间。

    　　他能坚持多久，青木的底牌就还要隐藏多久。

    　　62级的耿鬼，在超进化后实力达到了66级，跨过了初入天王级的门槛。

    　　这就是青木面对喷火龙的底牌。

    　　对方刚刚使用完腹鼓技能，体力最多也就只剩下了一半，其余的精灵身上或多或少也有一些伤，洛克斯更是只剩下了一只诅咒娃娃。

    　　完全可以一战！

    　　――――――――――

    　　第五更！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更6/10！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

