    在修行学院里是有通用课程的，有些学生以为来到洛神修行学院之后每天要学的就是玄学了，大家也基本告别数学之类的科目，过上另其他学生羡慕的生活。

    到时候普通学校的同学苦恼高数的时候，自己就可以高深莫测的说：“我们不学高数，我们学空间内活性物质如何与身体产生反应，也就是灵气如何运用……”

    结果让大家蛋疼的是，来到洛神修行学院可不止是要继续学数学，就连物理、化学都是通用课程，难怪会像高中一样分班级，事实上大家现在上午的生活跟高中并没有什么区别，还增加的地图测绘、修行理论知识、人体结构知识等通用课，只有下午才是真正的专业课。

    其他学校的物种研究专业人数都很多，凑齐两三个班都没问题，结果洛神修行学院就比较特殊了，只有五个人……

    吕树他们的通用课程必须去其他班跟着一起上，不然总不至于浪费教师资源就给五个人上课吧。

    吕树一大早来到洛神修行学院就发现路上的学生正议论纷纷，他悄悄凑过去尾随旁听了一下，一个男生忽然说道：“你们看见刚才那个走进去的妹子了吗，竟然外国人，好漂亮！”

    “看到了看到了，咱天罗地网怎么忽然来了外国妹子，应该就是来办事的吧，毕竟咱们审核那么严格。”

    这时候旁边有个瘦瘦矮矮的男生神秘道：“不知道了吧，我昨天下午就在教务处，所以我知道她的事情，她是交流生，在实战系！”

    “卧槽，真的假的，交流生？”有人震惊道：“我为什么没有报实战系！”

    事实上洛神修行学院里美女还是很多的，在一定程度上确实有人资质好的情况下自身发育与长相都相对端正一些，就好像是基因良好一样。

    不过卡洛儿的魅力本身就是超一流的，不然一睾人胆大的那位也不会被迷成那样。卡洛儿在成为北欧神族的神主之前就是一颗明珠，尤其是那一头白金色的长发确实非常亮眼，再加上对方外国人的身份，一时间竟将其他洛神修行学院的女孩给比了下去。

    不过国人大多数高中刚毕业的时候会有些腼腆，一般情况下高中生出国留学也都是华裔跟华裔玩，很少有人交道外国女友，一方面自己也还不是特别确定自己的口语会不会闹笑话，另一方面会感觉到隔阂，而且双方的文化也不太一样。

    所以在这种情况下大家只是单纯的觉得卡洛儿很好看，很有魅力，却不会主动去搭讪。

    讨论的热情很高涨，但真要让谁去追卡洛儿就不行了。

    有人忽然说道：“我看小说里经常都会有些美女榜啊什么的，咱们这都开始修行了，说不定可以弄出个实力榜、美女榜什么的。”

    “不现实，咱们一个年纪就一万多人，人你都未必能认全……”

    “咦，我觉得实战系的那个美女冯宝宝就很好，还有那个甲级天才李子穆也是实战系的吧。”

    “别说，好像大部分高手和美女都去了实战系啊。”

    有人幽幽的说道：“你们怕是忘了物种研究专业吧，他们已经很久没出现了，但是……”

    “咱们学院的物种研究专业里，都是怪物啊……实力就不说了，单说美女，有几个人能比上吕小鱼……”

    吕树没再听下去，榜单这玩意都是民间的玩笑，除非哪天天道意志给你弄出个榜单来那才叫有意思。

    钟玉堂校长昨天就客客气气的通知吕树他们上午要到其他班级里去蹭课，结果吕树压根没听完就把电话挂了，吕树心说钟玉堂这老小子是干脆放弃了吗？

    这样一来物种研究专业……就成了全天都在自由活动的专业啊！想起来就会觉得很爽的样子！

    运送生灵标本的冷藏车辆每周五过来接收，今天是周四所以标本都还在吕树和曹青辞、吕小鱼的空间装备里面。

    “树兄，咱们不会真的可以自由活动了吧？”陈祖安问道。

    吕树想了想，讲道理钟玉堂是个挺负责的人，应该不会就这么算了吧？

    结果到了上课时间，陈祖安和成秋巧正吃着从食堂买来的包子呢，就看到门外面呼呼啦啦的有学生走进来了……

    学生们进来找位置坐，搞得吕树他们一脸懵逼，然后老师也来了。

    吕树当时就无语了，合着钟玉堂看说不动吕树，又加上吕树现在的级别确实太高了，他钟玉堂又打不过！

    所以山不过来，我就过去，钟玉堂干脆让另外一个班的学生来物种研究专业这边上课，老师也跟着过来……

    钟玉堂简直想要情不自禁的感叹自己这一手太有灵性了！

    吕树乐了，其实他也不是不想上课，就是因为聂廷的事情他总想整点幺蛾子出来，实际上吕树自己是非常清楚学习的重要性的。

    现在学习不是为了成绩也不是为了找份好工作，而是实打实为了增加一点未来说不定能保命的技巧。

    第一节课是地图测绘，一位老先生背着手走了进来：“昨天讲到哪了？”

    有另一个班的学生说道：“该实际绘图了。”

    “行，把工具都先拿出来，”老先生开始正式上课，吕树他们这才发现自己等人出去一趟回来，还得补课赶进度……

    然而也没人给他们说过要准备啥工具啊，眼瞅着旁边一个个同学都拿出了尺子之类的东西开始铺开白纸画东西，他们五个人一个个大眼瞪小眼的手上啥都没有。

    没办法，吕树画直线的时候就用书本的书脊来比着画，结果那个老先生看到吕树这样子，走到吕树旁边斜眼看着吕树：“你这么穷吗，尺子都买不起？”

    吕树一听这个就不乐意了，自己现在好歹也算是个暴发户了吧，辛辛苦苦赚来钱凭什么还被人说穷？跟谁俩呢啊！

    好好的教课就教课，学生穷不穷跟你有啥关系！

    吕树也不拿书脊比着画直线了，直接从山河印里拿出一块金条来当直尺……

    旁边学生一阵倒吸冷气的声音……

    “来自……”

    “来自……”

