    平常侯府和娘娘的姐姐送什么东西来，娘娘都是很欢喜的看，也没说要立即还回去双倍的礼物。

    青衣平时虽然默不作声，但许多事情，都是看在眼里，心里有数。

    她去准备了礼物后，就交给连常，让他出宫去送给顾家。

    云黛站起身，回后院。

    刚坐下，保兴进来了。

    他靠近些，轻声说：“主子，鱼儿浮出水面了。”

    “嗯？”云黛挑眉，“说说看。”

    “奴才照着娘娘的吩咐，一直暗中盯着姜宝林那里。早上的时候，看见她那里有生面孔出入。”

    云黛：“生面孔？你看见那人的长相了吗？”

    “隔得远，没看太清楚。但肯定是个女人，而且很年轻。穿着一身宫女的装束。奴才在宫里待了这么久，看她的走路姿势，绝不是宫里的宫女。”

    “你跟着她了吗？”

    保兴点头：“跟了，可是她很警觉。估计是发现了奴才，一直在宫里绕来绕去的，后来就钻进一间宫女的屋子。奴才也不方面进去，等了许久没等到她出来，后来托别的宫女进去看看，才知道她早已经跑了。奴才查过了，宫里应该没有这号人。”

    云黛沉吟：“这个，我也料到了。姜苒拿来的这个东西，肯定不是宫里的。她一个外地来的秀女，只能从宫外找。”

    “奴才相信，既然她敢胆大包天的进宫来，就肯定还会再来。奴才盯着那边的，下次她再来，一定把她抓住。”

    “既然她发觉你了，想必段时间内不会再来了。”

    保兴说道：“另外，奴才还发现，姜宝林上午去了华清宫。”

    “是吗？”

    “是的。”保兴说道，“奴才追那个宫女没追到，回来的时候，正好看见姜宝林走进华清宫。奴才在外面守着，好一阵子她才出来。”

    云黛笑道：“保兴，你小心被发现。”

    “奴才手脚还是麻利的。”保兴笑道，“娘娘放心，不会被发现。”

    “这个姜苒，实在有意思啊。”云黛说道，“她就胆子这么大，以为自己无论犯什么事，太皇太后都能护着她？”

    保兴道：“娘娘，奴才不明白，姜宝林都病到这个地步了，为什么还要去华清宫。”

    云黛说道：“她现在做的所有事，都是为了保住自己的性命。如果我没猜错，你跟丢的那个女人，就是给她毒药的人。姜苒叫她进宫，一定是要解药的。”

    “万一她拿到了解药……”

    “她没有拿到。”云黛笃定的说。

    保兴不解：“娘娘为何这般确信？”

    “如果她拿到了解药，又怎么会急匆匆的去华清宫见静贵妃？”云黛说道，“依我看，这里头静贵妃也脱不了干系。”

    “难道说，她们两个合谋？”

    “合谋？”云黛笑了笑，“静贵妃看着温柔大方，实则是个心高气傲的人，她打骨子里不会瞧得上姜苒那种粗俗之人。与其说她们合谋，倒不如说是利用。”

    保兴：“娘娘是说，静贵妃利用姜宝林谋害娘娘？”

