    东边的天上出现了一抹鱼肚白，雨也渐渐的停了。

    空气中的水汽味依旧浓重，孙杰走出了营房。

    陈虎领着几个随从，从远处走了过来。

    “大人，金陵城的所有城门，尽数被拿下，有三十二人反抗, 尽数击杀！”

    陈虎抱拳拱手，身上的铠甲有几片鲜血。

    只有三十二个人反抗，这硕大的金陵城，城防实在不堪。

    怪不得嘉靖年间，十几个倭寇能一路砍杀到金陵城下。

    孙杰点点头，说道：“集结剩余兵马，去魏国公府吧！”

    “得令！”

    陈虎拱手抱拳，朝着军营走去。

    孙杰返回营房，来到了火堆旁。

    徐弘基睡的正香, 养尊处优几十年，酒色掏空了身体，怎么能坚持一夜？

    孙杰一脚踢醒了他，“别睡了，去你家转转！”

    徐弘基睁开惺忪的眼睛，瞪着孙杰，“你想要干什么？”

    “据说，首代魏国公备受太祖高皇帝宠幸，家中宅院，乃是太祖高皇帝登基之前的住处。

    据说，魏国公府九曲十三廊，乃江南园林之集大成者。去你家做客，领略这江南繁盛之景！”孙杰面带笑容，死死的盯着徐弘基。

    当今天下，除了各地藩王之外, 最有钱的人莫过于魏国公府了。

    把持江南之地, 海外走私，纺织贸易，印子钱，地租等等行业都有涉猎。

    几百年积累下来，已成江南一霸。

    魏国公府后花园有一个非常典雅的名字——瞻园。

    嘉靖初筑园，于魏国公府后花园旧址之上。

    史载：“堂宇阔深，园沼秀异“，名居“金陵诸园之冠“。

    乾隆当年南下江南时曾在瞻园居住，连这个喜好富贵，贪享荣华的人都连连称赞，其豪奢富贵，由此可见一斑。

    “你想干什么？！”徐弘基的声音忽然低沉下来，脸上没来由的闪过一丝慌张。

    强兵入繁华之地，只要是个人就能想明白。

    “你敢，你敢！”

    徐弘基连连大喊。

    杨临从一旁走来，一脚踢在他的嘴上。

    “叫唤！”

    孙杰站直身子，说道：“到时候你就明白了！”

    孙杰把身前的火堆踩灭，让人将徐弘基控制起来。

    初夏时节的金陵，雨来的快去的也快。

    又是一个大晴天, 和往常没有什么差别。

    只是，城中酒肆茶馆、勾栏青楼中起了几道流言。

    说着有贼人趁着雨夜进城之类的话语。

    那些被孙杰杀败的士兵，缩在城中，说着所见所闻。

    但大部分人都不相信，太平了这么多年，怎么突然就有贼人呢？

    这几日也没见什么消息，怎么突然之间就有贼人？

    这怎么可能啊！

    大部分人把这些话当成了笑谈，那些败退的“贼配军”们，都是一些最底层的腌臜货，他们的疯言疯语，没几个士绅会相信。

    魏国公府位于秦淮河核心地带，不远处就是夫子庙，夫子庙旁边就是金陵贡院。

    这里是江南著名的烟花之地，二十桥明月夜，让无数士人心驰神往。

    数百年间，不知道多少人在这秦淮河中醉了骨头。

    无论英雄，无论好汉。

    这是一个削骨之地。

    英雄尽没于此，消沉在儿女之乡。

    秦淮河岸边有一别苑，名叫“如是居”。

    里面住着当今“秦淮八艳”之一的柳如是。

    去年，柳如是结识了江南东林大儒钱谦益，两人相见恨晚。

    财大气粗的钱谦益大手一挥，在这寸土寸金的秦淮河岸边买了一处别苑，送与柳如是。

    在如是居的堂屋中，柳如是穿一袭青衫，弹奏着古琴。

    旁边摆着的香炉，有缕缕青烟冒出。

    琴声和青烟交织，在房梁上旋绕。

    钱谦益坐在旁边，拍手相和，唱了一首念奴娇。

    琴音忽停，柳如是看向钱谦益。

    “居士，为何停了呢？”

    钱谦益笑着问道。

    虽是风尘女子，可也琴棋书画样样精通。

    有着深厚的家国情怀和政治抱负，后人评价“其志操之高洁，其举动之慷慨，其言辞之委婉而激烈，非真爱国者不能。”

    柳如是秀眉微皱，说道：“今儿一早，家中下人出去采买，说市井上有人说，有一股贼人昨夜趁着大雨进城了。

    如今北地战乱不断，若是江南再出变故，恐对朝廷有危！大人乃是朝廷命官，虽赋闲在家，可也应该担起责任！”

    钱谦益是个怕死的主，“头皮痒，水太凉”六个字“冠绝”古今，远远比不上以身殉国的柳如是。

    他道：“市井流言罢了，如何能有贼人呢？

    且不说有长江天堑作为阻隔，光是太祖高皇帝修建的城池，便不是那些人轻易攻入的。且安心吧，不碍事！”

    一双眼睛在柳如是身上不断扫视，虽一副正气模样，可心里全都是蝇营狗苟。

    柳如是还想说什么，却听见有一股洪亮且整齐的声音从外面传了进来。

    没一会儿，一个丫鬟从外面跑进，脸上满是慌张，“居士，大人，外面来兵了，可怕的紧，一丈长的刀，就像鬼一样！”

    这般夸张的话语，让钱谦益和柳如是心慌不已。

    “休要胡言，这江南水乡之地，怎么会有兵刀？！”

    钱谦益不信，连忙推门出去看。

    柳如是紧随其后。

    大门打开，只见一支衣甲鲜明，威风凛凛的骑兵从远处而来。

    孙杰骑在战马上，身后的士兵紧随其后，目不斜视。

    旁边就是秦淮河，上面飘荡着一层薄薄的胭脂，有几分滑腻，阳光的映照下，泛着迷离的光。

    空气中飘荡着脂粉的香气，闻一闻，就要醉了人。

    兵马衣甲鲜明，具是钢铁铠甲，铁血，肃杀。

    和这温婉的江南格格不入，就像是一把坚铁的刀插入玫瑰园中一般。

    两边是围观的百姓，真真不知道害怕。

    也是，江南承平日久，从来没见过这种场景。

    加上孙杰的队伍秋毫无犯，不与人争，自会引来众人围观。

    那些勾栏青楼的二三层，姑娘们推开窗户，唱着后庭花，言笑晏晏，竟不知害怕为何物。

    “哪里来的兵？”

    钱谦益心中慌乱。

    装备迥然于江南，恐是客兵。

    忽然想起了不久之前的一件事。

    当时，魏国公徐弘基在收到徐允祯发过来的消息后，便将这个事情告知江南士绅。

    谷砕

    这事自然也传到了钱谦益的耳中。

    不过，当时他压根就不相信，也没放在心上。

    因为这事怎么看怎么离谱，让陕西的兵马前来治税，离大谱。

    现在看到孙杰的兵马，不由的想起了这件事。

    柳如是一眼就看到了队伍最前方的孙杰。

    高大的身躯，黑铁的铠甲，黑铁的头盔。

    盔顶上的红缨迎风飘扬，像红色的波浪。

    铁塔一般的骑着战马，压迫感十足。

    就像是置于北疆大漠一样，沧桑，肃杀。

    只一眼，便看到了杀伐。

    身上的正气，震慑的让那脂粉不敢靠近。

    马蹄拍在地面上，声音回荡在这方天地。

    柳如是不由的脱口而出：“此为大丈夫，应如是也！”

    钱谦益听到了柳如是的声音，心中不爽，出言讥讽：“东华门外唱状元者方好儿郎，不过一支臭丘八！”

    柳如是没有答话，眼睛死死的盯着孙杰，脸色红润。

    孙杰样貌本就堂堂，加之年轻，身材高大，尤其是在铠甲的衬托下，更为挺拔。

    身后的兵马拱卫，一股英雄气概油然而生。

    像柳如是这种风尘女子，艳羡强者已经成了本能。

    和孙杰这种强者相比较，钱谦益就是一个肥头大耳，故作文雅的油腻臭老头。

    孙杰自然不会注意到他们，领着兵马前行。

    随后消失在这秦淮河岸边。

    看着兵马消失的方向，柳如是呆呆的说道：“此为大英雄也！”

    也难怪她会这样想。

    对于战场，她只从书籍中了解过。

    尽管书籍或者诗词中有描绘，可远不及亲眼所见来的震撼。

    “马作的卢飞快，这马，是不是就是传说中的的卢马？

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！这将军，莫不是飞将！”

    柳如是不断的念着各种古诗。

    江南的兵，柔弱不堪，远不及刚才的雄壮。

    钱谦益醋意横生，牙齿咬的嘎吱作响，右手不停的抓挠着大腿。

    “你且在此处等候，我过去看看。无令进城，乃大罪，我要看看，到底是谁，竟然这么大胆！”

    心里其实已经有了猜想，可现在已经乱了心智，顾不上那么多了。

    千百年来的重文轻武，已经让他们这些文人飘飘然了。

    带着几个随从，坐上轿子便去追孙杰。

    轿夫瘦弱，身上排骨嶙峋，衣服破洞无数。

    轿子中的钱谦益肥头大耳，红光满面。

    孙杰自然不知道钱谦益会来追自己，现在已经来到了魏国公府大门前。

    看着紧闭的大门，孙杰懒得让人喊话，直接让人对着大门开了一炮。

    硝烟四起，火光四射，木屑纷飞。

    恰逢此时，钱谦益坐着轿子追了上来。

    炮声一响，轿夫直接把轿子扔在地上，一溜烟的跑了。

    钱谦益带来的随从，也一溜烟的跑的一干二净。

    钱谦益走出轿子，看着眼前的这一幕，嘴巴大张，呆呆的咽了一口唾沫。

    差点摔倒在地，急忙搀扶着轿子，这才稳住身形。

    杨临一眼就看到了他，指着他的方向，看向孙杰，道：“大人，你看那老头，要不要把他驱散？！”

    孙杰看向钱谦益，道：“这老小子脑满肠肥，肥头大耳，一看就是士绅，把他拿过来！”

    杨临接下命令，带着几个士兵就朝钱谦益而去。

    钱谦益看着过来的兵，想跑，可双腿就像是灌了铅一样，根本动不了。

    他没想到会是这个情况，眼前这伙兵，竟然敢炮轰魏国公府。

    魏国公府都不放在眼中，自己是个屁啊。

    这是一伙猛人，是一伙悍兵。

    心里有些后悔，后悔自己为什么要逞一时之快。

    杨临停在了钱谦益面前，骑着战马居高临下，道：“你这老小子胆子不小啊，竟然还敢跟过来，左右，拿下他！”

    听着那浓重的外地口音，看着跳下战马，朝自己而来的士兵，钱谦益双腿失去了知觉，跪在了地上。

    就像历史上建奴兵入金陵，钱谦益在城外跪迎建奴一样。

    骨头，还是一样的软弱。

    士兵就像是架起烂泥一样，又如同拖着死狗一样，拖到了孙杰面前。

    孙杰只是轻飘飘的瞥了他一眼，就让陈虎领着兵，往魏国公府冲去。

    反抗者，格杀勿论。

    钱财尽掠！

    士兵鱼贯而进，看着离去的士兵，钱谦益再次咽了一口唾沫。

    “在在在下钱谦益，原是礼部侍郎，不知将军军军何人？！”

    钱谦益磕磕巴巴的说着话。

    本来还不在意，可一听这话，孙杰猛的一个回头，看向钱谦益。

    “钱谦益？钱受之？钱牧斋？苏州府常熟县鹿苑奚浦人士？”孙杰有几分惊讶。

    钱谦益，字受之，号牧斋。

    钱谦益有些吃惊，怎么如此清楚自己来历？！

    “正正正是在下！”

    钱谦益磕磕巴巴的回道。

    “果然是你啊！”

    孙杰皮笑肉不笑的道。

    “闻说你这老小子，娶了一个如花似玉的美人，不在家享受鱼水之欢，怎么跑到这里？”孙杰言语讥讽。

    钱谦益心里苦涩。

    若不是你勾了她的魂，我如何会来这里？

    钱谦益沉默不语，他不知道该怎么回答。

    憋了好久，他说道：“将军，您这是，这是要干什么？魏国公府乃朝廷忠良，若是我没猜错的话，将军应该是朝廷派过来治税的孙将军吧，您这是干什么啊？！”

    “哪来这么多废话，把这老小子拉下去，好好看着，等办完魏国公府的事，再来处理他！”孙杰说道。

    杨临二话不说，从战马上跳了下来，亲自把这老小子拉了下去。

    临走前还给了他几个大嘴巴子。

    心中窃喜：“这老小子是万历三十八年的探花，官至礼部侍郎，这大嘴巴子抽起来，确实舒服，舒服啊！”

    文人相轻，杨临是举人，以前也入京赶考过，可没考上过一次。

    他自认为文章不错，可屡次落榜。

    心中本就有一股子气，现在看到钱谦益这个“科举大佬”，那股气一下子被调了出来。

    人之本性罢了！

