    “我们现在是……”再度睁开眼，眼前已经是一如曾经尝试过的场景，大古在流光溢彩的空间内看着所有的一切。

    曾经他就在这里击败了浮士德，而这次他同样还在这里。

    只不过唯一不同的，是那周围流光溢彩的光线中，多了很多意义非凡的金色光点。

    “大古，上吧，这次的古迦，是集合全地球上人类的意志而呼唤出来的存在，不仅仅是你我的羁绊，也是人类与奥特曼的羁绊。”

    源泉的声音回荡在周围，大古下意识的回头望去，却看到在他的背后，站着无数的人，有他不认识的，有他熟悉的，都在他的背后站着。

    “我曾经，也有过这样的体会，身旁站着值得信赖的战友，背后站着相信我的人们，但我一一失去了那些。”

    “从那以后，战斗的理由就变成了迷茫，是责任推动着奈克瑟斯前进，现在，我们重新找到了这些。”处于一个身体内，但却不处于同一个空间中，但即使是如此，这振奋人心的一幕仍旧让大古握紧了手。

    “那是时候超越过去的一切，迈开脚步，朝着新时代进发了。”大古说完，赫然转身，坚定的双眼里透露出强烈的光芒。

    在古迦出现那一瞬间，覆盖在整个地球的黑暗就被驱散，蓝天白云再次洒落在整个地球上。

    但那格外明亮的猎户座还是悬挂在头顶，闪闪发光。

    加坦杰厄呆逼了，它属实没想到这玩意还能再出现一次。

    奇迹之所以是奇迹，就因为这只是昙花一现，根本不可能还有后续。

    但眼前这算是什么？

    又呼唤出来奇迹？

    谁信啊！

    我看就是你们两个奥特曼不讲武德。

    但事已至此，加坦杰厄没有办法，只能硬着头皮释放黑暗闪光。

    但那弥散的黑雾就连接近古迦的半身都做不到，毫无意义的闪烁几下，就彻底沉寂下去。

    卧槽，你站着不动我都打不到你？

    古迦微微压低身体，收拳于腰腹部，没有能量冲击，没有光线的出现，仅仅只是瞬间出现在加坦杰厄的面前，然后打出一拳。

    但就是这瞬间的一拳，直接打裂了加坦杰厄的护甲，一拳贯穿了加坦杰厄的防御，直接打的螺壳爆碎四散飞溅，而加坦杰厄更是被打飞了出去，重重的落在遗迹的边缘。

    妮玛的，纯粹的肉体力量的一拳有这么离谱？

    我加某人的防御就这么没了？

    不行，我加坦杰厄不能输，如果我输了，加库玛，加佐特，立加德隆，这些已经被消灭的加字辈怪兽们在看着我，看着我这位最后的加字辈怪兽的奋战。

    …………

    当我加坦杰厄苏醒的那一刻，我看见立加德隆坐在椅子上泣不成声，那一刻我就在想，如果我能成浮上水面，我一定要赢下所有。

    如今胜利就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

    我相信加字辈怪兽能有过去的霸主地位，大家功不可没。

    重铸加字辈的荣光，我辈义不容辞！

    这一刻，加库玛，立加德隆，加佐特，亚那加基等等加字辈怪兽都站在加坦杰厄的背后，无声的为它声援!

    加油啊！从海里浮起来的大哥哥!

    一拳成功打出巨大伤害，古迦没有停留，在大古和源泉的共同操纵下，瞬间消失在原地，直接出现在加坦杰厄的面前。

    高抬脚的踢击直接把加坦杰厄那庞大的身体踢的高高飞起，但这恰巧符合了加坦杰厄的心理，只见被踢飞起来的它完全没有落地打打算，挥舞着触手欢快的朝着地球外飞去，而且速度还非常快。

    别以为加坦杰厄是从海底升起来的就不会飞了好吧，虽然人造型像是个海螺，但人可是黑暗的支配者。

    这是什么身份？

    这是什么级别？

    会飞不是正常的事情？

    你说是吧，固拉多。

    “最后一击。”源泉和大古的声音同时响起，并没有想要召唤出剑的打算，而是背后蓝白色的翅膀释放出独特的波纹，一圈一圈的朝着外界扩散。

    几乎是在瞬间就波及到了加坦杰厄的所在位置，而这股波纹所到达的地方，空间与时间，都被冻结在了原地，被停滞而无法前行。

    加坦杰厄飞行的姿态陡然停止。

    下一瞬，蓝白色的尾翼闪过一丝白光，加坦杰厄被冻结住的身躯消失在半空，直接出现在古迦的面前，也就是遗迹的上方。

    冻结的时空被解禁，加坦杰厄突然发现它还在遗迹上，根本没有变化。一时间螺壳里面的脑袋冒出无数的问号。

    但古迦不会给它疑问的机会，拳头上萦绕着一丝蓝光，刹那间出现，笔直向前的一击打在加坦杰厄的壳上。

    这一拳没有造成多大的伤害，甚至只停留在加坦杰厄的表皮上，不得寸进。

    但加坦杰厄却嘶吼咆哮了一声，带着无穷无尽的恐惧与不甘，整个身体轰隆炸响，强烈的爆炸中被破坏成为无数的碎片，零落的撒在整个海面上。

    随着海潮的涌动，这些残缺的碎片化作分子，飘散成为无数的光粒子，随风而逝。

    收回了拳头，古迦环顾四周，波涛汹涌的海面终于恢复了平静，升起的遗迹正在缓缓的下落。

    历时三年多，从怪兽苏醒到黑暗的支配者的降临，所有的一切都已经短暂的埋下了一个句号。

    下一次，会是属于戴拿奥特曼的篇章，而再与他们无关。

    双手横在面前，古迦庞大的身姿分化成为两个光团，静静的悬浮在天空上，随后缓缓降落，落在了亚特迪斯号的上方。

    光辉散去，露出了属于源和大古的身影。

    世界上所有人都人们都看到了这一幕，黑暗的支配者被消灭，天空再度绽放光明，人类展现出的光辉，呼唤出来奇迹的降临，让人类拥有了足以迈步前往下一个时代的力量，这是他们自己努力而来。

    也许仍旧还有龌龊，也许整个人类社会依然还有不堪，但那是常态，那更是人类的本质。

    可这昙花一现的光，却正是驱使着人类前进的根本。

    也是属于人类这个种族，最大的闪光点。

    欢呼声不绝于耳，整个地球上到处都能听到这样的呼声。

    大难不死，必有后福，绝望之中孕育出了希望，无论如何，这都是值得庆祝的一天。

    但tpc没有在意这些，他们全都一股脑的冲向了亚特迪斯号的甲板，因为在那里，有着两位奥特曼的存在，而他们就是奇迹的代名词。

    无论是泽井总监还是吉刚局长。

    无论是真由美还是身受重创正木敬吾。

    无论是一颗心全然系在大古身上的丽娜，还是迫切的想要知道人类到底是怎么变成奥特曼的崛井，他们都登上了甲板，看到那两个坐落在阳光下的男人。

    丽娜上前一步，她的眼中除却大古，再也没有其他。

    哪怕是站在大古身边那个碍眼的家伙，她也当他不存在了。

    胜利队的其他人也都明白，第一个上去的，或者有权利在此刻询问什么的，只有丽娜。

    以他们俩之间的关系，或许在崛井之后，他们全体再一次喝上喜酒的日子也不算太远了。

    源泉耸耸肩，自动退后一步让出了位置，并且对着大古竖起了大拇指。

    他的意思也表达的很清楚。

    大古，今晚就是全垒打的好机会!

    抓住机会，速速结婚，让胜利队只有新城一个老光棍!

    但源泉看戏看的热闹，其实他也没想到，某开着吉普车带着队员们还在路上的喜比刚助，正在火急火燎的在往这边赶。

    本来他是打算带着队员们过来，看看能不能帮忙的。

    毕竟源是他的副队长，也是幸田他们的副队长，他们四个说什么都不能看着源变成石像立在那立着。

    哪怕拼死，也要唤醒源。

    但哪里知道人类的光辉的灌注，让奇迹再一次降临，尤其是喜比刚助，他恍惚间觉得自己开着吉普车，开着开着就开到了一片金光璀璨的空间中，并且直面着加坦杰厄。

    好家伙，好像他在那个时候，变成了光。

    而当他回头一看，数不尽的人都在他的身边，那些都是化作了光的人们。

    甚至于他也看到了自家的那几个队员们，全都在灿然光辉中，成为了光的人类。

    所以于情于理，这最后的告别他都必须赶上。

    什么？你说为什么会是告别？

    别开玩笑了，喜比刚助他自己就是鹰派的一份子，当然明白在毁灭人类的敌人被消灭以后，源泉和大古的身份就会变得十分尴尬。

    他们不可能还留在地球上，不然他们根本不得安生。

    人们短时间内或许不会说什么，但时间长了，奥特曼的力量会不会被人觊觎？

    凭什么会是他们能变成奥光之巨人，为什么我不可能？

    那么既然奥特曼是人，那就要服从tpc的指挥，大古和源泉都是tpc的一份子，他们应该听从tpc的指挥，成为tpc的秘密武器，成为人类的一把尖刀，不允许抗命。

    或许还应该配合着进行研究，研究到底什么是光之巨人，研究一下为什么人类能变成奥特曼。

    以上这些种种，如何不会发生？

    所以除了离开地球，远走他乡，还有其他的选择吗？

