
    第506章十二金钱镖

    “这是哪里？”林海一惊，不知不觉间，自己的意识竟然离体，不知道进入了何方。

    “年轻人。”忽然间，一个苍老的声音从林海身后响起，林海猛地回首，却见一个须发皆白的老者，正负手站在自己的身后。

    “老人家，您是？”老者一副华夏古代装扮，仙风道骨，虽然年老却身材挺拔，眉宇间一股脱俗的气质，让人不由的生出敬仰之心。

    “老夫十二金钱镖俞剑平。”

    “俞剑平？”林海皱眉思索了片刻，印象中并没有听说过这个名字，而就在这时，俞剑平双手毫无征兆的动了！

    “唰唰唰！”林海只觉得眼前金光闪烁，道道刺眼的光芒，眨眼就到了近前。

    “不好！”林海怎么也没想到，对面的俞剑平，会突然对自己出手，慌忙之下，脚步连错，施展疾风步，堪堪躲开老者的袭击。

    “咦？”对面的俞剑平显然有些意外，没想到林海竟然能够躲开自己的三枚金钱镖。

    “有两下子！”俞剑平轻喝一声，“看镖！”

    声音落地，俞剑平双手再次挥舞，林海连他手指怎么动的都没看清，比之前更多的金色光芒，再次袭来，迅猛无比

    “我靠，什么意思！”林海心中又惊又怒，自己对这个俞剑平无冤无仇，而自己态度言语上又比较尊敬，为何毫无原因的对自己痛下杀手？

    “草！”林海暗骂一声，不敢大意，将疾风步施展到极致，身影连闪，随后身体从一个不可思议的角度，猛然翻转，几枚金钱镖贴着林海的腰间擦过。

    “我日！”只是，林海刚刚站稳身影，竟然发现还有一枚金钱镖，中途竟然突然放缓了速度，而此时，刚刚到达自己的面门。

    再想躲，已经来不及了！

    “麻痹的，老子还给你！”林海心头一狠，右手猛然一抓，直接将金钱镖抄在了手里，随后手腕一抖，以并不比俞剑平慢多少的速度，朝着俞剑平甩去。

    “有意思！”俞剑平哈哈一笑，不躲不闪，待金钱镖到达近前之时，左手忽然一甩，一枚金钱镖飞出，刚刚好撞到林海掷来的金钱之上。

    “当”的一声，两枚金钱相撞，俞剑平的力道把握的极好，竟然刚好相互抵消，两个金钱朝地上落下，俞剑平手一抄，全部抓在了手里。

    “在吃我最后一招！”俞剑平大喝一声，随后双手再次挥舞，只是，这次挥舞的有快有慢，同时脸上的表情也凝重了许多。

    林海不敢大意，之前的两次，让他已经见识了俞剑平高超的暗器之术，赶忙宁神戒备。

    “嗖嗖嗖！”几道金色的光芒，朝着林海上中下三路的要穴激射而来，林海刚要躲闪，脑后忽然劲风大作，竟有金钱镖不知何时，跑到了自己身后。

    “不好！”林海来不及细想其中的怪异，赶忙一侧身，躲过身后的一镖，同时身体旋转，想要将前边的也躲开。

    “嗯？”可是，林海身体一动，立刻觉得不对劲了。

    之前袭向自己的金钱镖，不知道为何，并没有射过来，而是突然悬停在了自己的面前，而自己的身后，不知道何时，也突然多出几枚金钱镖，离着自己的后背，仅仅一尺左右。

    林海大惊，自己竟然被金钱镖包围，封住了各个角度，而那悬浮的金钱镖之上，林海可以清晰的感觉到，那引而待发的强劲真气。

    而此时，俞剑平双手掐诀，面色狂喜，说不出的兴奋。

    “你什么意思？”林海的脸色则冷了下来，任谁不分青红皂白的被人攻击，此刻心情估计也好不到哪去。

    “哈哈，小友勿恼，老夫一时手痒，没有恶意。”俞剑平这才注意到林海脸色不对，不由的哈哈一笑。

    “小友觉得我这金钱镖法，如何啊？”俞剑平眼中闪着激动的神色，向林海询问道。

    “哼，不过如此！”林海冷哼一声，虽然他也承认，俞剑平的镖法确实厉害，尤其是最后这一手，连自己都无法躲闪，但林海心里有气，却不想顺着他说。

    “哦？”俞剑平微微一笑，“既然不过如此，那小友为何躲闪不开，反被我的金钱镖制住了呢？”

    “你真的觉得自己，能够制得住我吗？”林海忽然露出一个玩味的笑容，朝着俞剑平冷冷的说道。

    “哦？”俞剑平一愣，忽然盯着林海，狐疑的打量起来。

    不过很快，俞剑平又恢复了一脸轻松的样子。

    “小友，我真的不信，你还有什么办法，能够逃过老夫这十二金钱镖。”俞剑平笑了笑，摇摇头道。

    “是吗？”林海淡淡的回了一句，突然间，消失在原地。

    “嗯？”俞剑平猛然大惊，四下望去，却哪里还找的到林海的身影。

    “不可能，绝对不可能！”俞剑平脸色狂变，他根本不敢相信，这世界上，竟然有人具有如此快的速度，能够在自己的眼皮底下凭空消失。

    “怎么样？”就在他惊慌之下，林海的声音忽然再次传来，而人影也出现在了之前的位置，仍然被自己的金钱镖所包围着。

    “这”俞剑平一脸的不敢相信，使劲的揉了揉眼睛，见林海真的又出现在自己面前之时，顿时呆住了。

    “你，你是怎么做到的？”俞剑平语气艰难的问道，似乎一下子受到了十分沉重的打击。

    “哼，很难吗？”林海做出一个不屑的表情，“我如果想离去，就凭你能留得住我？”

    “为什么，这是为什么？”俞剑平心头如遭重击，面上表情一阵恍惚，连法决都凌乱了，林海四周的十二枚金钱镖突然落地，他都恍若未闻。

    “哈哈，哈哈哈”忽然间，俞剑平仰天长笑，只是这笑声，却透着无比的悲痛与失望。

    “老夫一声痴迷武学，五十岁步入宗师，七十岁以武入道，步入归真，修炼出这霸绝天下的十二金钱镖，虽然无法展现于世人面前，但老夫断定金钱镖一出，天下无敌，即便为此付出生命，也死有所值了。”

    “可是，真是想不到，今日唯一一次使用十二金钱镖，竟然连一个年轻人都困不住，困不住啊！”俞剑平说着，老泪纵横，伤心至极。

    “尼玛，什么情况？”林海在旁边看着，一阵懵逼。

    这老头看上去仙风道骨的，怎么一会是突然袭击自己，一会又是失声痛哭的，难道这老头脑子有问题？

    “不行，我得赶紧离开，躲这个疯子远一点。”林海想着，转身就要往回走。

    “等一下！”只是，他一动，俞剑平忽然开口，将林海叫住。
