    周奇要打高句丽，可不会犯下向杨广那般的错误；高句丽小国，就算聚集全国之兵，也不过和净莲帝国大军相差无几，至于士卒素质相差的就更远了。

    而且在高手方面，周奇、婠婠、单世雄、秦琼和程咬金等将领，最弱的一个都是一等一的高手，加上种类繁多的攻城利器，高句丽小国在净莲帝国面前根本没有还手之力。

    高元之所以听闻净莲帝国有攻打高句丽的消息后就立刻求饶，也有云玉真水师的原因。

    此时高句丽没什么水师，偏偏两面临海，净莲帝国可以从陆地海上两个方向进攻，逼的高元不得不分出一半的兵力去守卫沿海方向，这让本来就不多的高句丽大军，更加无法应对净莲寺那十几万大军了。

    可惜，求饶无果，高元本想就算净莲帝国让他亲自去东都洛阳谢罪，都准备答应下来；却没想到对方根本没这个心思，只想覆灭高句丽。

    事已至此，高元只好恳求傅采林这位高句丽的守护神，坐镇乌骨城，随后将前线的士卒和平民全部内迁，以便诱敌深入之后，在决一死战。

    净莲帝国和大隋的实力不可相比，覆灭突厥时，大多为周奇一人之功；短时间内打杀武尊毕玄，随后单人单骑冲杀突厥大军数十次，死在周奇手上的突厥人足足有数万之众。

    周奇一人牵制了大部分突厥大军，让十万净莲寺大军将突厥人团团包围，最后杀之。

    攻伐突厥时，周奇已经打通了三十多个穴窍，那时的实力，就算李元霸复生，也不是周奇三十招之敌；若不是怕突厥大军撤逃，周奇一人便能将这些人杀光。

    只不过屠杀三十万突厥之举，让周奇回朝后饱受百官劝诫；有三四成的官员觉得杀戮太盛，于帝国气运不利，而魏徵、武士彟和净德三人则是认为杀俘不好，国内一下子少了十几万的劳役。

    净德还拿着算盘给周奇仔细的算了一笔，因为周奇杀意一起，净莲帝国不得不多花费数百万募集劳役，可谓是亏了一大笔。

    这次出征高丽，临行前三人还再三进言，少一下杀戮，将高句丽人擒回来做俘虏。

    高句丽人口三百余万，此战就算擒回来十分之一，对净莲帝国都算大赚；可以大修河坝驰道，亦或是开垦荒田。

    聚集大军，调运物资，募集劳役，前期花了数月的时间；也就是周奇只用十五万大军，要是像杨广那般，聚兵百万，至少要花费两年的时间。

    净莲五年六月，净莲帝国于燕郡出兵，花费了一旬的时间，行军至辽东；却打探到高元迁民于内，前往数百里渺无人烟，周奇并未分兵占领空城，而是直捣黄龙，目标直指乌骨城。

    此城倒是聚众不少，民三十多万，兵八万，再加上一位高丽宗师傅采林。

    不过对净莲寺大军来说，丝毫没有难度；高句丽城矮墙破，和中原的城墙根本不能比。

    投石车数轮之下，乌骨城的城墙便有摇摇欲坠之势；傅采林带兵想要冲出乌骨城，但是被一众将领围着打，单世雄和程咬金等人都是武道高手，虽然一对一不是傅采林的对手，但是七八个打一个，还是占据上风的。

    若不是傅采林的跑的快，就要被单世雄等人打死了。

    周奇没打算出手，他已经是皇帝之尊了，没必要和手下争这点功劳，而且据周奇观之，傅采林招式玄妙，但不被他放在眼中，若周奇动手，可以在五招内破了傅采林的弈剑术，十招内取他性命。

    一旬之后，乌骨城被破，傅采林仅率领一万多士卒逃离，剩余的全被俘虏；周奇命人将这些俘虏全部压回去，反抗不从者全部处死。

    敢反抗净莲大军的都是高句丽人，至于汉人、靺鞨人等，都不敢反抗净莲大军。

    半月后，净莲大军打到平壤，此时净莲大军只剩下七万多人，其余八万人押送俘虏；净莲寺大军从乌骨城打到平壤，共俘虏了五十多万高句丽人，杀死了闹事生乱六万多人。

    投石车每日投掷出上百巨石，整整攻打了半月有余，终于将平壤得到城墙砸塌；随后净莲大军一举攻破平壤，杀敌反抗者十数万，不少高句丽平民也反抗，因此死在净莲大军的刀刃下。

    傅采林被一众将领高手围杀身亡，高元等一干高句丽贵族逃窜出城，数日后撞上云玉真的水师登陆袭城，被俘。

    随后，净莲大军一直在高句丽抢掠至十月，才守军返回。

    至此，高句丽名存实亡，被净莲大军掠夺人口近百万，都城被破；大王贵族被俘，高句丽宗师身亡，仅有少数贵族躲得远逃过一劫，不过仅此一战，高句丽百年之内，无胆无力对净莲帝国的边境产生想法了。

    ......................

    回到洛阳后，周奇将战后琐事全部交给魏徵几人处理，除了册封大典的时候露了个面，其余时间周奇都在皇宫内闭关。

    这次远征高丽，立功的全是一众将领，各个封赏不小，其余未参战的将领眼红不已。

    没参战的想参战赚取功劳，参战的又想再立战功，不过高句丽名存实亡，净莲帝国周围只剩下西南的附国等地；但是周奇不开口，他们也不敢私下窜和，只好私下期盼。

    不过周奇心中已定，随后几年便已恢复民生为主；高句丽俘虏百万，有足够的劳役和屯民，将国力好好的休养生息一番。

    就算要灭国，也要留给下任皇帝，周奇身上的威势已经足够重了。

    ............................

    “这里便是战神殿吗？”

    婠婠那双勾人的眼睛一眨一眨，好奇的打量着战神殿内每一处奇景；此地虽处地下，但仿佛自成一空间，内部广阔无垠。

    “小心一些，此地有守护魔龙，我便是为它而来！”

    周奇面色严肃的说道，跟随他进入此地的只有净真、武曌、婠婠和祝玉妍；其余人就连宇文成都，周奇都没带他入战神殿。

    宇文成都虽然忠直，但宇文化及可不是个老实的家伙，周奇怕他离开后，宇文成都被其父蛊惑；宇文成都的实力本来就是周奇之下最强，若再让他看了战神图录，周奇怕武曌制不住他。

    净真是周奇从微末之际收为门人的净莲寺弟子，对周奇最为忠心，所以此地带他进来也无妨。

    武曌也是第一次见到如此奇景，一双眼睛不停的四处张望。

    五人走了一会，杀了一些湖中怪物，有人首鱼身，也有似蛇似蜥之物。

    随后又往前走了一阵，周奇察觉到湖中有庞大怪物靠近；随后瞬间，湖中怪物猛然窜出水面，其貌狰狞无比，厚甲巨头，身声四爪，头生双角；虽然像龙，但气息颇为邪异。

    见此凶兽，周奇二话不说，直接冲上取动手，想要杀龙取珠。

    婠婠和祝玉妍尽皆出手，协同周奇打杀魔龙，净真则护着武曌躲在远处，仔细的观望三人一龙的厮杀。

    半个时辰后，魔龙不敌，想要逃入湖中；但是周奇早有察觉，以神力到拽魔龙后肢尾部，令其逃窜不得，随后婠婠和祝玉妍使出全身真气，合力将魔龙巨首斩下。

    见魔龙身亡，周奇心中惊喜，不顾污秽，直接在魔龙巨首和身躯处摸索，随后终于掏出一硕大明珠，有半个拳头那般大小。

    “蛟龙珠！”

    周奇得物心喜，碍于他留在此界时日无多，便在战神殿内歇息一阵，便将蛟龙珠炼化入体。

    初入身体，只感微凉，随后蛟龙珠仿佛消失不见；周奇知道此物需慢慢炼化，而且大隋世界的魔龙比不上主世界的蛟龙，虽然活的时间长，但龙珠内灵气却差的很远。

    待周奇将蛟龙珠炼化入体之后，五人继续来到战神殿；看到那空中浮雕之后，周奇、婠婠和祝玉妍心神皆动，一下子进入了一种特殊的境界，仿佛天人合一，道法自然之境。

    武曌和净真实力不到，看后无感，但也在一旁帮周奇护法。

    随后过了片刻，周奇猛然醒悟过来，再望向那浮空石雕，眼中仿佛生出众生佛相；识海中两尊明王神像面化周奇之貌，凭空中仿佛生出梵音阵阵。

    武曌瞪大了一双眼睛，她仿佛看到自己的师傅，背生佛陀之像，周身若隐若现，仿佛下一秒便会消失。

    “战神图录，果真厉害！”

    周奇喃喃语道，战神图录并非武功，而是天地之理；俗话说众生人看众生相，周奇一身佛门功法，看到战神图录自然以佛相至理呈现。

    刚刚短短时间，周奇却仿佛沉寂许久，直到悟通一身武功之本，才骤然醒来。

    明王金身！

    这是周奇这数年闭关，想要创造出来的武学功法；他所修甚多，宇文成都的惊雷戟法，金刚不坏神功，龙象般若功和道信禅师传他的禅宗不坏金身。

    数年来周奇想将自身功法融为一炉，但是屡屡闭关，却差之分毫；今日一观战神图录，仿佛识海乍显灵光，以往不懂之处骤然通畅，心神沉寂其中的时候，便悟通了他想要创造得到功法。

    “贫僧收你为徒，一直不曾传授你武学，非不愿，实在不适；不过在贫僧离开之前，帮你悟通这战神图录。”

    周奇说完，手掌一抓，便将武曌抱在怀中。

    随后伸指一点，以刚刚领悟的传神之法让武曌领悟战神图录；同时以一身精纯的真气打通武曌的周身百脉。

    周奇收武曌为徒的这几年，虽然不曾传授武功，但是武学道理眉梢传授；武曌手无缚鸡之力，武学见识却比一些江湖老宿还要厉害。

    在周奇的帮助下，武曌领悟这战神图录，是足够了。

    ......................

    三日后，婠婠从顿悟中醒来，见到闭目领悟的武曌，和早已没了生机的周奇肉身。

    婠婠秀眉微蹙，来到周奇身边，看到地上那一行字后，脸上阴目转为笑颜

    破碎虚空，他日可见！

