    一连三日，林缚白天在河口草堂处理公务兼睡大觉，黄昏过后，便坐轻舟前往狱岛东滩的训练营与众人密议扎根西沙岛之对策，除诸多事外，也决定将部分“不会泄密”的长山岛民秘密迁入西沙岛。

    这里所谓“不会泄密”，一是指亲信可靠之人，这部分人数很有限，上西沙岛是弥补岛上可用人手之不足；另一部分人数相对较多，这部分人从内6逃荒或逃难跟随着到长山岛却对长山岛的情况不甚了解，根本没有什么秘密能从他们嘴里泄（露）出去。

    长山岛面积与狱岛相当，但是要保证足够的丛林密度便于隐蔽跟作战，无法过度开，容纳千余人都要从外界输入大量的生存物资。

    林缚他们计划着要将长山岛住人包括精锐战力在内削减到八百人以下，这主要也是考虑到盘踞嵊泗诸岛的东海寇对长山岛的现实威胁。

    削减到八百人以下，就是利用长山岛的地形也能与大量侵入的敌寇周旋数日；紧急撤退时，东阳号这样的两艘船能悉数装下。

    当然，所谓狡兔三窟，林缚要作最坏的打算，长山岛作为一处重要秘密基地，林缚也不会放弃持续投入、积存物资。

    除此之外，也要将河口部分人迁往西沙岛。

    林家乡勇哗闹时，林缚将哗闹的乡勇都编入集云武卫，也成为集云武卫此时的主力，这部分人绝大多数是贫穷的无地佃户出身。

    林缚决定将集云武卫的家人分批迁往西沙岛，除了配给房宅、生活资料外，还直接配给田地。

    虽说故土难离，虽说西沙岛还面临着东海寇的威胁，但是当世无地佃户对土地的渴望是后世人难以想象的，绝大部分武卫及家人对迁往西沙岛非但没有抵触情绪，还相当的欢迎，甚至视为林缚对勇战者的激赏。

    林缚七月入太湖，随后数战，集卫武卫伤亡累积近九十人。战死者三十九人，林缚直接出银在江宁购入近四百亩良田抚恤其家人；受伤在西沙岛休养者有四十八人，其家属约一百四十七人，于四日后随秦承祖、傅青河、林梦得、胡诚忠、葛存信等人一同乘东阳号前往西沙岛安置，第一批并户迁入崇州籍。

    他们是林缚最坚定的拥护者，也将成为林缚根扎入西沙岛的重要根基，这些武卫伤养好者，也将直接编入乡营或承担编练民勇等事务。

    从年初开始的流民潮到刘安儿在洪泽浦聚众起事，使江东郡西部民众流动（性）急剧增加，严密的户籍控制也已经给冲乱。投亲靠友、有余财者置地落户，比比皆是，更多的是流落街头乡野、乞食而活，便是河口一隅之地容纳难民也过六千人。

    在这个背景中，林缚将百十人迁往西沙岛落户，丝毫不起眼；再说林缚千方百计的将容留于河口的难民分散出去，分散河口承担的压力，才是正常。

    过后五天，林梦得使人捎信来，崇州知县陈坤犹豫了几天就通过手下幕僚跟胡家开出价码来。

    陈坤同意扶持胡家为西沙岛乡里族，以当世较普遍的包税以及收租栈形式，由胡家每年向县缴纳包税租折银一万五千两，县里将不过问胡家以何种形式垦殖西沙岛，甚至可以约束李书义不再（插）手西沙岛事务。

    崇州县一县正赋折银都不到此数，反正是漫天要价、坐地还钱，林缚也不介意陈坤狮子大开口，只是要林梦得、胡致庸跟陈坤还价将包税租额除了十从每年一千五百两银谈起。

    当下形势对他们有利，拖延一二也无碍，过于急切的答应或者答应崇州地方的条件过高，也会使人见疑。

    再说林缚与李书义相处还算愉快，没有必要将李书义排斥出去。真要将李书义踢出西沙岛，反而会加剧崇州地方的疑心。

    天生邪恶者很罕见，真正能坚持原则的人也极少。只要有利益，几乎没有什么是谈不拢，陈坤个人对林缚成见那么大，这次还不是照样开出价码来？

    李书义家族在崇州也算旺族，东海寇袭崇州时，林缚对李族有全族之恩。非但不能借机将李书义排挤出去，他还指示林梦得、胡致庸，虽然不能使李族直接参与开西沙岛诸事，但是向崇州地方采办原物料可尽量托付李族，使李族享受到开西沙岛之利，李书义与李族自然不会成为阻力。

    商业垦殖之事，可以暂缓，即使真正实施，也非一年两年就能全功。

    当下，应重点建造能控制观音滩周围形势的围楼，形成防御建筑群，使武卫与乡营配合着有能力以较少伤亡跟代价抵御三到四倍敌寇从观音滩登岸入侵。

    此外就是在观音滩延到西沙岛中部腹地建造兼备防御的围拢屋，以西沙岛实际人丁四千到五千户计，需建造五十座大型围拢屋。

    一座围拢屋容置流民差不多就是一个自然村落规模的人口。

    为方便日后大规模的商业垦殖，也要避免地方与郡司见疑，围拢屋就不能像河口这边如此集中的建造，需分散到西沙岛腹地，但修筑衔接各处围拢屋的道路都应汇集到观音滩。

    除了形成以观音滩为核心的控制形势外，也是为防止海盗从其他方面大规模侵入西沙岛。

    为方便大型船只停泊及大量物资的快装卸，林缚要林梦得、胡致庸在观音滩以搭设浮桥的方式搭建浮坞，前段时间以钓鱼方式俘虏的十数艘海盗船都能派上用处。

    虽说浮坞能够以大量铁锚加以固定，但终究只能适用于江流平缓、风浪微弱的秋冬季，是权宜之计，筑横堤坞港才能持久稳定。

    林缚凝视着西沙岛及周边江域的地形图，日后有实力，将观音滩与北面的军山岛、紫琅山接上，使横堤直接成为衔接西沙岛与北岸6地的通道，利用海潮淤沙加使西沙岛与北岸6地相接，成为北岸6地的一部分，就能彻底弥补西沙岛地形的缺陷。

    林缚拿手掌测了测观音滩距军山岛的距离、又测了测军山岛到紫琅山的距离，差不多都在两千步左右的距离。

    后世有机械相助，在江中筑一道长达四公里的长堤并不是多难的事情；当然在西滩筑护岛石坝，也能稳定西沙岛的地形，林缚印象里，崇明岛的地质形态便是如此稳定下来的，但是这些工程量都异常的巨大，不是眼下能考虑。

    眼下，林缚大部分的财力还是主要用于安置、组织流民、在观音滩建造防御设施，两万余流民预计初期的安置费用就要消耗掉十多万两银；护港横堤也只计划建造能伸入江中两百步远。

    看着西沙岛地图，林缚都担心积攒下来的二十万两现银能否支撑住前期的投入，当然了，也就是前期的投入最大。

    只要熬过前两年，特别是岛上流民暂时安定下来，即使还无法达到收支平衡，投入也能控制下来。到时天下还若未乱，从狱岛、河口这边获得的收益也能长期支援西沙岛的建设。

    林缚最缺的还是人手，顾悟尘地位稳固之后，河口这边面临的威胁就极大的减轻了，如今他在河口只留下小鳅爷葛存信、林景中以及敖沧海、赵虎等数人，林梦得、傅青河、周普、吴齐以及胡致庸、胡致诚以及大部分武卫都在西沙岛。

    他现在能使用的有限人手只能主要支持岛上，也必须将有限的人手集中在岛上，毕竟东海寇是长期而现实的威胁。大量的原物料采办与输入西沙岛，只能依赖林氏货栈及西河会。

    若有余力，应在西沙岛东面、南面多植杂树。林缚也使秦承祖从外海沿海岛寻找适应盐碱沙质土壤的乔灌木树种。在西沙岛容易受风袭、受潮袭的区域大规模的培植海防林是现阶段唯一能有效大幅降低风灾与海潮浸灌的方式。

    东海寇七月大规模入侵，将太湖沿岸诸府县搅得天翻地覆，因暨阳血战而全面退出。

    无论是论功行赏，还是粉饰太平，给林缚与杨朴等暨阳血战功者的奖赏进入十月也从燕京传达至江宁。杨朴晋升从六品武阶昭武副尉，各种内库制金银钱十余枚不等，林缚再升一级擢至从七品散阶宣议郎。

    林缚以举子出身入仕，一年之内连升四级，也甚称官场奇迹；便是如董原也是在儒林郎、仙霞县主簿的位子熬了九年，才获得立大功获快晋升的机遇。

    大概唯一不痛快的就是今年的新科状元陈明辙给当今圣上赐假还乡完婚，差不多同时返回江宁。

    因功受赏、官职擢升，依例请酒，林缚便与杨朴合在一起请宴，十月六日这天在河口邀请东阳乡党与亲故友朋参加。

    杨释去东阳后，东阳乡勇屡屡向东北方向用兵，出于训兵与惜兵的心思，不会与盘踞石梁县的刘安儿部进行大规模的会战，自然也没有什么战果。

    洪泽浦其他方向的局势也是如此胶着相持，东阳始终受刘安儿部的严重威胁。

    给请来喝酒的多为东阳籍人，吃酒取乐的心思也淡，夜未深就早早散去，林缚拉住孙敬轩，要跟西河会雇五十艘船跟五百名船工用于西沙岛。

    p：第三章，求红票。

    读好书,请记住唯一地址()