
　　“七八成嘛……”

　　伯爵夫人暗自点了点头。

　　神情间，也不知是失望、还是庆幸？

　　又或许，兼而有之吧！

　　毕竟从理智的角度上来讲，她也明白，现如今的伯爵府，还不宜跟地王境七重的宁奇翎硬碰硬。

　　但从感情方面考量，她是真的迫不及待的想要为死去的丈夫仇人仇敌，报仇雪恨！

　　片刻后，伯爵夫人长了吐一口气：“呼~事已至此，多想无益，徒伤神尔！”

　　“咱们静等那厮的答复便是……”

　　“母亲所言极是。”

　　岳云嬗出言认可：“正好趁着这段时间，好好熟悉各自陡然暴涨的力量，以待来时！”

　　五天之后。

　　宁奇翎去而复返；

　　依旧是从头裹到脚的黑袍黑巾，斗笠长靴。23sk.Com

　　只露出一双不见悲喜的眼。

　　来到殿上后，他二话不说便从储物戒指中取出两个大盒子，往地上一摆；

　　掀开盒盖，露出两颗披头散发的、血淋淋的人头！

　　“太子和宁王的人头在此！”

　　伯爵夫人、岳云嬗、世子、还有一众族老，皆快步上前查看。

　　他们的心跳，也不自觉的快了几分。

　　因为除却天风国主，太子和宁王就是害死岳丰伯爵的最大死敌！

　　如今，仇敌的首级近在眼前，伯爵夫人他们又如何能不激动？

　　片刻后，几人交换了眼神：“这两幅面孔虽都多有伤痕……”

　　“可仔细辨识一番，倒也能看出他们的确是太子和宁王之相。”

　　这时，天风国主冷冷的道：“为了成功刺杀这两人，并顺利脱身，老夫光是灵阶下品的玄符、玄丹等物就用掉了不下十件！”

　　“现在，到你们该兑现承诺的时候了！”

　　正当此时，靠在墙角的步无尘突然开口：“呵呵，弄两颗假人头来充数，就想蒙混过关？”

　　“你也未免太小瞧小爷我的‘识真之目’了！”

　　宁奇翎心头咯噔一跳：“识真之目？”

　　“那是什么东西？从未听说过啊……”

　　他当然没听说过了，毕竟这只是步无尘随便编出来、糊弄人的名头。

　　这少年之所以能够确信，眼前这两颗人头都是假冒的；

　　是因为需要斩杀天风国主、太子、宁王三人才能达成的“系统任务完成度”，如今显示的进度条，依旧是“百分之零”。

　　由此可见——

　　这三个系统选项必杀的目标，肯定都还活着！

　　愣了一刹后，宁奇翎目光一沉，声音也变得森冷起来：“胡说八道！”

　　“这两个人头，明明就是天风国太子和宁王，你……”

　　没等他说完，步无尘便毫不客气的回顶道：“小爷我不想跟你浪费口舌，没有诚意的话，你就滚好吧？”

　　“宁王也好，太子也罢，我们自会去杀！”

　　“来人，送客。”

　　步无尘那不容置疑的态度，终究还是让宁奇翎妥协了。

　　只见他死死的皱紧眉头，横声横气的放话：“好，那老夫就再出一次手。”

　　“希望你是对的，否则……”

　　“老夫便是拼得那一处海岛不去，也定要找你报今日折辱之仇！”

　　说完便拂袖而去。

　　别看这厮走的潇洒，甚至临走前，还放下了狠话；

　　但实际上，这位天风国主的心里慌得一批——

　　“这少年的‘识真之目’到底是怎么个东西？竟能看出那两颗首级都是伪装的？”

　　“孤明明将那两颗脑袋的易容、做到了近乎完美的程度！”

　　“倘若有人把这两颗脑袋拿到孤的面前，孤都不见得能区分真假……”

　　宁奇翎的脸上，满是凝重之色：“难道，真的要让孤亲手砍下太子和宁王的脑袋？！”

　　仅仅片刻的迟疑后；

　　这位天风国主的目光，又变得尤为坚定：“那就……杀吧！”

　　“只要能让孤寻得南海仙岛上的大机缘，步入那寿增三百载的‘人皇之境’，一国之主的尊位都能舍弃；”

　　“试问这天下间，又有谁人，是孤杀不得的？！”

　　宁奇翎走后，步无尘一脸坏笑的耸了耸肩：“嘿，哥就随便一诈，还真就诈出俩假的人头来。”

　　系统显示“目标未消灭”这档子事，步无尘是真的不好描述。

　　只能找个别的由头，蒙混过关。

　　“噗~原来你是……”

　　岳云嬗顿时忍俊不禁。

　　伯爵夫人则满眼赞许道：“尘儿干得漂亮，就是应该诈他一诈。”

　　“就算这两颗人头的确是真的，让那心怀不轨的家伙再劳顿一番，也不见得是坏事……”

　　短短两天后，宁王府突然走水，宁亲王离奇失踪；

　　宁王一脉群龙无首，有如无头苍蝇般乱转。

　　又过了三天，正率军与北上的风之将军所率领的“讨伐军旧部”周旋的太子，在执意秘密接见了一位黑袍人后，也了无踪影；

　　以至于原本占据优势的太子军，连夜撤军八十里，风之将军的围城之困，不战自解。

　　……

　　一时间，整个宁氏皇族、都陷入了前所未有的慌乱；

　　天风国更是乱象四起，战火纷飞！

　　可作为一国之君的宁奇翎，对此却是一点也不在乎。

　　什么江山万里，什么权高富贵，都不如他手里的两颗人头重要！

　　或者说，是没有这两颗人头所能换来的“境界暴涨”和“延年益寿”重要。

　　一颗，是宁王的。

　　另一颗，是太子的！

　　没错，宁王也好，太子也罢，都不是离奇失踪，而是被宁奇翎悄无声息的干掉了……

　　事实证明，作为天风国主的宁奇翎，要想杀太子和宁王，简直是易如反掌。

　　因为不论是太子、还是宁王，对这位一心要让出王位的国主陛下，都是没有丝毫的戒心！

　　他们甚至还都要对宁奇翎多加讨好——

　　毕竟最终要传位给谁，是宁奇翎一句话的事……

　　就在宁奇翎秘密造访，对二人近日的平叛功绩表示赞许之时；

　　杀机，也随之降临！

　　就是因为宁王也好、太子也罢，都是在沉浸在“登基继位”的美好幻想中时，被宁奇翎陡然间的一击毙了性命；

　　以至于此刻，展现在步无尘等人眼前的那两颗人头的嘴角处，都还挂着若隐若现的笑……

　　“这回怎么说？”

　　宁奇翎不咸不淡的问向那跟上一次一样、倚墙而立的少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第776章 天下人，孤尽可杀之！免费阅读。https://xs.23sk.com 