    天和元年正月初十五，因为文宣帝的丧期未满一年，今天的上元灯会被取消了，不只灯会取消，就连宫内的宴会都停止了。

    李璇早上起来，穿了一件素白的小袄，下配月白色的长裙。先至园内设香案，摆供果，焚香三拜，然后才回院内，换上了娥黄色的短儒长裙，披上白狐皮制成的斗篷去正院请安。

    进了正房，李祖纳与崔氏坐在正中，她的两个兄长已经都到了。李璇上前屈膝行礼，“父亲、母亲，女儿来晚了。”

    崔氏含笑招手，“阿璇，来。”

    李璜对着她眨了眨眼，李璇冲着皱了皱鼻子，快步走到崔氏身边，挨着她坐了下来。崔氏轻抚着她的头发，温和的问：“阿璇，你去祭拜过先帝了。”

    “嗯。”她轻轻点头。

    “唉，先帝去后，有几人真正为他哭过。”李祖纳长叹了一声，“大部分人都在暗自庆幸。”

    “不管别人如何，我只尽我自己的一份心就够了。”李璇偏过头，低声说。

    “好了好了，别说这些了。今天是上元节，虽说花灯不能看了，但这元宵还是要吃的。”崔氏笑着差开了话题，“今儿这元宵还是咱们家小娘子想得主意呢。”她看着自己女儿笑，心中满满的都是安心。如今先帝去世，太子登基。李皇后做了太后，娄太后被尊为太皇太后，太子妃已经正式册立了正宫皇后。

    现在的李家，可以说是邺城最顶尖的世家了。再加上女儿的婚事已定，虽说女婿不太满意，但对女儿却是一心一意的，崔氏现在半点心事全无，每天都是笑吟吟的。

    李琛见母亲高兴，凑趣的说：“阿璇最大的本事就是吃了，她想出来的主意准不会错的。”

    “母亲，你看二哥了。”李璇拉着崔氏的袖子，扭着身子不依，非要让她训李琛一顿。

    “好了好了，小祖宗，你多大了还撒娇。”崔氏戳了她一指头，转过头来接着训李琛：“你也是，怎么说你妹妹呢。”

    兄妹两人同时做了个苦瓜脸，异口同声的道：“母亲好厉害，我们再不敢了。”说完，又不约而同的扑哧一声笑了出来，若得崔氏笑得拍了李璇一巴掌。

    正在一家人合乐的时候，门外的仆妇挑起棉制的门帘，大声的通禀，“郎主、女君，殿下到了。”

    李祖纳和崔氏连忙带着儿女站起来，迎了上去。门帘启处，高孝琬披着玄狐大氅，头上带着皮制的风帽，慢步走了进来。他笑着对李家人道：“都别行礼了。”

    就算他这么说，李家人还是拱手的拱手，屈膝的屈膝，同声道：“王爷安。”

    高孝琬抢前几步，拉起李璇，含笑道：“使君和夫人太过多礼了。”

    李祖纳让出主位，请他坐下。高孝琬偏偏拉着李璇坐在了东首，“使君再如此客气，可就是在撵我出门了。”

    见他这么说，李祖纳和崔氏只好还在原位坐了下来，只是他的到来，未免使屋内的气氛不复刚才的轻松。谁让这位王爷，在文宣帝死后，用残酷的手段，直接灭了反对新帝登基的三家王府，几千号人。以至于现在邺城中的人见到他心里都发颤，后背总觉得惊惊的。就算看他笑着，这些人也觉得他杀气满满的，不知道在打谁的主意。

    也因他的这些事迹，让李家的人面对高孝琬的时候总是不自觉得紧张。高孝琬对于这些事心里清楚的很，可他总来就没当一回事，新帝登基，朝政平稳之后，便日日到李府报道，害得李祖纳饭量都减了。

    李璇悄悄的掐了某个自我到极点的男人，“母亲，三哥我来招待好了。”她站了起来，主动带着这个祸害回自己的小院去了。

    看着高孝琬乖乖的跟在李璇身后走出门去，李璜先长出了一口气，“几日不见，河间王殿下身上的血腥气又重了些，亏得阿璇能忍耐。”

    崔氏抿了抿唇，对于女儿明显不合乎规矩的行为，采取了睁一只眼闭一只眼的态度，反正他们两人的婚事乃先帝定下的，等过了国丧期，两人就要成亲了，她还是别当那个讨人嫌的老太婆了。说实话，就算她想当，也得看，那位王爷愿意让她当不。

    李璇有点生高孝琬的气，明显她爹娘对他过敏，还天天过府来吓人，真是太欠抽了。

    高孝琬见她自正房出来之后，就一言不发的往前走。想去拉拉她的手，也被拍了回来。某位王爷厚脸皮的又往她身边凑了凑，没话找话的说：“阿璇，你这件斗篷的毛锋不好，我这几天打了好些狐狸，等皮子都制好了，我让他们给你送来。”

    李璇斜了他一眼，“我身上这件是你前几天刚送来的，毛锋不好的你会给我么？”

    “呃，是么？我还以为你穿的是七叔送你的呢。”

    “阿璇，我让人送来的元宵你吃了没，那是我特意找人做的，具说是晋阳手艺最好的。”

    “阿璇……”

    李璇猛的转身，站在他身前，仰头对他绽出个妩媚的笑，“三哥，你渴不渴？”

    “嘿嘿，不渴不渴。”高孝琬讨好的笑笑，然后有点气闷的说：“阿璇，你不想和我一起过上元节吗？”

    李璇无奈的叹了口气，这位同志半点也没领会她的意思。她主动拉起他的手，刚想开口说话。

    “阿璇，你的手怎么这样冷。”高孝琬大惊小怪的叫道，还很夸张的把她的两只手都合进自己的掌中捂着，而后眯着眼睛瞪向她身后的丫头，“你们怎么伺候的，这么冷的天，出来都不想着给你家姑娘带着手炉？”

    高孝琬自文宣帝死后，似乎一夕之间就长大了，尤其是他威震邺城的之后，身上的煞气与日俱增。今日这一瞪眼，就让李璇身边的这些丫头们，哆嗦着跪了下来，连连叩头，却半个字也不敢多说。

    “三哥，要训人也回屋里去训，这外面死冷的……”李璇的话未说完，就被他打断了，“对对对，我真该死，咱们快回去。”说完，他打横抱起李璇，快步往金玉园走去。李璇缩在他的胸前，从他肩上探出脑袋，“还不快跟上。”

    丫鬟们见高孝琬走得远了，这才互相搀扶着站了起来，无声而快速的跟在他的身后，回到了李璇的闺房。

    “三哥，你用朝食了没？”李璇怕他再找丫鬟的麻烦，在她们服侍着脱斗篷的时候，就抢先开口问道。

    高孝琬要笑不笑的看了她一眼，也顺着她的话，回了一句，“没有，上了早朝我就直接过来了。”

    “我叫人用黑芝麻做馅，包了汤圆，三哥尝尝好不好？还有我亲自做的呢。”李璇亲自倒了茶，捧到了他面前。

    高孝琬接了茶杯，惊奇的问：“你还会包汤圆？别是去捣乱了吧。”

    这么明显的鄙视表情，气得李璇白了他一眼，尤不解气的又掐了一下，方才辩解道：“人家不知道多聪明，一学就会了。”

    “是了是了，我的阿璇最厉害了。”高孝琬连连告饶，同时单臂一伸，将她抱了个满怀，“阿璇，我真想早点娶你进门。”

    李璇一把推开他，从他怀里跳了出来，理了理自己的头发，娇声道：“我还没想好要不要嫁呢。”

    “你不嫁我还能嫁谁！”高孝琬的眼睛立了起来，眸中血色翻滚，“阿璇，除非我死，否则我决不会眼看着你嫁给别人的。”

    “那可不一定。”高孝琬的话还未落，屏风外就有人接了一句。接着来人转过落地屏风，迈着不紧不慢的步子，悠闲自得的蹭到李璇身边坐下，又挑衅的说了一句，“阿璇，你可要看清楚，谁才是你的良人。”

    高孝琬斜靠着垫子，冷笑道：“除了孤，谁都不成。”

    “三哥，话别说得太满了。”来人同样毫不示弱。

    眼看着两人如同斗牛一样，就快打起来了，李璇眼一眯，娇声喝道：“你们两个够了，要吵出去吵。”

    高孝琬一把拉过李璇，手臂牢牢的搂着她的腰，抢先告状，“阿璇，明明就是阿德这小子先挑衅的，你为什么连我也骂。”

    “我只是看不惯你把阿璇当你自己的私有物。”高昭德同样伸手拉住了李璇的一只手，“阿璇，你可想好了，三哥的脾气一点都不好，小心他以后拿你出气。”

    “高昭德，你想死么？”高孝琬眼中闪过一抹杀意。

    高昭德满不在乎的接着拉李璇，“谁生谁死还不一定的。”

    “啪！”“啪！”两个斗气的的男人同时挨了一巴掌，“什么死啊活啊的，都找打是不是。”最后镇压两个魔王的是个娇软软的小姑娘。

    “姑娘，汤圆好了。”一个小丫头战战兢兢的走过来回话。

    “好了，端上来吧。”李璇刚想站起来，就被两只手又拉了回去。她抿着唇，竖起食指戳戳腰上的胳膊，又点点拉着她的手，高孝琬和高昭德两人不甘不愿的放开了手，在李璇看不见的时候，互相用眼神厮杀着。

    “阿璇，我的那份呢？”高孝琬和高昭德两人瞪够了，转过头来，才发现李璇闲闲的坐在一边，身前放着一个小食案，案上的玉碗里，盛了几颗珍珠汤圆。而她用汤勺送进嘴里一颗，小嘴蠕动着，吃得正高兴。

    “汤圆只有我自己的，没你们的份，想吃回你们自己的府里吃去。”姑娘她生气了，不招待了。这一段时间就是这样，一个人来还好，有说有笑的。一旦两个以上的人碰到一起，她这闺房里准得吵翻天。要不是看在这是她的闺房，她严重怀疑这几人能打起来。

