一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零五章怎么不早说！

    印国安听完年轻女人的话，看向韩温柔等人，“你们还有什么可说的？利刃候选队员，国家培养你们，就是让你们殴打纳税人的？”

    孙队连忙解释，“印书记，这事是有原因的。”

    “放屁！”印国安一巴掌拍在桌子上，发出一阵重响，他满脸威严，看着孙队，“你不过是一个候选队伍的队长，你们的领导呢？他就是这么管理的，我看你们，谁都不要入选了，全淘汰算了！”

    印国安这话一出，孙队等人脸色惨白。

    年轻女人站在后面，眼神得意的看着孙队等人。

    突然，一道冷笑声响起，张玄走了过来，“印书记，好大的官威啊，你是都海市的书记，可管不到利刃吧？”

    张玄这一站出来，孙队等人连连给韩温柔使眼色，让韩温柔阻拦张玄，不要多说。

    印国安看着这个敢顶撞自己的年轻人，皱了皱眉，“你是什么人？”

    “印书记，他就是韩温柔的男朋友，昨天贺家阳先生，就是被他废掉的。”年轻女人连忙开口。

    “是你！”印国安瞳孔一阵猛缩，“你打了人，逍遥法外，还敢主动出现，是视法律如无物么！”

    “我看视法律如无物的人，是你吧！”张玄盯着印国安，“昨天贺家阳，调戏妇女，我出手惩治，你不给我颁发好市民奖就算了，还要追究我的责任，你这是故意包庇么？”

    “你放屁！”坐在一旁的贺东大喝一声，“你说我儿子调戏妇女，证据呢？”

    “不错。”印国安点了点头，“证据呢？”

    张玄指了指孙队等人，“在场的人都看在眼里，这算证据么？”

    “笑话！”印国安不屑一声，“你们蛇鼠一窝，当然想说什么就说什么，只有认证，没有物证，我凭什么相信你。”

    “那太好了。”张玄微笑道，“你们说我殴打贺家阳，证据呢？”

    “证据是我亲眼所见！”年轻女人大声说道。

    “你们蛇鼠一窝，只有人证，没有物证，不能作数！”张玄将刚刚印国安所说的话，原封不动的还了回去。

    印国安眉头一皱，眼神变得阴冷了许多，“小子，你言语挺犀利啊，不过，你要搞清楚，这都海，是我印国安说的算，不是你说的算！”

    张玄一脸疑惑，“你不过是一个市官，就把都海当成你的地方？你眼里，还有这个国家么？”

    “这不是你该担心的事。”印国安冷笑，“在都海，我说什么，就是什么，你们故意殴打贺家阳，图谋贺家财产，绑架未遂，全都要判重型！”

    印国安当场几个莫须有的大帽子扣下来，对他一个一把手来说，做这种事情，实在是太轻松平常了。

    孙队等人，脸色顿时变得格外难看，他们真的没想到，印国安竟然做出这样的事，虚构所有的过程，直接就给自己定了罪！面对这个都海一把手，自己有什么办法，对方随便一根指头，都能压死自己！

    张玄拳头一捏，面对这种人，他也没什么好说的了，直接宰了吧。

    正当张玄准备动手的时候，一道大喝声，从套房门外响起。

    “印书记，真是好大的官威啊，随意污蔑他人，将都海视为自己的领地，你这么做，是要叛国么！”

    伴随着这道大喝声的响起，套房的房门，被人从外面一把推开。

    一名年过七十，精神烁烁，龙行虎步的老者从门口走了进来，平先生正一脸讨好的跟在这名老者身后。

    在看到这名老者的瞬间，原本还嚣张跋扈的印国安脸色猛变，连忙换上一副谄笑，“祝老，您怎么来了。”

    “我怎么来了？”祝元九笑了笑，反问道，“我还要问你，你印国安，这个时候，应该在京城开会，为什么会出现在这里！”

    面对祝元九这个问题，印国安张了张嘴，没有回答，他这次，是自己偷偷溜回来的。

    祝元九只是质问，根本就没打算听印国安的回答，他看向张玄，脸上带着歉意，“对不起，这次的事，是我本人管理有问题，就让我来处理吧。”

    祝元九这一句对不起，听得印国安是心中一阵翻腾。

    祝老爷子，对这个青年，说对不起？这是怎么回事！

    印国安将目光看向站在祝元九身后的平先生，对于祝老爷子的到来，印国安万万没有想到。

    “书记。”平先生走到印国安身前，低声说道，“书记，这次的事，可不好处理啊，这位……”

    平先生说到这时，伸手指了指张玄，随后继续道：“这位可是祝老爷子的贵客，前往祝家的时候，祝老爷子亲自迎接。”

    “什么！”印国安瞪大眼睛，祝老爷子亲自迎接？什么身份值得祝老爷子亲自迎接！

    “书记，昨天那个贺家阳得罪了这位大人物，我肯定不敢管啊，今天我一早就去祝家了，因为这位大人物的关系，祝老爷子专门夸赞我昨天做的不错，还给了我联系方式，这绝对是不能招惹的人啊！”

    “这……”听着平先生的话，印国安脸上的表情已经呆滞，一种无法用言语形容的恐惧感出现在平先生的脸上。

    “你为什么不早说！”印国安责怪道，如果自己早知道贺家阳惹得是祝老爷子的贵客，这次的事，自己说什么也不会管啊。

    “书记，你这段时间都在京城，电话一直关机，我想联系你也联系不上啊，今天本来想给你解释的，你又不听我说。”平先生无奈的摇着头，他心里大概也明白，印书记，估计也就到这了，就刚刚他那番话，这仕途，就没法进行下去了，甚至祝老爷子一怒，让他锒铛入狱都说不定。

    “祝老头，这事你自己看吧，要让我处理的话，我估计你也为难。”张玄神色漠然的看了眼印国安。

    祝元九深以为意的点了点头，真要让这位Satan大人亲自处理这件事，那可就麻烦了，以这位Satan大人的手段，这事的处理，必然是充满血腥的。