

    因为苏青在沙发上睡着，萧季冰自然也早早地回了卧室，抱着一本厚厚的大部头，认真地翻看着。

    一直到晚上十点。

    萧季冰这才打了一个呵欠，将手里的大厚书放到了床头柜上。

    不过他却没有立刻躺下，而是轻手轻脚地走出卧室。

    来到沙发前，看到的是女子依就沉睡着的模样。

    不过她却是背对着自己的。

    萧季冰叹了一口气。

    伸手小心地帮她拉了拉被子。

    然后借着窗外洒进来的月光，他就那么定定地看着苏青沉静的睡颜出神。

    也不知道看了多久，他这才回过神来。

    回过神来，萧季冰也不知道自己为什么要呆坐在这里，还有刚才自己的脑子里到底在想什么。

    或者应该说，刚才他其实什么也没有想过，他的脑子里根本就是一片空白。

    缓缓地抬起手，伸向那熟睡中的人儿。

    莫名的，他突然很想要抚一抚她的脸。

    可是就在他的指尖即将触碰到那近在咫尺的俏颜时，却又生生地悬停在了那里。

    他闭了闭眼，猛地收回手。

    站起身，头也不回地走进了卧室，然后无声地将卧室的门关上了。

    却没有看到，在他的身后，一双明眸正盯着他，最后那清亮亮的眸光却是落在了他紧闭的卧室门上。

    苏青翻过身来，黑暗中看不清楚她脸上的神色。

    只是那双眸好片刻后才缓缓地闭上，伴随而来的是一声幽幽的轻叹。

    ……

    血色的梦魇依就找了上来。

    萧季冰的脸上密布着细密的冷汗。

    血色铺开，一切的场景，在他眼里都是刺目惊心的红。

    他想要呼喊，可是嗓子却似被人紧紧地掐住，他根本喊不出来。

    鲜血染在了他的手上，染红了他的衣服。

    却是透骨的寒凉。

    而就在这个时候，也不知道从哪里来的一双温暖的手，环住了他，然后将他带进了一片温暖的怀抱。

    身上的冷意如冰雪一般迅速地消融。

    梦里的血色也褪去。

    他眼角的泪，被人轻柔的拭去。

    他的心安稳了下来。

    睡得也踏实了。

    只是耳边，似乎又响起了低低的呢喃声。

    在睡梦里，他听不清这声音在述说着什么。

    在睡梦中，一股浅浅的冷香总是在鼻尖萦绕着。

    ……

    早上起来，萧季冰看了看时间，正是他每日晨跑的时间。

    换好了自己晨跑的衣服，推门出来，却看到沙发上的被子已经折得整整齐了。

    可是那人居然不在。

    人呢？

    卫生间的门开着，厨房的门也开着，很明显那人并不在。

    不过在餐桌上，悍马的钥匙下压着一张字条。

    上的字笔走龙蛇，大气肆意。

    季冰：

    早好！今天晨跑的路线我决定变一变，车子留给你用着，我决定跑步去机场了。

    这一次去BT市，估计不是一两天能完的事儿，不过，有一句话我想要对你说，不管你想不想我，但是我一定会想你的，记得，我的爱是单箭头，既然射出了，便不会回头。

    萧季冰紧紧地捏着这张纸，手抖得厉害。

    他的坐在椅子上，一动也不想动，只是盯着这张字条出神。

    脑海里，只有一个念头，那就是：她居然就这么走了。

    自己甚至都不知道她是几点离开的。

    苏青，苏青，苏青……

    ……

    BT市机场，中午十一点半。

    苏青，吴凡，雷动三个人刚下飞机，苏青的手机就响了。

    低头一看，是一个BT市的陌生号码。

    苏青接了起来。

    “你好！”

    那边是一个爽朗的男声。

    “你好，请问是龙城市特案组的苏组长吗？”

    苏青一笑：“你好，我是苏青。”

    对方立刻道：“苏组长，我是BT市公安局，重案组的王文斌，这一次你们在BT市的一切行动，都由我们重案组配合。”

    苏青：“那真是太谢谢王组长了。”

    王文斌又道：“哦，苏组长，我的车在C5出口这里，你们出来就能看到。”

    苏青，吴凡，雷动三个人很快就出了C5出口，王文斌的车简直再明显不过了，赫赫然就是那么一辆警车。

    王文斌虽然听说过苏青的大名，可是却真的没有见过苏青。

    此时他也正侧头紧盯着C5出口这里出来的人呢。

    三个人，一女两男。

    很快的，王文斌就看到了苏青，吴凡还有雷动三个人。

    目光在苏青的脸上一落，王文斌的嘴角就不禁一抽。

    这人的颜值有点太高了。

    虽然每个局里都有自家的警花，但是那在颜值方面也绝对比不上这人的一半。

    不过正当王文斌准备移开视线的时候，却见苏青对着自己微微一笑。

    当下王文斌的嘴角就是一抽。

    得了，不用再找了，这位应该就是龙城市的特案组组长苏青了。

    苏青，雷动，吴凡三个人上了车。

    “王组长你好，我是苏青，这两个是雷动，吴凡。”

    王文斌吸了一口气。

    “苏组长，你还真是让我吃惊呢，就凭你这颜值，进娱乐圈，光凭着这张脸，妥妥的是又红又火的料儿，可是你怎么顶着这样的一张脸来当警察啊！”

    警察可是风里来雨里去的，坦白来说，王文斌是真的觉得有点可惜大了了。

    苏青听到这话，一笑。

    “因为我想要当警花啊，怎么样，我这张脸应该很对得起警花这个称号吧。”

    王文斌点头。

    “警花，绝对是警花中的警花。”

    说着，王文斌便将一份资料递给了苏青，然后也发动了车子。

    苏青翻开这份资料，上面是一个叫做何洪义的人的资料。

    王文斌一边开车一边道。

    “这个是我们根据昨天你们包局发过来的有关于何洪臣还有王翠苗两个人的信息，我们连夜进行排查，找到了这个人。”

    苏青拿出毕德江当年的照片，和手上这份何洪义的照片进行比对。

    不得不说，这两个人的模样当真是相似良多，苏青几乎可以一眼就认定，这个何洪义就是毕德江。

    可是在这种时候，眼断为虚。

    想要证明他们其实就是同一个人，还需要有切实的证据才行。

    不过何洪义与毕德江两个人的身份资料有所不同的却是。

    毕德江的出生年月日是1981年8月5日，而何洪义的出生年月日却是1986年4月18日。

    苏青不禁乐了。

    “王组长，咱们去哪？”

    王文斌也乐了。

    “先去吃饭，吃完了饭，你们三个人先好好地休息一下，放心，这个何洪义现在可是正被我的人紧密监视着。”

    苏青抿了抿唇。

    “王组长，咱们之间虽然是第一次见面，可是也别整这些虚的，走，带我们先去看看那个何洪义吧。”

    王文斌倒是一点也不意外苏青会如此说。

    他直接一脚将油门踩到了底。

    嘴里的话，却成了有关何洪义的消息汇报。

    “祥龙豪庭，是我们BT市最高档的小区之一，何洪义在那里有一套别墅，而且他还开了两家台球厅，还有一家足疗馆。”

    苏青看着自己的指尖。

    “他人现在在哪里？”

    王文斌直接道：“在其中一家台球馆里。”

    苏青直接打了一记响指。

    “那王组长，咱们还是先换辆车，然后我请你去打台球怎么样？”

    大家都是干这行的，所以一听到苏青的话，王文斌自然立刻就明白了苏青的意思。

    “好，没有问题，那就苏组长请我打台球，一会儿我为苏组长和这两位兄弟接风洗尘。”

    苏青多爽利的一个人呐，立刻就拍板决定了。

    “放心，这事儿没人和你抢。”

    王文斌笑声很大，相当洪亮那一挂的。

    “哈哈哈哈，苏组长，刚看到你是一个大美女的时候，我这心里还突突呢，咱可是个标准的大老粗，最不擅长的就是和你这样的大美女接触了，倒是没有想到，苏组长这性子，倒是真不错。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天的第一更在零点，求票！

    我现在还要继续码这个案子，啊啊啊啊！