    其实，陈凌想的更多，是如何提升实力？更好地完成任务，带出更强的突击队。

    到现在为止，地狱火突击队已经执行了两次任务。

    第一次任务，他们是与崇明集团，黄蜂等人作战，当时，地狱火等人小试牛刀，完虐敌人，没有任何压力，毕竟，对方才一百多人。

    第二次任务，就是这次的克斯岛屿战斗。

    由于情报有误，陈凌带着地狱火来到这里后，才发现这是一个可怕的军事基地，武装力量非常可怕，而且对方的人数超过500人，如此一来，他们付出了不少的代价，才成为完成了任务。

    这说明什么？说明他们还不够强，要是实力更强一些，就能轻松碾压这些海盗，而不是每个人都挂彩，拼死才拿下对方，救出人质。

    尽管在重型武器面前，个人的力量很渺小，但是，如果能第一时间解决这些重型武器，打个敌人措手不及，也能瞬间扭转乾坤，直接决定战争的结局。

    陈凌心底闪过这些念头后，突然想起刚刚签到的技能，转移话题道：“东来舰长，我需要锻炼一下，恢复伤势，麻烦给我准备一个房间，对了，一个小时内，不要打扰我。”

    赵东来愣了一下，脱口而出道：“你确定吗？锻炼能治疗伤势？不会加剧伤势吗？”

    他看得出来，陈凌被子弹擦了好几处，鲜血淋漓。

    刚才他让对方去接受治疗，而对方毫不犹豫地拒绝，直接去战场视察情况。

    而现在这个家伙竟然说锻炼有助于恢复伤势，拜托，你的伤口都没处理，就忙着锻炼，这哪里是在恢复？这根本是在玩命啊！就算你要抓紧时间提升实力，也不带这么拼命吧？

    说真的，赵东来从来就没有见过，有谁在受伤的时候，通过锻炼来恢复伤势。

    陈凌毫不在意道：“没事，这都是小伤，你帮我安排房间就是。”

    赵东来还想说什么，但看到陈凌斩钉截铁的样子，无奈地点头，道：“行，你跟我来。”

    他其实想让陈凌好好休息，但想到对方应该不是没有分寸的人，不会拿自己的身体开玩笑，便不再多说。

    “行。”

    随后，赵东来将陈凌带到一个房间。

    赵东来叮嘱道：“陈凌同志，要是你不舒服，别逞强，马上电话给我，我让卫生员过来，还有，别太拼，以后有的是时间训练。”

    陈凌愣了一下，咧嘴一笑道：“没问题，如果我真不舒服，就算你在睡梦中，我也不会跟你客气，直接将你给拉起来。”

    赵东来点头道：“行，那你先锻炼，我去安排一下后续的工作。”

    “好。”

    等赵东来离开后，陈凌打开系统，道：“给我开启强化。”

    “叮！宿主在一个小时内完成深度锻炼，3000波比跳，3000俯卧起坐，3000俯卧撑，如果没有按时完成，宿主要接受惩罚。”

    顿时，陈凌眉头一皱。

    又是这么高强度的运动，要是慢上一秒，直接会电得那个酸爽，虽然惩罚的电流并不致命，但是全身被电流流走，突然发起刺激，那个感觉并不好受。

    想到这里，陈凌深呼吸，低吼道：“开始。”

    陈凌先进行波比跳。

    毕竟，好几个月没有进行过高频率的波比跳，他的速度竟然跟不上设定的速度，一个动作下去，直接被判定不及格。

    下一刻，一阵电流窜动，陈凌疼得龇牙。

    特么，这个滋味还是那么酸爽！

    陈凌苦笑一下，赶紧调整姿势，继续进行波比跳。

    结果，又是一道强电流袭来，陈凌疼得冷汗直冒，都想骂人了。

    但系统是按规则办事，就算是骂人也是对牛弹琴。

    陈凌只好调整好心态，再次加速，进行波比跳。

    但是，这次还是难逃被电的结局。

    连续3次被电击，这个滋味太难受了。

    其实，并不是陈凌实力退步，而是这个波比跳的规则改了，比如跳起来的位置，要30公分以上，而俯在地面，贴着地面时，又不能完全接触，真的太难了。

    不过，被电流袭击几次后，陈凌的动作与速度都有了天翻地覆的改变，很久就适应了。

    唰唰。

    他运动的速度在加快，在一秒之内，几乎完成接近3个波比跳。

    要是赵东来亲眼看到这一幕，肯定会目瞪口呆，毕竟这种可怕的运动频率，不是一般人能做到的。

    20分钟过去，陈凌完成了波比跳，接着做俯卧起坐。

    有了刚才波比跳的热身，陈凌完全把握了节奏，再也没有被电击。

    很快，一个小时过去，陈凌成功完成了，3000波比跳，3000俯卧起坐，3000俯卧撑.

    这时，陈凌的耳边传来系统的提示声。

    “叮！恭喜宿主进行高强度特训完毕，全属性+1。”

    听到这话，陈凌愣住了。

    我去！全属性加1！要不要这么壕？

    这是前所未有的提高了。

    要知道，一般每次强化特训后，属性的提高几乎是在0.5或者以下的范围。

    刹那间，陈凌感觉到筋骨的力量在变强，全身仿佛有用不完的力气，不由舒服得叫出来。

    这个时候，站在门外的赵东来一脸蒙蔽。

    这声音，什么意思？

    他出去后，本来准备去忙的，但想到陈凌的伤势，加上内心很好奇，就留了下令。

    不过，房门是关着的，赵东来也不知道里面是什么情况。

    陈凌当然知道赵东来没有离开，也不理会，开始打开技能面板，将注意力放在死神荣耀技能的解释上面。

    “死神荣耀：在战斗的形态下，可以对自己的队员，进行死神鼓舞，在心态的作用下，精神力爆棚，能将射速，射击的精准度，体能提升百分之十。”

    “战斗完毕：死神鼓舞状态，恢复正常，不会留下任何的后遗症。”

