    黑阳净土内。

    神烈、汤酒、方灿等人受伤了，鲜血滴滴飞落，令他们脸色有些发白，但这并不影响他们的整体实力。

    事实上。

    人们都被这四个家伙惊骇了，瞠目结舌。

    自逆神这些人物出现，瞠目结舌与惊骇成了常态，因为人们实在不理解，至尊是如何横斩微域神帝的，而微域神帝由如何横扫全局的。

    战斗到了这个时候，周氏一族可谓是相当悲惨了，只因周氏一族微域神帝清一色出局了。

    而且是以陨落的方式出局！如今，天骄盛会便只剩了观道、超品以及天域神帝撑着局面了，在微域及至尊层面，周氏一族完全不够看了。

    凌风曾扬言要灭了周氏一族几代人物，而今做到了。

    “你们退吧！”

    神烈横了一眼宇宙古树、雷霆阴阳鱼等三生物说道。

    “好！”

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼倒是相当干脆，闪人了。

    因为它们知道神烈、汤酒等人要拼命了，虽然它们不知道这四位人物要用什么力量来血拼周氏一族三位观道神帝。

    但它们知道那一定是禁忌力量，过多涉及可是要倒霉的。

    可。

    石痞接触的少了，它还不愿意离开。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼可不管这块石痞，它皮糙肉厚，即便是那禁忌力量问世，这个家伙估摸着都只是受损。

    “来战！”

    神烈咧咧嘴，说道：“自天骄盛会开启以来，本座一直想屠几位观道神帝！”

    “嘿嘿，今天要让周氏一族知道犯错的代价！”

    “战一场！”

    费谦、方灿用力喊道。

    “如你所愿！”

    周氏一族三位观道神帝早已怒出血来了，先前他们想屠了神烈等四微域，可惜对方实在太狡猾了，他们没有成功。

    直接导致周氏一族微域神帝尽皆被屠戮。

    这种血债，他们怎能善罢甘休？

    今天，本就是不死不休的局面。

    即便神烈、汤酒等人不愿意血战一场，他们都要生生屠了这四位微域。

    “嗖！”

    下一刻，三位观道神帝俯冲而出，携带着无尽天威，令场域化为了神兵利器，劈向神烈、汤酒等人，其威当场便掀翻了空间与时间。

    那场域正在变形，化为瀚海，遮天蔽日而落，要湮灭神烈的焚仙烈焰，更要折了汤酒手中的那一株草。

    毫无疑问。

    这将是神烈、汤酒史上最强的对决，以微域实力硬杠观道神帝。

    “来吧！”

    神烈大喝一声，凤刀横在胸前，而力量则在狂暴，不同于先前，那力量在激荡，发出山海呼啸之音。

    与此同时。

    汤酒的那一株草亦在发出疯狂的声音，简直要炸开一般。

    方灿、费谦更是这般。

    四位微域全面狂暴，力量在激荡，在滔天。

    当周氏一族三位观道神帝的力量劈落下来的时候，神烈、汤酒等人的力量彻底燃放，化为了满天锐气。

    噌！他们消失了。

    倒并不是真正的消失，而是因为速度太快，人们的肉眼难以捕捉到而已。

    他们进入了流光速度。

    于是，人们在虚空中能够看到的便只有四柄镰刀。

    刺啦！他们向前劈出，整个天穹都在撕裂，空间激荡的更厉害，时间扭曲的更恐怖。

    “我就知道是这种力量！”

    宇宙古树惊呼一声，当他们倾尽全力后，依旧难以撼动对手，那势必要动用终极力量。

    对于逆神来说，终极力量便是武之韵！只有武之韵！“要疯！”

    雷霆阴阳鱼满目神往的说道，它们这些生物亦渴望这种力量，可惜凌风并没有传授的意思。

    石痞第一时间逃了。

    它本想坚持一下的，可武之韵绽放后，那滔天气韵，简直要令其石体炸开，它不敢不逃啊。

    “这是什么力量？”

    石痞于道魂中问道，激动的直颤，真想拥有这等力量啊。

    “武之韵！”

    宇宙古树满是敬畏的说道：“独属于他们的天威！”

    “本座要学！”

    石痞激动的喊道。

    “你想得美，本座追随凌少千余年都没有得到呢。”

    宇宙古树鄙夷道。

    “那就盗！”

    石痞一呆，可依旧不死心的说道。

    “除非你想死！”

    宇宙古树与雷霆阴阳鱼打击道。

    “……”石痞哭丧着脸。

    虚空中。

    这场大对决真正拉开了序幕，借助武之韵，神烈、汤酒等对上了周氏一族三位观道神帝，丝毫不落下风，打出了强势天威，竟然将三位观道神帝压落了下风。

    轰隆！神烈一凤刀劈落，将那观道神帝的场域都劈出了一个大洞，令其大步倒退。

    咚！汤酒手中一株草飞落，如同神兵，斩得一位观道神帝倒退，场域出现裂痕。

    费谦、方灿共同对决一人，打得相当神勇，令那第三位观道神帝都在倒退。

    “神来之笔！”

    一声巨喝，周氏一族一位观道神帝爆了。

    一支判官笔出现在其手中，瞬间放大，而后携带着山海风暴，轰向了神烈。

    刺！他在虚空中刻画了一笔，便形成了坚不可摧的防御，变成了无坚不摧的利刀，横斩神烈。

    当！神烈以凤刀硬撼，竟然感觉到了几分压力。

    不过，到了最后那一笔还是被打破了崩塌了，凤刀依旧势如破竹，横斩那位观道神帝。

    “十字刀！”

    那位观道神帝大喝一声，判官笔在虚空中刻画，形成了十字刀劈向神烈。

    可神烈依旧以凤刀硬杠，虽然将其击碎了，但压力越来越大，只因那判官笔非常寻常，远超其携带来的道器。

    “奶奶的，不要等了，最后一拼吧！”

    神烈忍不住爆粗口，知道形势危险，它不是凌风，想要真正跨级很不容易。

    而且。

    它才刚刚晋阶微域神帝，对于场域的理解，远远没有凌风那么透彻，因为想要真正跨级而战，还需要等上几年。

    “好！”

    汤酒、费谦、方灿亦觉得很吃力，再这么下去，他们势必要落败。

    嗖！下一刻，他们跳脱出战场，并肩而立。

    “呵呵，还有什么招式，尽管祭出来！”

    三位观道神帝冷视着神烈等人，虽然对方很强，但相差一个级别，他们依旧会是胜利的一方。

    “最后一战！”

    神烈大喝一声，与汤酒、费谦、方灿形成了一条笔直的线。

    接着，他们消失了。

    天空中多了一柄镰刀！那镰刀很模糊！那镰刀很疯狂！虽然在旋转，却让人们感觉不出它们在旋转。

    “结束了！”

    宇宙古树淡淡摇头，连这种力量都打出来了，那三位观道神帝还真的没有了活路。

    “那是什么？”

    石痞如同好奇宝宝一般问道。

    好像四位人物形成了一柄镰刀，一柄疯狂旋转的镰刀。

    “旋风镰刀！”

    宇宙古树盛赞的说道：“武之韵最强展现，而今只有四人而已，若是有七人、九人，那旋风镰刀将势如破竹！”

    “这么厉害？”

    石痞惊骇道。

    “千年前，他们曾以旋风镰刀逆战神帝！”

    “……”石痞呼吸更急促了，这可是妖孽天功啊，如果能够得到，跨级战斗将不是梦。

    “别想了，你孤家寡人一个，即便是得到了又如何？”

    宇宙古树打击道。

    “滚！”

    石痞很受伤，它想打哭一场。

    刺啦！一道光雨自虚空中压落下来，劈开了一切束缚与防御，四位人物一同镇压下来，化为一柄镰刀，疯狂旋转，这种天威可就不是叠加那么简单了。

    而是升华与超脱。

    此刻，神烈、汤酒等人“晋阶”观道领域，以此镇压下来。

    喀擦！尽管那位神帝动用了判官笔，在虚空中刻画出更复杂的线条，却依旧没有挡住旋风镰刀的击杀。

    当那脆裂声响起时，那手持判官笔的神帝便永远的定格于净土了。

    噌！旋风镰刀再闪，自另一位观道神帝身旁掠过，令其定格。

    当旋风镰刀第三闪的时候，一切结束。

    “为什么？”

    三位观道神帝发出孤凉的质问。

    为什么？

    为什么微域可斩观道？

    为什么这种力量能够跨级？

    为什么他们要来屠戮周氏一族？

    他们心中有太多的疑问，有太多的悲伤，最终却只能化为满天心酸与悲伤。

    三位观道神帝皆陨落！死于非命！当初，灵神天域所受的苦难，而今神烈、汤酒等人正在十倍的奉还。

    “终于，成功了！”

    神烈、汤酒等人疲倦的说道，他们拖着沉重的脚步走向宇宙古树等生物。

    于三位观道神帝一战，耗尽了他们的力量，而今他们不可再战了。

    但他们的成就则撼动了黑阳净土，令他们张口结舌，难以言喻。

    这是一场噩梦！不仅对于周氏一族，更是对于他们。

    一位人物可以跨级，他们并非没有见过，但他们没有见过整体跨级而战。

    三只生物是如此。

    四位人物更是如此！这要多强？

    这到底是哪座天域？

    这等人物要是成长起来，有多少天骄可以镇压？

    一旦让他们成为天域神帝，那将是横扫神帝的局面，乃至于可战古贤人物。

    周氏一族对上这等天骄，只怕要惨。

    不过，人们叹息的是这些人物虽然非凡，但实力终究是弱小了一些，或者说他们把周氏一族想的太简单了。

    

