    SKT，输给了FNC！

    这个消息如同晴天霹雳，顿时劈的LCK观众神色恍惚，几近不能言。

    DWG，倒了。

    SKT，你怎么也倒了啊！？

    啊？！

    你可是我们LCK的一号种子啊！

    你都没有碰到LPL，半路上遇到个FNC，就直接出师未捷身先死了！？

    阿西吧！

    这下想不生气也不行了！

    “啊呵呵，就这样吧，LCK就应该这样倒在这里，这才是我们第三赛区应该有的归宿，本身实力也就只有这么一点了。”

    这是已经神志不清的LCK粉丝说得话，可见他们有多失望。

    “我不理解，如果说打不过DMO，那么好，没问题，DMO太强了。但是为什么现在我们MSI能输G2，世界赛能输给FNC？”

    这是怒火中烧的LCK粉丝。

    “承认吧，LCK就是这样，永远都是那么的让人失望。”

    这是已经躺平的LCK粉丝。

    “SKT就是这么垃圾，无论谁他都打不过，白白占了三星的名额，如果是三星，还不会这样，可是看看这些人吧(指SKT)，他们烂透了。”

    这是愤愤不平的三星粉丝。

    “GRF怎么可能打得过DMO，已经可以确定这届S赛我们全部止步八强了，这让我真的很伤心。”

    这是唱衰的LCK粉丝。

    “中杂别急，LCK最强的战队其实是GRF，全员千分王者，SKT本来就不行了，GRF是绝对能乱杀DMO的。”

    这是krdog的狗韩奸。

    而此时的GRF同样压力巨大，他们不知道应该怎么样才能打赢DMO。

    就像LCK观众说得那样，DMO真的太强了，强的让人心生绝望。

    时间来到第二天，比赛马上就要开始了。

    从酒店的房间里爬起来，庄南慢条斯理的穿着他的队服。

    十月份的柏林还不是特别冷，秋天即使来了，也只是刚来而已。

    但是即使如此他还是认真的穿好了自己的外套，万一场馆开空调了呢？

    站在房间里的镜子面前，看着镜子里那个身披DMO队服的帅哥，庄南微微一笑，

    “又是被自己帅到的一天。”

    大踏步的走出门，身后Dying的ID闪烁着光芒。

    等到他跟随队伍到达场馆，现场已经有了很多观众了。

    看到DMO一行人，忽然有一群观众爆发出了雷鸣般的欢呼。

    “DMO加油！”

    “DMO给我干死GRF！”

    “加油啊DMO！”

    庄南有些错愕，迎着欢呼声看过去，眼神柔和了起来。

    那是一群不远万里，跑到现场来支持他们的中国人。

    他们中有男有女，有三十多岁的大叔，也有十多岁的少男少女。

    但是无一例外，他们都有着非常大的热情，看到庄南看过来以后更是疯狂的挥舞着自己手中的应援物。

    “庄南，帮我们干死GRF！”

    有个年轻人这般喊道。

    他的意思目光认真，带着那种期盼。

    脸上涂着中国的国旗。

    一种莫名的力量让庄南震了震。

    他转过身，心里却道了声。

    好。

    “没想到，还有这么多粉丝跑到这里来支持我们了。”

    马克同样很触动，这是他很惊讶的。

    这份沉甸甸的信任与支持，让他心生感动的同时，也深感这次的责任之重。

    “是啊，要好好打。”

    gala同样表态，他的眼眸已经热血起来了。

    没有什么是比自家人的支持更让选手提气的了。

    他们不远万里的到柏林给他们支援，那么他们就没有理由让他们伤心而归。

    “LPL就是中国，LPL的战队，就是代表中国出战！”

    白教认真的说。

    没有什么俱乐部不牵扯国籍的狗屁说法，LPL战队代表的就是CN。

    我们为谁而战？

    为的就是他们！

    为的就是我们CN的荣誉。

    我们要证明的就是，

    CNLOL，BESTLOL！

    很多人说LPL不代表中国，自己喜欢其他赛区队伍有错吗？

    没错，喜欢哪个队是你的自由。

    但是，你哪怕不喜欢代表LPL出战的战队，你也不应该踩一捧一。

    在韩国人为LCK队伍加油的时候，你哪怕喜欢这支队伍，请你首先记住，你先是一个中国人，然后才是LCK粉丝。

    别人韩国人都在给自己赛区队伍加油，你甚至还不如韩国人，起码人家真的很爱国。

    某些狗罕见可能不服气:难道在S赛上不支持LPL队伍就是不爱国？

    还真是。

    你就是狗罕见，还要说几次才能打烂你这狗罕见的脸呢？

    回到正题，LCK观众原本来支持的也很多。

    但是在SKT滚回家以后，已经少了很多了。

    现在的场馆里最多的是单纯享受比赛的欧美观众，他们有的支持DMO，有的支持GRF。

    总体来说支持DMO的多一点。

    在不涉及自身的时候，欧美人一般是会保持一些表面上的客观的，这个不尬黑。

    总体来说这个观众组成还可以，起码不会像某届MSI的决赛一样化身停尸间，令人感叹。

    在进到自己的休息室之前，DMO跟GRF碰了一面。

    两边人都没说话，默默的擦肩而过。

    庄南却把目光在那些他上辈子在LPL见过的韩国选手脸上扫了一扫，让他们有些莫名其妙。

    “哥，他看我干什么？”

    viper颇为奇怪，DMO的中单他是没见过的，但是这个人刚刚碰面中眼神里透露出的熟悉却是实实在在的，那一副见到了故人的样子，让他有些在意。

    “我不清楚，我也没有见过他。”

    tarzan揉着自己的头发，也有些费解。

    庄南的神色很容易看出来他的想法，也正因为如此才让tarzan有些百思不得其解。

    我什么时候跟他认识过了？

    我不到啊！

    tarzan很确信自己不认识庄南。

    上单sword哼了哼，

    “你们再说什么？他们不是敌人吗？需要在意这个？”

    听到sword插话，viper转过头，不说话了。

    “呀，你这是什么态度！？”

    剑皇有点不爽了。

    “你自己清楚，跟赵奎南勾结，到底为了什么？”

    viper冷笑了一声。

    “CVmax真的虐待你了？”

    sword笑了，

    “真是，啊，不知道说什么。”

    他看了看viper，

    “知不知道对前辈要恭敬一点？没有礼貌的家伙。”

    “去，给我倒杯水！”

    viper虽然很不情愿，但是还是给他倒了。

    “这才对嘛。”

    sword露出得意的笑容。

    “够了，sword。”

    tarzan皱眉。

    “切。”

    剑皇不再玩弄viper，走到了另一边。

