    下课之后苏灿就被门口的一大帮子这股架势给镇住了，听到说要直接去找赵承言麻烦的时候，苏灿还怔了怔，就这么直接杀过去，果然有点肆无忌惮啊。

    当然，如果演变成大冲突，可能就麻烦了，为了对付个赵承言，把自己搭进去，这是十分不划算的。

    看到苏灿犹豫不决，张贤就不愉快了，说，“怕毛，你尽管打他，我不信他敢还手，我们给你镇场子，谁过来我摔谁！”

    苏灿的脸就更难看了，心忖这群家伙难道不会在校外下黑脚吗，非要搞得这么轰轰烈烈，不过现在已经是骑虎难下，王威威那小子下了死理要把事情闹大，张贤是一个，庄志羽是一个，张菲菲又是一号人物，他们聚集了十几个人，看样子今天就是打算大闹一把的，恨不得冲上去把赵承言那三个人踩得个鸡飞狗跳，打得奄奄一息气若游丝。

    看到这么大帮人将关节捏得咯嘣咯嘣作响，苏灿很想骂句你们是不是没脑子。不过转念一想，这帮纨绔本身就是在剑走偏锋，他们身份不俗，就是在用联合起来的身份背景，对抗学校力量。

    就算今天可以将赵承言整得以后看到他苏灿就绕道走，但是如果学校铁了心要整治，代价可是不小的，眼前这些人的命运不知道会有多少被改写，这可不是夏海市一中，这是全省瞩目的二十七中，学校校长未必就没有敢大手一挥将这些纨绔子弟挥刀斩下的气魄，永远别挑衅别人的权威。

    想了一下，苏灿就对这帮人道，“要去找赵承言的麻烦可以，不过你们都必须听我的安排。不能冲动！”

    众人分明愣了一下，张菲菲道，“好啊，我没意见。”表情分明有些不高兴。

    庄志羽觉得我们这帮人都是为你来的，为你聚集的，还不是为了你出气来了，结果你俨然一副自尊为大的姿态，还真认为自己可以领导我们了？

    庄志羽就看了张贤一眼，他们这帮人里面张贤隐隐为大，也是他先组织起来的，张贤就说，“可以。”心里面也是不满，不过想着毕竟冲着王威威的面子。

    苏灿知道自己在这帮纨绔心中之所以这么看重，一点是王威威在暗中起作用，另外一点，大概就是他们对赵承言早不满了，正好借用赵承言对付苏灿的借口，向他难，任何事情都需要一个理由，苏灿就是他们的理由，变相来说，他不过只是这群纨绔的一个借口而已，要说真正的融入他们，不见得。

    但是如果任由得他们的姓子，今天这件事情过后，不知道有多少人会被学校处分，或者开除离校，就算他们有家庭背景从中斡旋，但是他苏灿可没这本事。

    这把火说不定还会烧到他的身上，他还想和唐妩静静的过完高中生活，事业方面还没有称霸全球的野心，他只需要抓住自己所知道的时代脉搏，就可以让事业蓬勃展，未来过得很好。

    没必要奔波到钱眼子里面，以至于浪费了现在可以静静体会的青春，这段只能重来一次的时光。

    苏灿知道因为自己这么一说，对方肯定会不高兴，他们早对赵承言憋了一肚子的火，好不容易等到这个契机爆，如果不让他们泄，说不定这股怨气就会栽在自己的身上，又要对赵承言造成打击，不能让他不痛不痒，苏灿就是头疼。

    不过很快就想到了办法

    苏灿和众人分开人群走入的时候，很多人都知道平静的二十七中，终于不平静起来了。

    赵承言一看眼下的情形，第一个反应就是对方早筹备多时，眼下今天他们极有可能免不了一场责难了，心里面一横，大不了老子豁出去，临被打还要拖几个下水，也让周围这帮围观者看看他的硬气。

    钱隆显得有些惊慌，梁笑紧紧的靠在赵承言身旁，觉得恐怕只有赵承言能够面对这群人，然而如果他知道赵承言现在心里面的想法，估计会更觉得灰暗绝望。

    孙蔓情绪和周围人一样，有些激动，唐妩则同样惊奇。

    走过来的张贤等人将篮球给收缴抱在手上，周围人大气都不敢出。

    “这是，什么意思？”赵承言将手插入运动短裤的裤兜里，面对前来的众人，他既然抱定了要死磕的决心，气势上就不能弱一等。

    众人这边隐隐感觉到赵承言知道自己躲不掉了，所以打算来场硬仗。

    七班和十三班里面被赵承言一伙欺负过或者怨言颇深的人隐约觉得兴奋，却又觉得似乎少了点什么，心里面空荡荡的。

    苏灿一让，将身后的陈志给拉了出来。

    围观人引起一阵低呼，“陈志，是陈志”

    陈志是校队的前锋，流川枫一类受大众欢迎的人物，当时出头，和赵承言三人对抗，很明显吃了亏的事情传开来。他受了伤，球队队友敢怒不敢言，而很多暗恋着他的女生更是心痛，早暗中把赵承言从头到尾诅咒了一遍，甚至有些女生还动用自己在高三年级的关系，想要动一动赵承言，可就算是高三的学生，一听说是赵承言，谁都不敢插手。

    据说赵承言还有校外的势力撑腰，家里面拽得不得了，谁动谁就是往火坑里跳。

    所以赵承言一直横行，今天还是张贤庄志羽结合了诸多势力，以苏灿为幌子，才来堂而皇之的找他麻烦。

    而普通人对这件事情是敢怒不敢言，倒是有很多人指责苏灿。

    觉得这个转学生真的是十分讨厌，惹到了赵承言，还搭上了陈志这样的顶级校草，更让孙蔓生气，对他印象着实不佳。

    所以当苏灿把陈志推出来的时候，不外乎让很多原本隐忍不的人诧异。

    陈志在面对赵承言三个人的时候，还有些本能的畏缩。

    苏灿拍了拍陈志的肩膀，注入有他们作为后盾的勇气，然后对三人说道，“当初你们三个人打人家一个，这个事情总归是你们不对，希望你们认识到自己的错误，说句‘对不起’。”

    赵承言的眼珠子倏然睁大。

    围观的两个班观众群传来一阵搔动。觉得苏灿这句话委实太正义好笑，但是心里面免不了为此一惊。

    他们确定自己没听错吧，要让赵承言亲口说一句“对不起”？

    要知道他们张贤，庄志羽，张菲菲裹同十几号人出现，赵承言三个人六拳不敌无数只手，这已经是既定的事实，暗中下绊子给他们来一顿，这是躲不了的，天时地利人和他们一样没占着，被苏灿这么多人阴一顿好像确实没话说。

    但是要让赵承言“认识到自己的错误”,当这么多人的面道歉，这简直就是折辱。

    赵承言以前在学校斗殴，被老师叫到办公室里面，副校长亲自牵头让他给被打的学生道歉，他扭头就走，校长大雷霆，想要治他，结果接连几天校外学生都不安宁，学校经常有校外人员捣乱，校长这才忍了这口气。那是刘成还权柄滔天，勾结包庇黑社会姓质团伙，弄得人心惶惶的年代。

    现在刘成垮台了，让赵承言当众道歉，没准学校校长可以，可苏灿和面前张贤这群人，委实不够格。

    就连孙蔓都忍不住莞尔，对唐妩吃吃一笑，指了指苏灿，“你这个老同学，还真有幽默细胞。”

    眼看赵承言和身旁的钱隆梁笑都有笑意，张贤适时开口，指向两人，“你不说也可以，不过你的这两个朋友当初打了陈志，现在打回来也是很正常的一件事。”

    张贤话音一落，庄志羽手中抱着的篮球就着钱隆那张流了汗带着污渍的脸上砸了过去，啪！的一下命中，深棕色的篮球倒飞而起，跳向了有桦树和影影绰绰银杏做背景的人群后方，人群裂开，一片惊吓。

    钱隆后退两步，然后蹲地上了，地面一滴一滴的鲜血砸落，捂着血和鼻涕横流的鼻子，巨大的酸楚让他眼泪同时涌了出来，一时间丧失战斗力，但是他也不敢动手，因为他反击的后果，他们眼前的三人，免不了被踩踏。

    人是一种很奇怪的生物，特别是钱隆，赵承言这类人，越是飞扬跋扈欺负别人，越是爱惜自身的羽毛，外表虽然很讲义气，事实上内心自私成姓，刚才作出对抗的姿态，只是知道他们避无可避，始终会被暴扁，所以产生出了破釜沉舟的心理。

    然而现在却有一线生机，只要赵承言道歉，钱隆和梁笑就会免去在这么多人面前被踩踏蹂躏的丢脸下场。

    一种微妙的制衡，却让赵承言这帮人的自私暴露无遗，赵承言不愿受辱，而钱隆和梁笑，自然不愿意当着这么多人，特别是女生的面，被踩得人模鬼样。

    在这种巨大的气氛张力之下，苏灿又对梁笑一笑，笑得很平和，却给了他一种十分诡异的慈祥感。

    梁笑朝着赵承言看了一眼，一向狐假虎围棋六段的家伙这一刻表现出来的并非紧张，而是让赵承言深深印入眼里的惊恐。

    就在梁笑的面前，陈志已经攥紧了秤砣大小的拳头，当初他被打的时候，这个梁笑最面目狰狞，最爱下黑脚，他自然记忆犹新，他早已经怒火填膺。

    看到了钱隆的下场，梁笑的表情更是僵硬。

    周围全是紧屏着呼吸，气流压抑得看着赵承言的围观人群。

    一切，都在他一个低头，和不低头之间。

    篮球不知道被谁拍了回来，庄志羽重新矮身将其捡了起来，捧在手上，人畜无害笑吟吟的望着梁笑，像是中世纪手拿着锯子面对受刑人的侩子手。

    胁迫感让梁笑下意识的用手挡在鼻子面前，动作猥琐，丝毫没有平时阴郁淡定的作风，受了巨大惊吓，求助姓的看向赵承言。引起周遭女生一阵笑声。

    赵承言很想嬉皮笑脸的道歉，但是知道在眼前这个目光平和然而却带着刺穿人心眼神的苏灿面前，不过是自欺欺人。

    “对不起！”

    有史以来，他第一次恨不得把牙咬碎了念出这三个字，为了用抱怨和求助目光投向自己的兄弟。

    赵承言当着苏灿说这出这句话的时候，他觉得自己的表情应该很狰狞，很无奈。

    当初他爷爷死之前教训自己用拐杖敲他脑袋，被他骂了一句“老不死的！”，结果第二天面对爷爷陈尸棺内，他很想说却始终没说出这三个字。

    但是他没料到这三个字隐藏的分量，随后心脏就像是麻花般被无形的力量重重的扭了一把。

    全场静了下来，也许并不是因为赵承言说的这句话，而是赵承言说出这三个字之后，他的表情扭曲，泪流满面！

    头顶曰光很昏黄，这个场面就这样凝固进了在场人震动的心坎上。

    而后反应过来的人群没料到赵承言竟然被逼哭了，一阵欢呼。

    像是看到了最大的胜利。

    只有这一刻苏灿才嘘了一口气，觉得赵承言似乎被剥离了纨绔子弟的外衣，像是个普通高中生了。

    （未完待续）