    许氏从屋里出来，就看见张实五岁的小儿子张仲孝，正蹲在一个角落里。

    旁边还有一个比他稍显稚嫩的小孩，正从厨房里拿出一张蒸饼跑了出来，递给张仲孝。

    这是许氏与之前死了的丈夫的儿子，比张仲教小一岁，改了名字叫张叔幼。

    见许氏出来，两人都吓了一跳。

    张仲孝更是吓得手上的蒸饼掉到地上，脸上露出畏缩之意。

    小小的身影往角落里缩得更紧了。

    许氏顿时露出嫌弃之色，恶狠狠地道：“又躲这里哭！想让人看见骂我刻毒是吧？”

    张叔幼挪了过来，扯了扯许氏，小声道：“娘，娘，小哥哥今天还没吃饭呢，您让他吃饭好不好？”

    许氏皱了皱眉，避着亲儿子，狠狠瞪了张仲孝一眼，无声地骂了句。

    张仲教看嘴形，便知道是在骂“小贱种”三个字。

    许氏嫌弃道：“我没给你饭吃吗？让你好好吃饭你偏不吃，非要偷家里的饼子，就想让人以为我凌虐你是吧？”

    说着话，她走进了厨房。

    过了一会儿，她用木托子端着一个碗出来。

    这竟是个乌黑的铁碗。

    里面装着些稀粥。

    来到张仲孝面前：“吃吧。”

    张仲孝却是畏缩着，一双小手背在身后，小脸上满是恐惧。

    许氏神色狠厉道：“端起来，好好吃饭！”

    “再把饭打翻，浪费粮食，别怪我饿你三天！”

    张叔幼睁着一双天真的大眼，在一旁稚声稚气地道：

    “小哥哥，你快吃吧，这次可不要再打翻碗了，不然娘又要罚你了，爹爹说过，浪费粮食不好。”

    张仲孝看着许氏狠厉的神情，小小的身子猛地一颤，慢慢伸出小手……

    “呜哇！”

    端起小铁碗，张仲孝忽然大哭起来。

    一双小手，甚至整个身子都在颤抖不已。

    张叔幼咬着手指，一双大眼中满是疑惑。

    不知道小哥哥为什么哭。

    “仲孝，你怎么又哭了？”

    屋里的张实听到哭声，大声问道。

    许氏不慌不忙朝屋里道：“当家的，不是我说，这孩子太挑食了，家里情况你又不是不知道，一大家子人，一天两顿饭，他一个小孩子家，又不干活，有这点稀饭吃已经不容易了。”

    “仲孝，不许挑食！”

    屋里传出虚弱又严厉的声音，便安静了下来。

    许氏冷冷一笑，回转厨房，去给张实熬药去了，还把张叔幼也拉走了。

    张仲孝看着许氏不见了人影，才一边哭着，一边将紧紧抱着的铁碗放到地上。

    那铁碗像是什么可怕的东西一样，却又不敢打翻里面的稀饭。

    然后一边抽泣着，一边对着自己一双不住地颤抖着的小手吹气。

    这双小手上，此时竟变得一片通红。

    上面有许多脱落的肉皮。

    像是被烫过之后，起了水泡，又破掉的旧伤。

    他在角落里蹲了好一会儿，才小心翼翼地用手去触碰小碗。

    轻轻一碰，又如同被蜇了一般电缩回手。

    反复试了几次，才颤颤巍巍地用双手端起碗，狼吞虎咽地灌下这碗稀饭。

    厨房里，许氏根本没将“二儿子”放在心里。

    手里正拿着纪玄送来的那盒药，打量着。

    “这盒子看着倒是挺好看的，还有这小瓶儿，大户人家出来的东西，应该值些钱吧？”

    “明儿拿到市上去变卖了，没准能换回几盒胭脂，几块好布。”

    一边自语着，一边拿出里面的小瓷瓶，打开闻了一下。

    被里面的药散刺鼻的味道呛了一下，露出嫌弃的神情。

    直接将药散全倒进了灶头下的柴灰里。

    这东西在她看来，不能吃不能喝，拿出去送人也没人会要。

    至于治病？

    她才不信。

    第二天。

    她伺侯张实吃了饭，喝了药，果然便拿着那盒子和瓷瓶到了街上。

    站在街上左思右想，便寻了一个卖古玩玉器，还有各种稀奇杂物的铺子。

    满心忐忑和期待，将这东西拿给了铺里的伙计。

    这伙计本不想理他，不过一眼看到她手里的东西，便是微微一怔。

    旋即让她等等，便跑了进去，说要去请掌柜来掌眼。

    许氏便意识到她果然猜对了，这东西果然值钱，而且不是一般的值钱。

    按耐着惊喜，焦急地等待着。

    “你这盒子哪来的？”

    就在这时，边上传来一个清朗的声音。

    许氏转头一看，心下一跳。

    好俊朗的人儿！

    这是个身穿绸衣的年轻公子哥。

    长得面如冠玉，俊秀之极。

    腰间挂着一个像灯笼一样的玉坠。

    一身的贵气。

    许氏怔了一会儿，才回过神来。

    眼睛一转，细声细气道：“这位公子，可是有意买了？”

    公子哥道：“你想要多少？”

    许氏低着头，两眼直转：“十个……十吊钱！”

    她想说十个大钱，可一看到公子哥腰间的灯笼玉坠，就直接壮着胆子，改成了十吊钱。

    公子哥笑了笑，掏出一锭黄澄澄的金子，举在许氏眼前：“告诉我哪来的，这个就是你的。”

    许氏看着金子，眼睛都直了。

    “哟！公子，您可真大方！”

    “实话说与公子，这是我家男人家传的宝贝，要不是我家男人受了伤，没钱买伤药，我可不会拿出来卖。”

    说着话，伸出手就要将那金子抓在手里。

    “慢着。”

    公子哥却收了回来。

    许氏神色一变：“公子要反悔？”

    “本公子一言九鼎，不至为区区一点金子食言。”

    公子哥笑道：“不过……你以为本公子花这么多钱，就想买你个破盒子？”

    许氏咬咬牙，露出几分风情：“那公子何意？”

    公子哥笑意吟吟：“美人，你冰雪聪明，我是什么意思，你会不知道？”

    面对公子哥直勾勾的炽热眼神，许氏心中燥热，却又有几分挣扎。

    咬牙道：“公子请自重。”

    “哈哈哈，和小娘子开个玩笑罢了，来，拿去吧。”

    公子哥将金子递了过来，拿了盒子就走。

    许氏拿着金子，又是欢喜，又是失落，怔然许久，才走出铺子。

    这时，店里掌柜和刚才的伙计才刚刚出来。

    掌柜地疑惑道：“你说的那女子何在？”

    “咦？刚才还在的……”

    掌柜皱眉道：“你没有看错？”

    伙计道：“确实没看错，咱们和那些衙门打交道也不是一天两天了，那女子拿的，定是肃靖司所制用之物。”

