一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十八章震撼众人

    “我就知道这是个骗子，不过也真是胆大，这么多年从来还没有人敢在交流大会上欺骗大家！”

    “没有本事还那么嚣张，我看他以后还有脸在医学界立足吗？”

    对于众人的议论，李墨就像是没有听到，甚至连上带着一丝淡淡的微笑与古怪，也不在意所有人刺眼的目光。

    “你看看这人，竟然还在笑？这是哪里来的自信，这脸皮也太厚了吧？”

    “笑的那么淡然，被揭穿了还这样，医学界竟然有这样的奇葩，瞎了我的一双慧眼！”

    “那就这样了，不打扰您了，有时间到了燕京我去拜访您！”刘允一脸笑容，点头哈腰的说道，不过却没有人看不起他这幅模样，因为那人是杨教授。

    “咳咳，你问杨老连李墨都忘了吗？”李墨忽然插嘴道。

    刘允听见李墨的话后，不屑的笑道，“李墨又怎样？你以为你很有名？杨教授都说不认识你了！”

    “什么？你说什么？”电话那头的语气陡然一惊，甚至有些尖锐，腾地一声，好像杨教授瞬间坐了起来。

    刘允教授愣了，其余名医也愣了，都不再议论，五楼又瞬间变的安静了下来。

    “快说，刚才你说的名字是谁？”那边一看刘允没有反应，急忙催促道，声音带着一丝颤抖，任谁都能听出来那一份凝重。

    “是李……李墨吧？”刘允不确定的说道，额头不自觉的滴下了一滴冷汗。

    “李墨？”杨教授尖叫一声，在电话这边都能听出那头的震撼与惊喜。

    “没错，是我，杨老！”李墨大声说道。

    “小刘，快把电话给李墨，快点！”杨教授焦急的说道，语气中带着一丝命令。

    刘允愕然，愣愣的把电话递给了李墨，他还不知道为什么一个人名字，就能领杨春毅，整个华夏神经科医学界的权威，吃惊成这个样子。

    其余人也本能的感觉到了不对劲，都是直勾勾的看着李墨。

    “师父好！”电话那头，杨教授的语气就好像刚才刘允对他的语气一样，充满了敬意。

    “咳咳，别叫我师父！”李墨无奈的道。

    “你就是我的师父，不管你收不收，反正上次我们已经说好了，我是你的记名弟子，我知道我的医术还不够好，不过若是师父肯教我，我一定会更好！”杨教授嘿嘿笑着道，哪里还有刚才的威严，甚至语气中带着讨好与巴结。

    “我可没有这么老一个徒弟！”李墨嘀咕道。

    听着两人的对话，在场的所有人都骇然了，这什么情况？堂堂华夏神经科权威教授，连刘允教授都要仰望的存在，竟然央求着要做这李墨的徒弟，若不是刘允教授打的电话，这些人必然以为是李墨疯了，故意找了一个托！

    而且，最重要的是，李墨竟然很嫌弃还不收，而杨教授竟然要当记名弟子，这世界是怎么了？

    能让杨教授做记名弟子的人还没出生，这根本不可能！

    一众名医，无论是西医还是中医，都是愣住了，似乎年纪大了，没有反应过来，谭院长也惊呆了，秦傲寒呆呆的看着李墨，李墨的医术已经厉害到这种地步了？

    李希光脸色极为的难看，他身为西医代表，已经是让他极为自豪了，但比他小的李墨，竟然成为让他仰望的杨教授的师父，这……这绝对不可能！

    “你现在还在安西市吗？有时间一定要来燕京，我一定要好好请师父吃饭喝酒！”杨教授极为热情的声音传来。

    “嗯，我有时间再说吧！”李墨点头道，最近应该是不会去燕京了。

    “好，那就这样说定了，师父，你要来燕京的话，一定要来找我，我等着你，这个是我的电话。”杨教授不断的嘱咐着，生怕李墨不给他打电话的样子，自动浮现在所有人的心中。

    “好，知道了，那就这样。”李墨说完，把电话挂了，再不挂的话，还真是受不了杨教授的热情。

    “刘教授是吧？给你电话！”李墨把电话递了过去，发现刘允还在发愣，他皱了皱眉，把手机塞进了刘允的口袋。

    刘允眼睁睁的看着李墨轻轻的走来，然后轻轻地离去，他的脑海一片轰鸣，混乱，还没有反应过来！

    此时，所有讽刺过李墨的人，都是觉得脸上火辣辣的，此时他们才明白了，这李墨为什么听见刘允教授要打电话，竟然是那么一副古怪的表情，原来不是担心，而是觉得滑稽。

    这李墨原来真的不是装逼！

    特别是他们想到自己等人还在不断的讽刺李墨，而李墨却一脸微笑，当时的他们在这年轻人的眼里就和小丑一样吧！

    不过，脸色最难看的还是要数刘允了，像是吃饭吃出一半虫，直到现在他还是不敢相信这一切，这狂妄自大的年轻人，竟然有那么厉害的医术？厉害到连杨教授都要求着拜师？

    丢人！实在太丢人了！

    刘允可是西医的名医，这简直是丢尽了整个西医的人，特别是刚才讽刺最凶的也是西医这边的人，中医一直保持观望，毕竟李墨是中医的代表。

    “咳咳！”广慈医院的老院长站了起来，望向中医这边说道：“无论李墨是不是杨教授的师父，都与这医术交流大会没有一点关系，倒是李墨作为中医的代表，却说出了这交流会不如不开，这种狂妄的话，这是在藐视我们这帮老头子没有一点用，不知道这就是你们中医的意思吗？”

    广慈老院长把问题，重新拉回到了李墨那句狂妄的话语上，这话的确是很严重，直接藐视了整个所有参加交流大会的人。

    “我相信李墨这么说一定有他的解释，我们不妨先听听？”谭院长是非常欣赏李墨的，即使李墨说出了这样叛逆的话，也还出言维护。

    “哼，我倒要听听，他有什么解释！不然一定会追究他这句话的责任！”老院长怒声说道，这也代表了所有西医对李墨的愤怒。