    马家强者很快冲进酒楼，然后就一个个飞了出来。二三十名龙鸣镜强者，竟然全部同时重伤！

    一位老者沉声道：“至少白虹镜！”

    马家少主咽了一口唾沫，二十岁出头的白虹镜？岂不是跟顾家那两位一样？

    老人继续道：“我去会会他。”

    说完带起一道残影，冲入酒馆中。

    若真是白虹镜强者，别说龙鸣境，就算是登峰镜都只是送死，对方没有下死手，应该是碍于顾家的势力，不想将事情闹得太僵，那么是打是和，都得他见了才知道。

    谁知他刚进门，就直接被一道印结撞在身上，然后就这么倒飞出去，不可控制的，直接涌出一口鲜血。

    踏月镜！

    马家强者全都惊呆了。

    二十岁出头的踏月镜，开什么玩笑，就算是圣地，也没有这样的天才吧。

    这名马家的白虹镜强者被一道翻江印击飞之后，酒馆中传来安宁的声音，“跟顾家相比，你们马家差了可不是一点半点啊，顾家当初对付我的时候，好歹也出动了窥天镜强者，你们马家就拿这么几个白虹镜来凑数？”

    这话一出，马家强者全都愕然，那位被一道翻江印打得重伤的白虹镜强者明显是这支队伍的负责人，朗声道：“我等有眼不识泰山，还请前辈告知尊姓高名。”

    安宁问道：“怎么，还想找我报仇？”

    说话的时候，安宁自酒馆中走出，青衫负剑，桃木剑。

    那位冲进酒馆，却连安宁的面都没看到就被打出来的白虹镜强者吃惊道：“你是安宁？千门大比的魁首！”

    安宁一愣，看着这位白虹镜老者，笑着道：“想不到我现在这么出名啊。”

    全场愕然，同时了然。

    既然是安宁，那就说得通了。

    整个天元界除了圣地，绝不可能有这么年轻的踏月镜，可除了踏月镜，没人能如此轻易的将一名白虹镜强者重伤，只有一个例外，那就是安宁，也就是眼前这人。

    安宁只有登峰镜，但却杀死过窥天镜强者！

    很难相信，但却是事实。

    看到安宁没有否认，这名白虹镜老者急忙行礼道：“原来是安公子，我家公子不知道安公子尊驾在此，得罪之处，还请公子海涵。”

    安宁看了那位马家公子一眼，此刻这位马家公子低垂着头，不敢对视安宁的眼神。

    安宁是谁，是连自家爷爷提起来都两眼放光的存在。

    如今安宁只有登峰镜，就已经能够斩杀窥天镜强者，以后呢？

    如今青阳宗最强的虽然只有登峰镜，但百年之后呢？

    而且如今的青阳宗，可是千门之首，是可以号令整个千门的存在。

    安宁摇头道：“海涵谈不上，相反的，我这人向来斤斤计较，有仇必报，只是你们这位少主，实在无法让我上心。”

    什么叫轻视，什么叫侮辱？这就是，还是赤裸裸的那种。

    马家少主气急怒极，却不敢表现出来。

    所有的骄傲，在这一刻，在这个看起来比自己还小的男人面前，彻底被踩得粉碎。那名白虹镜老者脸色尴尬，却是开口道：“家主一直提及安公子，若是知道安公子到了北台州，必定会很高兴，公子若是有时间，不妨去马家坐坐？”

    安宁笑着道：“怎么，想借着我的名声，增加你马家在北台州的威望？”

    白虹镜老者没想到安宁如此直接，有些尴尬，笑着道：“公子若是不愿，老朽自然不敢强求，只是我家公子得罪了公子，马家理应做出补偿才是。”

    安宁看着这位老者，笑着道：“早这么说嘛，我安宁行走江湖，向来是有便宜必占的。”

    他转头对着酒馆道：“孔掌柜，我去马家坐坐，那些女人就送给你了，算是报答你的酒钱。”

    酒馆中，看着一屋子的女人，孔新明一阵头大。

    安宁却是看着那位马家少主道：“马公子应该没有意见吧？”

    马勤急忙道：“自然自然，那些个庸脂俗粉能被安公子当成礼物送给碰头，是她们的福气，安公子若是喜欢，府中还有小人物色来的几个美娇娘——”

    话还没说完，安宁一下出现在这位马家少主身边，一只手更是搭在他的肩上，吓得这位马家少主差点跌在地上，那些马家强者更是面色沉重。

    谁知安宁一巴掌拍在马勤的肩头，哈哈笑道：“马公子果真是同道中人，既有这等好事，那在下更得到府中盘桓几日了。就不知道马公子那些美娇娘的手段如何？”

    马勤瞪大双眼，急忙笑着道：“厉害着呢，就算是踏月镜强者，也保准扶着墙出门。”

    安宁啧啧道：“绝品，绝品啊！”

    马家那些个强者们已经有些摸不着头脑了。

    马勤则是心中暗喜，他没想到安宁跟自己，还真他娘的是同道中人，之前之所以说出那句话，也只是想试探试探，毕竟当时这家伙让自己离开，却留下了那些风尘女子，想必是有这个爱好的，没成想还真猜对了。

    若是能跟安宁结识，成为朋友，那个清涛仙踪的小修士放了也就放了，若是再让爷爷知道这安宁愿意去马家，其实主要的原因是自己，那以后这马家的家主，不就理所应当是自己的？若是让整个北台州那些所谓的天才们知道自己跟千门大比的魁首是朋友，不得羡慕得口水都流出来？

    看今后谁还敢说我马勤是只懂得贪念女色的草包？他娘的，骂我马勤，不就等于在骂安宁，骂千门大比的魁首，不想活了吧。

    一想到这，马勤高兴得差不多要跳起来。

    一群人浩浩荡荡而来，浩浩荡荡而去，很快整个酒馆便空无一人，只留下孔新明和那些个被安宁留下的女人，当然还有个伙计看着那些女人吞着口水。

    最后那些女人被掌柜的遣散，弄得伙计不开心了很长一段时间。

    留下一个赏给自己也好啊。

    马家大院，马家老太爷听到禀报，满心欢喜，亲自迎出家门，哈哈笑道：“安公子尊驾，当真是让马家蓬荜生辉啊，更是让老夫受宠若惊。”

    安宁笑着道：“老太爷客气了，只是在下听闻马公子金屋藏娇，想着反正路过，就过来长长见识。”

    马家老太爷愕然，看向自己孙子。当他看到这两个年轻人一脸狼狈为奸的笑容之后，还是有些难以置信。

    这家伙，真是能够斩杀窥天镜的存在？真是千门大比的魁首？

    安宁似乎有些急不可耐了，不停催促马勤，马勤自然很懂事，笑着道：“爷爷，我先给安公子安排住处，有什么话一会吃饭的时候再说。”

    老人只能连声点头。

    等两个年轻人进入院子后，老人才看向那位白虹镜老者，皱眉道：“确定没弄错？”

    白虹镜老者点头道：“只是一招，就把属下重伤，而且境界确实只有登峰镜，整个天元界，应该没有第二个人。”

    马家老太爷点了点头，皱着的眉头却依旧没有舒展。

    按理来说，一个沉溺于美色的人，绝不可能拥有如此实力，自家那个不成器的孙子就是最好的证明，可事实摆在眼前，又很难让他不信。

    这时候，一个马家的强者走上来，有些为难的开口道：“老太爷，刚刚传来消息，那个安宁途中去了一趟逍遥门，把逍遥门的女弟子都祸害了一便，听说连那位守身如玉上百年的五长老赵月芳，都没能逃脱。”

    连同老太爷在内，马家所有强者都瞪大双眼。

    老太爷吃惊道：“情况属实？”

    这名马家强者摇了摇头，“是从逍遥门弟子口中听到的传闻，具体是否属实，无法证实。”

    一个中年男人脚步踉跄，急忙转身向着院子中跑去，马家老太爷沉声道：“你干什么去？”

    这男人脚步不停，一边跑一边道：“我得将我那几房美妾藏起来。”

    这位马家权利最大的老人，见过了大风大浪的踏月镜强者，面色难看，唉声叹气，骂道：“老夫一世英名，怎么净生出了这么些没出息的玩意。”

    没多久，又有一名马家强者跑上前来，压低声音道：“太爷，不好了，就在刚才，马家四周突然出现了很多强者。”

    马家老太爷皱起眉头，不解道：“什么样的强者？”

    这名马家的强者沉重道：“看气息，至少都是白虹镜，甚至更高。”

    马家老太爷瞪大双眼，继续问道：“顾家的？”

    这名强者摇头道：“不清楚，不过看起来不像，顾家经过上次的变故之后，不可能有这么多白虹镜强者。”

    老太爷眉头皱得更深，“有多少？”

    这名强者压低声音道：“至少二十个白虹镜，还有七八个气息在白虹镜之上。”

    马家老太爷眉头皱得更深。

    那名白虹镜老者开口道：“会不会跟这个安宁有关？”

    马家老太爷一愣，许久后点头道：“很有这个可能。若是逍遥门的事情属实，这些人很可能就是逍遥门的强者。”

    白虹镜老者皱眉道：“那现在怎么办？”

    马家老太爷并未回答，而是吩咐道：“先弄清楚这些人到底是什么人，有什么目的。”

    前来通报的强者应声而退。

    马家老太爷继续道：“密切注意这个安宁的动向。”

    他叹息一声，凄然道：“马家很可能已经被这小子摆了一道了。”

