    林玉竹接着走了好几座城池，说实话，看到百姓过的日子，她居然很心疼，原因也很简单，大多数百姓都食不果腹，日子过得极其艰难。

    接连大半个月遇到的都是这种情况，林玉竹心里越发不是滋味。

    她是过了苦日子的，才来到这个世界的时候，林家的日子不好过，那时候虽然不至于饿肚子，但吃得也不好。

    对比起那时候的林家，再看看眼前这座村子百姓过的日子，林玉竹觉得一定要为这些百姓做点什么。

    心中这样想着，她也付出了行动。

    她决定先做老本行，给人治病。

    于是她一个镇接着一个镇地帮人诊断，林大夫的名号也打了出去。

    林玉竹来到了一个破败的村子，这个村子的农田里种的庄稼长势极好，按理说，庄稼这么好，村里人的日子应该好过，然而事实正好相反。

    当林玉竹踏入村子的时候，眉头就没有舒展过。

    村子实在是太穷了，放眼望去都是低矮破败的茅草屋，看到的村民都是骨瘦如柴。

    这是她目前为止看到最穷的村子。

    心里更是忧心，不知道是什么原因导致这些人这样。

    特意在村子里走了一圈，问了好些村民，听到的都是村民的叹息。

    青云担心地说道：“八皇妃这样问肯定也问不出什么来，这些村民明显在刻意隐瞒。”

    这一点林玉竹也看出来了，这些村民的确是在刻意隐瞒。

    直接让人在村口摆上了桌子，随后让官兵去村子里走一趟，就说村口有粮食，还有大夫义诊。

    果然，这个办法有效果，

    村民们听到有粮食，纷纷前来村口。

    许安宁这也才看到，村里的孩子特别少。

    而且这个村子就没有一个身体健康的，看起来都是一副营养不.良的模样。

    这么惨烈的情况她第一次遇到，真的特别心惊。

    村里的人一个个都带着期盼，但却不敢造次，林玉竹身边站着的带刀官兵让他们意识到，眼前这位夫人不好招惹。

    青云上前让大家排队，把带来的馒头一个个发了下去。

    林玉竹在走访了几个村子后，见到很多人吃不饱饭就开始带馒头上路。

    就是琢磨着，遇到真有吃不上饭饿肚子的人，能帮一把是一把。

    当村里人一个个捧着馒头吃了以后，彼此间的距离拉近了许多，青云找到了一位上了年纪的老人来到林玉竹面前。

    林玉竹请老人坐下，接着给老人号脉，问道：“你是这个村子的村长吗？”

    老人摇着头，一张干巴巴瘦得只剩皮包骨的脸上，满是伤心道：“村长饿死了，他是好人啊！要不是为了让我们多一口吃的，他也不会把粮食让给我们。”

    林玉竹想到了那种场景，继续道：“你们村子是怎么回事？我看村外的庄稼长得很好，但为什么你们都吃不饱饭的样子？”

    老人不敢说，林玉竹试探问道：“跟官府有关系对吗？”

    老人吓得赶紧左右看了看，警惕道：“夫人这样的话你不要再说了，被人听了去，会被关进大牢的。”

    林玉竹听得更是心惊，脑海中已经想到了一个可能：“老大爷你能和我说说具体的情况吗？你放心我们不是坏人，而且我真的想帮你们。”

    老人或许是感激林玉竹送的馒头，或许是看到了林玉竹眼中的诚恳。

    犹豫再三之后才道：“连连打仗赋税越来越重，我们交给员外租金后，剩下的全部被官府收去了，我们哪里敢和官府的人作对，吃树根，啃草皮，这后山但凡是能吃的我们都在吃，昨天我还吃了一点观音土，没办法饿呀！”

    说到这里的时候老人已经老泪纵横。

    林玉竹叹息，心里不是滋味，看向青云道：“这县城的县令还是郦国之前的，你派人去抓起来，看看县衙还有没有多余的粮食，有的话带一些来。”

    不过是郦国的县令，林玉竹处理起来一点压力都没有。

    老人听到林玉竹似乎是随意说的一席话，却让他觉得不可思议，咽了咽唾沫道：“夫人你究竟是谁？”

    林玉竹温柔一笑道：“老大爷有件事可能你们还不知道，以后你们不再是郦国的百姓，而是天元国的百姓。”

    老人先是愣了一下，旋即老泪纵横。

    老人身后的那些村民都开始激动起来。

    林玉竹给老人递了手帕，老人推辞不要后，用衣袖擦了擦眼泪道：“太好了，太好了，我们的日子能过下去了。”

    几年前郦国割舍了三座城池出去，大家都认为，这三座城池的百姓日子一定会很难过。

    但没想到，这三座城池的百姓日子越来越好过，天元国的赋税不重，并且衙门对员外也有约束，租金都是固定的，百姓日子瞬间都好过了起来，之前还觉得是归顺天元国是耻辱的人，后面纷纷倒戈。

    他恰好有个远房亲戚正好住在其中一座城，一年前偷偷回来过一次，给他们说了天元国是如何如何好。

    郦国的赋税重，特别是这两年，更是恨不得把百姓家中的粮食都收刮干净，丝毫不考虑百姓的疾苦。

    他们村子饿死了不少人。

    所以大家心中一直都在偷偷期盼着，希望天元国能打赢郦国，让他们也成为天元国的百姓，希望能过上好日子。

    林玉竹之前走访的村子一直都没这样说过。

    本以为百姓会反感，但没想到，百姓是期盼的。

    安慰着大家道：“大家放心，我说的话在天元国还是有一定分量的，你们现在是天元国的子民，我们不会亏待了大家，今年的赋税你们可以不用交，等到庄稼收成的时候，日子会渐渐好过起来的。”

    她相信皇上知道这里的情况后，也不会让百姓上交赋税，就好比之前收的三座城池，百姓就三年不用交赋税。

    有了这一茬，林玉竹和村里人的关系拉近了，村里人开始讲述这些年经历。

    村里人把所有的期望都放在了地里，所以把地里的庄稼照顾得很好。

    青云回来的时候带来了好消息，县衙的粮仓装满了粮食。

    这应该是收的赋税还没交上去。

    这对这个县的百姓来说，绝对是天大的好消息。

