    出了陈王家的夜寒庄，没有引起陈王家门口任何暗探的注意，成功地离开了被人监督的环境，混迹在晏京街头的人群中，慢慢地向着枫桥渡而去，他的普通女子的背影和身姿引不起路人的丝毫怀疑。

    而凌霄守在小柱子家的门口，躲在空间里一直没有现过身，凌霄断定了夜寒庄只有白天行动，白天有满街的人做掩护，他肯定会在白天来找小柱子，夜寒庄并不知道死去的左明是小柱子的父亲。

    凌霄守在离小柱子家不远的地方，他看到展玉痕和一尘从小柱子家门口离开时，在叮嘱几个暗卫守着，过了一会，又看见一尘回来，手里拿着许多吃食敲着左明家的门。

    门吱呀一声打开，先是小柱子的娘亲，然后是小柱子的头从后面挤了出来，他们看清楚是一尘的时候，就又往一尘的身后看了看，那样子就是在看左明是不是躲在了一尘的后面。

    两个人发现没有左明，小柱子娘亲有些失望，但还是客气地笑着，礼让一尘于家中坐一坐，小柱子就不一样了，他甜甜的声音满怀期望地问道：

    “一尘叔叔，爹爹是不是一会就到？”

    小柱子问的时候，小柱子娘亲的眼神分明也是这样的询问意思。

    一尘极力地压住心里的想法，说道：“左护卫回督查办执行公务了，回去的急，一时半会的回不来，他叮嘱我过上几天过来看看你们娘两。这是左护卫让我捎带过来的这一月的月钱，展舅爷好心，说是左护卫家有孩子，多发了一些月钱。

    还有嫂子，你看，这些都是左护卫叮嘱让买的，说是小柱子喜欢吃肉包子，还有这些零嘴儿。“

    一尘说着话，拿着肉包子在小柱子面前晃了晃。

    小柱子就眉开眼笑了，伸着手就抱住了肉包子，小柱子娘亲被儿子逗笑了，说道：“这孩子，一吃肉包子，就开心地不成了。你爹爹又回督查办了，以后回来的就少了。“

    小柱子听着娘亲的话，笑得咯咯咯的。

    小柱子娘亲又问一尘：“督查办的任务这么急，是在晏京，还是去了别处，发生了什么事？都来不及回家说一声。”

    一尘看着小柱子娘不知道说什么话，就沉默着，小柱子娘以为自己的行为有些打听隐秘的嫌疑，赶紧说道，我没有其他意思，就是想他怎么不回家说一声，也是，督查办的事，问不得，他以前也不说的。

    一尘护卫，你也吃包子。“

    凌霄因为展玉痕不在跟前，就过去站在不远处看着，看着小柱子活泼可爱，凌霄的心里就难过，他已经去督查办偷偷地和左明的尸体告别过了，蔡久诚用了药，左明的身体背保存的很好，就等着捉住夜寒庄之后通知左明的夫人。

    此时看着小柱子母子二人，凌霄更是决定不惜一切都要劈死肖景浩，凌霄每次守在这里的守候，就会在空间里练剑，希望自己能劈出凌天剑的最高威力。

    凌霄看见一尘和小柱子还有小柱子的娘都进院子去了，凌霄就一纵身坐在了小柱子家外面的墙上。

    自己送给小柱子的小白鹅长得很快，不到一个月，已经大了两圈，在院子里和小柱子玩耍的很是快乐。

    “娘亲，小鹅吃的小鱼和小虾没有了，你去给它买一些，小鹅这两天只是吃青草，都不欢喜了。”小柱子在喊。

    小柱子娘亲就过去拿了一个小盆子，对一尘说道：“一尘兄弟，你看着家门和小柱子，我去外面的集市上买一些。”

    一尘就说道：“你去吧，嫂子，我看着便好。”

    小柱子的娘亲走了之后，小柱子边对一尘说道：“一尘叔叔，爹爹说要给小鹅做一个大木房子，可是他都没有做好，他什么时候回来，小鹅都长大了许多。”

    一尘就看一看小鹅，也想着万一长大点跑了也不好，就对小柱子说道：“你爹爹事务比较繁忙，这样，一尘叔叔给你做好吗？"

    “好的，谢谢一尘叔叔。"小柱子拍手欢呼！

    紧接着，小柱子又说道:“一尘叔叔，你看爹爹准备的木板在那边。"

    小柱子便拉着一尘去看。

    一尘看到左明准备做鹅棚的木板，就说道:“啊，你爹爹真好，都给你准备的差不多了，那一尘叔叔我现在就动手给你做吧！"

    一尘说完就在左明早己计划好的地方给小鹅做棚子！

    凌霄坐在墙头看着！

    “一尘叔叔，谢谢你给小鹅一间屋！"

    "不用谢，小柱子，等小鹅长大一点，叔叔给小鹅再做一间大的。"

    "嗯，一尘叔叔，小鹅会不会和我长的一样大？"

    "会，小鹅会长的比你还大，到时候你可以骑着小鹅，也可以和小娥一起守家门！"

    小柱子听着小鹅的话，对小鹅说:"娘亲怎么还不来？我在门口看看，我们小鹅要吃了小鱼赶紧长大。"

    一尘看了一下院子门口，什么人都没有，就对小柱子说道:“那你在门口看看，哪儿都不许去？更不许跑出去。"

    小柱子听话地说道:"好的！"

    这时候，小柱子家的巷子口，进来了一个姑娘，是在闹市上又买了普通女子衣服换上的夜寒庄！

    只见她提着篮子，篮子里放着个小竹罐，和一棒煮玉米，她小心翼翼地往巷子里看了看！

    见没有人，而且走了几步就看到了小柱子正坐在门口，夜寒庄便不慌不忙的走到了小柱子面前！

    夜寒庄蹲在小柱子面前，蹲下来，小声说道:"小柱子，我是大憨！"

    小柱子听着声音便仔细的看了看，还伸手拽了拽夜寒庄的头发，小柱子咯咯地笑着说道:“憨姐姐！"

    一尘便看着门口说道:“小柱子，回来！"

    小柱子说道:"一尘叔叔，是憨姐姐！我们吃玉米呢！"

    一尘也听见了女子的声音问:“小柱子，谁在你家？"

    小柱子咯咯笑地回答声:“是叔叔，在给小鹅做房子！"

    然后，就听见小柱子在门洞里说道:“憨姐姐，我要撒尿了！"

    "哎，你尿，姐姐给你接着！"

    "姐姐，你好点没有！"

    "快好了！"

    "姐姐，你要快点好了，陪我玩儿！"

    "嗯，尿完了吗？"

    "完了！"

    一尘这时己经在往门口走，凌霄就在巷子里隐身站着，都看见那个被叫做憨姐姐的端起了一竹罐的童子尿要喝！

    就在这时侯，竹罐忽然不知被什么打飞了！

    夜寒庄把小柱子往门里一推低声喊道:“快回家去，小柱子！"

    小柱子几乎被惊慌的夜寒庄一把推飞进了院子，一尘接住了小柱子！

    一尘听到公子在巷子里大喊：“不许出来！”

    一尘瞬间就明白了，是夜寒庄来了，公子也来了！

    "去死吧！"一尘听见是夜寒庄那个疯子的声音！

    一尘迅即地把小柱子放在屋里，冲出院子看的时侯，才发现巷道里连个人影都没有。

    一尘想往前追，又想到夜寒庄是找小柱子要童子尿的。

    一尘又几步跑回屋子，抱起小柱子。

    小柱子一脸疑惑地问道:"一尘叔叔，大憨姐姐怎么扔掉了我的童子尿！"

    "大憨姐姐是谁？"

    "就是大憨哥呀，他喝了我的尿，病就好啦！"

    一尘才明白刚那个女子是夜寒庄扮的！

