    这声浑厚又带着浩瀚神威的嗓音，在两位天仙和王升心底同时响起。

    王升先是一喜随之便是一惊，而那两名天仙却是同时变了面色，完全没‘喜’，纯粹是‘惊’。

    季厉那颗支撑他修到了天仙境的道心此时发挥了作用，双目迅速恢复清明，松开手中的剑刃、身周数件法宝爆发出强烈的仙光，一尊大印急速胀大，对着眼前这具白骨当头砸下！

    与此同时，季厉的身影已开始疾退！

    突然间，季厉又停了下来，因为大印砸下，这身穿仙甲、手持宽刃巨剑的白骨头部直接炸碎，那股让人不安的气息也随之消失不见。

    残念？回光返照？

    季厉的目光流露出少许惊疑不定，但随之，他手中多了一把宝剑，身周的那几件法宝同时爆发出强烈的光芒，对着这白骨各处轰击而去。

    龙长老突然一声大喊：“快些，老夫这边有些压制不住了！”

    “这就成了，”季厉应了声，这次却是谨慎了许多，直接取出一只捆仙绳，将仙绳祭起，一端如同灵蛇般快速游动，缠绕在仙甲与那把大剑的剑柄上，季厉抬手一拽……

    两件仙宝却是出奇的沉重，似乎是在抗拒季厉的拉扯。

    季厉看了眼身后，龙长老手中的葫芦正不断闪烁黑红色的亮光，这葫芦本身已经快被血煞蚕食。

    这，就是金仙长生者的强大之处吗？

    虽然看似只是跟天仙差了一个大境界，但处在天仙境的季厉，才能切实感觉到，自己的修道之路上横着的并不是一道山，而是一重天。

    成仙前的三道门槛能断修士九成仙缘，而成仙之后，每一步都是天堑。

    哪怕是已经修到了天仙境的仙人，却依然看不到长生的希望；但凡有一丝参透长生之秘的可能，那必然会早早闭关，不会在外面乱逛、寻宝，做这些无用之事……

    心中感念丛生，两件仙宝已经飞到了近前。

    季厉立刻静心凝神，向前迎出几步，尝试将这两件威力奇大的仙宝收入储物法宝，但却发现，自己根本收不动。

    仿佛依然有一双大手在摁着着两件宝物不曾松开。

    季厉沉声道：“龙长老，有些古怪……”

    他话音刚落，龙长老后面已经大喊一声“小心”，随后季厉双眼不由瞪圆，只见那大剑的剑柄上，一只只骨节从各处飞来，再次拼合。

    几乎只是一瞬，刚才被他用法宝轰碎的那具长生仙的白骨，转眼间再次凝聚！

    这次，白骨那双窟窿眼中的火光更为明显，那光秃秃的脑壳散发出浅金色的微光，一股强烈的威压自它身上爆涌而出，将季厉、龙长老，以及躲藏在血壁中的王升，同时笼罩！

    不，这并非是针对他们三个，而是自然散发出的金仙威压！

    季厉这次立刻做出反应，手中宝剑为引，数道流光从各处飞来，砸向这白骨各处弱点。

    但这次，白骨并未破碎，反而是手中大剑光芒轻轻一震，身上的仙甲金光闪烁，掉下了一层土色的光点。

    六地封绝阵的两座阵盘几乎同时破碎，那仙甲光芒大作，撑开两面圆盾，将各处轰来的流光轻松挡下。

    季厉身影已然退到了龙长老身侧，两人面面相觑，而龙长老全力压制的葫芦，此时已经出现了一个个血色的斑点。

    “退？”季厉低声道了句。

    “这应该只是一股残念，”龙长老低声道，“据传，那场大战已过十多万年，他早已陨落了，生前是金仙，现在仅靠残念还能伤了你我不成？”

    正此时，那白骨拄着大剑而立，身上的仙甲仙光隐去，站在这巨大的圆坑中，傲然而立。

    咔！

    那最后的两股天劫之力爆发，两道闪电一上一下对着白骨劈砍，打在了白骨的额头、脚踝。

    白骨丝毫不为所动，但那双骷髅眼中的火光略微闪烁了下。

    与此同时，一道意念，在两名天仙以及王升心底流转开来，化作了颇为浑厚的嗓音……

    ‘今日李某镇守三军右翼，得紫薇帝君器重，委李某与诸位以重任，你我自当奋战杀敌，以报帝君！

    李某此阵，不放乱贼一兵一卒，护大军正面强攻！

    诸位，今日之战，乃天庭复兴之关键，这些异族乱贼兵力虽众多，却只是乌合之众、军心不整！

    你我守住右翼一个时辰，对方军心就会乱一分；你我守住右翼半日，对方自会军心大乱！

    昔日天庭被攻破时，你我侥幸得活，便是为了今日这一战，便是为了明日重归天庭！’

    “天庭？又听到这名字了，”龙长老叹道，“这是这位将军，在战前激励部下话语吧。

    天庭当年曾执掌三界秩序，只可惜因为太过暴虐，被三界有志之士联手推翻。

    不曾想，这些天庭兵将，对天庭却是如此忠心耿耿。”

    季厉低声道：“龙长老，现在不是抖见识的时候，咱们现在该如何做？这两件重宝，或许比咱们之前所想的还要强横。”

    “宝物自然是要拿的，”龙长老道，“先等等看，这必然是金仙的残念在作祟，残念能持续多久？只是，这血煞却是控制不住了，须得将它放走了。”

    两人对视一眼，很快朝着来路疾退。

    等他们回了自己打开的那条斜向上的通路，季厉手中多了一只莲台，莲台散发出两道仙光，将他们两人身行罩住。

    龙长老手一抖，那仙葫径直飞了出去，瞬间炸碎，一股股黑红色的气息呼啸而出，大半朝着两名天仙袭来，小半直接朝着四面八方的血壁钻去。

    其中有一道气息，瞄准的就是王升所在的方向……

    王升心底暗道要遭，他此时离着两名天仙太近，无论做任何应对，都会引来对方注意。

    这黑红气息乃是血煞之源，是两名金仙的血肉所化，两名天仙都不敢直接接触；他一个小小元仙，肉身虽强但也强的有限，不加持足够的天劫之力，根本无法抵御。

    而当王升心底一横，决定就此拼一把时，变故再升。

    那站立不动的白骨突然张开大口，原本朝着各处涌动的黑红气息瞬间倒卷，如同江河汇海，顺序朝着白骨的嘴部汇聚。

    “不好！”

    龙长老面色一变，顾不得其他，抬手拉住季厉的胳膊，身形化作一团虹光，朝着上方激射而去。

    但，为时已晚。

    那浑身上下、由内而外被血煞填满的白骨，抬起右手手骨，一根手指对着两名天仙遁走的方向。

    那股意念再次出现……

    ‘李某此阵，不放敌军一兵一卒！’

    已冲到玄字矿坑的两名天仙同时感应到了什么，豁然低头，却见各自的右脚脚踝上，黏上了两团虚影一般的黑色火焰！

    “这是什么？”季厉定声喊着。

    “快扑灭！定是不祥之兆！”

    龙长老大喊一声，两道仙力镇压而下，季厉更是挥剑去斩，但那黑色火焰却丝毫不受影响。

    转瞬之间，两人已是用了三四种办法，非但没能扑灭、赶走这两团火焰，反而发现，这火焰黏上的并非是他们的仙躯，而是他们的仙魂！

    血矿底部中央区域，那白骨依然只是静静站立。

    此刻，它浑身上下都充斥着黑红色的血煞之源，头颅都在熊熊燃烧；身上的仙甲依然金光闪耀，与血煞泾渭分明。

    白骨那双窟窿眼，此时，正注视着王升的方向……

    王道长心底百味杂陈，不为别的，他脚踝上也多了一朵黑色火焰，体内元神更是感受到了一股冰冷又暴虐的杀意。

    但他此时并未逃窜，反而继续保持一动不动的状态。

    怕归怕，王升却在极短的时间内，推断出了一个可能性……

    白骨缓缓扭头，抬头注视着两名天仙离开的方向；它呼出一口血红色的气息，身影被血光包裹，随后双腿缓缓弯曲。

    下一瞬，它化作一团混杂了金、黑、红三种颜色的气息，拽着大剑朝斜上方冲去，手中大剑向前猛挥！

    血色剑芒暴起过万丈，整个血矿上半部，如同年糕一般被剑芒穿透、随意乱斩！

    王升松了口气，身行立刻冲出夹缝，掉在了底部通道中，沿着自己挖穿的路径急速跑动。

    他果然没有猜错！

    这位李将军的残念是‘守卫右翼’，掩护天庭主力正面强攻，但凡是被李将军残念盯上的，谁朝着远处逃、离着李将军越远，就越容易引来李将军残念的追杀！

    王道长此时才发现自己浑身满是冷汗，闷头跑了一阵，突然灵觉疯狂示警，瑶云也在心底大呼‘小心’。

    自己离着白骨太远了？

    是了，白骨去追那两个天仙了，距离自然就拉开了，而自己此时正在逃……

    王升猛然回神，身形立刻后退，准备已久的雷光闪施展而出，直接遁入电光之中。

    几乎是他刚钻入雷霆，一面血幕从天而降！

    这却是急速横斩而过的巨大剑芒，将雷光一斩两段，同时也将血矿下半部的‘圆锥体’直接切成两半！

    整座血矿，在这肆虐的剑芒之下，已是……

    分崩离析。