
　　洪素素接到高进良的电话后，第一时间便告诉了一夜未合眼的秦雨飞与张思燕。

　　直到这时，她们才放下心来，倒在床上双双睡去。

　　大使馆进行交涉后，有关部门督促建设路公安分局立刻拿出处理意见，并且无条件解除对二蛋的扣押。

　　直到下午三点多钟，秦雨飞和张思燕才接到警察的电话，让她们过去接人。

　　可是让二蛋感觉到很诧异的是程千鹤等人居然坐在他们警察的值班室里面，好茶好水地伺候着，像是没什么事情一样。

　　而且带离公安局的时候，程千鹤还朝着二蛋露出一股邪笑，赤果果地挑衅。

　　要不是急于回去布展，二蛋非得找警察问个清楚，这几个打人的犯罪份子，如何在这里喝着茶，这不是逍遥法外是什么呢？

　　看着太阳快要落山了，二蛋心急如焚，也顾不上一夜未合眼，直接回到酒店，带上货物，匆匆赶到会展中心。

　　其它省的代表队，包括江南省的兰新县和崇阳县的展位都焕然一新，只有二蛋的展位是空空如也。

　　望着那些正在布局收尾工作的异样眼神，二蛋却是大摇大摆朝着自己的展位走去。

　　张欣欣早就在这里等候，看到二蛋姗姗来迟，顿时就迎上去，皱着眉头，很关心的问道：“李先生，你们怎么才来，这展位布局就剩下你们一家了”

　　看到张欣欣那真实流露的关心，主动帮他们接过东西，二蛋朝着她微微一笑，感觉这个女孩还挺热情的，并不像是有什么坏心思。

　　但防人之心不可无，这样一个工作人员，不去帮别人，非得过来帮自己，这样高频率的见面，让二蛋还是留了一个心思。

　　就在她帮着将医材摆放的时候，二蛋故意一把抓住她的手腕说道：“错了，这个不是放这里的”

　　她尴尬地微微一笑，二蛋放开她，瞬间就获取了她内心的想法，却发现，这个女孩子真的只是纯粹的一个小女孩，她的心里纯洁的一张白纸，除了努力工作赚钱外，啥都没有。

　　原来，聂雨派张欣欣接近二蛋，要完成任务就必须取得二蛋的信任，因此知道二蛋有识人心之术，自然早就做了手脚。

　　也就是说，二蛋只能看到张欣欣之前的一切，聂雨交给她的任务，包含心里变化，二蛋是无法读取。

　　二蛋并不知道，所以就放下警惕心来，很感激张欣欣的帮忙，一直忙到晚上十点钟，他们才将东西布置完毕。

　　忙完后，二蛋走到张欣欣跟前，笑着感激道：“今天真是太谢谢你了，忙到现在都没有顾得上吃饭，你看这样可以吗？我请你吃夜宵，以弥补对你的亏欠与感谢”

　　张欣欣虽然穿着工作西装，上身是衬衣，下身是一条黑色短裙，但是忙到现在，已是大汗淋漓，将衣衫都染湿了。

　　望着那丰满的身材，衬衫里面的里衣也显露无遗，性感的娇躯已将张欣欣这稚嫩的女人的气息推进了二蛋的眼中。

　　尤其是前面那几乎快要崩开的衬衣扣子，隐隐约约能看到里面的风光时，二蛋当时真的愣住了。

　　“那多不好意思，我们有规定，我看还是算了，再说了，这也是我的工作职责所在”

　　她尴尬地笑了笑，盯着二蛋看了看，发现他却正盯着自己，顺着他的眼光，张欣欣发现二蛋居然将视线落在她身上那最性感的地方，顿时脸蛋胀得通红。

　　“李先生，李先生，你在听我说话吗？”

　　二蛋顿时僵醒过来，尴尬地点头说道：“我在听呀！这规定是死的，但人是铁饭是钢，你帮了我的忙，自然要请你吃饭呀！”

　　秦雨飞不知道为什么，看到二蛋盯着张欣欣那性感的身躯不反眼，心里头有点吃醋，嘟着嘴巴，一脸埋汰地对着旁边的张思燕说道：“思燕姐，二蛋哥怎么跟别的男人一样，看到漂亮性感的女人，眼都不眨一下的呀！”

　　张思燕知道二蛋的德性，顿时就噗嗤一声笑了出来，拍着秦雨飞的后背说道：“他就这样，以后你就明白了”

　　秦雨飞自然不明白，心心念来京城，以为可以跟二蛋好好相处一下，毕竟当初在手术室的时候，在她惊慌失措的时候，是二蛋那双迷人的眼睛给了她莫大的鼓励，让她一战封神，成为了尚武县第一人民医院的焦点人物。

　　张欣欣看到二蛋的眼睛还时不时地瞟了一下自己的身材，她虽然脸上胀得通红，但心里却是异常的高兴，装作很害羞的样子。

　　实际上她又有点庆幸，因为二蛋回来了，她的任务还得继续，那一千万似乎正在朝着她招手。

　　在二蛋软磨硬泡下，张欣欣最终答应了二蛋一起去吃夜宵。

　　只是走的时候，张欣欣看到二蛋他们带来的草药和其它医制品，顿时就皱起了眉头，心想着，也不知道聂雨是怎么想的，就凭他们这些药物，跟其它省的比起来，简直就是天差地别，连她都看不上，何况是外商呢？

　　也不知道聂雨担心什么，这简直是自寻烦恼。

　　张欣欣作为一个外来人员，在京城多待了几年，却是挑了一个大排挡，只是点了些烧烤和几个点心，算起来也没有多少钱。

　　这让二蛋更加觉得，还是这样的女孩子务实，只是让二蛋受不了的是张欣欣似乎有意坐在他的对面，挺直胸膛，似乎就是想让二蛋多关注她几眼似的。

　　吃个夜宵，二蛋跟张欣欣交换了联系方式，加了微信。

　　张欣欣特意打车将二蛋他们送回盛世大酒店，然后才打车回家，这一举动赢得了二蛋的欢心。

　　回到酒店，张思燕给二蛋放了洗澡水，可能是看到了张欣欣今天的身躯，二蛋想在浴室对张思燕亲热，但是怕秦雨飞吃醋，张思燕只好推开了二蛋，告诉他，等秦雨飞睡着了，晚上再过来。

　　朱红连夜坐飞机赶到了京城，按照二蛋给的地址，很快就赶到了盛世大酒店。

　　看到朱红提着箱子赶到，二蛋是喜不自禁，一把将她抱在怀里。

　　张思燕很震惊，这个朱红为何来京城，她的箱子里面提的是什么。

　　直到二蛋打开箱子后，张思燕才突然间明白，原来二蛋是另有办法，所以才不会显得那样慌张焦急。

　　看着箱子里面的血灵芝，还有奇异果，身体修复草，张思燕顿时就有了信心。

　　“二蛋哥，这是小琴姐让我带给你的，他说这个东西你之前说过，是你师父让你带到京城来的”ŴŴŴ.23sk.com

　　二蛋接过包包，打开一看，顿时就眼前一亮，拿出师父给的三个锦囊，心想，对呀！师父可是神机妙算，到了关键时刻，还有这个锦囊可以看看呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第585章：主动的张欣欣免费阅读。https://xs.23sk.com 