
　　应该说林涅维奇的考虑也并不算错，因为这场战争从1904年2月开始，到现在己跨入第4个年份，己完整所渡过了2个冬天，而在这2个冬天里，无一例外的都没有发生过大中规模的战斗，甚致是连百人以下的小规模战斗都不多，毕竟东北的冬天实在太冷了，常年的低温都在零下15度以下，最低温度甚致可以达到零下30度，绝大部份地区都会被超过半米厚的冰雪所覆盖，因此这根本不是适合战斗的季节，俄国、日本、华东**都十分默契的在每年的11月之后，到第2年3月之前，没有发动战争，在林涅维奇想来，今年应该也不会有例外的。

　　只是林涅维奇并不知道，人民军在1905年的冬天虽然没有发动战争，但却也没有闲着，所有在东北的部队都进行了一个冬季的冬季作战训练，毎支部队致少要进行2次超过10天的野外拉练训练，以适应在冬季恶劣的天气环境下的长时间行军、连续作战，甚致在这次的冬季训练中付出了死亡37名士兵，冻伤168名士兵的代价，但也积累了大量冬季作战的经验，并专为冬季作战，制造了一批专用的辅助装备。

　　首先是棉衣、棉裤、皮帽、手套、皮靴之类的常规装备，棉衣、棉裤都是用的结实耐用防水的布料，并且设计了各种战术口袋，方便携带子弹、手**等武器工具；皮帽是可以拉下，将整个头脸全部都包裹起来，只露出眼睛，并配了防风眼镜；皮靴是用牛皮制成，内衬毛茸，一直到膝盖以下，脚盖有防滑设计，可以在厚积雪中行走；手套是背部加厚，而正面略薄，这是因为冬季在野外行动，几乎是要全部戴着手套，背部加厚是为了保暖，正面偏薄则是方便戴着手套做事；另外每人还配一件白色抖篷，不仅是加一层保暧措施，而且也有利于在雪地里行军中的隐蔽。

　　总体来说，虽然是常规装备，但都是经过了华东**结合1905年的冬天训练的实际需求，精心设计，不仅有利于防寒保暧，而且还方便作战。

　　除了常规装备之外，非常规装备则更是提升部队在冬季作战的战斗力，第一项就是滑雪板，在积雪中行军是相当困难的，不仅比平时行军要慢，而且消耗的体力要大得多，但使用滑雪板滑行前进，则不但可以加快速度，还能节省大量的体力，确实是冬季作战，杀人放火、居家旅行的必备神器。

　　在1905年的冬天训练期间，东北战区就要求华东**制造滑雪板，青岛在1个月内，制造了3种样式的滑雪板，毎种共计10套，交给部队进行测试，然后根据的结果进行修改，定型。在1906年入冬之后，东北战区的所有士兵都开始学习滑雪，到现在基本每名战士都能熟练握滑雪的技能，而在1906年里，华东**共计制造出15万套滑雪板，虽然不能确保东北战区的所有士兵人手一套，但这一次作战，却是每个人都可以使用滑雪板行军，也可以大大提高行军的速度与效率。

　　有了滑雪板，自然也就有雪撬。在冬季作战，用雪撬运需当然要比轮式车辆便利得多，何况在前几次的战斗中，人民军从俄军那里缴获了大量的马匹，除了一部份转给骑军扩建之外，用来拉车负重的也有5000余匹，另外还有800多雪撬狗。

　　在一开始的时候，穿越者还以为这是一群“二哈”，不知道该拿它们怎么办才好，因为在旧时空里，“二哈”的破坏力可是出了名的，但后来审问俄军俘虏才知道，原来这可不是旧时空里的宠物“二哈”，而是赫赫有名的西伯利亚雪撬狗。要论拉雪撬的能力，雪撬狗才是最佳的选择，而西伯利亚雪撬狗便是其中的佼佼者。

　　西伯利亚雪橇犬是原始的古老犬种，先祖可以上逆到新石器时代，主要生活在在西伯利亚东北部、格陵兰南部，属于中型工作犬，体型小巧结实，身体紧凑，有着很厚的被毛，因此非常适应极地的气候环境，而且力量大，耐力好，因此从很早就被人训养用来拉雪橇，参与大型捕猎活动，保护村庄，和引导驯鹿及守卫等工作。不过这种犬类现在到还并不知名，在旧时空里，西伯利亚雪橇犬是在20世纪初，由美国商人从西伯利亚引入到阿拉斯加，并在1909年，在阿拉斯加的犬赛中亮相，才为世人所知。

　　俄国人当然知道西伯利亚雪橇犬的用处，因此在远东地区也训养了大量西伯利亚雪橇犬，用来拉运物资，虽然俄国修建了连通欧洲与远东地区的西伯利亚大铁路，但铁路沿线的范围毕竟有限，有不少地方还要靠畜力运输，而西伯利亚地区有近半年都被冰雪覆盖，西伯利亚雪橇犬可以发挥很大的作用。俄军中大约养了1500余只西伯利亚雪橇犬，但大半都被人民军缴获。

　　穿越者们自然知道西伯利亚雪橇犬的作用，因此得到了这批西伯利亚雪橇犬，人民军经过试验，一只西伯利亚雪橇犬可以长时间的拉动50-60公斤的雪橇负重，而西伯利亚雪橇犬通常是以4-8只为一组，一个8只西伯利亚雪橇犬组，经可以拉动约400-500公斤的雪橇，排除了雪撬与西伯利亚雪橇犬的食物重量之外，实际负重有200-250公斤之间。这是相当可观的运力了。

　　而将西伯利亚雪橇犬和马作比较，一匹蒙古马可以拉动约400公斤的雪撬，和一个8只西伯利亚雪橇犬组的拉力大体相当，三河马或顿河马甚致可以拉动500-600的雪撬，但一匹蒙古马每天的食量是20-25公斤，三河马或顿河马则更是高达30-40公斤，而8只西伯利亚雪橇犬每天的食量只有10-12公斤，另外马在耐寒性方面，也比西伯利亚雪橇犬差得多。不过西伯利亚雪橇犬的食物是以肉食或鱼类为主，这要比以植物为主的马贵得多。这也是俄军只养了1500余只西伯利亚雪橇犬的原因。23sk.Com

　　不过800多只西伯利亚雪橇犬，人民军还是养得起的，于是一边学习训练雪撬犬，一边在青岛方面制造雪撬，但800多只西伯利亚雪橇犬肯定是不够的，因此青岛方面制做了大中小三种型号雪撬，小型雪撬的负量为150-200公斤，由一个4只西伯利亚雪橇犬组拉动；中型雪撬的负量为300-400公斤，由一个8只西伯利亚雪橇犬组或一匹马拉动，而大型雪撬的负量为600-700公斤，由两匹马拉动，这样大中小相互配合使用，灵活方便，而且极大的提高了人民军的机动能力。

　　还有一件装备是煤油炉，因为在冬季点火不易，也难以找到可燃物，而且在野外动火，也容易被敌军发现，而煤油辶燃烧容易，最低可燃温度可以达到零下40度，燃烧完全，热量高，亮度足，火焰稳定，无烟无异味等优点，因此是很好的野外燃料，给部队装备一部份煤油炉，在野外生火、就餐就容易多了。

　　另外就是在雪地的生存方式，这些都是从旧时空里带来的，包括怎样在雪地里行动，宿营、急救等方面的知识，是经过无数探险者用生命为代价总结出来的经验，并经过了实践的认证。

　　经过1905年冬季的训练之后，在1906年的冬季，配合这些专用的装备进行了磨合，人民军的冬季作战能力也得到了大幅的提高，这也是人民军敢于在1月份实施收关计划的主要原因。

　　三路进攻的部队，当然是以东路的任务最重，出动的兵力也是最多，达到了两个师，因为只有东路是对俄国进行直接打击，当然俄军只有两个营，其实一个师就够了，但为了将攻取的地方牢牢控制住，还是出动了两个师。当然东路也是分配到装备最多的，雪撬狗就有一半拔给了东路。

　　驻守海参崴的部队是第一军，当然现在人民军在海参崴的控制范围己大大扩张，不仅仅是局限于一个半岛上，现在人民军己将控制区域扩大到兴凯湖东北的虎林县。而主将刘铁决定亲自带队出击，尽管这一仗并没有什么难度，2个师对2个营，打输比打嬴都难，但毕竞是在冰天雪地，天寒地冻中作战，气候才是人民军最大的敌人，在这种情况下，只有主将亲自阵，和士兵同甘共苦，才能够激发士兵的士气与斗志。

　　刘铁是穿越战士，在旧时空里，官兵一体是解放军的优良作风之一，而穿越战士也将这一作风带到了这个时代，在人民军中，军官的职务虽然高一些，但并没有多少特殊化待遇，行军打仗，吃穿用度基本和普通士兵一样，最多也就是身边带几个警卫员，有不少穿越的军官连马都不要，和士兵一样步行，当然其实是骑不惯马。

　　东路军的第一个目标是中国境内的伊春县，距离出击的地点虎林县大约有320公里，两个城市之间相距3、400公里，在这一带地区，是很正常的事情，因为人口实在太少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二章 收关行动(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 