    “有，每一个王朝和大型修行势力，都有一支强大的军队。”

    　　听到徐肱这么说，许一凡丝毫不感到意外，大炎王朝的破劫军，肯定不是第一个，在历代王朝当中，肯定都有类似的存在。

    　　“西域的苦禅者，南夷的巫蛊傀儡，北蛮的深渊者，还有东海诸国的忍者，以及北荒的蛮荒军，都是不弱于破劫军的存在。”

    　　许一凡听完，把这些名字一一记下，等晚点儿回去之后，让人去调查一番。

    　　“那修行势力呢？”许一凡问道。

    　　“道兵！”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡一脸不解的看向徐肱，他似乎是第一次听到这个名字。

    　　徐肱也没有卖关子，直接说道：“修行者大多数都是从上古时期传承下来的，而每一个修行体系当中，都有一支特殊的军队，这支军队被称之为道兵。”

    　　道兵是修行势力的守护者，他们是由修行势力当中，实力最强的一部分组成的，道兵当中的每一个人，都是该势力当中，最有天赋，最有实力的人，他们大部分都是嫡传弟子组成，其中不乏一些长老。

    　　比如北荒殿，上上任北荒殿殿主在位的时候，培养了无数殿主的候选人，而殿主之位只有一个，在诸多的候选人当中，只有一个人能够上位，而其他人虽然竞争失败了，可他们的实力也是极强的，这些实力极强的候选人，有三个选择。

    　　要么，成为长老团的成员；要么，进入蛮荒军当中，成为其中的将领；最后一个就是成为道兵。

    　　不过，北荒殿不是严格意义上的修行势力，因此，北荒殿虽然也有道兵，可他们的主要任务还是跟北海之地的人作战，而在其他的修行势力当中，比如佛门、道教、儒家，都有一支真正的道兵。

    　　道兵的职责有两个。

    　　其一，为修行势力开疆拓土，类似于世俗王朝的边军；

    　　其二，守卫修行势力不被覆灭。

    　　在各大修行势力发展初期，道兵形成的不完整，而在武神消失，武朝被覆灭之后，各大修行势力之间的争斗，主要集中在三方面。

    　　第一是老一辈的争斗，或者说是各大修行势力最强者之间的争斗；

    　　第二是年轻一辈的争斗；

    　　最后一个则是道兵之间的争斗。

    　　这三方面的争斗，既是比拼各大修行势力的实力，也是比拼他们的底蕴，当然，最重要的还是比拼他们的未来。

    　　只是，这种争斗在最初的时候，是非常激烈的，死伤了很多很多人，而在他们相互争斗的时候，不可知之地的人就趁机出现。

    　　人，是一个很复杂的生物。

    　　当没有外力干扰的情况下，他们会相互内斗，而为了内斗不惜代价，能把人脑袋打成狗脑袋，可是，一旦有外力干扰他们的时候，他们又会非常团结，一致对外。

    　　在汉朝之后，因为各大修行势力的频繁内斗，给了不可知之地可乘之机，在汉朝覆灭，新朝建立的那段时间，有长达近百年的乱战局面。

    　　那段时间里，群雄并起，不管是世俗势力，还是修行势力，都在为了抵抗不可知之地，而不断血战死战。

    　　也正是经历了那一场长达近百年的战争之后，各大修行势力知道不能继续内斗下去了，于是，他们选择了握手言和，修行势力避世不出，世俗的事情由世俗自己去解决，算是达成了一种默契。

    　　汉朝之后，是一个群雄并起，群星璀璨的时代，各种风流人物聚集在那个时代，也正是因为这些人的出现，才让不可知之地的人没有趁机进入中洲。

    　　在那一战当中，各大修行势力的道兵陨落无数，真正的重创了各大修行势力，而在击退不可知之地之后，各大修行势力已经没有能力继续内斗了，双方开始休养生息。

    　　也正是因为这些道兵的出现，才让十大修行势力没有覆灭，断了传承，不然的话，他们的下场跟武道势力差不多。

    　　当然，道兵并不是各大修行势力最强大的，但他们是各大修行势力明面上最强大的人。

    　　听完了徐肱说的这些之后，许一凡知道了更多的隐秘，同时，也对天下的各大势力，有了一个清晰的认知。

    　　果然，这个世界并没有许一凡看到的那么简单，也没有他想象的那么简单。

    　　随后，许一凡又问了徐肱很多关于各国军团，还有修行势力道兵的事情，而徐肱也是有问必答，不过，他终究只是一个宰相，对于各国最强军团的事情，知道的不少，可也不多，至于说修行势力道兵的事情，他知道的很少，可即便如此，也让许一凡窥探到修行势力的底蕴和强大之处。

    　　许一凡在徐肱这里得到了他想要知道的事情之后，徐肱又趁机问了很多关于治国治民的问题，而许一凡也是尽其所能，把他的一些想法说了出来。

    　　许一凡说的这些事情，很多都让徐肱豁然开朗，打开了新思路，而有些事情，徐肱则不认同，不过，这很正常，毕竟许一凡上辈子生活的时代，跟这个时代还是有根本上的不同，双方意见相左是很正常的事情。

    　　可即便如此，也让徐肱看到了新的方向，想到了更多的事情。

    　　其实，许一凡也只是说了一个大概，而更多的还是徐肱自己的领悟和想法，而跟徐肱的这番交谈，许一凡也是受益匪浅，同时，也对这个被称之为大炎缝补匠的老人，产生了浓浓的钦佩之情，不愧是当宰相的人，很多事情，他看的比许一凡还要长远的多的多。

    　　可以说，这一次，许一凡到徐府的拜访，双方都受益匪浅，同时又各取所需。

    　　许一凡在书房待的时间很长，双方足足聊了数个时辰，直到徐夫人派人来招呼二人吃饭，两个人才走出书房，在这期间，双方就很多问题达成了共识。

    　　说实话，这突如其来的一幕，不但让徐肱一家人倍感新奇，也让很多时刻关注着许一凡和徐肱的人，也感到无比的诧异。

    　　-------------------------------------

    　　许一凡在徐肱家吃完饭之后，又闲聊片刻，就离开了徐府。

    　　从徐肱这里，许一凡对塔撒哈沙漠的沙人，还有破劫军有了一个全新的认识，但是，这还不够，他还需要从其他人哪里得到更多的东西。

    　　不过，这些事情暂时不着急，可以慢慢来。

    　　在离开徐府之后，许一凡又去拜访了燕王李刚。

    　　燕王李刚跟先帝是一个辈分的人，按理说，许一凡应该最先去拜访他，但是，许一凡并没有这么做。

    　　对于李刚，许一凡对其的感觉很复杂。

    　　其实，李刚是一个很复杂的人，当年，先帝暴毙，出现五子夺嫡事件的时候，他是置身事外的，但是，根据许一凡了解到的情况，李刚是更看好汉王李建业的，不过，他也只是看好，并没有站队。

    　　在李建民登基之后，李建业起兵造反，拉拢李刚，严格来说，是胁迫李刚，逼其站队，可李刚依旧没有屈服，他的几个儿子，除了李嗣源之外，都被斩杀了，而他本人也丢失了一条胳膊。

    　　没人清楚，当年李建业为何要如此逼迫李刚，而李刚也从来没有对外人说起过。

    　　按理说，李刚和李建业是有深仇大恨的，毕竟，杀子之仇嘛，可是，让人感到错愕的是，在玄武叛乱平叛的时候，基本都是不良人和房巨鹿，还有徐肱在主持大局，李刚从始至终都没有说什么。

    　　甚至在李建业被房巨鹿逼着自-杀的时候，李刚还出面为其求情，这让很多人都感到不解。

    　　李建业死了，李刚在之后不久也去往藩地就藩，在那场叛乱当中，诸多谜团都永久的成为了谜团。

    　　很多人看待李刚，觉得他是一个有情有义，以德报怨的大好人，可是，在此次西北战役当中，又是这位好人藩王，起兵意图谋反。

    　　根据现有的情况显示，李刚是被阴阳殿抓住了把柄，被胁迫如此的，可事实真的如此吗？

    　　至少许一凡觉得事情没有那么简单，然而，真相如何，许一凡也不知道，他不是神，不可能什么事情都知道，而李建民对待李刚的态度，也让很多人感到疑惑。

    　　去往燕王府的时候，李刚正待在后院钓鱼，俨然一副闲散王爷的做派。

    　　许一凡来看到这一幕之后，眼睛微微眯起，他看的出来，李刚是真的不在乎那些名与利，可越是这样，许一凡越觉得李刚不简单。

    　　在几大藩王当中，李刚的辈分最早，也最为平庸，不管是谁，对李刚的第一印象就是平庸，可就是这样一个平庸的人，居然依靠一洲之地，弄出来十五万燕王军，真正做到的全民皆兵的地步。

    　　要知道，整个凉州作为西北最大的一个洲，人口也不过五十万人而已，五十万人有十五万的兵马，想想就觉得可怕，当然，燕王军当中，还有其他洲的人，可即便如此，也是很恐怖的一件事。

    　　如果李刚真心想造反，或者说让他掌握了整个西北三洲，那他能够聚集多少将士，那真的不得而知，可饶是犯了这么大的罪，李建民对其也只是训斥一二，然后......就没有然后了。

    　　“来了。”

    　　这是李刚见到许一凡之后，说的第一句话。

    　　“既然来了，就一起钓鱼吧。”

    　　说完这句话，李刚就不在说话，而旁边的下人，手脚麻利的给许一凡准备好了一切。

    　　看到这一幕，许一凡微微皱眉，脸上有些疑惑，不过，他也没有多问什么，直接坐下钓鱼，顺便趁机醒醒酒。

    　　燕王府是京城藩王府邸当中，仅次于太子宫的存在，占地极大，房舍众多，最有意思的是，燕王府内有一个人工湖。

    　　说起这个人工湖，就有很多说法了。

    　　李刚是先帝的弟弟，最小的弟弟，在先帝登基的时候，他还很小，而在他很小的时候，就被封王，却一直不曾就藩，即便到了李建民时期，李刚依旧没有就藩，如果不是玄武叛乱的话，李刚可能是近些年来，唯一一个封王却不就藩的藩王了。

    　　炎睿帝晚年得子，对李刚无比的宠溺，而李刚呢，从小就备受其他兄弟喜爱。

    　　不过，李刚出生没多久，炎睿帝就去世了，炎文帝登基。

    　　炎文帝登基之后，对李刚更是宠溺，将其当成亲儿子来对待，基本什么好事儿都率先想到李刚，而在李刚刚刚十二岁的时候，就给了他一座府邸，也就是现在的燕王府。

    　　李刚喜欢钓鱼，也喜欢打猎，可燕王府没有湖泊养鱼，为了满足李刚的要求，炎文帝下旨在燕王府动工，修建了一个人工湖。

    　　要知道，李建业当时作为最佳太子人选，想要在其府邸修建几座别苑，都被炎文帝呵斥，训斥一顿，可李刚只是要一个人工湖，炎文帝二话不说就答应了，其中的差距可想而知。

    　　当然，这只是说法之一。

    　　说法之二，燕王府是储君府邸，凡是居住在燕王府的皇室宗亲，他们都可能是未来的大炎皇帝。

    　　燕王府很早以前，其实是太子潜邸，因为炎宗帝登基之前，也不是太子，他居住的就是燕王府，在炎宗帝之后，燕王府就很少被赏赐给皇子，而凡是居住过燕王府的皇子，后来基本都是储君太子，最终登基称帝。

    　　燕王府的这条人工湖，其实破坏了燕王府的风水，而当初炎文帝之所以答应李刚的要求，就是为了破坏燕王府的风水，避免李刚跟自己的儿子争夺皇位。

    　　当然，这种说法，有些扯淡，可有些东西，有些时候，又不得不信，也不敢不信。

    　　还有一种说法，炎睿帝晚年的时候，想要更替太子，立李刚为太子，其缘由不得而知，但是，最终炎睿帝的这个决定，并没有得到实施，炎文帝依旧是太子。

    　　炎文帝在登基之后，第一时间就给李刚封王，就是因为这个，而让其封王，却不让其就藩，是因为炎文帝对其无比的忌惮，不敢让其离开京城。

    　　而燕王府其实是一座牢笼，专门用来囚禁李刚的，而当年炎文帝之所以，迟迟不肯立太子，不是李建业或者其他皇子不够优秀，而是他在忌惮什么，根据种种说法，炎文帝忌惮的人就是李刚。

    　　另外，还有一种说法。

    　　李刚之所以封王而不就藩，是为了震慑和盯着皇室宗亲，防止他们叛乱，或者篡权夺位，兄弟相残，而据说李刚手里有炎睿帝的遗诏，至于说遗诏里面有什么，谁也不清楚。

    　　甚至说有没有遗诏，也没人清楚，但是，有或者没有，似乎只有李刚知道，若是没有，那自然好说，可若是有，那大炎可能会引发一场海啸般的地震。

    　　这些传说、秘闻，许一凡也多多少少知道一些，不过，他并没有放在心上。

    　　真相究竟如何，跟他没有多大关系，皇家是最无情的地方，为了那至高无上的皇位，发生什么狗屁倒灶，腌臜事儿都有可能，对于许一凡而言，李刚是不是有炎睿帝的遗诏，他是不是炎睿帝认可的皇帝，都无所谓，只要大炎王朝跟够跟他保持现如今这种合作关系，谁当皇帝都可以，反正他有不是皇室成员。

    　　今日太阳不错，又恰好是中午时分，坐在亭子当中，垂竿钓鱼，晒着太阳，微风拂面，确实很舒爽。

    　　许一凡自从坐下之后，就时不时的看向李刚，数次想要开口询问什么，可最终都没有开口，而李刚始终坐在那里，半眯着眼睛，似乎是睡着了。

    　　钓鱼其实是一件很枯燥乏味的事情，也是一件极其考验耐心的事情，除了上了年纪的人之外，大部分年轻人都不喜欢钓鱼，坐不住嘛。

    　　许一凡的耐心很好，可能跟他上辈子当雇佣兵的经历有关。

    　　既然李刚不打算跟他交流，却又下逐客令，许一凡索性就静下心来，好好的钓鱼，来享受一下这难得的安宁。

    　　人工湖很大，却异常的清澈，清澈见底，而这也导致，偌大的人工湖，却没有多少鱼儿出现，如此之大的人工湖，却不养鱼，实属浪费，不过，这是皇室产业，浪费也就浪费了，反正人家家大业大。

    　　静下心来，许一凡也学着李刚，身躯佝偻，双手持杆，半眯着眼，坐等鱼儿上钩，在此期间，李刚没有说话，许一凡也没有说话，身后的下人们，自然也不敢说话。

    　　就这样，在这座临湖而建的亭榭当中，一老一少两个人，坐在湖边静静的钓鱼，时间也随之一分一秒的流逝。

    　　很快，太阳偏西，整个人工湖被阳光照耀的金灿灿的，裹上了一层金纱，而不管是李刚，还是许一凡，都没有钓上来一条鱼。

    　　就在夕阳最美的时候，李刚突然开口道：“你只有一年的时间。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    

