    “我们是从第八楼进来的，这里不是第九楼还能是哪？”

    苏安然一脸的茫然。

    事实上，自试剑楼的历史可证期以来，唯一一位踏入第九楼的人，就只有天剑尹灵竹而已。

    但尹灵竹显然不可能将关于试剑楼的情报和盘托出，因此所有人对于万剑楼的这个试剑楼也只能云。

    真正有史可查的，唯有前六楼而已。

    就连第七楼，最近这五百年来也只有程聪一人踏上去过——不算这一次的特例。

    因此，实际上真正的第九楼到底是什么样，没人知道。

    “这里不是第九楼。”

    石乐志在苏安然的神海里，再度重复了一遍。

    “我明白了。”

    苏安然点了点头。

    他没有再度提出质疑，也没有询问为什么。

    正如石乐志不会害苏安然，且全身心的相信苏安然一样，对于石乐志说的话，在经过这么长时间的相处之后，苏安然同样也抱着深厚的信任羁绊。

    “那么，就由你来带我前往真正的第九楼吧。”

    “那么……”

    神海里，传来了石乐志的声音。

    但与此同时，苏安然的神态也开始产生变化。

    漠然且孤傲的凛然气质，开始从苏安然的身上散发出来。

    “……失礼了，夫君。”

    声音，从苏安然的双唇中响起。

    但却并不是苏安然的声音，而是一道充满磁性的女性嗓音。

    无数的剑气，开始从“苏安然”的身体上散发出来，宛如水银般倾泻落地，然后化作了如同池水般的液体——看起来，就好像是苏安然正站在一个池塘的水面上一般。

    只不过这个“池塘”里的“池水”却全部都是由剑气汇聚而成。

    森冷的气息，迅速弥漫开来。

    这个灰蒙蒙的特殊空间里，那些灰雾在森冷剑气的逼迫下，迅速消融。

    很快，石乐志的感知就开始同步扩散开来了。

    “唔？”

    空间里，传来了一声低沉的声音。

    似有几分疑惑。

    “剑气化池？剑气开路？……这是！”

    声音从疑惑，变成了震惊。

    “等等！”

    “轰——”

    没有理会这声音的意思，石乐志所操纵的剑气猛然间就爆发开来，无数的剑气犹如巨大的风暴般开始迅速肆虐，几乎是顷刻间就直接将这片空气的灰雾给驱散了三分之二！

    当灰雾被驱散之后，这片空间的景象也就跟着暴露在苏安然的眼皮底下。

    这是一个相比起试剑楼的其他楼层显得相当狭小的空间。

    但奇特的是，这里却是能够看到地板、天花板等等之类用于分割空间的特殊造物。只不过这些造物，更多的却仅仅只是某种用于标明象征意义的虚幻之物，并非是真实存在的，这一点从苏安然此时依旧悬浮在半空中就能够看得出来。

    “快停下！”

    不知道潜藏于何处的某个存在，开始发出了惊慌的声音。

    但作为回应的，却是从苏安然的嘴里发出那句，足以让对方感到心惊肉跳的语句：“找到你了。”

    下一刻，苏安然的身体便在石乐志的操纵下，化作一道惊鸿，直接朝着前方冲刺而出。

    一阵奇特的镜面破碎响声。

    苏安然似乎撞碎了某种屏障。

    有强光亮起。

    因光线的明暗强烈对比，一时间有些没能立即适应的苏安然，也不由得闭上了双眼，甚至还抬手遮挡在双眼的前方，尽可能的减弱突如其来的强光影响。

    与此同时，石乐志也将身体的控制权再度还给了苏安然。

    不过在交还之前，为了防止有可能被偷袭的情况，石乐志还是布下了一片完全由剑气凝聚形成的特殊区域。

    “剑气化林……”

    低沉的嗓音，再度响起，但这一次，却是带有明显极为激动的语气。

    “剑宗传人。……没想到，居然还有剑宗传人在世！”

    剑宗传人？

    苏安然的思维有那么一瞬间的迟钝。

    是在说……

    石乐志？

    等等！

    苏安然猛然醒悟过来——此处应在苏安然的头顶上浮现出一个巨大的发光灯泡标志。

    剑宗本来就是石乐志的人……

    呸。

    石乐志本来就是剑宗的人。

    而能够认出石乐志是剑宗传人的东西，那么这不就说明……

    这试剑楼根本就是剑宗遗留下来的玩意嘛！

    苏安然放下手，感觉已经适合了周围的光线强度，他的双眼缓缓睁开。

    眼前所在的地方，是一个显得富丽堂皇的大殿。

    大殿里有无数的雕塑，这些雕塑都保持着舞剑的姿态，看起来似乎很像是在演示某一套剑法。当然，也有可能是好几套剑法，毕竟苏安然在这方面的本事并不高明，自然也很分得清这么多的石雕到底是在演示一套剑法还是几套剑法。

    “快说，你的这些剑法是何人所传？”

    一道满是急切的声音突然响起。

    只见一名白衫男子快速的穿行于石雕之中，很快就来到了苏安然的面前。

    但他并没有贸然进入苏安然的十米范围之内，而是和苏安然保持着一个相当谨慎的距离。

    周身十米的范围，就是“剑林”的自主防御范围。

    正如对方所言，为了担心苏安然有可能受到伏击，所以石乐志所采用的这种防御手段，便是剑宗弟子所常用的一种自主防御剑术“剑气化林”——以真气转化为剑气，进而控制周围的剑气呈环形保护圈，避免在陌生环境里遭遇突然袭击。

    苏安然没有第一时间回答对方的话，而是盯着这名白衫男子看。

    而且，神色显得相当的怪异。

    “你在想什么？”白衫男子突然止步。

    他看到苏安然脸上的神色，有点像自己平常看到各类剑法的眼神。

    就好像……

    猎人与猎物？

    “你就是剑典秘录？”

    “什么剑典秘录！”白衫男子脸色微变，显得相当恼火，“你这孩子会不会说话？老夫也是有名有姓的！”

    “哦？”苏安然有些好奇，“那你姓什么？”

    “姓范。”白衫男子淡淡的说道，“你……既获得剑宗传承，那也可以算是我的后辈了，你且称我一声师父就好了。”

    “不好意思，我有师父了。”苏安然摇了摇头。

    “你的什么师父啊，能和我比吗？我这里有万千册剑法剑诀，只要你认主归宗，我这些剑法都可以传授给你，保管你不出百年就能成为当今天下的剑法第一人。”范姓男子一脸傲然的抬起头，沉声说道，“在剑法这方面，不是我谦虚，我自认第二的话，当今世上还没有人够资格自认第一。”

    苏安然一脸看傻子的表情看着对方：“你有多久没出过门了？”

    “出什么门？”范姓男子有些疑惑的望着苏安然，“我要出门干什么？”

    “你连现在外界的变化都不知道，居然敢说自己的剑法天下最强？”

    “小鬼，这你就不懂了吧？”范姓男子摇了摇头，“你们只要入了试剑楼，你们所施展的剑法，我全部都能窥视清楚，并且从中寻到无数种改进之法。……就拿你来说，你这一路上所施展的剑气手法，杀伤力的确非凡，但却并不算精妙，而且对真气的消耗量恐怕也不是一般人玩得起的。”

    苏安然没有反驳。

    毕竟对方说的是事实，而且导弹剑气的种种缺点，苏安然这个创造者自然是清楚无比。

    此时的他，内心惊讶的原因，则是在于，这试剑楼原来不仅是考验剑修能力的地方，同时还是剑典秘录收集天下剑法的一个场所。这种感觉，让苏安然觉得对方就像是一个军事宅，只要给他提供一个平台，他就能够从中了解到一切自身所需的相关专业领域知识。

    按理而言，苏安然的确应该承认对方在剑道方面的确是天下无敌的。

    可不知道为什么，他就是无法喜欢对方，甚至还显得相当反感。

    大概，是对方的口气太嚣张了。

    “只要你喊我一声师父，我立即可以给你提供最少三种改进这门剑气的方法，保证不仅可以变得更加精妙，同时还能提升这门剑气的威力，甚至还能让其演化出相对应的剑招，让你拥有多方面的作战能力。”自称姓范的剑典秘录开口说道，“你的另两位同伴，我都已经指点完了，让她们离去了，现在就只剩下你了。”

    “你的意思是……”苏安然挑了挑眉，“如果我不拜你为师的话，你还不打算教了？”

    “这是自然。”男子一脸傲然的抬起头，“欺师灭祖的人，不配我传授。”

    “我说了，我有师父了。”苏安然沉声说道，“如果我拜你为师，那才是真正的欺师灭祖。”

    “夫君……”

    似是感受到苏安然的情绪波动，石乐志在神海里开口说道，语气有几分担忧。

    “我没事。”苏安然回应道，“但你也是剑宗传人，这个剑典秘录……”

    “夫君，不用担心我。”石乐志传来回应，“自我遇夫君相遇之后，妾身早已不再是什么剑宗传人了。反正本尊当初将我分离时，也没有给我留下任何关于剑宗的记忆，想来也是不愿承认我的剑宗身份。既如此，那剑宗不剑宗的，也和我没有任何关系，所以夫君不管你想干什么，尽管放手即可，不用在意我。”

    听到石乐志的话，苏安然沉默了。

    之前进入试剑楼时，苏安然就已经知道，从自身本尊身上分离出来的石乐志只是一缕残魂而已，所以她并不是失忆，不可能会有什么触景生情从而恢复更多记忆的可能性。

    现在的她，就是一个独立的魂魄，是一个完全独立的人格，所以严格来说，早就跟以前的剑宗没有任何关系了。

    甚至如果给她找到一副契合度足够高的完美躯体，然后补全她的残魂，那么她立即就可以成为一个真正的人，不再只是所谓的“邪念剑气本源”了，也不用依附于自己的神海里苟延残喘。

    “你放心，我一定会帮你找到一具身躯，让你重新成人的。”

    “其实，我觉得这样也挺好的啊。”石乐志有些娇羞的说道，“啊，就是……到时候生孩子可能有些……”

    苏安然将神海屏蔽了。

    剑典秘录不知道苏安然的沉默是在和石乐志沟通，他还以为苏安然是在思索利弊，于是便又开口说道：“你那个师父能教给你什么啊？论及剑法，我才是正宗本源，无人能及。你作为一名剑修，应该很清楚我宗的威名。而且，你也不需要担忧离开这里就无法回来，我可以给你一道赦令，让你能够随时随地的进入这里，或者你干脆就在这里潜修百年也行。……不是我自夸，只要在这里，就没有人是我的对手。”

    “呵。”苏安然轻笑一声，“你这么自大，尹师叔知道吗？”

    “那是谁？”

    “天剑.尹灵竹。”

    “哦，那小子啊，天资的确很厉害，居然妄想试图让我成为他那个什么宗门的底蕴，简直开玩笑。”剑典秘录不屑的说道，“如我这般高贵的存在，岂能当那下作之物？……不过他的确有些难缠，当初最终还是让他将剑典偷了出去，但也无所谓，没有我的许可，他也无法真正的使用剑典。”

    “所以说，你其实和万剑楼的关系不怎么和睦？”

    “万剑楼？就是那个劳什子尹灵竹的宗门？哼，谁会跟他和睦啊。”剑典秘录依旧一脸不屑，“他是你师叔？这么说来，万剑楼就是如今你在外界的师门了？如果只是这种程度，你根本不需要理会，有我给你作保……”

    剑典秘录的器灵所化的白衫男子，有些怪异的看着突然负手而立的苏安然。

    这种如此明显的姿态变化，显然意味着某些事态的变化，剑典秘录还不至于看不出来。

    “我叫苏安然。”

    苏安然轻笑一声：“外界给我起了个别名，叫‘天灾’，原因是……天灾过处，寸草不生。”

    剑典秘录的头上开始浮现出好几个问号：“什么意思？”

    苏安然一脸人畜无害的笑道：“之前我还担心，如果我一不小心把试剑楼给拆了，恐怕会被尹师叔给打死，但听到你和尹师叔的关系不佳，那我就放心了。”

    剑典秘录头上的问号，大概已经可以塞满整个大殿了。

    不过他脸上的疑惑之情，很快就变得相当惊恐起来：“等等！你想干什么？”

    “借你试剑楼一用。”

    【检测到特殊能量区域，该能量可用于激活‘幻想录’新功能，请问是否提取？】

    【特别提醒：提取该能量有可能会导致该区域的不稳定，包括但不限于对该区域造成永久性损害，甚至是毁灭。】