    几名勇士队球员来到场下，围在杰克逊教练身边。

    杰克逊教练皱着眉头道：“我感觉很不对劲，有种被对方牵着鼻子走的感觉，好像对飚三分从一开始就是对方的陷阱。”

    闻言，球员们都是一惊。

    库里想了想，脸色也变了，道：“我也有这种感觉，一开始秦就不断地和我说要比三分球，刚才那几分钟，他还在不停的挑衅，说什么比三分我不如他。现在想想，似乎真的是陷阱，他就是要让我们一直投三分。”

    “是的。”杰克逊教练越发肯定，“这是对方的阴谋。刚才的几分钟，我们不断地投三分，对方也在投三分，其实命中率都不是很高，因为我们都知道对方要投三分，都在针对防三分球。”

    “只是一开始就进入到了三分对飚的节奏当中，所有人都被裹挟，哪怕是不擅长投三分的也在投，好像除了这个就没其他得分方式了一样。”

    “而结果呢？”

    “结果就是我们现在落后7分。”杰克逊教练深吸口气，“我算是看出来了，问题出在篮板球上。哪怕我们和对方三分命中率都不高，但对方有身高优势，有篮板优势，我们一旦投不进就会丢掉篮板球，而一旦丢掉篮板球，接下来便是对方的快速反击。”

    一时间，勇士队球员都沉默了。

    刚才被汹涌的三分洪流裹挟，大家都没觉得，这会儿仔细想来才发现，还真的是这样。

    “对比一下，我们的内线得分很少，而对方的内线得分则要多一些，主要是在于二次进攻和快速反击。”杰克逊教练苦笑，“对方就是要让我们投三分，我们打的越简单他们就越能占据上风。”

    库里脸色有点难看，郁闷道：“肯定是秦那个家伙，难怪他一直说着要比三分球。我还以为真是，现在想想，那家伙的三分投的并不是很多，反倒是快速反击得分，突破得分更多。这家伙......嘴里喊着比三分，实际上是却是个幌子，太狡诈了，这一切都是他的阴谋。”

    一想起来库里就心肝疼，怨气值飙升。

    克莱听得目瞪口呆，扭头看向76人队休息区，目光在秦昊身上扫了一圈，回过头来道：“我觉得......秦应该没这么脏吧？”

    大卫-李拍拍克莱肩膀，语重心长的道：“年轻人，你还是太单纯了。”

    ......

    76人队休息区。

    一众球员围在秦昊身边，内内、斯贝茨、艾弗森几人看秦昊的眼神都有些异样。

    秦昊无语，板起脸道：“干嘛这样看着我？”

    “你可真......”斯贝茨噗嗤一声笑了，竖起大拇指，“睿智！”

    “对对，睿智。”

    “秦，你这战术玩的，确实可以。搞不好这会儿勇士队的人都还不知道，你老早就在算计他们了。”

    众人纷纷开口。

    秦昊翻了个白眼，一正言辞的道：“我们中国有一句古话，叫做‘兵不厌诈’。而且我这不叫阴谋，叫阳谋，我又没逼他们，他们可以不跟啊。再说了，要是他们三分命中率足够高，那赢的就是他们了。”

    不跟？

    卢克教练笑了起来，当所有人都在投三分，当双方陷入“三分大战”的洪流当中，怎么可能不跟？

    不过这的确是阳谋，大势而已。

    除非是一开始勇士队就不接招，一旦“三分大战”开启，大势形成，其实结果就已经注定了。

    对于秦昊这番操作，卢克教练也是暗暗心惊，他没想过还可以这么玩儿，心里暗暗感叹“中华文化博大精深”。

    嗯，自己也该好好研究一下。

    双方开始换人，换上了替补阵容，76人队依然占据上风，论替补阵容勇士队比起76人队差了不少。

    等到第一节结束，76人队领先10分。

    这让勇士队球迷很郁闷，之前看着不挺好吗，怎么不知不觉间，就让76人队领先这么多了？

    ......

    进入第二节，双方依然派上轮换阵很容。

    勇士队始终处在劣势，眼看着分差越来越大，杰克逊教练无奈，只能提前将主力球员换上。

    看到勇士队换上主力球员，76人队这边也换人。

    内内、斯贝茨等看卢克教练，用眼神询问：“接下来我们该怎么打？”

    卢克教练则看向秦昊，秦昊微微一笑，道：“第一节怎么打的，这会儿还怎么打呗。”

    “啊？”

    众人吃惊，面面相觑，还“三分大战”？

    卢克教练心中一动，顿时明白过来，冲秦昊笑了笑，道：“那就听秦的，等下秦、斯贝茨，你们两个上，换下霍乐迪和莫兹科夫。”

    76人队也换人，将秦昊和斯贝茨换上，场上阵容变成了斯贝茨、赛迪斯-杨、伊戈达拉、路威，以及秦昊。

    看到76人队这个换人，勇士队球员不禁一愣，彼此对视，面面相觑，有点搞不懂这情况。

    之前节间休息，杰克逊已经告诉库里等人，第二节不能再和76人队打“三分大战”了。

    刚才上了当，自然得改。

    这会儿勇士队球员已经准备打内外结合，外线有机会当然要投，但低位进攻，冲击篮筐也要有，不能浪投，要追求成功率。第一节就是浪投，命中率太低，而一旦打铁，又没篮板，人家立马就是反击。

    可看76人队这个换人，怎么怪怪的......

    “这不对劲啊。”有球迷嘀咕道：“赛迪斯-杨，斯贝茨，伊戈达拉，路威，秦，这阵容，怎么看着和我们的主力阵容有点像呢？”

    “是有点像，内线身高不是很高，但移动迅速，能够投篮。外线和锋线都有着三分球能力。”一个球迷皱眉思索了一会儿，猜测道：“看这样子，76人队是要继续和我们飚三分啊。”

    事实上，勇士队主教练，以及一众勇士队球员也很快明白过来，76人队这就是一副继续“飚三分”的架势。

    几个勇士队球员不禁暗暗冷笑，76人队这是想屁吃呢，第一节我们上了当，难道还会继续上当？

    但库里却是皱起眉头，总觉得没那么简单。

