    “大家好，我是主人开发出来的智能助手星瞳，很高兴见到你们。”

    极富少女感的合成声音在会议室内响起，配合着屏幕中星瞳那有些俏皮的表情，霎时间吕宏博宋杰韩格几人面如呆滞，甚至连眼睛都忘记了眨。

    “这是……”

    顿时变得结巴起来。

    就连陈诗禾都忍不住瞪大了眼睛，失声轻呼道：“好可爱啊！”

    徐磊环视几人脸上震惊的表情，心中甚是满意。

    嘴角微微上扬勾出一抹淡然笑容，随即开口为众人解释。

    “星瞳是我研发出的一款人工智能助手。”

    “她能帮助员工大幅度提升工作效率，甚至是编写检查代码程序。”

    “有她在。”

    “开发游戏引擎的成本会被大幅度压缩。”

    “另外这款游戏引擎正是基于人工智能为内核，主打高效和简单，届时将有我亲自负责引擎的核心程序，你们可以先看下详细的规划方案。”

    话说到这里，徐磊暂时停顿下来，然后对星瞳喊道：“星瞳，把我准备的文件打开。”

    “是主人。”

    对于徐磊的命令，星瞳没有任何犹豫迟疑。

    可以说声音刚传出，便见显示屏幕上自动打开了一个文件夹。

    其内容正是关于智能游戏引擎的设定功能，以及星瞳的使用方法大致功能。

    在徐磊的计划中，星瞳将会成为未来科技公司员工的标配，如此今后无论员工遇到什么样的工作内容，都能以较高的效率完成。

    避免浪费宝贵的时间。

    影响项目进度。

    当然。

    员工所拥有的只有初级权限，并且无论利用星瞳做什么方面的工作，都在他的掌控之内可以随时解除其权限。

    除此之外。

    他还能通过星瞳对其他人的进程及时调整，确保引擎能够成功运行。

    早已被星瞳吸引住的吕宏博几人，此刻视线则死死注视着屏幕，不愿意错过这份方案中的一个字。

    直到徐磊喝完一杯茶水。

    内容播放完毕。

    这才见他们收回目光，眼神中流露着一种很是复杂的情感。

    最终。

    整个会议室沉默片刻后。

    只听吕宏博发自内心的开口说道：“徐总，请原谅我刚才对您的质疑。”

    “我实在没想到您在人工智能领域的研究已经领先了行业这么多。”

    “毫不夸张的讲。”

    “您开发的这款智能助手其价值根本无法估量，是能够改变整个行业结构的存在。”

    随着吕宏博的话音落下，宋杰和韩格两人也完全打开了话匣子。

    纷纷表达着自己内心的震撼。

    “这个人工智能助手实在太强了，简直是科幻电影里才会出现的东西，有她在很多繁琐的事情就不用操心了，工作效率提升的确实不是一星半点。”

    “还用你说，我都快等不及想要体验了。”

    “我倒是感觉这个形象放到网上，应该能吸引很多粉丝去关注。”接过两人的话茬，陈诗禾也忍不住补充了句。

    看到几人彻底被星瞳的魅力所折服，徐磊脸上顿时显露出笑容，然后再次问出了那个问题。

    “现在你们认为公司能开发游戏引擎了吗？”

    “绝对没问题。”

    三人异口同声回应道。

    ……

    简短的会议结束，吕宏博韩格宋杰他们则第一时间向手下的技术人员传达会议精神，这么多年还从来没有像今天这样激动兴奋，为自己能参与到这种具有划时代意义的项目感到自豪。

    而底下员工在了解到星瞳的能力，和智能游戏引擎项目后，同样感到无比震撼折服于徐磊的强大技术水平。

    心中只觉豪情万丈，都想把这款智能游戏引擎开发出来给行业丢颗核弹。

    也就是徐磊暂时没有公开星瞳的打算，只当做公司内部的智能助手使用，否则恐怕不知道会有多少此领域的人才削尖了脑袋往公司里进。

    第二天。

    随着智能游戏引擎项目正式立项，未来科技公司进入到了沉浸式工作状态。

    技术部在星瞳的辅助下，开始搭建引擎框架。

    并且经常不知不觉加班到深夜。

    尽管大家都非常乐意，但在这种情况下徐磊却不得不下达了规定，限制员工加班的小时数。

    毕竟身体是革命的本钱，若因此出现问题，那损失才叫大。

    况且有星瞳辅助，引擎的开发成本已经被压缩到极致。

    至于徐磊这边。

    为了有效利用时间，他索性把办公地点搬回了龙湖颐园别墅，再次开启宅男模式终日待在书房内负责引擎的核心程序。

    日子一天天过去。

    伴随工作进程持续朝终点冲刺，徐磊对星瞳展现出的强大能力也感到频频意外。

    简直远远超过了他原本的预期。

    心中为自己当初率先选择开发人工智能得意。

    只能说星瞳不愧是科技博物馆中收藏的技术产物，对于常人来说难以想象。

    最关键的是，星瞳还能随着自身不断学习，以及硬件设备的创新发展，展现出更大的作用。

    并且期间徐磊也多次进入博物馆，继续研究展品所涉及的各种技术，以此来不断完善星瞳和智能游戏引擎。

    ——

    时间很快进入新的一年。

    由于大家都不想停掉手中的工作，以至于最终除了极个别员工需要回家过年外，其他人均选择了留守公司。

    对此徐磊这个老板肯定也不好回去。

    于是除了给留下来的员工额外增加奖金红包外，他本人也打消了回家过年的念头。

    准备在除夕夜带着员工过一个和以往不同的春节。

    说起来徐磊作为家里的独生子，因为考虑到二老的情绪，他每年寒假都会选择回家过年，想到今年终于有了变化心里还是比较期待的。

    不过在此之前。

    肯定要先往家里打个电话说一声。

    “妈，今年我可能没法回去过年了，你和爸一定要……”

    当电话接通，徐磊正想着说辞的时候，却听电话那边突然传来了一道欣喜的声音。

    “太好了。”

    “我和你爸正商量今年去海南旅游过年呢，你就留在滨江好好弄你的公司吧，都快毕业的人了有点事业心挺好。”

    “先不说了，我要赶紧把这个好消息告诉你爸。”

