    楚离淡淡道：“郑恩你觉得自己勇气可嘉？还是觉得我杀不净你们郑家？”

    “楚离，你别太过份！”郑恩怒哼。

    “你若不誓，便杀了你。”楚离平静的道：“你该知道，我能做得到。”

    郑恩碰上楚离平静的目光，心莫名的一紧。

    楚离既然能杀得了父皇，又在千军万马中杀了叔叔，在这里杀自己确实很容易，自己比起父皇与叔叔差得远，修为天差地别，绝非楚离的对手，即使加上所有禁宫高手也无用。

    楚离道：“我不想再多说，只有两条路。”

    胡敬长叹一口气：“陛下，为了大郑江山社稷，还是誓吧！”

    “……好，我誓！”郑恩缓缓点头。

    “慢着！”断喝声中，四个老者飘飘出现在大殿内。

    楚离似笑非笑看着这四个老者。

    皆是须眉雪白，脸若婴儿般光滑红润，当得起鹤童颜之称。

    楚离一眼便看透他们的身份，天人是也。

    胡敬皱眉看向四老者，沉声道：“四位供奉，不得无礼！”

    这四个老者乃禁宫供奉，地位然，只向皇帝负责，胡敬却没把他们放眼里。

    四老者深深看他一眼，又看向郑恩。

    楚离道：“大郑皇室的天人还没死干净，倒让我惊奇。”

    “楚离你休得放肆！”一个老者皱眉哼道：“莫以为你杀那么多天人，咱们便怕你，这里可是大郑皇宫，不是你放肆之地。”

    楚离皱眉。

    他没想到还有这般不怕死的天人。

    看他们目光炯炯而坚定，显然是存了死志，一想便明白了，一旦大郑撤兵，这几个天人也完不成任务，呆在这里也是无用，想返回天外天，早早受罚早早解脱。

    “四位供奉，住嘴！”胡敬断喝。

    一个天人哼道：“胡敬，你到底是哪的人？是大郑子民还是大季人？”

    胡敬冷冷道：“胡某之心天地可鉴，倒是你们这些供奉，却是莫名其妙，不知所谓！”

    郑恩摆摆手哼道：“安静一点儿！”

    他看向楚离，神情沉肃，目光平静下来，不再是先前的怨毒之色。

    楚离感觉他一会儿功夫便成长了许多，好像忽然从懵懂变得成熟，终于踏入了帝王的世界。

    他满意的点点头。

    他不怕深思熟虑与智谋多端的，喜欢与聪明人打交道，能省很多心思，不像现在这样，需要一番力气才能达到目标，若郑恩是个绝顶聪明的，只要自己一出现，说两句话就会老老实实的誓。

    郑恩手指天空了一个毒誓，他在位期间绝不再入侵大季，但若大季敢进攻，则必痛歼之。

    楚离皱了皱眉。

    郑恩还耍了一个小聪明，大季若进攻则必痛歼之，使个计让大季主动进攻并不难，然后大郑便能顺势而击，倒是打得如意算盘。

    可惜这也很容易破解，定下死规矩，大季不准越界便是了。

    大季那边他也需要压制，否则冷守仁已经出兵。

    ——

    乔三从成王府出来，悠然自在的往神都一间酒楼而去，要按着自己的老习惯要一壶美酒，四碟小菜，慢悠悠的享受两个时辰的余暇，彻底放松下来。

    自从按少主的吩咐进入成王府以来，他每天都过得小心翼翼，生怕自己的身份暴露，还好自己谨慎小心，成王府上下没有一个怀疑自己的。

    只是不知少主究竟要干什么大事，非要打探成王府的机密。

    一边想着一边往楼上走，便要到了自己往常坐的位子，脸色忽然一变，大喜过望的上前行礼：“少主！”

    楚离所化身的诸葛天正静静的坐在一间桌边，靠着窗户，悠然自在的喝着酒，听到声音转过身来，打量一眼乔三，白净了几分，轻哼一声道：“看来日子过得很滋润！”

    “少主，你出关啦！”乔三上前深深一礼。

    楚离道：“嗯，走遍了大季，总算有些收获，你呢？”

    乔三露出自豪神色：“少主放心就是，我已经获成王府上下所有人的信任，只要不是最顶尖的机密，一定能探得出来，少主想知道些什么？”

    楚离摇头：“先不管成王府，我要回山。”

    “回山？”乔三一怔，随即忙道：“那我也随少主回山！”

    “嗯，正合我意。”楚离慢慢点头道：“也不知道山上如何了。”

    “少主放心。”乔三笑道：“山上一直很平静，大伙都在拼命练功呢，想练成伏牛神功，想必没有什么大事生，山主如今武功强横，无人不服。”

    “但愿如此吧。”楚离道：“我明天就动身，你去交待一下吧。”

    “是。”乔三忙道。

    第二天清晨，两人离开了神都城，到了晚上则返回到了伏牛山。

    整个伏牛山笼罩在静谧中。

    楚离大圆镜智一照，看到了伏牛山弟子们各自在埋头练功，进境甚大，包括慕容亮及段天涯等资质极高的，天外天境界的高手竟然达到了五十二名。

    这对于伏牛山而言是一个巨大提升，若在从前，恐怕伏牛山已然呆不住，迫不及待的想在重振宗门。

    他大圆镜智仔细观照，现了两个陌生人。

    这两个陌生人一个是老者，黄黄须，脸色也焦黄，另一个是英俊潇洒的青年，但气质不凡，沉稳大气，一看就知道不是寻常人物。

    这潇洒青年似乎感觉到了莫名的窥探，左右顾盼了一眼，却没能现楚离。

    楚离皱眉，竟然是天人！

    伏牛山也来了天人，这帮家伙还真是无处不在！

    乔三抬头看着伏牛山，感慨万千。

    虽然离开没多久，但感觉已经很久，再次回来，感觉说不出的亲切与安心。

    “少主，咱们快些进去，见一见大伙。”乔三道。

    楚离摇头：“咱们悄悄进去，别让人现。”

    乔三一怔，却没多问，点头道：“那咱们从后山进。”

    楚离带着他轻飘飘无声无息的进了伏牛山，楚离提着乔三，没有惊动伏牛山的护山大阵，回到了他自己的小院。

    院内打扫得一尘不染，丝毫看不出没人住。

    乔三感慨的叹口气：“终于回来了，外面千好万好，都不如家里好！”

    楚离斜睨他一眼。

    乔三尴尬的笑笑：“少主，咱们要去见山主吗？”

    “不急。”楚离摇头道：“你悄悄找几个亲近的人问问山上的情势。”

    “是。”乔三感觉到了不妥，肃然抱拳。

    ps:更新完毕。