    张老板也抱拳道：“很期待与公子的下次合作。”

    张明轩笑了笑转身离开，老狐狸！当我傻啊！还期待和我合作，这一次你就赚大了，要不是我对这些不敢兴趣，怎么可能轮到你发财。

    张明轩走到门前，只见一个有着胡子的中老年人正扶着摇篮车站在路边。

    看到张明轩，老罗一笑道：“公子稍等片刻，大牙去租车了，我们作坊并没有送货的车。”

    张明轩点了点头表示理解。

    片刻之后，大牙赶着两匹马拉着的货车跑了过来。货车无顶，四边有栏可以打开。大牙“吁”了一声，拉住缰绳，两匹马小跑着停在张明轩旁边。

    大牙从赶车的车辕处一跃而下，笑呵呵道：“老罗上货！”

    老罗挽起袖子道：“来吧！”

    大牙打开一面栏杆，一跃到车内，老罗把摇篮推到车边缘，二人一拉一推，轻轻松松将摇篮放进车内。

    大牙拍了拍手道：“公子，您也上车吧！”

    “好的！”抓着栏杆边缘，一用力就上去了。

    大牙跳下去，将栏杆关好，跳到车辕上，马鞭一挥，两匹马开始小跑了起来。

    张明轩叫道：“前面书坊停一下。”

    大牙回道：“云起书坊吗？知道了！”

     MD好丢人啊！连个名字都不知道。马车跑了两步，就停在了云起书店门前。

    张明轩在车上叫道：“吴老板，吴老板！”

    吴老板从屋里走出来，看到张明轩笑道：“张公子，可是要装书？”

    张明轩嘿嘿笑道：“那是当然！”

    过来一会，大眼瞪小眼，两人都没有动作。

    “吴老板，让你的人搬书啊！这次不用你们送了，我有车！”张明轩试探说道。

    吴老板展颜一笑道：“嘿嘿！那个张公子是不是先把书钱结一下。”

    张明轩一愣，早上出来的时候太急了，好像没带钱啊！这就尴尬了啊！

    张明轩小心问道：“您觉得有没有可能下次再给？”

    吴老板皮笑肉不笑道：“您觉得呢？”

    张明轩手一摊道：“那就没办法了，我没带钱！”

    吴老板摇头苦笑道：“张公子啊！坑人也不是这样坑的啊！我已经算是赔本卖您了，您再一分不出，让我怎么和上面交代啊！”

    张明轩不好意思道：“不是我不出，这不是没带吗？”

    “高山！”

    敦厚的高山再次憨笑着跑了出来，看着吴掌柜叫了一声：“老板！”

    吴老板定定看着张明轩道：“去，给他送书！”

    高山看了看正在车上的张明轩，张明轩点头对高山一笑。

    高山扭头对吴老板道：“老板，他们有车了，好像不用我们送！”

    吴老板没好气道：“让你送，你就送，你管他有车没车啊！有车也需要送！”

    高山缩了缩脑袋道：“好的，老板！”转身就去搬书。

    张明轩对吴老板竖起个拇指道：“吴老板，你厉害。”

    吴老板苦笑道：“没办法啊！都是张公子你逼得啊！”

    片刻之后，马车上又多了一个高山，两三捆书。张明轩站在马车上对吴老板抱拳道：“吴老板，后会有期！”

    吴老板也抱拳道：“张公子，后悔有期啊！”

    大牙咧嘴一笑，马鞭一扬，两匹马踏着清脆的蹄声跑了起来。

    张明轩扭头对高山道：“吴老板是不是有点大舌头？”

    高山一脑袋问号，疑惑道：“大舌头？什么意思？”

    “嗯！我也不知道怎么解释。应该就是大舌头，刚刚他说话发音很古怪啊！读音不准！”张明轩一脸专家的样子，判定了吴老板大舌头的事实。

    等马车停靠在书店门前时，张明轩发现已经有几个人在书店门前徘徊了。

    几人见到张明轩眼睛一亮，纷纷围到马车旁边。张明轩站在马车上居高临下疑惑问道：“你们是？”

    其中一个穿着青衣的儒生，矜持一笑道：“我们是来买书的。”

    张明轩哈哈一笑道：“买书的啊！好说，好说。等我把货卸一下。”

    大牙飞快的跳下车辕，张明轩下车去开门。

    大牙，老罗，高山开始一起卸货。你没看错，就是一起卸货。三人合力将摇篮车轻轻卸了下来，然后开始朝下搬书，古代人比现在人更加团结友爱啊！

    几个买书的人，看到新书都是眼睛一亮，围上去看了一下。

     “是诛仙！”

    “真的是诛仙！”

    “也不知道是不是下部？”

    “应该是新的吧！”

     “让让，几位公子麻烦让让！我要搬书了。”高山将围起来的书生们，赔笑着劝了开来。

    搬起一摞书就朝屋里走去。老罗也跟着搬了一摞书，大牙则是推着摇篮车走了进去。

    三人将三摞书都堆在张明轩指定的柜台后面，摇篮车放到一边。

    大牙和老罗道：“小的告辞了。”

    高山也憨憨道：“我，我也告辞了。”

    张明轩摆了摆手道：“慢点，先别走。”

    三人疑惑的看着张明轩，张明轩四顾看了看，怎么连个袋子都没有？他也不想想，一个书店哪来的袋子，又不是地球，书都用袋子装好。

    “等我一下！”说完，张明轩就朝后院跑去。

    张明轩需要做什么？其实大牙和老罗都知道，张明轩和吴老板的对话他们都听在耳中。

    但高山不知道啊！高山嘀咕道：“张公子干什么呢！不会还是要我们干活吧！什么都不干，他可真懒！”

    大牙咧嘴笑道：“还真是，确实是够懒得。但是这个活你还真的要干了。”

    张明轩跑回后院就叫道：“清雅姐，清雅姐！”

    “什么事？”李清雅从大厅里面走了出来。

    “家里有袋子吗？”张明轩问道。

    “厨房旁边有一间杂物房，里面有。”

    “我知道啦！”张明轩又朝杂物间跑去。

    推开门，从里面翻出一个麻袋，就跑了出去。

    张明轩回到书店，当着众人的面将一盒子卖诛仙的钱都倒进麻袋里面，扔到柜台上说道：“高山，这个带回去给吴老板。”

    高山也愣住了，这么多钱啊！他长这么大还没见过呢！高山反应过来立即将整个麻袋抱进怀里，警惕的看着书店里的书生和大牙，老罗二人。

    “什么眼神啊！”一个书生不悦的说道。

    “就是，这么点钱，谁在乎啊！”

    大牙，老罗对视一眼，大牙嘿嘿笑道：“老高，需要坐我们的车回去吗？”

    高三摇了摇头道：“不用了，我还是自己回去吧！”

    大牙说道：“那我们就先走了。张公子，小的回去了。”

    “好的，回去给我向张老板问好。”

    大牙，老罗走后。

    高山也嗡声道：“我，我也回去了。”

    不等张明轩回答，一脑袋危险感觉的高山，抱着麻袋就跑了。