    龙嗣听闻景元这么说，旋即向那两艘鬼船的方向看去，只见那两艘鬼船似乎并未减速，就在方才与苏舜玉说话间，其中一艘鬼船已经距龙武天宝号只有大约十丈远，能够清楚地看到那艘鬼船上的甲板上乌泱泱地站满着的人，还有船舷上那三门巨大的弩炮，弩炮上面已经分别架上一支看着黑沉沉的铁制长矛，奇怪的是那足有婴儿小臂那么粗的长矛顶部，却是有模样怪异的四个铁钩分列其上，而此刻那三门弩炮正对着，正是龙武天宝号！

    龙嗣的声音开始颤抖，他又拉上那个大副，几乎是带着哭腔喊道：“快，快，转向，转向。”

    那大副一脸为难道：“老大，现在是顺风逆水，来不及啦。”

    龙嗣似乎是不相信他的话，甩开大副，拖着条残腿向主帆跑去，他不能让海贼劫了这艘船，那间房里有他毕生最为珍贵的东西，他无法接受这些东西落入他人之手，绝对不能，哪怕是将这些东西和他一起沉入这茫茫涯海。

    可他没走几步，就听得三声弩炮弓弦发出的脆响，三支乌黑的长矛应声而发，各自拖着黑色的铁链，在空中划过三道弧线，向龙武天宝号呼啸着坠了下来，甲板上的众人四散而逃，楚回护着红袖，手中暗暗结出术印，又环顾四周，发现山青冷冷地朝他这边看着，却不动身，暗自苦笑了一声，却也无暇顾及其他，身形闪动，瞬时间将红袖带到偏僻一处。

    随着三声木板断裂的巨响，那三支长矛重重地砸在了龙武天宝号上，矛上的倒钩死死抓住了甲板，随后那三支长矛连着的铁链突然收紧，那鬼船上则响起一阵怪叫，似是欢呼，又似是在恫吓，听得人毛骨悚然。

    鬼船上的三门弩炮旁有人开始转动绞盘，而龙武天宝号的甲板，开始发出吱吱呀呀的响声，这些海贼竟然是在用这些长矛铁链把龙武天宝和那鬼船在海面上拉到一起。

    龙嗣连滚带爬地冲了过去，拼命地拉着一根长矛往外拔，那长矛却分毫未动，龙嗣像疯了一样大吼着：“快，快，快转帆，快转帆！！”

    大副跑过去拉着龙嗣说：“来不及了，老大，真的来不及了，这是海狼钩，你拔不出来的，硬是转帆，这船板都要被全部掀开。”

    龙嗣被拉得一屁股坐在了地上，还想要说什么，张开嘴却发不出声音，而就在这时，龙武天宝号与那鬼船的距离已是近在咫尺，一长块厚重的木板轰然倒在了龙武天宝号的船舷上，海贼们一拥而上，开始登船。

    为首的海贼手执一把长剑，没有剑鞘，被随意地搭在肩上，剑刃似乎有大大小小好几道缺口，剑身上也是锈迹斑斑，好像是刚从废物堆里捡到的一把破剑，此人身着一件敞怀的玄色短衫，龇着牙，赤着脚，昂首阔步地走在最前。

    此人身后跟着的那些海贼也是个个装束怪异，有人紧裹着一身夜行衣，脸上还罩着面罩；有人就是普通渔夫打扮，手上还拿着鱼叉；还有人赤裸着一身横肉，露出满身的纹绣，这些人虽然一边走一边呜哇乱叫着，却又井然有序，依次登上龙武天宝后，在为首海贼的身后站成两排，与那船上原本的一干众人对峙开来。

    为首的海贼高声喊道：“南陆船还是北陆船？”

    龙嗣此刻好像缓过来神，又是手脚并用地几乎是爬到前面，踉跄着站了起来，硬在脸上挤出一个比哭还难看的笑，说道：“南陆船，南陆船，这位海爷，在下是船主，是这艘龙武天宝号的船主，想必海爷也听说过我这船号，没有听过也肯定知道在下的名字，在下龙嗣，这条海路走了好多年了，还请各位行个方便。”

    那海贼却饶有兴致地看着龙嗣，一脸不屑，并不说话。

    龙嗣指着桅杆顶上还在迎风舞动的九锦缂丝长袍，急道：“这位海爷对在下和这船号若没印象，也不打紧，但这九锦缂丝长袍为通行之凭据，这八宝群岛的各位海爷该是无人不知啊。”

    海贼抬头望去，随即又是轻蔑地一笑，朝身后一人道：“老四，看到没，九锦缂丝，稀罕物啊，送给你吧。”

    答应他的是那个赤裸上身，满身纹绣的海贼，只听他闷声闷气道：“打出娘胎，老子就没穿过衣服，二当家莫要寻老子开心。”

    龙嗣听后大骇，但也只得硬着头皮继续周旋：“不知是不是龙某疏忽了，若是有打点不周的地方，龙某今日必十倍奉上。”

    “你是说……钱吗？”海贼摇了摇头，道：“我们不要钱。”

    “那你们要什么？”龙嗣大为不解。

    海贼将那柄破剑在手中轻轻挽出一个剑花，直指着龙嗣，道出一句：“我们要这艘船！”

    龙嗣被惊得说不出话来，那只残腿也再也支撑不住他抖如筛糠的身子，一下子瘫软地坐了下来。

    “他们竟然要我这艘船，这艘我费劲心力、财物才得到的船，还有那一屋子的东西，他们竟然要一次性全部夺走！”

    就在这时，突然有一人发话：“既然来取人家的船，是否该报上名号，也好让人家知道做了鬼向谁讨命啊。”

    说话的人是景元，此刻他正被几个侍卫团团包围着，冷冷地看着甲板另一头的那群海贼。

    “名号？”那海贼挠了挠头似乎是在想名号是个什么玩意，随即又说道：“你是说名字吗？告诉你们老子也不怕，老子叫铁由，日后你们有胆，就来找我要这艘船吧。”

    “日后？”景元冷冷问道：“你不杀我们？”

    铁由笑道：“杀你们？杀你们弄脏了甲板不还得我这些兄弟们刷，我们已经放下了一艘小艇，你们乖乖上去，我便不杀你们，对了，你既然问了我的名字，那你又是谁？”

    景元正色道：“吾乃昊朝督政司督主景元，奉天子之命出使宁州。”

    铁由听后却说：“哟，好像还是个官，我不过想问你名字，你跟我扯什么督主，天子干什么？是想让我给你在那艘小艇上安排个好位置吗？”

    “非也，非也，只是想让你死得更明白一些。”景元一边说一边慢慢向后退去，几步之后，一声令下“武卫！”

    景元身边八个武卫闻令拔刀，立刻向那群海贼冲了过去。

    景元带着的这个八个武卫都是卫严部精挑细选而出，虽不是银甲，但也算是卫严部的个中高手，八人自从军之后就一直同属一营，配合得也非常默契，被称为卫严八勇，此时八人展开阵型，如晴空闪电一般从各个方向攻向海贼。

    铁由见状却并不动身，摆了摆手，身后那群早就按捺不住的海贼们，看到铁由指示之后，各个如脱缰之马，挥舞着各式兵器，也冲了上去。

    一时间，这两队人马就在甲板上酣战开来，景元本以为卫严八勇能够迅速控制局面，却不料那群海贼并非乌合之众，各个骁勇，且又在人数上占了优势，一时间战况焦灼，难分上下，而那铁由却冷眼旁观，并不出手，景元渐渐感到形势不妙。

    果然，在卫严八勇一刀刺穿一个渔家打扮的海贼的胸口时，铁由动手了。

    只见他身如鬼魅，剑似游龙，几个瞬步就冲入了酣战的人群，那柄本看着如同破铜烂铁的长剑，此刻在他手中却如同神兵，流光氤氲，哪还看得出断刃缺口，锈迹斑斑，只如同一条银色巨蟒，在人群众穿梭游走，那铁由的剑招也极为毒辣，都是趁着卫严八勇无暇分身之际，闪至其背后，一剑毙命。

    眼看这卫严八勇已经倒下四人，景元开始慌了神，冷汗从他的额头一滴滴地沁出，却仍要故作镇定，巍然不动。

    此时，人群的角落里，东方长安对身边的胡平小声说了一句：“胡平，景元还不能死，我要知道武帝派他此行的目的，这船也得继续开向宁州，你出手吧。”

    “是。”

    乌丸的刀鞘随着这一声“是”，落向了地上，但还未触及甲板，胡平的身影已在一丈开外，他的身法并不如那铁由一般鬼魅，只唯独一个“快”字，如同电光火石，即刻间已到了那个满身纹绣的海贼面前，那海贼只觉得是一眨眼的功夫，眼前的人竟然换成了一张黑沉如铁的面孔，随即他感到了一阵刺骨的寒冷，一把通体乌黑的长刀划过了他的整面胸口，那把长刀之上却滴血未沾，那海贼还没来得及反应过来，胡平的身形已经到了另一名海贼的面前，方才被乌丸刀刃划过的胸口就在此刻突然炸开一条裂缝，顿时血如泉涌，他用尽最后一丝力气，喊了一句：“二当家，有鬼！”

    铁由听闻这身喊叫后转身，胡平已经又杀了一个海贼，此刻正举起乌丸，朝着甲板上那用来连接鬼船的铁链，一刀挥了下去，手臂粗细的铁链竟只在这一刀下去，应声而断！

    铁由心叫不好，这船上竟然有如此高手，和那当官带着的几个根本不在一个级别，只好提起长剑，在胡平再次挥刀之际，闪现其前，举起长剑，硬生生接下了他这一刀，这看似随意挥出的一刀下去，铁由只觉整只手臂都震得发麻，几乎都握不住手中的长剑。

    “好刀！”铁由道。

    “好剑法。”胡平冷冷回道。

    胡平的身影向后一闪，触地一瞬后，又急速朝铁由挥刀而来，铁由不敢硬接，也是在瞬间闪至一侧，胡平却不收刀势，还是直劈而下，乌丸的刀刃重重落在甲板上，地面立刻裂出一条一丈多长的裂缝，而甲板上三尺开外的第二根铁链，竟然也在刀风扫过时，如同绣线一般断成两截。

    铁由见状大惊失色，当下朝人群中喊道：“无面佬，快去喊夫人来，老子打不过他了。”

