
　　王元被拖走，一路骂声不绝，被人用糟糠塞住了嘴。出去一刀，便身首异处。

　　杜陵伏在地上瑟瑟发抖，连声道：“陛下，陛下！王元之言，绝非大将军之意，绝非。。。”

　　皇帝站起身，指着他道：“杜陵！你回去告诉隗嚣，王元无礼，已被朕杀了！他要投降，就赶快！不想投降，就守着好了！”

　　杜陵汗流浃背，连连磕头，唯唯连声，生怕皇帝改变了心意，要了他的命，带着从人连夜出发，狼狈逃回陇山。

　　一众朝臣散去，皇帝回到居处，脸上没有丝毫怒气，甚至显得很轻松。

　　小班登道：“陛下，您不是说陇西难攻，能不打就不打吗？您本来要隗嚣投降的，应当好好地安抚他，怎么能杀对方的使者呢？现在是不是必要开打了？”

　　皇帝笑着道：“你看他当堂那么无礼，不杀成么？是他逼的朕！”

　　班登小声道：“我看是陛下逼的他。”

　　乌盖道：“小班登真是越来越聪明了，猜到陛下一早就想杀他。”

　　“我哪儿知道？陛下，您真的早就想杀他吗？”

　　皇帝道：“王元辞礼不屈，根本就不想投降，不仅他自己不会降，还会撺掇着隗嚣自立。他是隗嚣的心腹，是为隗嚣定计决策之人，是隗嚣的胆。朕杀了他，隗嚣就吓破了胆，没有人在旁怂恿，反倒更容易投降。若是一味牵就，会助长彼等的骄气，以为朕不敢动他们。”

　　班登嘿嘿一笑道：“陛下，反正您说什么都对！”

　　杜陵一路逃回陇西，见到隗嚣，哭泣着禀报王元被杀一事，隗嚣听了，呆坐半晌，方才大哭道：“游翁！是隗某害了你！游翁！汝性刚，隗某不该让你去请罪呀！唉，汝何不稍稍奉迎之，非要自取其祸！游翁，没有了你，隗某当如何是好呀？”

　　“大将军要保重身体，不要过于伤心，数十万百姓还要仰仗大将军。”马援在旁边劝道：“如此看来，皇帝陛下此番是必定要取陇西，不会犹疑的了。请大将军即刻入朝，以息陛下之怒，保全阖族亲属及两郡百姓！”

　　隗嚣抹了眼泪，恨恨地道：“投降？隗某真恨不得提兵十万，与建世小儿决胜陇山！”

　　他甩了甩袖子，怒气冲冲地回了后房。

　　杜陵急得跺脚道：“建世皇帝兵马无数，就在陇山山口，大将军无论如何不能抵挡！文渊，你还不去劝劝大将军，让他不要以下犯上，以卵击石！”

　　马援微微一笑道：“无妨，大将军会低头的。”

　　隗嚣回到后堂，叫了长子隗恂过来，以手抚之背，左看右看，又忍不住滴下泪来。

　　隗恂忙跪下，问道：“父亲为何如此伤悲？”

　　隗嚣忍泪道：“伯春，你少时曾去过长安，还记得长安之繁华否？”

　　“长安之繁华百倍于上邽，非此地所能比也。”隗恂说着，忽然意识到了什么，惊恐地道：“大人，您不会是。。。您是要抛弃儿了吗？”

　　隗嚣抚慰道：“说什么抛弃？不过是让你去长安住些日子，长长见识，日后自然是要回来的！”

　　“我不去！”愧恂抱着父亲的大腿，哭喊道：“父亲！大人！大将军！我可是您的亲生儿子！那小皇帝如今恨极了父亲，万一他。。。您又敌不过他，为何不干脆束手归降，如此也能保住阖族的性命，父亲！请您三思呀！”

　　隗嚣一脚踢开了他，恨恨地道：“我有两郡之地，十万大军，怎能束手就擒，将大好的基业交于他人之手？你已成人，也该为父亲分忧，为我隗氏出力了！等拖过了这一时，刘秀在东线击破洛阳，进军函谷，那放牛皇帝不退兵也得退兵！到了那时，为父便给他来个东西夹击，全歼略阳之敌，出陇山口东向，占据关中，以图王霸！”

　　“可是父亲，儿子怎么办？父亲进兵，就不怕小皇帝杀了儿泄愤吗？”愧恂伏在父亲的脚边哀哀哭泣。

　　隗嚣道：“我大兵压境，他两面受敌，到时由不得他不低头，必会放你回来以结为父之欢心！你若能生出长安，待为父称王，便以你为世子！”

　　“父亲，儿不要什么世子，儿只要在父亲身边！人生一世不过几十年，父亲又何必非要图王图霸？难道儿的命还不如一个王字！”

　　“没用的东西！”隗嚣抽回了脚，决然而去，嘴里还说道：“此事由不得你！快收拾行装，准备东进！”

　　不一会儿，隗恂要入质长安的事便传遍了全府，他的夫人张氏哭喊着来向隗嚣吵闹，他的二儿子隗纯不过是十几岁的少年，听说大兄要走，哭道：“大兄不要走！父亲，我们何不与那个放牛娃拼了？为何要送大兄去讨好他？”23sK.com

　　“若此子敢杀吾儿，我必与之拼个鱼死网破，为我儿报仇！”隗嚣道：“你兄若是死，也是隗氏的功臣，吾当为其立庙，追赠其为王，让他永享祭祀！”

　　大将军府中哭喊声震天动地，隗嚣被闹得心里不胜烦躁，便到母亲的院子里躲清净。他的母亲秦氏正在大发脾气。

　　她挥手将侍者端上来的碗挥到地上，摔得粉碎。

　　“这呱呱粉难吃！没有我儿做的那个味道，快去叫我儿来，让他亲手为我做一碗呱呱粉！”

　　隗嚣疾趋几步，坐于母亲榻侧，握住秦氏的手，说道：“母亲，儿无奈，要暂时避一避放牛皇帝的锋芒，只得送您的孙儿伯春去长安。。。母亲，您不要怪我！”

　　秦氏忽地静了下来，沉声道：“我为何要怪你？我隗氏的男儿，怎能轻易居于人下？伯春若死，则死得其所，无愧于他的姓氏！”

　　秦氏用力握了握隗嚣的手，说道：“让他去！别听那个不懂事的女人胡乱吵闹，男儿汉要舍得，才能有所得。”

　　隗嚣放下心来，将秦氏干枯的手放在自己的脸上，说道：“还是母亲见得明白，儿懂了！”

　　秦氏忽地伸出两只手指，在儿子的脸上狠狠拧了一把，拧得隗嚣的脸都扭曲了。她大骂道：“那你还哭丧着个脸做什么？儿子死一个两个有什么打紧，多纳几房姬妾，再生几个就是了！老母亲却只有一个，把你母亲饿死，还能再生出个母亲来吗。。。还不速去，为我做碗呱呱粉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，230.鸡飞狗跳免费阅读。https://xs.23sk.com 