    李海棠笑着对宋桂兰以及整个沈家人说道：“娘，正好孩子们都放暑假了，我们想带着几个孩子去省城去逛一逛。”

    沈家的孩子们，除了二房的这三个，剩下的大哥哥小哥哥去过最远的地方，也就是县城了。

    一听到李海棠这个话，大家都十分的兴奋。

    沈四喜和沈五福两个小的高兴的饭都不吃了，跳下桌子就开始在地上打圈圈。

    “哇吼吼，二婶要带我们去省城玩了！”

    “省城，省城，去省城！”

    宋秋芝赶紧的把两个小娃娃给揪回到了饭桌上。

    “你们嘚瑟啥，赶紧先吃饭！”

    去不去省城，可不是这几个孩子能说的算的。

    宋秋芝知道，李海棠是好心的，

    可是，沈家的这群小子，尤其是自己的这两个小儿子，也是很淘气的，

    在乡下野的惯了，在村里玩闹倒是没什么，

    要是去了省城，再给惹出什么乱子来，那可就不好了。

    再者，家里说的算的还是宋桂兰。

    就算是李海棠和沈文两口子有这个想法，也得看宋桂兰的意思。

    这两个小崽子，可千万别高兴的太早。

    几个大孩子当然也是高兴的，只是，他们也想到宋秋芝琢磨的那个结果了。

    他们当然也想去省城去看看。

    这年头的孩子们，都很少有这种去大城市的机会啊！

    不管去哪里，当然都是高兴的。

    就是怕奶奶不同意。

    宋桂兰当然是提出了自己的担心。

    “这几个小子，一起都去省城？你不怕折腾你？”

    这个话是宋桂兰问李海棠的。

    李海棠笑着说道：“娘，那怕啥呢？咱家的孩子都懂事儿，也懂规矩，我和文哥是想着，咱家的条件也好了，能让孩子们出去玩玩，也是让孩子们开开眼，这是好事儿。”

    李海棠和沈文之所以能提出这个想法来，他们两口子当然是已经商量过了。

    李海棠说沈家的娃娃们懂事儿，这也不是假话，。

    虽然是小子比较多，看起来是比较淘气。

    但是，沈家的孩子有个特点，那就是听话。

    进城了之后，只要好好的叮嘱，让大的帮忙看着小的，那也不会有什么问题。

    再者，李海棠和沈文为什么提出来带着孩子们一起出去玩？

    也有另外一个考量。

    那就是沈家现在的这个买卖，沈文和李海棠的参与度不高。

    都是其他几个兄弟们干最多的活。

    沈文负责出主意，自己还跑去上大学了。

    虽然这个生意的发起者是他们两口子，

    可是，现在他们两口子的参与度不高，还要搬去省城住，而且，分红也不少拿。

    沈文和李海棠也觉得自己好像是欠了兄弟们。

    所以，就想着要带着孩子们出去玩玩，也算是一种弥补。

    当然了，这其实也是他们两口子想多了。

    沈家人早就形成了一个共识。

    要是没有二房，凭借他们自己的脑子，那是永远也过不上现在这样的日子。

    所以，沈文和李海棠尽管在生意上的投入不是很多，可是沈家哪个兄弟也不觉得给他们分红是不对的。

    反而......

