
　　在火车上的时间较长，江勇涛向徐济超、李三杰汇报了这段时间以来，德国政府的态度。

　　访问华东政府结束之后，德国政府对访问的成果进行了认真的讨论，最终还是认为可以接受华东政府提出的结伴关系，取代德国计划和华东政府建立的结盟关系，因为华东政府和德国确实距离太过遥远了，很难有效的进行联合行动，另外两国的利益也不尽完全一致，现在德国的对手主要是英国、法国，俄国虽然也加入四国同盟，但德国一直将俄国视为四国同盟的薄弱环节，是可以拉陇的对像，另外俄国在远东战争中的拙劣表现，也让德国在心里把俄国的份量又削减了大半，更是不会把俄国视为主要对手了，至于日本，远在万里之外，根本不足为虑。

　　华东政府的情况恰恰相反，对手主要是日本、俄国，英法二国离华东政府较远，实际的威胁并不大，但现在囚本、俄国都已被华东政府打残了，10年之内基本难以恢复元气，甚致是俄国在远东的要地，故此日俄的实力远不及英法，华东政府只靠自身的力量，就足以对抗二国了，根本没有和德国结盟的必要性。因此就算是双方免强结了盟，但关系也未必长久，意大利也和德国结盟，而现在早就和德国二心了。

　　德皇威廉二世虽然不算是一个靠谱的政治家，但也不是无能之辈，这些道理他也是明白的，尽管刚开始的时候，只想着和华东政府结盟之后，可以利用华东政府牵制俄国这样对德国有利的一面，但忽视了一但结盟，义务是双向的，一但华东政府对外发生战争，德国也必须尽盟友的义务，就像这次远东战争，如果德国和华东政府结了盟，势必就会被卷入这场对自己完全没有任何利益冲突的战争。

　　这么一来，华东政府的结伴策略无疑就更适合华东政府和德国的关系，结伴之后，双方增强互信和合作，重大行动前互相通报，在国际事务中互相支持，但各自的决策却是以自已的利益为主要考虑，这样的关系也很不错了，在去年为解决摩纳哥危机而举行阿尔赫西拉斯会议中，参会的13个国家中，只有奥匈帝国支持德国，结果让德国碰了一鼻子灰，白折腾了半天，如果当时德国多几个支持者，也不会是那个结果。

　　另外德国对华东政府提出的殖民地交换也很感兴趣，德国的海外殖民地并不多，只有大约240万平方公里左右，和英法俄三国都超过千万平方公里的殖民地相比，当然是相差甚远，而且其中超过200平方公里都在非洲，分别是德属东非，包括坦桑尼亚、卢旺达、布隆迪、肯尼亚南部及莫桑比克东北部地区；德属西非，包括喀麦隆、多哥、加纳东部地区；德属西南非，包括纳米比亚。

　　虽然德国在非洲的殖民地面积也不算小，但一来是地方分散，就是这200余平方公里，还总共分成了4大块，其中德属西非是分成两块地区；二来是这些地区都不怎么样，虽然资源也算丰富，但环境恶劣，社会发展程度，绝大部份地区基本都还是原始地貌、人口少极为稀少。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个时代，非洲的好地方主要在南北两头，北部的地中海沿岸地区包括摩洛哥、阿尔及利亚、利比亚、埃及等地区，一直都和欧洲有紧密关系，社会发展程度较高，人和也较多，由其是一东一西，把持着苏伊士运河和直布罗陀海峡，这两个地中海的入口，战略价值极大，但但被英法意等国瓜分；再就是南部的南非地区，因为盛产黄金和钻石，英国为此发动了两次布尔战争，花费了极高昂的代价，才拿下了这块殖民地。虽然布尔战争被视为英国霸权的转折点，但在布尔战争后，英国将南部非洲的殖民地连成一片，控制了非洲最南端的好望角，成为英国海外最重要的前哨基地之一。而且英国获得了南非的金矿，使得伦敦迅速成为全球金融业和黄金交易的中心，因此实际的收获相大丰硕。而相比德国在非洲的这几块殖民地则颇有些食之无味、弃之可惜，只能算是聊胜于无。

　　而德国在亚洲的殖民地基本都集中在太平洋西南区，分别是德属新几内亚、包括巴布亚新几内亚的东北部，新波梅拉尼亚、俾斯麦群岛、所罗门群岛北部、卡罗来纳群岛、帕劳、马里亚纳群岛及马绍尔群岛等地区；德属萨摩亚，包括萨摩亚群岛西部、加罗林群岛、密克罗尼西亚、帕劳、马里亚纳群岛；德属苏西威，包括苏拉威西岛的南部半岛、以及爪哇岛东北部的马都拉岛。这一块殖民地是德国调停远东战争之后，华东政府和荷兰议和，荷兰感谢德国而转让的。

　　虽然德国的亚洲殖民地也不算小，将近40万平方公里了，而且地利位置也不错，距离太平洋的主要航线都很近，但这些殖民地却都分散在各个岛屿上，只有德属新几内亚、德属苏西威算是大一点，也就是几万平方公里左右，其他都是只有几百、几千平方公里的小岛；但这两块较大的地区相距较远，差不多有3000公里，而且新几内亚的位置相对较偏，只有苏拉威西岛的南部半岛算不错的地方，西接婆罗洲、南临爪哇，北望菲律宾，是一个战略地位相当不错的地方。

　　但问题是就这一块地方，成不了大气候，如果能按华东政府的建议，在婆罗洲岛上划出几万平方公里给德国，交换德国在非洲的部份殖民地，这样可以和苏拉威西岛的南部半岛形成一个区片，无论是经济价值还是军事价值，都是相当大的。

　　其他如军事合作，加强深化经贸关系等等，德国方面都十分赞同，这次远东战争，华东政府一击败英法日俄四国军队，其中英法俄三国都是德国面临的对手，由其华东政府在陆上击败了俄军，在海上击败了以英国舰队为主的联军舰队，但这场战争才刚刚结束，大部份细节情况都没有公布，虽然德国像华东政府派遣了军事观察团，但了解的情况也并不全面，因此德国军方也迫切的希望了解这场战争的详细经过，从中吸取战争的经验教训，了解对手的弱点。以便于德国进行针对性的布置。

　　而加强深化双方的经贸关系，对德国也有重大的实际意义，德国现在是世界第一工业大国，第二经济大国，但由于缺少海外殖民地，本土的市场也有限，尽管德国是除俄国之外，欧洲最大的国家，但领土也只有54万平方公里，人口不过6500万，因此急需要扩大自己的海外市场，华东政府现在拥有350万平方公里的土地，人口接近1亿，而且背后更是一个有超过千万平方公里，4亿人口的超大型国家，和华东政府进一步深化经贸关系，可以扩大德国的海外市场。

　　总体来说，现在德国的社会环境对华东政府是很有利，不仅是在政府层面上都希望和华东政府合作，而且民间舆论也对华东政府比较友好，在市面上介绍中国历史、文化的书籍也多起来，而且内容为遍于客观理性，并没有过多的预设立场，当然这也是德国政府刻意引导的结果，毕竞要和华东政府深化合作，民间的舆论支持，也是十分重要的。

　　听完了江勇涛的汇报，徐济超和李三杰的心里也有底了，看来这次访问应该会是一次很顺利的经过。

　　火车是在当晚5点多钟才到达柏林火车站，这时德国方面也安排好了在火车站迎接的人员车马，总共派来了8辆汽车，20辆马车，因为知道这次华东政府来的人多，而且就是这样，也需要分两次才能将所有人都接走，毕竟除了人员之外，还有大量的行李等物。

　　同时德国政府和华东政府的驻德领事馆也安排好了访德使团一行的住所，是一栋六层高的公寓，共计有66个房间，一楼是办公室，二楼到6楼都是宿舍，每间宿舍可以住8个人。

　　原来华东政府的驻德领事馆一方面考虑了这次使团的人数众多，而且其中大部人都是留德的学生，在使团返回时，他们依旧会留在德国，而这些留德学生在短时间内，不可能立刻纷他们安排学校就读，需要一个较长时间的住所，因此和德国政府协商之后，专门租下了一栋公寓楼给访德使团居住，而在访德使团回国之后，这里将作为留德学生的集中宿舍。以后来德的留学生在还未分配到学校之前，都先在这里居住，一方面适应德国的生活，另一方面也便于领事馆对这些留德学生的集中管理。

　　徐济超、李三杰对这样的安排也十分满意，因此在下了火车之后，就集体入住进这栋公寓楼，而德国外交大臣范德法特一直将他们送到公寓，并且告诉徐济超，明天首相毕洛会接见使团成员，并进行会唔，由亍后天就欧洲国家传统的圣诞节，按照惯例，德国皇宫在明天晚上会举行盛大的圣诞夜宴，也邀请使团成员参加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七零章 德国之行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 