    眼镜男听见电话，脸色一黯，他知道那个魏新芳是人事部主管，负责新人招聘方面。

    “哥们，放手吧，等下人力真来人，就晚了。”

    眼镜男是好言相劝，此前、类似的事情发生过好几次，也有闹到110都来的。

    可到最后，邢继明还是稳稳当当的。

    据说一方面是他和魏新芳有一腿，另一方面是邢继明调教出来的新人，颇受销售和公关部的欢迎。

    据说新人到了那边，都很“放得开”，陪酒吃饭的时候，一点也不“扭扭捏捏”。

    两分钟之后，魏新芳就到了会议室，她看着也就三十出头，带着黑丝眼睛，穿着职业OL装，但是衬衣开的很低，隐约闪着两个半球。两片薄薄的嘴唇，看着就是牙尖嘴利之人。

    “邢主管，这次要炒掉谁？”

    邢继明指着张爽和李梓琳，“这俩！”片刻，他看见肌肉男，又道，“还有这个！”

    肌肉男愣了，刚刚明明松手，怎么还把自己算上？

    “那么，原因写什么？”魏新芳看上去似乎很公正的样子，在走流程。

    “三个人不听培训主管的安排，拒不执行培训要求，我认为他们无法完成培训，更无法成为天海集团的合格员工！”邢继明得意洋洋的说道。

    “好，培训主管说无法满足需求，那公司肯定不会录用，三位，你们的实习期结束，离开天海集团吧。”魏新芳冷笑着说道。

    “慢着，我还有话。”邢继明不打算结束，他还要做文章，指着张爽说，“此人恶意顶撞上司，毫无纪律性可言，建议将其加入求职黑名单，在你们HR群里通报，谁家用他，等着难受吧。”

    魏新芳楞了一下，这个要求太奇葩了，就算是真有类似的情况，也都是HR们在群里悄悄的发下备注，还没说当着别人面提出的。

    但是她和邢继明关系亲密的狠，都是负距离接触，便点头同意，“好，我会在HR群里边进行公开通报。”

    李梓琳懵了……她怎么也没想到，这么快就开除？

    刚才的勇气，瞬间消失殆尽，他想起来好不用意才进入天海集团，一天就被开除，回去，怎么交代啊。

    “别开除我，我错了，再给我一次机会好吗？”李梓琳的眼神楚楚可怜。

    看的张爽都心里发酸，是啊，别人太需要这份工作了。

    “跟你个机会，也不是不行，我看你可以……”邢继明说着，眼神变得闪烁起来。

    而魏新芳，瞬间便捕捉到他眼神的含义。

    “你们先等着，邢主管，借一步说话。”

    魏新芳说着，便和邢继明进入会议室边上的小会议室，同时将百叶窗放下。

    “邢继明，你什么意思？看见水灵的小姑娘，想着上人家了？”

    两人早就有一腿了，否则，魏新芳也不会对邢继明开除人的事情言听计从。

    “没……没有的事，我是觉得她好好培养下，能去业务部好好发展。你看她那惹人怜爱的劲头，到时候陪客户喝上几杯，再往客户身上一扑，合同绝对能签！”

    “是吗，你最好别让我知道有花花心思，否则，呵呵，老娘一天要一次，看你还有精力去偷吃？”

    邢继明虽然只是培训主管，但是他属于外聘来的专家，地位比魏新芳要高上两级。

    正常来说，不该被魏新芳拿捏。

    但是没办法，魏新芳技术好啊，弄得邢继明魂不守舍的。

    要不然按照他的秉性，早就对公司新人动手动脚了。

    而时间长之后，魏新芳手里也掌握了邢继明一些不干净的尾巴。

    一来二去，几乎是被她拿捏的死死的。

    “那……那个小姑娘要不？”邢继明询问的看向魏新芳，目光一接触，他连忙改口。

    “开除，必须开除！”

    “哼，算你识相，就你现在的水平，我看你还能偷吃，给你家里交公粮，都够呛吧。”魏新芳又讽刺了一番。

    对此，邢继明哑口无言，只能当做没听见，

    “对了，那个肌肉男怎么回事，他是保安部的，也要赶走？”魏新芳问道。

    “哼，敢顶撞我，必须开除。怎么，你看见肌肉男走不动了？”邢继明也抓住机会讽刺着。

    “呸，老娘就是问问，肌肉男多了去，要不我找你？”

    达成一致后，两人走出小会议室。

    “李梓琳，赵鹏，你们两个现在就去签字走人。”说完之后，魏新芳看着张爽，愣住了。

    他好像记得，办入职的没这号人啊？

    “你叫什么！”

    “张爽。”

    “不对啊，今天新入职没有你！”

    张爽呵呵一笑，“我就是在那休息下，他就把我带来了。”

    两人的对话，引来一片哄笑。

    这玩笑大了，人家可能只是个面试的，就被一起弄过来。

    魏新芳阴沉着脸，“没面试完你来捣什么乱！”

    张爽手双手一摊，“我也没办法，他非要拉着我过来，还不让我开口。”

    邢继明也急了，“放屁，你自己没嘴啊，不知道解释？”

    张爽呵呵一笑，“小姑娘人家倒是想解释，你也没给机会啊。”

    “你！”邢继明怒火中烧，被人指着鼻子反驳，太没面子了。

    他扫视一圈还在窃窃私语的其他人，吼道，“干什么，不想呆的滚蛋！”

    别人瞬间噤若寒蝉。

    一片肃杀声中，张爽的电话铃声响起。

    他看了一看来电人，笑意更浓了。

    “喂……嗐，我能在哪啊，这不正在你们公司人事部呢，你等下啊，我马上就要被你们人事部开除了，还要衡州求职HR群通报不许录用呢。”

    “你特么跟谁打电话呢！”邢继明咬着牙怒道，张爽是一点面子都不给自己。

    “五分钟，你就知道了。”

