    “好了好了，不和你说这些糟心事了，来看了看吧，这是你有资格兑换的物品列表，你自己选吧！”张辛说着拿出一部厚厚的清单递给商戢。

    商戢接过，向张辛一拱手，表示感谢，然后就在旁边挑选合适的兑换物品。

    官职一项直接略过，基础资源和制式武器甲胄战马什么的也都不需要，商戢直接翻到奇物项。

    非但之前在望泉县见到过得混元丹、强骨丹、破关丹都赫然在列，甚至还有不少商戢从未见过的好东西。

    大混元丹：提升百分之五十修炼效果，持续时间一个时辰，售价四十功勋。

    混元丹的进阶版，性价比远超混元丹，商戢大笔一挥，直接兑换了二百粒，以后每天修炼前嗑一颗，效果绝对拔群。

    强骨丹之前见过，提升三流及以下武将一点武力值，每人限用三颗。每颗售价500功勋值，身怀巨款的商戢直接花费一万五千功勋，兑换了三十颗，打算在合适的时候将麾下武将全部提升到入流级！

    想起上次突破三流武将时的艰辛，商戢又顺手花费了五千功勋值兑换了一枚破关丹，留给自己突破二流武将时候用。

    除了这些之前见过的丹药外，还出现了不少其它的强力丹药。

    回春丹：快速恢复使用者伤势，对三流及以下武将有效，售价一百功勋值，回天丹的简化版，商戢顺手兑换了二十个，回头给手下的重要将领一人一个，以防万一。

    元气丹：快的回复使用者内力与体力，对二流以下武将有效，售价一百功勋。这个也很不错，之前和阊黄大战的时候有这样一个丹药，商戢就能立即再次投入战斗了。没的说，还是二十枚。

    除了丹药之外，商戢还特意查找了一些高级装备。

    目前商戢所用的长枪还时缴获自张恒的银辉级长枪，已经跟不上商戢成长的脚步了。至于甲胄有缴获自阊黄的那套紫耀级兽首吞云铠，倒是不用再特意兑换。另外商戢手中还有一柄阊黄贡献的紫耀级别的宣花大斧。这是商戢目前见过最高级别的装备，奈何商戢军中没人擅长使斧，只好冷藏。

    噬血夺魂枪：灵器级武器，枪长八尺三寸，枪柄呈血红色，枪刃长一尺二，刃上有血红色流光不时闪现。武力值＋5，统帅值＋5（二流及以下武将有效，对瓶颈期不生效）。使用时可通过杀死敌军吸收敌军生命力来恢复使用者体力，附带技能【夺魄】、【幽魂】

    【夺魄】，单体精神类攻击技能，可令敌军眩晕、混乱、虚弱等不良状态，冷却时间三天。

    【幽魂】，释放五只禁锢于长枪之内的幽魂，用来攻击敌方，幽魂免疫物理攻击，对能量攻击敏感，夜晚时间幽魂能力翻倍，冷却时间七天。

    噬魂夺魄枪是襄平城内能兑换的最高等级的武器了，属性十分诱人，价值也极其高昂，需要整整一万功勋值！

    略一犹豫，商戢最终还是没忍住，将这柄噬血幽魂枪兑换了下来。

    所幸一不做二不休，商戢再次兑换了一柄价值两千功勋值的紫耀级长弓！

    穿云长弓，紫耀级长弓，武力值＋4，统帅值＋3，（二流及以下有效，瓶颈期无效）。提升使用者百分之五十射程。有几率将射出的箭矢变成三支。附带技能【穿云】。

    【穿云】，将内力附于箭矢上，增加百分之十五的命中率，射程提高百分之一百五！

    穿云长弓刚好与自己所修习的穿云箭决相得益彰，这两千功勋花了也就花了。

    然后商戢又再次花费了四千功勋，为陈冠和邓言分别兑换了一枚玉佩和一本书。

    陈冠的清心玉佩智力＋5，有凝神之效，提高使用者侦探发现敌军的几率。

    邓言的百工要诀，政治＋3，智力＋3，提高治下百工生产效率。

    至于其他的武将，之前在钶壑氏中缴获了大量的金芒、银辉级装备，足够他们分配了，商戢也就不需要再单独兑换。

    然后商戢又将上次遗憾错过的大汉军旗（加士气）、盾型阵法书（加防御）、锤形阵法书（攻城加攻击）、急行军兵法（加行军速度）等等东西打包带走，一共花费三千功勋值。

    兑换丹药的时候想起柳毅赠与的三枚回天丹，不知怎么的，商戢脑子里浮现出起柳氏婀娜的身姿，鬼使神差的，商戢兑换了一个炼丹炉。

    太一八卦炉：奇物类，提高百分之十五的炼丹成功率，减少百分之二十的炼丹所需时间。

    直到伸手接过太一八卦炉，商戢这才反应过来，自己这到底是干了什么蠢事！五千功勋就换了这个玩意，看的商戢恨不得给自己两巴掌。奈何张辛坚决不准退货，商戢只好无奈将之收起，就当感谢柳毅这个义兄对自己的照顾了！

    除了这些装备之外，商戢还发现了好几种特殊兵种秘法。

    巨斧兵，手持巨斧身穿简陋装甲的的步兵，防御力低于普通步兵，但攻击力极其强大。黄阶下品特殊兵种，需功勋值一万！

    重甲刀兵：身穿三层重甲，防御力超群，手持长刀，攻击力不弱，机动性较差，是正面对抗的主力兵种，黄级下品特殊兵种，需功勋值一万！

    北地劲弩：北方地区的特殊弩兵，攻击凌厉迅速，精准狠辣，是优秀的远程攻击兵种。黄级中品特殊兵种，需功勋一万五！

    只从见识了黑甲玄骑的强大之后，商戢对于特殊兵种都有一种特殊的热爱。眼见这里三种特殊兵种秘法，商戢顿时大为兴奋，立刻将其席卷一空！

    除了这些特殊兵种秘籍外，商戢还发现了一个很有意思的东西。

    鏖兵卷轴：特殊奇物，使用过后可进入一方虚拟世界，率领军队在此世界大战三天三夜，有几率领悟特殊兵种训练秘法或将已有特殊兵种进阶，成功率取决于使用者的悟性能力。（备注：最好等有了极其丰富的军队征战经验后再使用！）价值五千功勋每张，仅剩四张。

    看到这个东西，商戢立刻就想了柳毅。他手下的特殊兵种长射强弓据说曾经是极其厉害的高阶特殊兵种，后来后代不孝，训练秘法部分遗失，才堕落到黄级上品的地步。不知道柳毅能否借助鏖兵卷轴恢复些其祖上的风采？

    反正商戢心中已经将柳毅当做自己人了，交给他使用也不算亏。

    没有犹豫，商戢立刻将四张鏖兵卷轴都兑换下来。张辛之前已经暗示过自己了，这些可兑换的东西以后可能就没了，而且价格还很有可能再变动。想必这个变动怎么都不会是降低，现在商戢功勋充足，能多兑换点就多兑换点。

    各种乱七八糟的东西兑换过后，商戢手中功勋值还剩三万左右。

    商戢是不准备将手中功勋值保留下来，将来玩家实力上去了，功勋值肯定也会如同金币一般贬值，现在还是尽快消费完吧。

    照着张辛给的册子，商戢一页一页的翻看是否有自己感兴趣的东西。突然，须弥石三个大字蹦入眼帘。

    须弥石：奇物，使用后可扩充空间装备空间，兑换价格一万功勋。

    “明公，这个须弥石您了解吗？”商戢指着兑换名单，向张辛请教道。

    “这个啊！”张辛看了眼名单，说道：“这东西能扩充空间装备，你要是有空间装备，直接将须弥石放入其中，它会自行裂解，扩充其中空间，不过具体能扩充多大，那就得看运气了！须弥石从外表上看任何人都不能确定其中所含空间大小，少的只能扩充几个立方，但多的甚至能扩充几十万立方，据说高祖皇帝甚至有一个长宽几十里，高数十米的超大型空间戒指，不过在王莽乱政时期不慎遗失，此乃我大汉一大憾事！”张辛说完还漏出一丝唏嘘之色，显然对那超大型空间戒指很是神往。

    “明公，空间装备常见吗？”商戢并没有立刻选择兑换，而是又问了一句。

    “当然不多见！”张辛断然回答道。“据我估计，整个大汉所有的空间装备加起来也不过数百件，其中大部分还都是小型空间装备，据说这东西都是上古流传下来的，如今没人知道具体怎么制造。”

    “多谢明公解惑！”商戢向张辛行了一礼，然后默默的将这枚须弥石兑换了下来。

    张辛见状也只是深深的看了商戢一眼，也不说什么。

    功勋处还可以兑换人才，很多因各种原因被贬为官奴的高级人才也可以通过功勋兑换，想起商戢黑水塞中的中级铁匠作坊还缺少一些铁匠做工，商戢又兑换了不少铁匠。

    这些生产人才价值不菲，一个高级铁匠就需要一千功勋，精英级的三千每人，再往上就没了。更高级别的生产人才即使被贬为奴隶也是抢手货，不会放到这里任由他人挑选。

    商戢将仅有的两名精英级铁匠兑换，然后又兑换了十名高级铁匠。另外，商戢还惊喜的发现这里竟然有育马类人才，虽然最高只是高级，但商戢仍然将其包括六个初级两个中级一个高级在内的九名育马师全部打包带走！

    剩下的几千功勋值，商戢大手一挥全部兑换成不同品质的铁矿石。黑水塞中日夜不停打造武器装备，其中铁矿石消耗巨大，商戢趁机补充一波！

