    张楚将惊云交换到右手，左手探出，一掌拍在一颗水缸大小的滚石上。

    “啪。”

    声音响亮、清脆，像是耳光。

    滚石倒飞而回。

    张楚轻轻的一点云梯，身形像一只蜻蜓般轻灵的跃起，跟在滚石之后跃上墙头。

    “轰隆。“

    滚石落进城头的过道里，砸翻了一片北蛮人。

    张楚落在了滚石之上，惊云出鞘。

    烈焰的般的火红光芒，在刹那间照亮了无数张惊恐的黝黑面庞……转瞬即逝。

    ”嘭。“

    “嘭。”

    “嘭。“

    一个个强壮的北蛮人原地爆炸，在狭窄的过道之中掀起残酷的血雨。

    血雨落下。

    滚石之上早已没了张楚的人影。

    火光快成一条线。

    由西向南掠去。

    所过之处……

    血雨飘摇！

    火光划过黑暗的世界，落入张楚的清冷的眸子中，荡漾不起丝毫的涟漪。

    惊云刀一如既往的可靠。

    他几乎感应不到刀锋划过血肉之躯时的生涩感。

    一步数杀。

    百十步已过。

    人头窜动的城头，愣是被他一人一刀杀出了一截空荡荡的城墙，潮水般的前军将士，顺着他杀出来的这一截空档，跳入过道中。

    杀人这件小事。

    他早已习为为常。

    他再也不会发出“身如浮萍、命如草芥”这种感叹了。

    但此时此刻，他正在做的，明明是他想了很久的事。

    但他的心中，竟没有半分复仇的快意！

    既不激动。

    也不觉得畅快。

    “是因为杀的都是些杂鱼吗？”

    他这样问自己。

    “铛！”

    一声敲锣般的响亮金铁交击声，打断了张楚的沉思。

    他一凝神。

    就见一个面盆般长柄八角铜锤，稳稳当当的架住了惊云，强烈的烈焰气劲，好似被踢飞的篝火一般，在两柄兵器周围狂乱飞舞。

    他不由的笑了，心道了一句：还真是巧了！

    他虽然没有用尽全力，但能稳稳当当架住惊云的，至少也是个六品。

    锤子这种兵刃，在下三品或许还有一定市场。

    武道修行到了中三品，追求的已是“摘花飞叶皆可伤人”，是以鲜少还有六品大豪，再使用“锤”这种沙场兵刃。

    也正因为这样，还在用这种兵刃的六品，不是绝对的废材，就是绝对的高手！

    恰好，张楚知道一个使锤的六品好手。

    二十合就车翻了姬拔那个北蛮六品。

    据姬拔说，那个使锤的高手，修的也是火行真气……

    他先前还道，战场这么大，双方中三品的高手如此多，能直面这个使锤的北蛮六品的几率不大。

    万万没想到啊，他代替姬拔任前军主将的第一战，就碰到了这家伙。

    果真是……缘，妙不可言啊！

    张楚纵身，双手依然抓着惊云刀架住八角铜锤，脚下一招“魁星踢斗”，踹向这名北蛮六品的胸膛。

    电光火石之间，这名北蛮六品的左臂压下，截住张楚的右腿，手中八角铜锤猛地一掀。

    二人倒退，烈焰般的气劲顷刻间便消散一空。

    直到这时，张楚才大致看清了这名北蛮六品的容貌。

    他微微有些诧异的抬了抬眉。

    这名北蛮六品……竟是个女人！

    隐藏虽然在黑甲下的身量，颇有几分“双兔傍地走，安能辨我是雄雌”之意，但通过柔和的面部线条和发达的胸肌，还是能一眼辨认出她的性别来。

    这是张楚第一次见着北蛮女人。

    但他也只是微微抬了抬眉角后，目光就落在了她手里的那把长柄八角铜锤上，心道要是把这玩意儿弄回去，石头肯定会爱不释手。

    “大离人，你很强！”

    这个女性北蛮六品的声音，和大离女人柔情似水、声若黄鹂的声线截然不同，低沉而粗狂，颇有几分烟嗓的味道。

    听到这个声音，不知道怎么的，张楚心头突然就涌起一个荒唐的念头。

    姬拔那厮……不会放水翻的车吧？

    不是没可能啊！

    他仔细回忆先前和姬拔见面时，聊起他是怎么伤的，那厮的话语之中，的确没什么不甘和愤恨的意思。

    他当时没表示要替他报仇，那家伙也没表示什么异议。

    还有那家伙，好歹也是沙场老将！

    打得过有打得过的打法。

    打不过有打不过的打法。

    除非有更高层级的气海大豪插手，不然了不起败退，那可能轻易受重创……

    就这个女北蛮六品方才那一锤展示出来的实力，的确不弱，但距离温俭让那个层次，还有一段不小的距离。

    不像是能二十合车翻姬拔的样子……

    “有猫腻儿啊！”

    张楚嘀咕了一句，心下琢磨着，是下死手一刀手宰了，还是留给姬拔自己来收拾，或者抓回去当礼物送姬拔也成。

    “你看不起女人？”

    对面的女北蛮六品见张楚不答话，只是不断上上下下的打量自己，登时就怒了。

    张楚笑了笑，向她笔画：”你认不认得一个这么高、使一杆方天画戟，头顶上还插羽毛的大块头？“

    “你认得那家伙？”

    女北蛮六品能怒了，八角铜锤几乎要忍不住的朝张楚砸过来。

    “哟，还真有故事啊！”

    张楚乐了。

    他不太在意眼前这个女人北蛮人的身份。

    姬拔是男的。

    他要能驾驭这些女北蛮人，那也是另一种报仇血恨！

    “对啊，出发前，他还叮嘱我，让我在战场上遇见你，不要跟你动手，等他伤好了，再来教训你呢！”

    他恶意满满的胡编乱造道。

    只要这名女北蛮六品不企图越过他，去屠戮刚刚跃上城头的前军将士，他就不急着动手。

    他作为前军主将。

    他的职责就是阻挡或者击杀西城门上的北蛮六品气海。

    他完成了他的职责。

    “该死的，吃我一锤！”

    女北蛮六品闻言怒不可遏，抡起面盆大的八角铜锤就一锤砸向张楚。

    火红的真气包裹着八角铜锤，威势惊人！

    张楚有心瞧瞧这个女北蛮六品的实力，就轻轻的一垫脚，往后退了几步。

    “铛！”

    八角铜锤狠狠砸在了箭垛上。

    五六尺后的箭垛，竟然当场四分五裂！

    张楚看了一眼，心中有数了。

    他提刀上前，就要出招，忽然听闻城墙下传来“铛铛铛”的鸣金之声。

    