    等到陈轩恢复了些许的精力后，不知道什么时候起，持续数天的暴雨已经停歇。

    由于木屋现在太矮，他只能匍匐着身子从木屋中出来。

    船上的巨噬绿藻已经被冲刷干净。

    而远处……

    一束，两束，三束……

    只见一道道阳光撕裂了厚重的云团，久违的照耀在了大地之上，照耀着被暴雨冲刷后的世界。

    原本狂暴的海浪也平息了下来，大海终于又变得安静。

    黑夜正在逐渐褪去，世界又恢复了色彩。

    大雨过后，空气中充满了大海的腥咸味道。

    当光明久违的出现，不知道为什么让陈轩感到有些激动。

    劫后余生的喜悦，让他忍不住对着太阳大吼了一声。

    没人能体会到他的心情。

    暴雨不知道下了多久，而这段时间陈轩一直身处在无边的黑暗中，他孤独的蜷缩在小木屋内，仿佛随时都会被周遭的黑暗吞噬掉。

    而眼前出现的太阳，又再度为他照亮了前进的道路。

    找到正北的方向，陈轩准备重新起航。

    不过现在的风帆的桅杆在之前的撞击中出现了断裂，暂时不能使用。

    而且不只是桅杆，“鲲鹏号”现在的整体情况都不是太好。

    自从金枪鱼撞击后，陈轩还是头一次见到“鲲鹏号”受到这么重的创伤。

    整艘船仿佛要支离破碎。

    一块块的木板组成了“鲲鹏号”，而此刻，这些木板的深处有着无数看不见的细小裂纹。

    陈轩丝毫不怀疑，如果此时的“鲲鹏号”再受到一次剧烈撞击的话，恐怕会直接散架。

    这些东西暂时没法全部修理，材料不是很够。

    他必须尽快找到木材才行。

    考虑到现在既然风平浪静，云收雨歇，陈轩将木屋的屋顶拆掉，暂时凑出了一部分材料，先将船帆修复。

    许久不见的乳白色光芒从“鲲鹏号”上亮起。

    眼下没有海兽在附近，他又可以使用“修复模块”了。

    暂时处理完船体的情况，等待的功夫，陈轩又开始审视“鲲鹏号”其他部位的情况。

    船舱的内部相当糟糕，东西都已经乱作一团。

    散落的到处都是的板栗。

    一些被砸烂的水果。

    七零八落的金属零件。

    ……

    此刻的船舱，简直就像是刚刚才发生过剧烈战斗的菜市场。

    还好红酒被他提前转移到了木屋内贴身保护，没有出现什么问题。

    不然估计肯定会开裂，将酒水流的到处都是。

    蓄水池因为密封，倒是没有什么问题。

    而虽然之前的巨噬绿藻被他倾倒了出去一部分，但是池子里仍然有许多残留。

    只是此刻的绿藻池的塑料顶盖上面正糊着一滩滩的巨噬绿藻，就像是电影里虫族生物爆了浆一样，看起来有点恶心。

    相比之下，田地的情况就不是很好了。

    之前的剧烈震颤，将泥土都震的松动了，原本泥土松动不是什么坏事，但问题是有些农作物从土中被震了出来。

    这看得陈轩一阵心疼。

    他赶紧凑上去小心的检查这些掉出来的农作物的状况，看看它们有没有受到什么损伤，还能不能再抢救一下。

    幸运的是农作物的根茎都还算完好，而且由于之前土壤湿润，土壤粘性增强，所以被震出来的农作物根部都带了些淤泥。

    这些泥土暂时维持住了农作物的生机，所以只要尽快的将它们再度种回去就没事。

    而陈轩并不想耽误太久。

    他暂时先不管其他事，开始专心的将田地里散落出来的农作物一个一个小心谨慎的种了回去。

    一共是三颗土豆和两株青菜，而刚刚种下的葱姜蒜因为太小，并不容易从土壤中翻出来。

    而轮到玉白菜的时候，陈轩发现这颗玉白菜已经成熟了，现在没有地方种菜的，他只能先将种子收起。

    当他收拾完了田地后，正好风帆上的乳白色光华也缓缓内敛消失。

    船帆修复完成了。

    陈轩抓紧时间立刻出发，他要把时间找回来。

    感受着风向，心念一动风帆放下，“鲲鹏号”再度向着正北航行。

    眺望着远方，此时的陈轩心里有些打鼓。

    这些天他先是随着狂风巨浪漂流，后面还被一个巨型海洋生物当做皮球供了半天，也不知道自己到底偏离了多远的距离。

    他更加不知道现在还能不能顺利地到达北风高原。

    唯一值得庆幸的是，在生长雨露的作用下，蛇毒的发作被延缓了，这让他多争取到了一些时间。

    只能尽人事，听天命了。

    收起烦乱的思绪，陈轩继续整理“鲲鹏号”。

    甲板上已经搞定，他转而开始收拾起船舱内部的东西。

    看着乱糟糟的船舱，陈轩有些头痛。

    虽然他不用亲自动手收拾，只需要通过意念操作，但是眼下这杂乱的东西数量众多，单是散落的板栗就将近百颗，处理起来无疑是要消耗他大量的精力。

    深呼吸了一口气，揉着太阳穴恢复了一部分精力，陈轩开始工作。

    先将板栗一个一个的自动归位，不过由于木箱已经没了，所以只能先堆放在一角。

    苹果和水蜜桃有些被撞坏了，有些烂了。

    陈轩只得将这些先拿到上面，准备尽快的吃掉，避免浪费。

    鱼肉因为被渔网紧紧地包裹住，倒是没什么问题，不用费心思处理。

    就是金属零件到处都是。

    等找到木头以后，迟早把这些全部熔炼完毕

    还有保险柜和窑炉，陈轩有些庆幸，这两个玩意因为太沉没怎么挪动位置。

    不然这要是甩动起来，砸在舱壁上，那绝对是一发暴击。

    种子都被包裹的很好，没散出去，这让他松了口气。

    要不然一个个跟芝麻粒一样大小的种子找起来，非得让他疯掉不可。

    不过放在船舱里的望远镜外表有些磕碰刮花。

    陈轩将之搬出，重新架在了甲板上，试验了一下。

    好在望远镜的功能没收到什么影响。

    此外，虽然在收拾的过程中，陈轩会时不时地抬头观看海面的动静，一方面是提防着出现什么状况，另一方面也是想看看有没有什么漂浮的木材。

    半天过去，陈轩才终于将船舱收拾完。

    接下来，他开始专心的在海面上的木材。

    如此干净澄澈的天空，他还是一次见。

    天空一碧如洗，雨后的大海和天空宛如连成了一片，美的让人心醉。

    不知道过了多久，一座小小的岛屿赫然出现在了视野的尽头。

    更重要的是，当陈轩仔细眺望时，发现上面正长着一棵棵高大的树木。

