    “师弟，你要记住在咱们这个学校混，一定要有底线！”

    “底线？你有这玩意吗？不是节操都喂狗了吗？”路明非不敢相信这样有品德的词语会从芬格尔的嘴里吐出来。

    “那当然，底线一定要有负三米的高度！”芬格尔站起身来手掌贴着地面。

    “正常人的底线最低也就是大概到与脚接触的地面，而我们就不一样了，你过来。”芬格尔拉着路明非走到了窗户的边上。

    “咱们是在几楼？”

    “如果没记错的话是在三楼。”

    “那我们的底线就是三楼到达楼底下的距离。”

    “那假如是在四楼呢？”

    “同理！”

    “那要是你站在楼下呢？”

    “再往地下撅三米！”

    “……”

    路明非看着旁边身材魁梧的芬格尔，一时之间竟有些无语。

    “咱们是不是有点跑题了？”

    芬格尔摇了摇头一脸隐秘的神色, “师弟啊，师兄以过来人的身份告诉你，很久以前你跟龙类站在对立面的时候大可不必跟他有掘地三尺的底线，大多数龙就是个蠢脑筋，他们信奉自己的力量以及天赋予的权柄，大多数龙是不会用脑子的对付蝼蚁般的人类, 他们信奉的就是用绝对的力量摧毁你, 但是结果显而易见，我们人类翻身农奴把歌唱，所有的龙类几乎大部分陷入沉睡。”芬格尔喝了口酒，清了清嗓子。

    “但是大自然优胜劣汰，剩下的龙类都是些力量强大脑子又聪明的家伙，包括现在的秘党，都是些做事没有底线的玩意，这个时候你的底线一定要比他们低，这样你才能立于不败之地，跟他们就不要讲些什么道德这种高尚的情操了。”

    “看来师兄你还是蛮有故事的嘛！”路明非看着芬格尔脸上铁青色的胡茬，忧郁的眼神，看起来似乎能出去吸引一些爱大叔的萝莉。

    芬格尔扣了扣鼻子，“嘿，想当年咱也是学校的超A级的新生，不必楚子航和凯撒差。”

    “说到哪了？”芬格尔咬了一大口白松露面包圈，满脸都是陶醉的表情。

    “啊！金钱的味道。”

    “说道秘党了。”路明非嘴里吃着甜点，感觉稍微有点腻，喝了一个冰镇的白葡萄酒，脸上浮现出爽翻了的表情。

    “哦, 对，秘党算是混血种中比较强大的一只，地盘主要是在欧洲这一块，和北美的混血种家族关系较为密切，所以学校才坐落在美国，其实北美这边的混血种家族也是从欧洲那边过来的，原来是一些不入流的家族，但是站在历史的浪潮上，实力也算是水涨船高，但是底蕴的话没有欧洲的秘党深，毕竟美国才多少年的历史。”

    “北美的混血种家族和欧洲的秘党，基本上遍布于六大洲。”

    “欸？不是七大洲吗？要是地理老师教的没错的话。”路明非提出疑问。

    芬格尔摆了摆手，将嘴里塞得满满当当的食物咽下，喝了一口酒，“正要说呢，别老打断我。”

    路明非讪然一笑，示意芬格尔继续。

    “虽然秘党实力滔天，但是对于亚洲却是狗咬乌龟无从下手，卡塞尔学院虽在亚洲几个国家拥有分部，但是却没有什么话语权, 日本分部	本质为日本黑道家族“蛇岐八家”, 在秘党时代为秘党合作盟友，二战战败以后签署教育条例，改组为卡塞尔学院日本分部，但是听调不听宣，相当于自立的程度，这些年学校也派过几个执行部的王牌队员去镇场子，但毫无例外，全都被退了回来，我问过去过的执行部成员，谈及日本脸上都带有恐惧，似乎那个地方是个人间炼狱一般。”

    “这么狂吗？学院也不管管？”路明非问道。

    “现在各种事情太多，近年来龙类复苏的事件逐步增长，学院也是实在有心无力，派一两个人又没什么威慑力，也就搁浅了。”芬格尔神色也颇有些无奈。

    “再就是韩国，你也知道这个国家盛产狂傲自大的“棒子”，号称宇宙都是他们的，但是却没有什么出众的人物，学院也懒得下心思，就设了个分部，兼营偶像天团的产业。”

    “在然后就是你的家乡了。”芬格尔撇了路明非一眼。

    “怎么说呢，在华夏卡塞尔学院也有执行部，但是已经沦落到兼营餐饮行业了，华夏也有混血种家族，其实力甚至还要比秘党强上一线，本来应该没有什么卡塞尔学院的什么事，但因为改革开放，卡塞尔学院也在华夏开了个预科班招收预科生，但事实上效果不大，真正的人才已经被华夏本土的混血种家族已经招揽完了，剩下的都是些小鱼，要不然你以为咱们学院的厉害华夏人怎么这么少。”

    “那不是还有楚师兄吗？”路明非问。

    “他是自己找来的，具体原因我就不知道了。”芬格尔也有些郁闷，这个学院里楚子航的新闻最难发掘，简直是油盐不进。

    “那照你这么说，华夏的混血种实力那么强，怎么还会让秘党挑了头？”

    “厉害是厉害，但是他们不聚在一起，在没有什么大变的时候，要么有的家族在经商，有的在深山老林里闭关不出，除非像动乱的时候，远的不说，就说美国要占领朝鲜的时候，你以为卡塞尔学院没派人吗？那几乎是倾巢而出，可结果怎么样了，还不是被杀的弑羽而归，在华夏官方挑头，所有的混血种家族凝聚在一起，秘党直接被揍得晕头转向的，灰溜溜的跑了回来。”

    “再者你以为华夏那些古老的家族，没有心思走出国门吗？那还不是华夏官方有个特殊的部门全给压了下去，所以说校长将你定为S级的时候我才那么惊讶，我看了你的资料才明白，这不活脱脱一个废柴嘛！真正的S级哪有那么轻易的就被校长挖过来。”

    “呃…以前我是挺废的。可是我现在挺强的呀！”路明非朝着芬格尔比了比自己身上的肌肉。

