    这一用力之下，牵动了伤口，剧烈的疼痛刺激着他的神经，才让他冷静下来。

    “李夜璟。”叶婉兮紧张的看着她。

    李夜璟深吸一口气，泄气躺到一边。

    “算了，先放过你，别再来撩我。”

    叶婉兮：“……”明明是你先撩我。

    叶婉兮笑了笑，从他背后抱着他。

    她的脸靠在他的后背，隔着衣料磨蹭他的后背。

    “我馋你的身子。”

    李夜璟刚灭下一点儿的火又勾起来。

    叶婉兮忙道：“你别激动，今晚，我就想抱着你睡。明日我就起程回京城了，我在家里等你。等你平安回来，把欠你的都给你。”

    李夜璟转过身来，伸手将她抱入怀中。

    低沉压抑的声音在她头顶响起，“这可是你说的，等我回去，你不准再找任何的借口不给我碰。”

    “当然，我说话算话。”

    “那……我怎么样都可以？”

    “是。”

    “可给尽兴？”

    叶婉兮：“……”这种事模棱两可的说说不就好了吗？为什么要说得这么详细？

    她一咬牙道：“给。”

    “行，你的话我记住了。”

    这一晚他们没再更进一步，他搂着她香软的身体入睡。

    次日，马车已经准备好了，叶婉兮与李宴琦都要走，顾猛虎一行人也要走，正好顺路。

    有他们同路，可省去好些护送的人马。

    原本英国公要让他们将周大人的一双儿女也带回去，结果只能带上儿子。

    因为周冬儿想留下来，继续周大人未完成的任务。况且她父亲刚死，都还没下葬。

    她死活不肯走，大家也只能作罢。

    一队人马出发了，李夜璟带着一队人骑马送他们到城外。

    叶婉兮趴在马车窗户口，探出半个脑袋，一直看着他。

    “你快回去吧。”她向他挥手。

    她心里明白，要打仗了，因为北荒人的作法刺激到了李夜璟。

    “我看着你走。”李夜璟回道。

    马车继续往前，一个在马车里，一个骑在马背上，直到走得很远了，看不见了，她才将脑袋缩回马车里。

    ……

    这一次他们回去没遇到来时那么多麻烦，应该没走多远就又碰到了一队送粮草的队伍，不好走的路，几乎都被他们推平了，捡了个现成。

    只是今年的过年，他们只能在半路上过了。

    顾猛虎担心他们路上会有危险，让他的队伍绕了路，将他们直接送去了京城。

    李宴琦万分感激，邀请他们去梁王府中做客，休息两日再行赶路。

    顾猛虎其实更想去楚王府做客，可是他也知道，楚王没在府中，只楚王妃在，他带着一帮大老爷们去做客不妥，于是只能带着人去了梁王府中。

    至于英国公收养的那个儿子，李宴琦一并带到了他的梁王府里。

    若是不出意外，这便是他以后的小舅子，他得好生照看着，将来等老丈人回来，将他亲手交到老丈人手中。

    叶婉兮回到楚王府后，搁下东西，换了身可以入宫的衣服，便直接拿着一封用火漆封好的信去皇宫了。

    这是李夜璟要她交给皇帝的，是关于与北荒一战诸事的信。

    打仗这么重要的事，必需得得到皇帝的首肯。

    叶婉兮不敢耽搁大事，所以回到京城的第一件事便是进宫。

    到宫门时，意外碰到了出宫的赵皇后。

    赵皇后看到了叶婉兮，明显的一惊，“你怎么在这儿？哎，婉兮，你什么时候回来的？”

    呃……

    “回皇后娘娘，我今儿刚回来。”

    “哦，这样啊，你是进宫接孩子的吧？那你先去，本宫改日再找你说说话。”

    赵皇后接到消息，说是她儿子回来了。

    近日宫里发生了大事，她甚至等不及让人去宣梁王进宫，便自己急着去梁王府见他。

    所以她自然顾不上叶婉兮的事。

    叶婉兮见到了皇帝，将李夜璟的信给了他，并告诉他这些日子以来，北凌发生的事。

    当然，其中省略了李夜璟受伤的事，免得他担心。

    “北荒人，竟然趁火打劫，全然不顾无辜百姓的死活，简直违背人道，天理难容。哼，这样的民族，活该他们被上天抛弃，让他们祖祖辈辈都挨饿受冻。”

    古代人不懂科学。

    北荒之地，又被富饶的中原称之为神灵遗弃之地。

    气候恶劣，连粮食都种不出来，不是神灵遗弃之地又是什么？

    加之北荒人的暴虐，历史中出现的几次人吃人现象都是这帮人干的，于是，才有他们干多了缺德事，老天爷都看不过去，才会惩罚他们。

    “君上说得是，这帮北荒蛮子要是遭报应的。”王公公在一边恭维道。

    叶婉兮听着他们愤愤咒骂，片刻后才开口。

    “可是他们没有了粮食吃，就得打我们的主意。北凌城的百姓得活命，还有军队，尤其是军队，他们不能挨饿，不然没办法与北荒人打仗。”

    君上说：“朕知道了，也难为你背负着骂名去江南一趟，又辗转到了北凌。这数月里，你可是辛苦了，快带叶玺回去休息吧。至于派兵之事，明日朝堂之上自有论断。”

    “是，父皇，儿媳告退。”

    君上让王公公带叶婉兮去找了叶玺，数月不见，他在宫里吃好吃喝，长胖了不少。

    叶玺看到叶婉兮来，激动得迈开小短腿就向她冲了过来。

    “娘亲。”

    叶婉兮微笑着，弯下身将他抱起来。

    “有没有想娘？”

    “当然有了，娘亲，爹爹回来没有？”

    叶婉兮：“……”刚看到娘就问爹？

    “没有。”

    叶玺瘪着小嘴，“啊？爹爹走得比娘亲还早呢，怎么都没回来呢？”

    “你爹爹还有事，暂时回不来。走，跟娘亲回家去。”

    叶婉兮招呼蓝炜收拾东西，一起出了宫。

    叶玺也许久没见他的小舅舅了，回家之后，缠了叶婉兮没多会儿，便跑去找叶长青玩耍去了。

    叶婉兮将蓝炜叫了过来。

    “我走的这些日子可发生了什么事？”

    “王妃是指哪方面？”

    “所有。”

    蓝炜压低了声音，说：“贤妃有孕了，算不算？”

    叶婉兮眉头一跳。

    白紫鸢有孕？

    李夜璟又快有小弟弟或者小妹妹啦？

