    满宝和白善宝齐齐转头瞪了他一眼，很想揍他一顿，但先生在场，俩人都聪明的没有动手。

    　　庄先生回过神来，看着无忧无虑的三个孩子，他忍不住幽幽叹了一口气。

    　　满宝就关切的问，“先生，你怎么了？”

    　　庄先生看了她好一会儿，沉默半响后道：“岷江决堤了。“

    　　“岷江在哪里？”

    　　庄先生略一思索便摊开一张大纸，将三个弟子招到眼前来，拿笔画图，“岷江在益州之上……”

    　　虽然几个孩子年纪还小，但庄先生偶尔也会给他们说一说地理，既是说地理，那一定是从本地开始讲起。

    　　比如七里村上为白马关镇，再上则是罗江县，而罗江县为剑南道绵州巴西郡辖下，剑南道的治所在益州。

    　　所以除了遥远的皇帝老爷子在的京城外，七里村的最上边就是益州。

    　　至于益州距离七里村有多远，用庄先生的话说是，骑马要走一天，天未亮时启程，或许城门关闭时能进城。

    　　而走路的话，大概要三四天吧，脚程是照大人的来算的，满宝要是迈着自己的小胳膊小腿走，恐怕得走上七八天。

    　　据说，那是一个很繁华很繁华的地方，人多得数不清，好吃的东西也数不清。

    　　当然，这个据说是庄先生和白老爷说的，因为整个村子也就这两位去过益州，老周头最远到达的地方就是罗江县，所以他不能给满宝说任何关于益州的故事。

    　　而岷江是益州，甚至是整个剑南道最大的一条河，庄先生在纸上画了一道水流图，叹息道：“岷江水流湍急，尤其是玉垒山一带，因坡度很大，水流非常湍急，先秦时，岷江每每发洪水，益州以下皆是生灵涂炭，所以蜀地又有泽国之称。”

    　　不仅满宝和白善宝，就连白二郎都认真起来，听得津津有味。

    　　庄先生沉吟片刻，考虑到他们年纪还小，也只能当做故事给他们讲，“一直到秦时，蜀郡太守李冰在岷江上修建了犍尾堰，情况这才好转。“

    　　然后庄先生便给他们讲犍尾堰，他以前就是奔着出仕去的，加之又是蜀人，不仅读过相关的书籍，游学时还特特的去看过犍尾堰。

    　　即使是现在，他依然对九百多年前修建这一工程的人钦佩不已。

    　　满宝和白善宝是去看过水利工程的修建的，但那是最简单的，开个沟渠，最复杂的就属去年修建的那道堤坝了，可跟犍尾堰比起来，它都不值得一提。

    　　当年，李冰为了分流岷江，特意建造了金堤和宝瓶口分流岷江水，又建了平水槽和飞沙堰防洪灌溉，自那以后，下游便很少再发洪水，也少发旱灾。

    　　全因犍尾堰不仅防洪，还保证了下游万顷良田的灌溉。

    　　作为一位曾经有理想有抱负，且一直关注着朝廷政策的先生，庄先生此时就跟火烧一样，因为：“上次益州大洪还是大德十七年，至今不过八年的时间，而大贞五年，飞沙堰才大修过，不过两年而已……”

    　　庄先生有很多话想说，却不知道和谁说，也就只能对着三个听不懂的小娃娃说一下。

    　　白二郎有没有听懂白善宝不知道，反正他是听懂了先生的潜台词，他目光闪闪发亮，看向满宝。

    　　满宝的眼睛也亮晶晶的，同样扭头看向白善宝。

    　　庄先生讲完犍尾堰便过去了一个多时辰，白家的仆人来请先生去吃饭，白老爷在前厅等着他饮酒。

    　　满宝他们的午食则是在书房里吃的，他们中途还有大半个时辰的休息时间，如果白老爷和庄先生喝酒聊天久一点，说不定还能有一两个时辰。

    　　这几天小灶都是这么开的，下午的上课时间很飘忽不定。

    　　庄先生一走，下人们就把三个孩子的饭菜端了上来，和在学堂里的一样，为了不让他们挑食，饭和菜都是打好的，一人一盆，不过每人都多了一碗汤。

    　　满宝并不觉得在白家吃饭有什么不好，她把自己的碗拖到白善宝身边，和他说悄悄话，“像不像故事书里说的那样？”

    　　满宝已经摸透了系统的用法，平时除了在商城乱逛外，最喜欢的就是和科科换故事书来看了。

    　　有些书需要的积分很多，但有些书却很少，满宝最喜欢的就是那种故事性强，所需积分又不多的书了。

    　　她不仅自己看，也会借给白善宝看，反正他们的书一直是交换着看的。所以满宝说的，白善宝都懂。

    　　白善宝狠狠地点头，同样小声道：“一定是有贪官。”

    　　“真是坏人！”

    　　白二郎坐在他们的斜对面，努力的竖着耳朵听，却什么也听不见，不过他坚信他们是在说他的坏话，于是筷子重重的往桌子上一放，怒问，“你们是不是在骂我？”

    　　讨论得正欢的俩人抬起头来看他，同时啧了一声，一人道：“你是官吗？”

    　　“你有本事当坏官吗？”

    　　在俩人看来，当官是需要大本事的，而当一个坏官需要的本事就更大了，因为书里的坏人，尤其是坏官，通常都是很聪明的，嗯，比好官还要聪明。

    　　当然，最后坏官还是会失败，不过满宝和白善宝做过统计，那得需要很多好官才能打倒对方，通常情况下，七个好人才能打倒一个坏人。

    　　所以在两个孩子小小的脑子里，坏官通常情况下都比好官要聪明。

    　　所以俩人挑剔的看了白二郎一眼，议论道：“可能好官你都当不了。”

    　　白善宝：“当官要考试的，我觉得你可能连官都当不了，除非你从现在起好好读书。”

    　　白二郎瞪大眼，问道：“你们在说什么好官坏官，我有说要当官吗？”

    　　“我们在说岷江决堤的事，可能是天灾和人祸。”满宝指着外面黑沉沉的天道：“天灾就是它，人祸就是有坏官。”

    　　白善宝道：“不知道坏官是谁。”

    　　满宝以自己“多年”的看书经验分析，“一般来说，坏官都是大官，修补水利工程这么大的事，肯定是大官牵头的，所以益州刺史？”

    　　白善宝：“还有剑南道节度使。”

    　　满宝：“益州还有益州王呢。”

    　　白二郎满头雾水，“你们在说什么？”

    　　他怎么一个字都听不懂？

