    西部队这边，立刻又进行了调整。

    邓肯、诺维斯基、安东尼、雷?阿伦、吉诺比利。

    东部也再次排兵布阵。

    大本、小奥尼尔、李磊、希尔、艾弗森。

    西部队进攻。

    吉诺比利蛇形突破，吸引对手收缩防线，一个妙传给到弧顶的雷?阿伦。

    雷?阿伦手起刀落，一箭穿心。

    唰！

    19：12。

    东部队进攻。

    李磊和小奥尼尔罚球线位置打挡拆。

    西部队选择换防。

    诺维斯基盯上了李磊。

    李磊直接加速摆脱诺维斯基，冲进油漆区，一个抛投得分。

    唰！

    21：12。

    西部队进攻。

    安东尼无球跑位，接球就投，命中一记中距离。

    21：14。

    东部队进攻。

    李磊继续和小奥尼尔打挡拆。

    西部队还是换防。

    诺维斯基吸取上一回合的经验，提前往后退，留下防守突破的空间。

    结果李磊直接一个后撤步，拔起就投。

    唰！

    24：12。

    李磊连得5分。

    事到如今，谁都能看出来，莱利在给自己的弟子做球。

    但波波维奇当然不会让莱利如愿。

    况且李磊上一次在火马大战之后堵过马刺队的更衣室，甚至直接顶撞波波维奇。

    不给李磊一点颜色看看，那都不是波波维奇的作风。

    波波维奇在场边一番叮嘱。

    随后，雷?阿伦盯上了李磊。

    小奥尼尔继续给李磊做挡拆，雷?阿伦提前准备，直接挤了过去，继续盯着李磊。

    别看雷?阿伦身体单薄，但他这时候也是飞天遁地的，跑跳能力出众，再加上各种令人不厌其烦的小动作，他的防守绝对是平均水准之上的。

    李磊在他的干扰下投篮偏出。

    西部队趁机打出一波快攻，拿下2分。

    24：14。

    下一回合，李磊在雷?阿伦的纠缠依旧打不出机会，只能分球给队友。

    希尔的突破上篮，受到邓肯的干扰不进。

    西部队反过来命中一记三分球。

    24：17。

    波波维奇从容地坐在场边，看着李磊连续两个回合吃瘪，面露笑容。

    但对面的帕特?莱利立刻做出了改变。

    艾弗森下，詹姆斯上。

    东部队进攻，球给到了詹姆斯手里。

    李磊主动上来给詹姆斯做掩护。

    吉诺比利球商很高，有了准备，绕过了挡拆。

    但他还没有站稳，詹姆斯已经冲了起来，一个发力就碾着吉诺比利冲进了油漆区。

    邓肯上来补防，詹姆斯直接妙传篮下，大本接球暴扣。

    砰！

    26：17。

    东部队进攻。

    吉诺比利妖娆地突破，用节奏的变化骗到大本，上篮得分。

    26：19。

    东部队进攻。

    詹姆斯继续和李磊做挡拆。

    雷?阿伦知道吉诺比利挡不住詹姆斯，靠近詹姆斯给到协防。

    詹姆斯眼疾手快，把球给到李磊手里。

    李磊拔起就投。

    唰！

    29：19。

    李磊的得分又开始了。

    帕特?莱利看了看对面的波波维奇，面露笑意。

    但这笑容在波波维奇眼里，就是挑衅。

    波波维奇正要想办法继续限制李磊。

    莱利趁着死球，把李磊换了下来。

    波波维奇青筋暴起，脸色都有些狰狞了。

    很快第一节结束，39：32。

    东部队领先7分。

    不过在第二节，波波维奇把太阳三人组：纳什、小斯、马里昂派了上去。

    又配上雷?阿伦、安东尼，直接组了个加强版本的太阳队。

    在纳什的指挥下，西部队打出了快球旋风，不仅追上了比分，还实现了反超。

    东部队不知不觉中就被带了节奏，打得十分难看。

    帕特?莱利一开始的想法是组成一支小个阵容和西部队对攻。

    小奥尼尔、麦迪、卡特、韦德、詹姆斯（或者艾弗森）。

    但是效果并不好。

    照理说，詹姆斯、艾弗森都是打攻防转换的好手，打快球应该很强。

    但是他们还是不熟悉这种打法。

    况且对面还是纳什，詹姆斯强大的组织能力放到纳什面前，一下子显得稚嫩无比。

    半场结束，68：76。

    西部队反而领先了8分。

    下半场回来。

    双方主教练继续对弈。

    波波维奇甚至没派上首发阵容，而是再次加强“太阳队”。

    小斯、加内特、科比、雷?阿伦、纳什。

    帕特?莱利改变了应对方式：

    奥尼尔、小奥尼尔、李磊、麦迪、韦德。

    这是一个大个阵容，明显不是以快打快了。

    东部队进攻。

    李磊推进到前场，直接把球给到奥尼尔。

    奥尼尔面对小斯，也就一个发力，小斯就出了底线。

    奥尼尔轻松地把球砸进篮框。

    砰！

    70：76。

    西部队进攻。

    他们快速发球，然后潮水一般涌向前场。

    小斯、加内特、科比、雷?阿伦推进的速度简直可怕。

    可是，纳什没了。

    众人回头一看，李磊、韦德两个人包夹纳什，直接把纳什堵在了后场。

    纳什是太阳队的灵魂，是太阳队打快球的发动机。

    纳什熄火了，太阳也就灭了，这支加强版太阳队自然也就废了。

    帕特?莱利这个思路没毛病。

    科比赶紧过来接应纳什。

    西部队还是推进到了前场，不过东部队早就摆好防守阵型。

    西部队只能快攻转阵地。

    纳什、小斯罚球线挡拆，纳什摆脱韦德，往内线杀。

    小奥尼尔迅速换防，堵住了纳什。

    小奥尼尔的天赋是真的爆表，跑跳能力顶级，大防小特别好用。

    不过这也难不住纳什。

    纳什一个飘逸的背后传球，小斯顶开换防的韦德，直接冲击内线。

    砰！

    一道巨无霸的身体从天而降，直接把小斯连人带球摁在了地板上。

    大奥尼尔！

    奥尼尔目视躺在地上的小斯，面露不屑。

    李磊一眼就读出奥尼尔的心意：老子还在篮下呢，敢这么玩，飘了？

    东部队进攻。

    西部队的退防很快。

    东部队也只能快攻转阵地。

    不过有奥尼尔在，打阵地战就不是问题。

    奥尼尔顶着小斯往里凿。

    小斯节节败退，完全不是对手。

    加内特见状，上来协防。

    奥尼尔眼观六路，注意到加内特的行动，提前把球分了出去。

    小奥尼尔接球，直接拔了起来，中距离稳稳命中。

    唰！

    72：76。

    西部队继续快速发球。

    李磊、韦德也继续夹击纳什。

    不过纳什这一次有了准备，把球分了出去。

    科比顺利推进到前场。

    但是球在科比手里，那和纳什是完全不一样的。

    科比选择了自己出手，在麦迪的干扰下弹框而出。

    哐当！

    小奥尼尔抓下篮板球，直接找韦德。

    韦德顶着纳什强起，把篮球扔进了篮框。

    唰！

    74：76。

    下半场刚刚开始，东部队就把比分追了上来。

    波波维奇的“太阳队战术”宣告失败。

    波波维奇换上姚明对抗奥尼尔。

    两边就开始了阵地战的厮杀。

    东部队这边，李磊继续持球进攻。

    波波维奇为了针对李磊，直接派科比防守李磊。

    李磊第一次进攻没捞到好处，直接就被科比抢断了。

    西部队趁机打出一波快攻。

    科比冲到前场，腾空而起，空中反身折叠暴扣。

    砰！

    这个球直接点燃了现场球迷的情绪。

    74：78。

    东部队进攻。

    李磊看了看莱利，莱利只是点点头，暗示李磊继续持球攻。

    但是这一次，李磊还是没占到好处，在科比的防守下投篮偏出。

    哐当！

    李磊连续两次进攻失败。

    波波维奇面露笑意：“年轻人，嫩！”

    西部队又是一波反击，姚明晃开奥尼尔，暴扣得分。

    74：80。

    东部队进攻。

    帕特?莱利依然没有表示。

    李磊倒是看到了满面春风的波波维奇。

    波波维奇伸了只手，做出请的姿势。

    请继续！

    如果你有种的话。

    这大概就是波波维奇的意思。

    这老头子，一点风度都没有，那天的事情记到现在。

    李磊心里吐槽道。

    不过说真的，李磊也没忘记。

    所以，李磊对着波波维奇笑了笑，又点了点头。

    “好的！”

    “我来了。”

    这一次，李磊没有冒进。

    他仔细观察对手的防守阵型，然后还是选择叫奥尼尔出来挡拆。

    科比快速移动，直接撞在奥尼尔巨大的身体上，被挡了个结结实实。

    科比就感觉浑身都要散了架。

    奥尼尔看着科比，冷笑一声，往篮下顺去。

    与此同时，李磊面对换防的姚明，一个加速轻松摆脱，然后二次加速冲击篮下。

    早有准备的加内特扑过来协防，长臂遮天蔽日。

    李磊观察到加内特的行动，一个妙传塞给顺下的奥尼尔。

    奥尼尔轻松放篮得分。

    76：80。

    西部队进攻。

    姚明横移中的勾手命中。

    76：82。

    下个回合。

    李磊继续和奥尼尔做挡拆。

    科比这一次有了准备，尝试绕过奥尼尔。

    趁着这个机会，李磊直接拔了起来。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    79：82。

    “吼！”

    落地的李磊低吼一声，然后看向场边的波波维奇。

    “你请我出手，我投进了，然后呢？”

    波波维奇脸色铁青，看着李磊可恶的笑容，真想亲自上场废了他。

    投进这一球，李磊已经得到了16分，是东部队最高分。

    张卫平、苏群有些激动：“这么打下去，石头今晚有可能拿MVP啊！”

    “不过西部队应该不会让石头如愿的，看看波波维奇之后有什么招数，石头能不能破解。”

    西部队进攻。

    邓肯的进攻在小奥尼尔干扰下偏出。

    哐当！

    东部队保护好后场篮板球，开始进攻。

    李磊、奥尼尔继续打挡拆。

    就在两人拆开的一瞬间，加内特协防了过来。

    波波维奇这是知道科比对奥尼尔的掩护没办法，选择让另外一个延误李磊。

    这样姚明就可以盯住奥尼尔，奥尼尔再顺下可就不容易了。

    这个思路不错。

    但就在这时，李磊把球传了出去。

    麦迪接球，拔起就投。

    科比扑上来补防，却慢了一步。

    唰！

    82：82。

    “事实证明，李奥挡拆是无解的！”

    苏群激动地叫道。

    连续几个回合，波波维奇不停地调整，就是破不了李磊、奥尼尔的挡拆。

    一直到第四节最后几分钟，东部队靠着李奥挡拆建立了8分的优势。

    134：126。

    这个时候，李磊已经得到了全场最高的26分。

    只要东部队把领先撑到时间结束，李磊就可以得到今夜的MVP。

    但是，波波维奇可不愿意。

    他反复念叨着“李奥挡拆”，这世界上真的存在着无解的战术吗？

    当然不！

    波波维奇露出了坏笑。

