    第653章 不成气候

    但是他发现眼前这个男人真的是在跟自己讲道理，而且他刚才给自己的威压，自己已经感受到了，虽然没有交手，但是于大涛觉得自己根本不是他的对手。

    于大涛这个时候回头对着孙赫严肃的说道。

    “孙赫，你现在必须得给我把话说清楚，你们刚才到底发生了什么事，你如果有半句谎言的话，我从今往后都不会再帮你任何的事情！”

    孙赫来这里的时候，还以为自己的舅舅绝对可以给自己出气，毕竟在实战能力上，很少有人能是自己舅舅的对手。

    而且于大涛脾气特别暴躁，来到这里之后，一定会不问青红皂白的就教训他们一顿。

    可是没有想到，林昊简简单单的一番话，竟然让于大涛冷静下来了。

    孙赫顿时就变得眼神有些慌乱。

    “我…我…”

    孙赫唯一仰仗的就是于大涛，这阵子之所以这么嚣张，也是因为于大涛从国外回来了，要不然的话，以他的家庭地位，怎么敢在外面惹是生非。

    尤其是于大涛这一次回来之后，有很多人给他抛出了橄榄枝，想要让他做私人保镖，给了他非常丰厚的条件。

    如果于大涛能够做一个顶级家族家主的私人保镖，绝对可以让孙家也跟着飞黄腾达。

    因为这于大涛能够走到今天，前期都是他父亲的资助，各种要用钱的地方，孙永正都是全力的配合。

    所以，于大涛如果有一天能够有很高的地位，他们孙家也一定可以跟着鸡犬升天。

    于大涛看着孙赫这个迟疑的样子，就知道他这个外甥刚才一定对自己说谎了，要不然的话，他也不可能会是今天这副模样。

    “孙赫，他说的是不是真的？你刚才对我是不是有所欺骗！”

    孙赫根本不敢对视于大涛，于大涛就知道了自己的这个外甥在撒谎。

    “我现在让你说话，难道你听不见了，你是不是哑巴了！”

    于大涛眼睛里面满满的都是愤怒，本来长相就特别凶狠的他，把孙赫吓得浑身发抖。

    “舅舅，我确实是对你说谎了，但是他确实把我给打了，你看我的脸现在还是肿的呢…”

    孙赫委屈巴巴的看着于大涛，于大涛对自己的外甥平时也是特别的骄纵，看着他现在肿得跟猪头一样的脸，也是有一些心疼。

    但是于大涛想起了刚才林昊对自己的威压，他愤怒的对着孙赫大声的说道。

    “你这就是活该，大人的事情你一个孩子为什么要参与呢？而且你还说了不该说的话，你觉得你自己做的事情对吗！”

    “我真不知道该怎么说你好了，现在马上跟人家道歉，人家如果原谅你的话，这件事情就算了，如果人家不原谅你的话，你自己想办法吧！”

    孙赫脑袋嗡的一下，他根本没有想到，自己的舅舅居然不管自己了，而且还说出了这样的话，这让孙赫感觉非常的迷茫。

    林昊看着于大涛这样的处理方式，自己经历了这么多的事情，还是第一次见。

    因为那些大家族的富二代，要么就是非常的有素质，要么纨绔到了极致在他们那种家庭当中生活的孩子，基本上都是这样的现象，孙赫所在的孙家，虽然不是顶级家族，但也是家境殷实。

    家里面又有了如此厉害的于大涛，他嚣张跋扈一些，也算是可以理解的。

    林昊这个时候也没有跟他们在做的这些人推杯换盏，而是静静的看着这个事情该如何的发展。

    孙赫这个时候竟然流出了眼泪，就好像是他受到了天大的委屈一样。

    他站在那里犹豫了许久，才有些生气的说道。

    “舅舅，我妈给你拿了那么多钱，支持你做格斗的事业，如果没有你的话，我现在一定会过的更好。”

    “你现在是名利双收，我妈没要过你一分钱，现在我被人打成了这副模样，居然在这里让我向别人道歉，我要告诉我妈！”

    孙赫现在就像是一个小学生一样，于大涛也觉得自己这个已经快三十岁的外甥，竟然还是这么的不成气候。

    他还是那么严肃的说道。

    “孙赫，你也老大不小了，都说三十而立，就你这个样子，你立的起来吗？你是能给你爸承担责任，还是能让你妈少操点心？”

    “我现在的成功跟他们确实脱不了关系，但是你整天在外面惹是生非，难道你没有借助我的名声吗？”

    “我也听明白了今天的事情是怎么回事，你一个大男人，难道连这点错误都不敢承担吗？”

    林昊都想给他鼓掌了，因为自己已经很久没有听到过这样的教育方式了，这种正能量的行为，让林昊对于大涛有着非常大的好感。

    现在都在考虑，这个于大涛以后如果要是在国内发展的话，要不要把他拉拢到自己的身边，把他放到安保公司当中，那自己的安保公司又会提升到另一个层次。

    “你现在赶紧给我端起酒杯，好好的跟人认错，要不然的话，从今往后我再也不会管你的事！”

    于大涛转过头来看着林昊，感觉这个年轻人非常的不简单。

    自己刚才教育孙赫的时候，如果要是普通的年轻人，一定会在旁边继续的上纲上线，煽风点火。

    可是林昊刚才一句话都没说，只是在这里静静的看着，没有任何其他的做派，甚至脸上连一点得意的表情都没有。

    这样的行为太出乎他的意料了，于大涛怎么说也是见过世面的人，国内外的成功人士他也是见了不少。

    那些人大多都是居功自傲，每一个人都觉得自己特别的了不起，所有人都要对他们毕恭毕敬。

    如果有人得罪到了他们，他们一定会抓住对方的小辫子不放，把所有的责任都推到对方的身上，还会从对方身上榨取更多的利益。

    林昊现在就像是一个高高在上的大人物，于大涛都感觉自己有些渺小了，自己在那些国际赛事上，取得了很高的成就，可以说是自己已经占到了非常高的高度。

    他根本没有想到，在江州这个二线城市里面，居然会出现这样一个气度不凡的年轻人，他现在都感觉到无比的意外。

    不过这件事情还是得解决，于大涛觉得自己怎么说也是个公众人物，可以说是在国内外都受到很大的关注。

    (本章完)

