    “什么？”

    “皇尊帝师？”

    梅子辛惊讶道。

    北派其他人也一个个惊愕不已。

    天狼四个人对视一眼，心想，难道这么快就露馅了？

    然而。

    下一秒。

    梅花洛连忙改口道：“大家不要反应那么大，其实阿牛就是个乡野村夫，他那点坑蒙拐骗的本事，都是跟他们村隔壁王奶奶学的！”

    “也就是说，他不是真正的皇尊帝师，他是冒充的！”

    “啊？！”

    梅花洛的话，引起众人一片哗然！

    冒充的？

    天狼四人吞咽一口！

    他们老大本来就是好吧？

    用得着冒充？

    笑话！

    齐同伟得知林隐是冒充的，嘴角顿时勾出一抹不屑，就在刚刚，他得知林隐是皇尊帝师的时候，差点没吓尿了。

    要知道他可是挑衅过林隐的，甚至还扬言要干掉他，为儿子齐德龙报仇。

    如果对方真的是皇尊帝师，那么他包括他们齐家全都要废掉了。

    “我就说嘛，皇尊帝师大婚的时候，我就在场，虽然距离比较远，但也看出个大概，这个乡野村夫怎么可能是呢？”

    梅子辛松了一口气。

    古武四大世家家主，他们都参加了丽思卡尔顿大酒店皇尊帝师的婚礼，只不过是因为身份原因，他们排得比较靠后，甚至连天狼等四大帮派的掌权者都不如。

    所以，他们并没有看清楚皇尊帝师的长相，脑子里只是有个大概印象，譬如身高体重之类的。

    “梅盟主，这小子要不是皇尊帝师，那肯定会给咱们北派惹麻烦，您想啊，万一被洪宗知道他是冒充的，会怎么办？”何家家主表示担忧。

    武家也同样忧虑重重：“何家家主说的没错，我们必须早做打算。”

    齐同伟冷哼道：“被洪宗发现才好呢，这样一来，咱们直接与他撇清关系，我德龙儿子的仇也算是得报了！”

    梅子辛点了点头：“齐家主这个注意不错，只要咱们撇清与他的关系，那么就连累不上咱们！”

    “不行，爸，阿牛可是我聘请的保镖，如果真出事儿了，您不能见死不救！”梅花洛道。

    梅子辛道：“胡闹！”

    “一个破保镖没了可以再找，但失去了得到《断魂决》的机会，可就再也没有了！”

    “梅兰，梅竹，梅菊，你们仨给我看好洛洛，不要再让她跟那两个臭乞丐有接触！”

    梅子辛命令道。

    “谨遵父命！”

    梅家三姐妹点头道。

    “大姐，二姐，三姐，你们放开我！”

    “四妹，你就听话吧，爸爸也是为了你好！”

    梅家三姐妹束缚住了梅花洛。

    与此同时。

    另外一边。

    林隐和红袖已经来到了一片空地。

    “阿牛，你的主人好像失去自由了？”

    红袖阴阳怪气道。

    “这样也好，她好，我们也好。”林隐笑道。

    “我们？”红袖蹙眉。

    林隐淡淡道：“当然是我们了。”

    红袖起了一身鸡皮疙瘩：“我警告你，你不要缠着我，你若是影响到我的计划，我一定会亲手宰了你！”

    “你的计划没有我是不会成功的！”

    林隐耸了耸肩。

    “放屁！”

    红袖啐了一口，当下道：“你不过就是个坑蒙拐骗的人渣，有你在，我的计划才不会成功！”

    “从现在开始，你不要跟着我，否则，我宰了你！”

    红袖拿出一把匕首，在林隐脖子上比划一下，当下转身离开。

    林隐没有追，他知道他现在说什么都没用，红袖都不会相信的。

    不过，没关系。

    等他把洪宗给掀了，替红神报仇雪恨，一切就真相大白了！

    眼前这一片大空地，是一个巨大的练武场。

    地面都是青石铺砌，看得出来，平日里打扫的非常干净，青石一尘不染，亮如镜子。

    一个个巨大的擂台都已经搭设完毕。

    前面不远处。

    有一个遭际搭建好的台子。

    洪宗主要成员都已经一一就位。

    “感谢各位的到来，请先入座！”

    台子上，洪宗宗主洪秀拳抱拳喊道。

    声音洪亮，炸耳！

    四大派按照提前就安排好的位置依次就坐。

    “各位！”

    “首先先允许我向大家隆重地介绍一下！”

    “王步宇先生！”

    洪秀拳抬手作揖，示意王步宇先前一步。

    王步宇向前走去。

    “王步宇先生是本次古武大会的独家赞助商，武林第一秘籍《断魂决》，也是王步宇先生提供的！”

    “是他？”

    “原来《断魂决》不是洪宗拿出来的，是这位先生提供的？我就说嘛，洪宗怎么可能会有完整版的《断魂决》！”

    “就是，就是，《断魂决》的残片散落世界各地，想要拿出一个完整版的难上加难！”

    众人议论纷纷。

    “各位，我们掌声感谢一下王步宇先生！”洪秀拳道。

    哗啦啦——

    四大门派纷纷鼓掌。

    “谢谢！”

    王步宇拱了拱手，便推回去，坐下。

    洪秀拳继续介绍道：“下面，我向各位介绍第二位贵宾，季沧海老先生！”

    季沧海起身，向前走了几步。

    “想必大家对季沧海老先生并不陌生，他就是燕城季家家主！”

    “他是我们洪宗请来的裁判之一！”

    “大家掌声欢迎！”

    洪秀拳鼓掌。

    季沧海抱了抱拳，然后笑着退了回去。

    接下来。

    洪秀拳又介绍了一下裁判组的几个重要成员。

    显然。

    这些人都不是武林人士，但也都是各方知名大亨！

    “洪宗主，这介绍的差不多了，就快点介绍一下规则，然后开始吧！”穆秋白已经等不及了。

    要不是因为《断魂决》，他是绝对不会把洪宗放在眼里的。

    这种小门小派，在南派武林当中，一抓一大把，连他的太极门十之一二都赶不上。

    其他两派也都不耐烦了，纷纷开口催促。

    唯有北派一声不吭，不紧不慢。

    洪秀拳笑道：“穆门主别急，我还有一位压轴的人物没有介绍呢！”

    “哦？压轴的人物？谁？”

    穆秋白左右撒眸一眼，这里面难道还有比他身份地位高贵的？

    压轴？

    众人窸窸窣窣地议论着。

    洪秀拳点头道：“当然了，这个压轴的人物可是我亲自写信请来的，他就是当今龙国第一至尊！”

    “有请桃李满天下的皇尊帝师登场——”

