    本来可能还想干点坏事的李翰林，被凌空那么一说之后，反倒有些不好意思下手了。

    一屁股坐在银羽的身旁，恋恋不舍的看了那双被黑丝紧紧包裹住的双腿，李翰林拿起望远镜，一寸一寸的扫荡着。

    在李翰林的身旁，银羽默默的勾起嘴角, 微微的翘起了一点臀部。

    果然，银羽这边一有动静，李翰林的眼睛立刻就瞟了过来。

    银羽心里暗笑，既没有继续诱惑李翰林，也没有缩回屁股。

    难得没有人来打扰，银羽非常享受和李翰林独处的这段时间。

    偷偷瞟了几眼后, 李翰林也收回了心思，认真的做起事来, 只不过他不知不觉就紧贴到了银羽的身旁。

    天海市三面环海, 只有南边才和内陆相连。

    因此，入海口的那一排排别墅，并不是海边的终点。

    站到楼顶，用望远镜眺望的话，可以发现别墅区的终点和仙云山延绵过来的山坡相连。

    而为了避免有人翻过山坡，直接闯入这片富豪领地，山脉朝别墅区的这一边，被人工开凿了一条内海。

    那座大名鼎鼎的海上餐厅战列舰，此时就停泊在这条内海之中。

    翻过这座山坡，则是天海市的又一处良港。

    不过那边的港口是商贸用的港口，北方需要的商业用品，大多是从南方运往天海，再经由天海市，从公路或者铁路上发往北方各大城市。

    同样的，南方需要的铁矿，能源, 粮食等物资, 也是从这个海港，发往南方各大城市。

    没办法，海运巨大的装载优势摆在这，天海又有天然的深海港口，商贸业想不发达都难。

    望远镜里，一艘又一艘远洋大船出现在李翰林的视野之中，这些船只有的空空如也，正在港口等待装载货物。

    但绝大多数的船只，都满载着各种物资，原本正在大海之中等待入港，现在则东倒西歪的撞倒在一起，有的甚至已经沉入了海底，染的海面上一片乌黑。

    海船相当于一片小型的陆地，因此，每一艘大船上，都储备有大量的淡水和食物。

    李翰林的望远镜掠过，似乎是看到了有人活动，但距离实在是太远, 李翰林并不能分辨是活人还是丧尸。

    嗖的一声，凌空重重的落到了地面。

    她这一次的状态，比之前好了许多, 毕竟只是单纯的飞行，没有进行攻击。

    可如果仔细看的话，还是能看到她的双腿有些绵软。

    果然，李翰林刚一转过头去，就看到凌空朝李翰林瞪来了水灵灵的大眼睛。

    “又饿了？”

    凌空不好意思的点点头，她哪里不知道情报的重要性，可为什么直到李翰林亲自提出来要去侦查，凌空才毛遂自荐呢。

    根本原因就在这里，哪怕是不攻击，只是一趟飞行，她也需要巨大的补给。

    李翰林没好气的从背包之中翻出一大堆食物，道：“之前就属你吃的最多。”

    凌空委屈的道：“那样人家都还只是半饱呢。”

    李翰林也知道不应该怪凌空，可他现在压力也很大。

    需要负担的人越来越多，食物却不知道何时才能有入账。

    “你就不能飞慢点啊！”

    说归说，李翰林也不可能委屈了手下的大将，速食不够就亲自上手为凌空烹饪新鲜的食物。

    可李翰林这么一说，凌空更加委屈了，她瘪瘪嘴道：“人家又不是直升机，可以慢慢飞的！”

    李翰林哈哈一笑，道：“我知道，你是空中的雄鹰嘛！

    好了，侦查到哪些情报了？没有被发现吧？”

    凌空咕隆咕隆的，几秒钟的功夫就喝光了一整片的快乐水，满足的打了个嗝道：

    “要是指挥官你的那些燃油可以做成快乐水味的就好了，那我就直接喝油了。”

    李翰林一想也是，凌空飞行虽说消耗的也是能量，但更应该是类似于航空燃油之类的燃料，和她投掷炸弹所需要的能量，应该是不同的。

    一想到这里，李翰林连忙拿出两大桶燃料道：“来，你试试这个能不能吸收。”

    天启她们都能吸收炮弹，没理由凌空连燃料都吸收不了。

    可凌空一看到李翰林拿出来的燃油，脸色就是一苦，惨兮兮的道：“糟了，说漏嘴了。”

    凌空果然是能吸收燃油的，只是燃油怎么可以和肥宅快乐水相比呢。

    吸收完了两大桶燃料，凌空终于开口道：

    “报告指挥官，凌空刚才绕行我方上空50公里左右的区域，感应到紫色稀有级目标一百多位，金色传说级目标两位，蓝色精英级目标超过万数。”

    所谓蓝色精英级，就是可以掉落蓝色宝箱的二次变异丧尸，这是李翰林他们内部商议的给丧尸分类的标准。

    “这么快，这么多？”

    凌空皱眉道：“这还快嘛？我为了节省体力和能量，都没敢超音速飞行。

    要不是怕有疏漏，我是一点点进行网格搜索的话，绕行50公里的一圈我早就能回来了。”

    李翰林只好无言以对，继续问道：“那这些目标大致都在什么地方，你能标记出来嘛？”

    凌空道：“我可以把那两个金色目标，标记在您的那张地图上。

    但是其他颜色的目标，太多了，我只能标记一个大概位置和区域，我现在还记不住太多记录。”

    凌空的力量和敏捷都有相应的技能可以加成，但是智力就只有等级加成了。

    她昨晚上的一次出击，加上上午的行动，为她带来3个等级的提升，智力都还没超过20，当然不可能记住这么多的目标。

    李翰林理解的点了点头，道：“没关系，能够把我们附近的敌人，标记清楚就差不多了。”

    凌空嘻嘻一笑，道：“指挥官放心吧，咱们附近是我的重点巡查区域，肯定都记得呢。”

    不一会的功夫，凌空在李翰林的两张自绘地图上，把刚才侦查得到的结果，全部给标注了起来。

    以既定为圆心，半径十几公里之内都没出现4次变异的金色目标，只有一小片的紫色目标。

    这一小片，用凌空的话来说，大概就是十几个的样子。

    至于那两个金色目标，离李翰林也不算远，一个在海里，另外一个就在山坡另一边的商贸港。

