    “哎，你给我站住！”保安发现乔贝琳溜进去了，急忙大喊。

    冉安妍眼疾手快地扯住保安的手臂，不让他追上去：“贝琳，你快走，我来掩护你。”

    乔贝琳闻声，更加加快了脚步。

    就这样，她好不容易跑到了陆子瑶住的那栋楼底下。

    乔贝琳按了电梯，正打算上去，没想到电梯的门已经开了，下楼来扔垃圾的陆子瑶出现在她的视线里。

    不过陆子瑶并没有认出她，出了电梯，向垃圾桶那边走去。

    “子瑶！”乔贝琳在身后喊了她一声。

    陆子瑶一听这声音，好像是乔贝琳的，她立马停下了脚步。

    可是转过头一看，却没有发现乔贝琳的身影。

    只看到一个围着围巾、戴着帽子，将自己包裹的严严实实的女人。

    “你……在叫我？”陆子瑶不确定地问。

    “子瑶，是我，我是贝琳。”乔贝琳走近了几步，对她说道。

    “贝琳？”陆子瑶打量着她，脸上露出了几分怀疑地神色。

    看眼前这女人的身形，的确很像乔贝琳，但陆子瑶还不能确定是她，因为她的脸被围巾挡住了。

    乔贝琳注意到陆子瑶的视线落在了她的围巾上，立即解开了围巾，将自己的脸露了出来。

    谁知陆子瑶才一看到她的脸，顿时就被吓住了。

    “啊，鬼啊！”陆子瑶尖叫一声，拿着手里的垃圾，飞快地转身逃离。

    “子瑶，子瑶！”乔贝琳追在她身后喊道。

    陆子瑶扔完了垃圾，转过身一看，见那个一脸伤疤的女人，仍朝自己跑来。

    她顿时被惊住了，步步后退，急忙喊道：“你站住，离我远一点！”

    乔贝琳还来不及解释什么，刚才那位试图拦住她的保安，已经摆脱了冉安妍进来了。

    见此情景，他连忙护在了陆子瑶的面前，瞪视着乔贝琳：“我就说你不怀好意吧？居然溜进来骚扰业主！”

    “我没有不怀好意，我真认识她。”乔贝琳无奈地解释。

    “陆小姐，你认不认识她？”保安询问身后的陆子瑶。

    陆子瑶立即摇头：“不认识！”

    “她都说不认识你了，你还不快走！”保安走上前来拉她。

    “子瑶，我真的是贝琳啊，你认不出我了？”乔贝琳冲着陆子瑶喊道。

    “你再不走，我报警了。”保安出声警告她。

    “等等！”陆子瑶突然叫道。

    她几步来到了乔贝琳的面前，不确定地打量着她：“你真的是贝琳？”

    “没错，我就是乔贝琳。”乔贝琳肯定地点头。

    “可是你怎么变成这副模样了？”陆子瑶不敢相信地问她。

    “这事说来话长……”乔贝琳皱起眉头，表情凝重：“何况这里也不是说话的地方。”

    陆子瑶听出她的声音，也认得她的表情，终于辨认出来她就是乔贝琳无疑了。

    “贝琳，贝琳，真的是你啊……”陆子瑶瞬间激动不已，扑上去抱住了她。

    保安这才发现，她们俩居然真是认识的。

    就在这时候，冉安妍也赶了过来。

    “贝琳，你找到你的朋友了？”

    乔贝琳闻言松开了陆子瑶，帮她们介绍道：“子瑶，她是冉安妍，是她救了我！安妍，她就是我之前跟你提过的，我的那位闺蜜陆子瑶。”

    “你好！”

    “你好！”

    冉安妍跟陆子瑶互相握了手，算是认识了。

    保安见这情形，自然不方便再怀疑什么，悻悻地离开了。

    陆子瑶则将她们邀请到她的家里去做客。

    乔贝琳跟冉安妍跟着她一道搭乘电梯上楼，来到陆子瑶的家。

    “你们随便坐，我去给你们倒杯水。”陆子瑶招呼她们坐下，又给她们端来了两杯温水，接着在她们的面前坐了下来。

    “贝琳，到底是怎么回事？你怎么会弄成这样？还有你的脸……”陆子瑶忍不住急切地开口问道。

    “我被陈悠悠绑架了，她还想置我于死地！”乔贝琳回忆起当时的情景，向好友娓娓道来。

    陆子瑶听完后不禁打了个寒颤：“没想到这个陈悠悠这么狠毒，不仅划伤了你的脸，要毁你的容，还想要烧死你，置你于死地！”

    “幸好我逃了出来，不过事后又被她推下了山崖，摔断了双腿，遇到冉安妍开车路过，救了我……”乔贝琳目光沉郁，深邃浓暗：“我当时身负重伤，已然奄奄一息了，我以为自己肯定过不了这一关了，没想到老天觉得我命不该绝，冉安妍将我带去了她朋友任宇的诊所，经过他们的抢救跟细心地救治，我终于挺过了这一关。”

    “你既然没事了，为什么不及时跟我们联系呢？你知不知道这半年来，我有多么担忧你？听说你失踪的消息之后，我跟周柏欢一起到处去找你，可都一无所获，我们都快要疯了。”陆子瑶焦急地说。

    “对不起子瑶，让你为我担心了！我抢救过来后，之所以不跟你们联系，主要是基于两个方面的原因考虑。”乔贝琳表情凝重，认真地诉说道：“一来是因为我是被陈悠悠所害，她既然要置我于死地，肯定不会善罢甘休，我不能再暴露自己的行踪，以免再次惹祸上身。”

    “二来呢？”陆子瑶急忙追问。

    “二来是因为我虽然大难不死，捡回了一条命，但是却毁了容，而且我的双腿骨折，已经无法自己站立起来了，我当时行动不便，连自己下床都困难，就更不用说再回到S市了。”乔贝琳向她解释道。

    “你说什么？你的腿……差点无法站立？”陆子瑶表情一惊，没想到她这次摔下山崖，后果居然这么严重。

    “是啊，贝琳的腿有好长一段时间都无法正常行走，全凭她自己的意志力，坚持不懈的做复健训练，再配合着药物治疗，最后才终于康复了，就在我们回S市之前的一个星期，她还是拄着拐杖呢。”冉安妍替乔贝琳证明道。

    陆子瑶眼底掠过一丝心疼，鼻子都酸涩了：“贝琳，你在外这半年受苦了。”

    “好在一切都过去了，我现在不是已经没事了？”乔贝琳弯起红唇，安慰她道：“别再为我担心了。”

    “我明天就带你去医院再做一次全方面的检查，还有你的脸，也要尽快医治，你总不能一辈子顶着这么一张脸下去吧？”陆子瑶立即为她着想道。

    “先不着急！”乔贝琳却摆了摆手。

    “不急，怎么能不急呢？”陆子瑶难以置信地看着她，真是皇帝不急太监急。

    “我这次跟冉安妍是偷偷回来的，若是明天就跟你去医院，很有可能会打草惊蛇，惊动陈悠悠。”乔贝琳谨慎地说道。

    “陈悠悠？惊动她就惊动她了，有什么了不起的？她这样加害于你，你应该报警抓她的，现在你平安回来，怕的人应该是她才对，你担心什么？”陆子瑶挑了挑眉，不以为然地反驳。

    “你有所不知，这个陈悠悠不简单，而且她跟我……”乔贝琳皱紧秀眉，欲言又止。

    “她跟你怎么了？”陆子瑶不解地问。

    乔贝琳沉呤了片刻，抬起头来，直视向闺蜜的双眼：“我跟她其实是当年在医院里被调换的婴儿，她才是陈淑媛的女儿，乔家的长孙女。”

    “你说什么？”陆子瑶心下惊震，简直如遭雷击：“怎么可能？这怎么可能呢？”

    “这是真的，陈悠悠之前也是以此为要挟，逼迫薄皑珽妥协答应她的条件。”乔贝琳面上浮现一丝郁闷，将那天陈悠悠告诉她的真相，转而告知闺蜜。

    陆子瑶听完后，整个人都震住了，半响都不知道该如何反应。

    “这么说陈悠悠背后，不仅有严家兄弟的势力，还有陈淑媛的支持？甚至她的身世一旦公开之后，乔家的那些人也会站在她那边？”陆子瑶缓缓地开口问道。

    “就是这样，所以陈悠悠才不好对付。”乔贝琳眼眸凝重：“她现在是仗着自己的身世，有恃无恐，胆子越来越大，做事也越来越极端。”

    陆子瑶眼里浮现一抹忧色：“如果陈悠悠背后的势力真这么大的话，你现在与她对峙，胜算的确不高，还有可能被她先发制人，再次置于死地。”

    “所以我这次回到S市才是秘密进行的，我这张脸现在不恢复也有不恢复的好处，至少以后行动自由，不用担心陈悠悠的人再找上门来针对我！”乔贝琳微扬起脸，目光凛然地说。

    “可是陈悠悠这次把你害成这样，难道就这么算了？”陆子瑶愤愤不平地叫道。

    “当然不可能就这么算了！陈悠悠不仅害了我，身上还背负着多条人命，她应该受到法律的制裁。”乔贝琳眸子里凝聚着些许的深沉：“只不过我们现在正面跟她对抗，不一定是她的对手，还有可能被她倒打一耙！所以我们应该从长计议，一步步慢慢来才行。”

    “这么说贝琳，你已经有自己的计划了？”陆子瑶眯了眯眼，已然猜测道。

    乔贝琳朝她靠近过去，将自己的计划告知于她。

