
　　本来已经陆续散去的邻居们听到婷婷妈这样说，都开始纷纷指责起她来。

　　“婷婷妈，你这不是见不得人家好啊！”

　　“是啊！人家晓晓找到好老公，你有意见啊？”

　　“哎！主要还是觉得晓晓老公比婷婷老公强吧！所以心里不平衡咯。”

　　“这就是典型的羡慕嫉妒恨！”

　　······

　　婷婷妈听了邻居们的指责，有些不服气地反驳道：“切，我说什么了？这本来就是事实啊！对不对嘛？

　　难道当年老庄和陈静不是这样想的吗？他们要不是逼着两孩子在一起，两孩子怎么会跑得远远的，几年都不回家啊？”

　　陈宇阳听了婷婷妈的话正想反驳，被沈子屹轻轻地拉了一下，“哥，让我来！”

　　只见沈子屹笑着走到婷婷妈和李奶奶面前，俊颜含笑地说道：“是啊！我之前也听晓晓和我说过，岳父岳母早年有过这样的想法。

　　哥和晓晓本就没有血缘关系，如果有那个缘分在一起能幸福，自然也是一桩美事！这不过是父母想让孩子更好而已。有什么值得大惊小怪的呢？

　　可是哥和晓晓没有那样选择，说明两人只有做兄妹的缘分。所以，现在大家各自有自己的幸福不也是好事吗？我也从来没有介意过这件事情！

　　还有，是我们家晓晓太过优秀，才让我为她倾倒。所以，还请大家以后多多祝福我们一家人吧！谢谢大家，祝大家新年快乐！”

　　沈子屹这话说完，大家都笑呵呵地离开了。婷婷妈似乎没听懂什么意思，愣愣地看了看庄家的一家子人，无趣地转身溜回了家。

　　庄爸爸没想到女婿这么会说话，既没得罪任何一个人，又夸了自己女儿优秀。

　　陈宇阳也由衷地佩服起这个初次见面的妹夫。说实话，他出面的话肯定没有沈子屹做得这样好。反而可能还会激化邻里之间的矛盾。

　　“来来来，咱们也别站在外面吹冷风了。回家再聊吧！”庄爸爸催促到儿子和女婿。

　　陈静见自己儿子回来了，也一脸笑意地进了屋。

　　沈子屹在后面帮陈宇阳提着大包小包地进了屋。庄晓晓房间的床已经被工作人员换好了，还帮他们把旧的床带走了。

　　她拿出了几套四件套递给陈静说道：“妈，这是我新买的几套四件套，都已经干洗过了的，你看哥那个床需要不？我自己留了两床，其他的你们用吧！”

　　“好好好，我之前都没想到要准备这些。还是你想得周到。”陈静笑盈盈地接过几床四件套说道。

　　她不是没想到，她是根本没想。反正又不是自己的亲女婿，想那么多干嘛？

　　“来，子屹，宇阳，喝茶。这是我战友不久前送给我的，尝尝怎么样？”庄爸爸倒了几杯茶对儿子，女婿说道。

　　陈宇阳和沈子屹相继在沙发上坐下，端起庄爸爸刚倒好的茶尝了起来。

　　“怎么样？味道还行吧？”

　　沈子屹浅浅地笑笑，“我平时不怎么喝茶，一般都喝咖啡比较多。哥觉得怎么样？”

　　“嗯，估计我们平时都差不多，基本上都喝咖啡提神了，很少喝茶。不过这个茶有一种淡淡的清香，回味起来感觉挺不错的！”

　　庄爸爸听了两人的话，语重心长地对儿子和女婿说道：“你们这些年轻人呐，平时还是少喝点咖啡吧！虽然能提神，但是喝多了怕是对身体也不怎么好。

　　我国的茶文化历史悠久，茶叶里含儿茶素，胆甾烯酮、咖啡碱、肌醇、叶酸、泛酸，有益咱们的身体健康。所以以后你们还是多喝喝茶吧。”

　　沈子屹和陈宇阳不约而同地点了点头，“嗯，知道了爸爸。”

　　“好的，岳父大人。”

　　庄晓晓没在客厅里呆着，独自上楼去了自己的卧室。

　　他们这个房子是80年代的自建房，一共有两层。庄爸爸和陈静住在楼下，她和陈宇阳的房间都在楼上，只是一间在南，一间在北。中间还分别隔着两个房间和楼梯。

　　新床和空调今天刚刚买回来装上，所以她得好好擦洗擦洗，然后再把今天新买的四件套换上。

　　她从洗手间里打了一盆洗手间里打了一盆热水先擦洗了一遍，然后又用干毛巾把水渍擦干。再次打了一盆清水擦洗，反复几遍，她才停了下来。

　　沈子屹有轻微的洁癖，她昨天就已经尽力把屋子打扫得够干净了。

　　可是她觉得还是不够，于是把床擦干净后，又仔细打扫了一遍房间。直到自己完全满意之后才为止。

　　陈静把儿子陈宇阳的房间也好好地打扫干净了。今天庄晓晓在买空调时，给陈宇阳房间也买了，所以此时的陈静对庄晓晓这个继女心里还是有那么一丝感激的。毕竟人家没有像她一样自私嘛！

　　“晓晓，你给我说说子屹都喜欢吃什么菜吧。我马上去做晚饭了，人家第一次到咱家来，咱们怎么也要好好招待才是啊！”陈静笑盈盈地走到庄晓晓卧室外面问道。

　　庄晓晓正在铺床，她听到陈静的问话，笑道：“妈，您随便做就好，他不挑食的。”

　　确实，沈子屹是一个不怎么挑食的人，只要是不难吃，他都还行。可能是以前当兵养成的习惯，也有可能是从小家教好养成。

　　“那怎么行啊？你想想他平时最喜欢吃什么菜嘛！不然等一下你爸爸也要说我的。”陈静一副后妈难当的样子看着庄晓晓。

　　庄晓晓自然是知道这个后妈的心思，于是笑道：“那妈就给他做个韭黄炒鸡蛋，红烧排骨吧！要是炖汤的话，别放当归就好！”

　　陈静听了点了点头，“好的，我知道了。那我先下去了啊，你慢慢收拾。”说完，转身便下了楼。

　　她想：还真是不怎么挑食，这些菜都是平常的家常菜。要是什么山珍海味，她还真要被难倒了。

　　晚饭一家人吃得都挺高兴的。庄爸爸还特意把自己珍藏的白酒给拿了出来。

　　“爸，您少喝一点。”庄晓晓对父亲说道。

　　“没事，我今天高兴，多喝一点点。”

　　沈子屹和陈宇阳两人似乎有种相见如故的感觉。两人也推杯换盏，把酒言欢。任凭两个女人在旁边怎么劝说也停不下来。

　　虽然是情敌，但是在酒过三巡之后，两人依然能称兄道弟起来。

　　三个男人最后都喝得醉醺醺的，不过沈子屹的酒量可能要稍微好一些，所以没那两父子醉得厉害。

　　最后，他还帮着两个女人把庄爸爸和陈宇阳分别扶进了房间。最后自己才在庄晓晓的搀扶下回了房间。

　　刚一回到房间，沈子屹就借着酒劲和妻子来了个缠绵悱恻的长吻。庄晓晓只觉男人口中淡淡的酒味让她有些眩晕。

　　“老婆，我悄悄告诉你，我是故意把岳父大人和大舅哥给灌醉的。不然，我怕晚上又被他们打扰。”

　　庄晓晓听了沈子屹的话一脸黑线。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第139章 情敌免费阅读。https://www.23sk.net 