    莽古尔泰皱紧了眉头，不太确定地说道：“某倒不认为已经到了那般危急的形势。辽阳、沈阳都是坚城，当年我军攻打，也是费了不少力气的。”

    “海城一战，他们已经被吓破了胆。”冷僧机用袖子擦着鼻血，故作不屑地说道：“否则，也不会直退回沈阳。连辽阳也只留了不多的人马，为他们逃路争取时间而已。”

    莽古尔泰本就头脑简单，也没亲历过海城之战，对明军的实力还是没有最准确的了解。听着冷僧机在挑拔，却觉得甚是有理。

    本来嘛，打个败仗而已。至于这么狼狈着急，还迁徙，还要往海西苦寒之地逃窜。

    “你说得虽有道理，可四贝勒也是无权无兵。”莽古尔泰摇着头，无奈地说道：“汗王已传谕令，他在萨尔浒也等不到什么机会了。”

    冷僧机眼中闪了一下光，却不为莽古尔泰所看见，他急速思索着，缓缓说道：“就算如此，贝勒爷觉得呆在沈阳，会有什么作用？”

    停顿了一下，他又煽惑道：“建州若能保住，岂不胜过海西？回到故地卧薪尝胆，伺机再起，也是较好的选择吧？”

    莽古尔泰有些心动，别说是他，就是后金的其他将领官员，也不想去海西那个苦寒之地。

    这就是人的禀性，享过福了谁想过苦日子？吃惯了细粮，再吃大饼子，肯定觉得嗓子眼细了，不好下咽。

    但从目前的形势来看，老奴的决策应该是正确的选择。如果死守辽沈，倒是正中明军下怀。

    主攻也不必着急，迂回用兵，把建奴的后路切断，便能在辽沈一举全歼敌人，一劳永逸地解决问题。

    但正确的选择未必会让人理解，不过是一次失败，便把这么多年打下来的地盘全部放弃，谁也不会甘心。

    毒蛇啮腕，烈士断臂。历史上，又有多少人能做到这般绝决？

    “回建州故地？！”莽古尔泰连连点头，说道：“抚顺和铁岭还有部分人马，倒是某的心腹率领，凑起来也有三四千。杜度与四贝勒交好，阿济格所率的正白旗也未必会听他号令。”

    “贝勒率军前往建州，与四贝勒会合，击败东江毛文龙，便是大功一件。”冷僧机露出振奋之色，继续蛊惑道：“明军主力在辽南，听说是火炮众多，火力凶猛。可东江镇僻处海外，肯定不比明军主力。”

    莽古尔泰点着大脑袋，被彻底说动了，“不错，毛文龙就是个胆小鬼，只能抽冷子搞偷袭。”

    抬头看着冷僧机，莽古尔泰说道：“某偷偷地出城，前往抚顺、铁岭调兵，赶往萨尔浒与老八会合。你呢，是随某去，还是呆在城内？”

    冷僧机早有打算，说道：“奴才还是留在城内，有什么消息，也好派人通知贝勒。”

    “好，就这么定了。”莽古尔泰长身而起，瘸拉瘸拉地走到冷僧机面前，拍了拍他的肩膀。

    ………………………

    海城大胜，建奴狼狈北去，消息通过信号塔传到镇江，再用快马飞报，一天多的时间，便传到了毛文龙手中。

    拿着加急军报，毛文龙在沙盘前转来转去，反复思虑。

    苟真怀也审视着沙盘，大概也猜出毛文龙在想什么，便先开口试探着说道：“建奴惨败，是逐城坚守，迟滞我军主力攻进？还是放弃辽沈，逃回建州，或是北方荒僻之地，不好判断。”

    毛文龙点了点头，说道：“正是不好判断，本帅才犹豫迟疑，有些举棋不定。”

    说着，他伸手点了点鸦鹘关，又划着线到了赫图阿拉，说道：“若是建虏要退回建州，我军可强攻急取，夺其根据。”

    说完，他手指再次向北移动，到了萨尔浒，说道：“若是建虏要退往海西，此地当是必经之路。”

    毛文龙双手交叉，抱在胸前，眯着眼睛又思索起来。

    要说对建虏的了解程度，毛文龙还在熊廷弼之上。特别是对努尔哈赤，就更不是熊廷弼能比的。

    所以，熊廷弼是率主力硬碰硬的打，不跟你玩什么阴谋诡计。在绝对的实力面前，阴谋诡计也确实没太大的作用。

    毛文龙认为努尔哈赤是个很狡滑的家伙，从羽翼未丰时对明朝的顺从和忍耐，再到抓紧机会、捏造理由逐渐统一女真各部，都能看出端倪。

    除此以外，努尔哈赤还很有决断。有机会绝不放过，遇到困难时，也能隐忍而不冲动。

    比如萨尔浒之战，老奴动员了全部人马，可谓是倾巢而出；而在熊廷弼第一次主政辽东时，老奴也能龟缩不动。直到袁应泰上台，才突然发动，直下辽沈。

    按照海城之战，明军所清点的建虏伤亡情况，毛文龙认为建虏已是元气大伤。

    目前，熊廷弼正率主力北上，步步紧逼，兵锋直指辽阳。

    建虏如果在辽沈顽抗，那建州就无力顾及，东江军满可以发力，将两旗建虏击败，夺取整个建州。

    可建虏若是放弃辽沈，以全师返回建州，迎接东江镇的就将是一场苦战恶战。

    要是建虏连建州都不要了，直接跑去海西当野人。那东江镇没有采取迅速而有力的行动，阻遏其逃窜，可就白白浪费了一个千载难逢的好机会。

    福贵险中求——毛文龙眼中眸光一闪，终于下定了决心。

    辽沈已是熊廷弼所率领的辽南、辽西明军的攻击目标，这是最大的功劳。说是平辽的标志，也不为过。

    而东江镇的兵力虽然少了些，武器装备也差了些，可在这场大战中怎么也得有些亮眼的战功吧？

    占领建州算一个，攻破建虏所谓的“龙兴之地”也不算，可要能把建奴堵截住，实现真正的“灭奴”，那功劳——

    “苟将军。”毛文龙转过头，神情很是坚定，说道：“本帅决意进兵鸦鹘关，直捣赫图阿拉。若能一举攻破，便向萨尔浒进军，将建虏的退路堵死。”

    苟真怀略一沉吟，不由得抚掌而笑，说道：“熊经略平辽，毛帅灭奴，相得益彰，不分高下啊！”

    毛文龙暗自佩服，这家伙真聪明，这么快就猜透了自己的心思。

    “若能灭奴，东江镇便是全拼光，也不负皇恩，竭死报效了。”苟真怀脸色正肃起来，慨然说道：“末将愿任先锋，主攻鸦鹘关。”

    毛文龙点了点头，说道：“那就有劳苟将军了。千里之外，万岁正殷殷期盼，我等当马革裹尸、青山埋骨，以解君父之忧。”

    …………………………

