    343 这一路的撒

    “哎哎哎，老二，老二？！”苏泰等接过鞭子才反应过来，心里顿时一慌张。

    他向来是个懒得，不咋会赶牛啊，不然他也不会使点好处让苏旺给他赶牛车了。

    曹氏坐在牛车上目瞪口呆。

    苏美芳红着一双眼，低着头用衣领和头发挡着自己的脸，她也没有想到，第一次来府城，本来想要钓个金龟婿的，结果却是听到别人在说自己的丑事。

    如今她都嫁不出去了，这些人还这么说她，他们怎么都那么坏呢，这不是想要逼死她吗？！

    而苏一河方才只是盯着红柳看，心道还是自己四叔会享福，这妓子虽然比四叔大，但是养自己的那肥婆可是好看多了，真是艳福不浅！

    而苏泰没有追上苏旺更加的愤怒，看着牛车上自己这一家不争气的，气得他真想将她们都抽死。

    他这一天天辛苦，到头来换了个啥？！

    一窝子不争气还丢人现眼的，苏泰越想越觉得自己辛苦一辈子为了他们，太不值了。

    “哎他爹，你干啥去？”曹氏见到苏泰将牛缰绳扔给曹氏，自己气呼呼的向街里走去。

    “等着！”苏泰没好气的道。

    曹氏憋憋嘴，小心下了牛车拉着点牛，这里可是府城，牛车很少，基本上都是马车。

    曹氏再无知也知道这府城的达官贵人多，冲撞哪一个都不是她们能赔得起的。

    还有她身子刚养好一些，万一牛惊了，跑了，她可追不上，就赶紧好好的拉着牛车。

    “他干嘛去了？”千落自然看到了大房一家人，问着身边的天星。

    “回主子，天鹰跟过去了。”

    千落点头，随后进了街边的茶楼，挑了一个靠窗的位置坐下，这个位置正好能将街对面曹氏几人看个真切。

    暮空城自然知道千落想要做什么，就在一边陪着，倒是轩辕寒几个，也一个没离开。

    千落对这几个牛皮糖也不多关注，没一会天鹰回来了，在千落耳边耳语，千落愣了一下，随后讽刺的笑了。

    “她，她谁啊？”曹氏见到苏泰带回来一个十分年轻又有几分姿色，一看也才20出头的一个女人瞬间整个人都不好，大声问道。

    “她叫杜鹃，是我买的妾室，日后你们叫她二娘。”苏泰不容拒绝的看着苏一河与苏美芳道。

    两人都傻了，没有说话，一边的曹氏瞬间就像是点燃的炮仗。

    “什么？这狐狸精是谁？苏泰，你个没良心，老娘我哪里对不住你，给你生了一儿一女，伺候你这么多年，如今孩子都要谈婚论嫁了，你居然娶个小的回来？

    你真是胆子肥了你，当我曹家好惹的是不是？！你敢这么欺负我，我不同意，哪来的骚货，你他娘的给我滚开~”曹氏疯了一般骂着，抬手去打那个叫杜鹃的女人。

    苏泰一脚将曹氏给踹倒了，大骂：“你他娘的还有脸说？看看你什么鬼样子？看看你养的好儿子、好女儿，方才街上人说的什么你听不见，你他娘的就是个没脸没皮的。

    我苏泰是瞎了眼才娶了你这么败德玩意！

    告诉你，杜鹃我是娶定了，这回我还不让她做妾了，回去我就给她卖身契消了提为平妻，日后进我苏家祠堂，生下的孩子也是嫡子嫡女。

    你他娘再敢闹，老子休了你！

    别仗着你曹家的势就想吓唬老子，你回你曹家找人试试看，看看如今谁搭理你这个屎篓子！

    你连行房都做不到，还敢管老子娶不娶女人！杜鹃上车。”说着将那好看的女人抚上了牛车。

    此时的曹氏被苏泰给踹得不轻，因为大力坐在地上，结果蹦出来不少屎，没一会旁边的铺子里出来人，寻到了恶臭的来源，几个伙计举着条板就过来打曹氏。

    苏泰一甩鞭子，牛哒哒哒走起来立马离开了，也不管曹氏的死活，更不想再给曹氏与苏一河看病了。

    听了街上方才那番人言，苏泰直觉得那银子花她们身上都浪费！不如自己买个贴心的女人，日后好好伺候自己，再给自己多生几个争气的孩子。

    曹氏也顾不得撒泼了，费劲爬起来，忍着疼痛追赶牛车。一边跑，一边裤腿子往外掉屎，别提多恶心了！

    因为她实在是太恶心，大街上顿时乱了起来，路过的人都纷纷咒骂不已，好几个被恶心的在路边直接吐了。

    实在是曹氏这一路的撒那恶心的屎尿，还有她裙子鞋子上也都是，实在是太太太恶习了！

    直到出城，曹氏才躲过被人追打的命运。

    曹氏整个人造的跟疯婆子一般，浑身的恶臭，本就不爽的身子被苏泰这一脚踹得，更是全身的疼。

    苏泰也不让她上牛车，她就只能跟在后慢跑，气得她是一边哭、一边骂，又是惹来不少路人的侧目。

    苏美芳嫌弃丢人，直接半趴在牛车上‘装死’。

    苏一河本就躺着，也拿了草帽盖了自己的脸，当看不见他们那丢人现眼的娘。

    那叫杜鹃的一脸的讽刺与奚落看着曹氏，时不时还含羞带怯的跟苏泰暧昧的说上几句，将曹氏好悬没气吐血、昏死在半路上！

    苏晋正在路边痛得口申吟，见到苏泰的牛车愣了一下，随后脸上露出喜色。

    “大哥，你怎么在这，快，将我抬上牛车，带我会镇上医馆，我的脚扭了。”

    苏泰看着苏晋冷哼：“是脚扭了，还是做了丑事，被人打了？！

    老四，我们苏家供你吃喝念书这么多年，就说你咋连个童生你都考不上，原来是心思都用到了花楼里去了。

    你可真是逍遥啊，拿着家里的银子还不够，还哄骗婊子的银子，你就是这么读书的？”

    苏晋一愣，脸顿时愤怒不已，道：“大哥，你胡说什么？”

    “什么胡说，你的丑事老子都看到了，要不是你，能让整个苏家都被人拿出来说道？现在连府城都知道宝山村苏家的大名了，你装什么傻？”

    苏晋脸色一寒，冷声道：“你还有脸骂我，你自己儿女的丑事，难道是我让他们做的？

    苏家的名声，可是你们先给毁了的，要不是你们毁了名声，我能出那档子事吗？”

    “苏晋，你个混账东西，苏家的脸都让你给丢尽了。老子家的名声是不好，那也是因为娶了一个败德的玩意，那都是娘们干的好事！

    日后她再不安分，老子立马休了她一了百了！

    可是你呢，你可是读书人，整个苏家都指望你光宗耀祖，从小什么好的不紧着你，我们其他几个兄弟做牛做马的在田地里劳作，就是为了好好侍弄庄稼，来供养你读书。

    结果你这就给读一个这！

    就你这样？你去哪？村里你有脸回去吗？

    一个读书人被人当街辱骂，还是小偷，我要是你，我就找棵树去吊死！”苏泰气得眼都红了！

    “你，你，你还是不是我大哥？！”苏晋也是被马红了眼，随后没好气道：“行了，别吵了，谁也别说谁，你要还是我亲大哥，你就带我去医馆，我的腿被人打断了，你看我死在这，你脸上好看是不是？

    说白了还不是三哥一家给闹得，不是他们一家子，我们能到这样吗？......”

