    塔露拉离开后，这场莱茵生命搞出的插曲终于告一段落，粗略计算，至少有超过500人在天灾区域被源石兽残杀。

    那群幸免遇难的维多利亚小队终于松了口气，只不过先前由将军带领进来的50人营救小队，此时只剩下了11人，而他们要营救的人也无一生还。

    那名头发有些斑白的军官走到夏风面前。

    “小伙子，感谢你救了我们，要不是你赶过来我们就要全灭了，我欠你一条命。”

    即便刚刚经历了如此恐怖的事件，这人的声音还是沉稳而有力，是个经历过大风大浪的人物。

    夏风捡起地上的长刀，平淡的回道。

    “不用谢，我只是顺手......”

    哎不对，夏风马上停止了客气的话语，转念一想，他马上想起了自己跑来救这些维多亚军人到底是为了什么。

    客气的表情马上变的惊魂未定。

    “哎呀呀，真是惊险啊，幸好我赶上了，实话实说，我可是冒着生命危险来救你们的了，要是我来晚一步，你们可就全凉了。”

    这些士兵都快哭了。

    “兄弟，真是太感谢了，人间有真情啊。”

    “我们素不相识，兄弟你居然这么拼，真是好人。”

    “多的不说了，我这条命就是你给的。”

    夏风直接无视掉这些士兵，直接的向那名军官问道。

    “我看您好像是一名维多利亚的军官，不知道阁下尊姓大名，在哪任职？”

    这个人带着面罩，声音不卑不亢。

    “我叫格里森，是维多利亚南部边防军区总司令。”

    夏风暗道一声，果然是这样。

    这个人是维多利亚四大军区的总帅之一，除了维多利亚皇室之外，地位能大过他的也就只有帝国军务总长了。

    这是一个牛逼到不能再牛逼的人物，和其它三个军区不同，边防军是四大军区最重要的一个区军，也是兵力和武器配备最雄厚的军区，并且俗话说的好，将在外君命有所不受，能混到格里森将军这个地位，要么是皇室最信任的人，要么就有些一方军阀的性质。

    夏风马上向他行了一个不伦不类的军礼。

    “原来是格里森将军，其实我也是维多利亚人，失敬，将军好。”

    格里森有些尴尬。

    “小伙子，你也是维多利亚军人？”

    “额，不是，我只是一介屁民。”

    “那就不用敬礼了，你是我的救命恩人，应该我对你敬礼才对。”

    “也是哈。”

    随后，格里森发现了夏风的不寻常。

    “小伙子，你怎么没带防护面罩，是弄丢了吗？”

    “不，我是一名感染者。”

    “原来是这样，那真是遗憾。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “没事，维多利亚对待感染者非常友好，我住在南部地区的哈皮市，那是一座感染者特权城市。”

    格里森将军点了点头。

    “恩，我知道那座城市，我年轻时曾经在皇家军校当过教官，我军校时期的学生有很多就在哈皮市的周边城市统领着驻军。”

    “哦？是哪座城市？”

    这时，旁边的士兵出声道。

    “将军，现在危险还没有完全解除，我们还是先撤出去吧，等安全了，我们再好好感谢这位恩人兄弟。”

    “恩。”

    除了夏风之外，所有人都不知道源石兽的数量，只不过这一点他也没打算说明。

    和这支维多利亚小队一起，众人快速离开了天灾中心区域的森林。

    ............

    森林外的那片空地区域，各方势力正在逐步撤退，不论是卡西米尔的军队还是莱塔尼亚，在遭遇源石兽之后都伤亡惨重，估计这个情报很快会传回国家高层。

    一些民间组织，利如黑帮，雇佣兵之类的也基本放弃，就算队伍中拥有强大的个体，他们也不想再面对那种恐怖的怪物，大部分势力都在撤退或是准备撤退，只有个别小团体恋恋不舍的看着森林深入，但身体却因为恐惧无法行动。

    维多利亚这次出动的边防军有接近千人，这个数量并不多，面对两个临国，格里森将军的意图是尽量用和平的方式达成共识，只是没想到会发生这种事。

    最先进入天灾区域的几百名士兵无一生还，源石兽的破坏力夏风非常清楚，在森林中狭窄的地形，源石兽会把无法有效躲闪的士兵连同树干一同绞碎。

    ............

    格里森将军和他的部下汇合后，再次对夏风抱以感谢。

    “年轻人，感谢你的英勇，你的力量让我非常震惊。”

    夏风回道。

    “都是维多利亚的兄弟，能平安逃出就好。”

    “恩，对了，你脖子上的伤？”

    夏风的脖子被塔露拉那一剑割出了一道深深的伤口，刚才在森林里光线昏暗还没看清，现在到了外面，伤口就显的有些触目惊心。

    夏风轻轻摸了摸伤口，虽然很疼，但程度不足以致命。

    “没关系，这点伤我自己会处理。”

    格里森点了点头。

    “好吧，年轻人，告诉我你的名字，今天的救命之恩我一定会报答你的。”

    “我叫夏风。”

    “夏风，如果你日后在南部地区遇到什么麻烦，随时可以找我，只要不触犯我的底线，我一定会尽全力帮你，这是我的承诺。”

    说罢，格里森从怀中拿出一张印有维多利亚军徽的名片，交到了夏风的手里。

    这张名片上没有名字，只有一个G开头的代号以及一串数字，想来应该是格里森的私人联系方式。

    夏风收好名片。

    “格里森将军，我不久之后可能真的有事要麻烦您，放心，我不会为难您，应该是您轻松可以做到的。”

    “好，对待恩人，我义不容辞。”

    随后，维多利亚的军队也准备撤退了，在不确定森林中是否还有源石兽存活的情况下，他们不会再冒然进入。

    对夏风来说，最具威胁的几大势力已经撤退，这场天灾非常偏僻，并且今天只是第10天，附近的零星小组织小帮派并没有那种狠人，自知实力不允许的他们也基本不敢再进入核心区域。

    他的目的达到了。

    接下来，就到享受胜利果实的时候了。

    ............

    “咚！”

    夏风一巴掌拍在面包车的车窗上，正在车内睡觉的南风被吓了一跳。

    “我靠！”

    看清楚是夏风后，南风才收住准备把外面的人下巴怼碎的拳头。

    夏风站在车窗外，不满的抗议道。

    “你居然还有闲心睡觉？都不担心我的？”

    南风嘿嘿一笑。

    “担心也没用，其实我想好了，如果再过两个小时你还不出来，我就准备进去找你了，所以我要先养精蓄锐。”

    夏风打开副驾驶的车门，一屁股坐进来后靠在坐位上深深的缓了口气。

    旁边的南风马上问道。

    “怎么样？果然还是不行吗，搞不到就算了，我们还是先.......哎？你脖子怎么了？我靠，这么深的伤口？”

    夏风深吸一口气，忍着疼痛从坐位上直起身子。

    “没事死不了，先别说这个了，把行李箱全拿上，我往出运你在外围装，搞快点。”

