    “妃妃。”

    林南低着头，看着手里的纸条，脸色变幻不定。银角神子口中的人族佛女不是别人，只能是陈妃妃。

    他没有拆开纸条，只是低头看着，心中波动不已。

    龙马凑过来，马脸凝重，道：“是那个人族女孩吗，当初你在小西天的时候，追逐数十万里，只是为了寻到她，就是化龙寺的那个人族少女？”

    龙马犹记得，三年前发生的事情，甚至他进入小西天西土佛域，也是为了找到陈妃妃。

    “具体在什么方位，我可以刻下传送坐标，即可前往。”张友仁也走上来，他能感受的到，这名人族佛女对林南意义非凡。

    林南沉默不语，没有说话，龙马与张友仁面面相觑，都不知道林南在想什么。

    最终，林南叹息一声。

    “唉。”

    他的手指一撮，火焰跳动，银角神子给他的纸条，瞬间燃烧起来，化为一滩灰烬，随风飘散。

    “这……”

    龙马呆住，不可思议。

    张友仁瞪大眼睛，看着林南，惊疑不定道：“当初你为了那个女孩，横穿百万里大荒，进入小西天佛土，今日是怎么回事，她也许遇到危险，你不去救她吗？”

    “我能救她一时，无法救她一世，血色禁地之行，本来就是帝路争雄的第一战场，妃妃若是有危险，只能自己解决。”林南摇头，他的目光坚定。

    他能护住陈妃妃一时，却没办法永远当她的保密。

    这位天真烂漫的少女，是该长大了。

    在化龙寺的时候，他们心贴心的交谈，说了许多，林南知道陈妃妃的想法与念头。她亦不希望林南找到他，至少现在不希望，否则的话，在林南回归的时候，就已经与她相见。

    “走吧。”

    林南摇头，一步踏出，直接离开这一片区域。

    “嗡！”

    一道龙气冲天而起，高达千丈，让人震惊，透发出来的气息，让人如临深渊，无边无际，非常的可怕。

    远空许多古族看过来，目光忌惮无比。

    “人族圣子的气息，越发的可怕了。”火麟族的一位年轻男子低声道，他一头火红色的长发，气息同样惊人，位列年轻一代的神子级人物。

    是未来火麟族神子位置的有力竞争对手。

    “去哪里？”张友仁喊道。

    林南的声音传来：“去征战，杀螣蛇神子！”

    他的背后，出现三千丈紫气，在粉碎陈妃妃讯息纸条的那一刻，林南的心态发生巨大变化，仿佛一瞬间进入到了一种特殊的状态。

    龙马震惊，人立而起，前蹄摸着下巴，低声道：“他是越发的像大帝了，这种气魄，远不是普通人可以比拟。”

    “这种斩掉牵挂的心态，确实可怕，会很无敌。”张友仁点头。

    一人一马飞速的跟上去，与林南消失在天际的尽头。归墟发生的事情，一传百，百传千，千传万，几如海啸一样，在荒古万族内传出，人族出世了。

    同时，有人用秘法，从血色禁地中将消息传递出去。

    虽然，没有到血色禁地关闭的最后一刻，进入其中的生灵无法出去，可是一些消息，能通过一些办法传递出去。

    人族出世的消息在成圣传开，荒古万族皆惊。

    “荒古人族出世了？”

    “怎么可能，荒古时代的人族如何出世的？”

    “昔年不是各大荒古皇族与人族签订契约，分东土与妖域，大家自成一界，互不干扰吗，为何人族还会突然冒出来。”

    “这到底是怎么回事？”

    外界有许多荒古皇族的成员在追问，荒古人族到底是从何处冒出来的。荒古人族的突然出现，让他们非常的不安。

    当年，发生过一些不好的事情，人族给人留下难以磨灭的印象。同时，另外一则震惊荒古万族的消息传出来，黄金族进入血色禁地的族人，全军覆没，他们的黄金神女孔瑶都生死不明，大概率是陨落了，主动跳入归墟之中。

    “黄金族全军覆没了？”

    “不会吧……”

    听到消息的人，一阵惊讶与诧异。

    他们做梦都没想到，血色禁地开启才刚一个月左右，就有种族出局。就算是一个王族被全部灭掉，我们都好接受一些，根本想不到竟然是黄金族率先出局。

    这可是荒古皇族之一，实力与底蕴非常可怕，黄金大帝震古烁今，有无上风采。

    他的后人在血色禁地中竟然全军覆没，让人不可思议。

    “听闻是人族圣子林道一做的，他进入血色禁地后，在对荒古皇族进行清算。”

    “龙霄陨落了，金鹏神子战死，晨曦死去，身死道消，魔日神子魔腾也被活活烧死，彻底无法再现，黄金神女孔瑶也几乎没有活路……”

    “嘶！”

    无数听到消息的古族，皆倒吸凉气，身体一片冰凉，起了一身鸡皮疙瘩。

    血色禁地的残酷，远超他们想象。

    “各大皇族的神子、神女都陨落了吗？”

    “那人族圣子林道一到底是什么怪物？”

    “他是要杀尽天下神子级吗？”

    许多古族都胆寒，谈林道一之名色变。

    外界一片沸腾的时候，血色禁地内，林南已经连续挑了螣蛇族十七处据点，连斩螣蛇族数百名天之骄子，给螣蛇族非常惨重的打击。

    “螣蛇神子何在，若是你再不出来，我便灭光你们螣蛇族所有人！”林南来到一座螣蛇族占据的古城后，如此说道。

    下方出现三条大蛇，还有许多螣蛇族的年轻强者。

    他们看到林南后，一片绝望。最近这段时间，林南凶名在外，被他盯上的人，几乎没有活路，螣蛇族已经被他连续挑了十七处据点，他们很有可能是第十八处。

    “林道一，我们神子一根手指头斩你！”

    “你在嚣张什么？”

    “一介人族蝼蚁，也敢与皇族叫板，你的种族会被灭掉的！”

    “林道一你对荒古皇族行灭绝之事，真的以为可以善了吗？我们今日就算战死，我螣蛇族也会为我等复仇，灭你全族！”

    “林道一我来杀你！”

    “杀人族圣子，证无上威名！”

    螣蛇族的一些年轻人大叫，一腔热血，哪怕林南的凶名在外，他们也根本不怕。几个螣蛇族的年轻人，冲天而起，动用螣蛇族的秘术，朝着林南杀来。

    只可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    林南三人组动手，直接屠城，杀尽螣蛇族所有人。螣蛇族的第十八座城池被屠掉，无人生还，林南等人最终才离开。

    一年的时光，匆匆而过，林南每日都在征战，搜寻五大皇族的人。

    金翅大鹏族、螣蛇族、魔蝶族、魔日族，还有部分黄金族的漏网之鱼，纷纷死在林南的手下，有古族做了一个统计，最终得出一个非常可怕的结论，这十三个月以来，死在林南手下的荒古皇族成员，超过十万人。

    这是一个非常可怕的数字。

    这一年之间，林南再没得到陈妃妃的消息，他只是听闻，有人在龙源沙漠的深处看到一个无上大佛的金身，璀璨至极。

    林南不放心，最终还是去了龙源沙漠一趟，没有遇到陈妃妃，从附近找到的一个古族口中得知有一群僧人，确实来过此地，得到一些东西后离去。

    这名古族知晓眼前的人是人族圣子林道一后，吓得脸色苍白，好几次昏过去。

    林南哭笑不得，等他醒来追问七八次，才最终得到完整的消息。

    一年多以来，陆陆续续有古族的生灵，进入血色禁地，加上荒古人族也有人不断进入。

    整个血色禁地内，现在大约有一百万人，这一百万人之中竟有十万人死在林南的手下。也就是说，平均每十个古族之中，就有一人死在林南的手下。

    他的凶名，简直犹如杀神一样，让人谈之色变。

    这一年的时间里，林南一直在搜寻螣蛇神子的下落，血色禁地的好几处古迹，都被他走了一遍，得到许多传承与无上法术。各种异宝、重宝、法器、神料都得到无数，紫金葫芦都装不下。

    依旧没有找到螣蛇神子。

    龙马发牢骚，道：“这条蛇多半找一个石头缝，直接躲起来了。”

    一年以来，龙马的修为提升的很快，已经到了妖圣九斩第五个小台阶，距离王者也只有一步之遥。它身上的龙血气息，越发的浓郁了。

    每一次呼吸，鼻孔里都有白色的气浪涌出，非常不凡，是一匹真正的龙马。

    “我们追杀他一年，螣蛇族的人很聪明，现在根本不露面，五大皇族的人也不敢出现了。”张友仁道，他依旧宛如一具‘尸体’，修为忽高忽低，让人捉摸不透。

    只有林南的修为，提升的很慢，终于爬到了妖圣九斩的第二个台阶，进展很慢。

    三人组的凶名在血色禁地内，简直比洪水猛兽还要可怕。

    那可是五大荒古皇族，现在谈三人组之名色变，若是在外界，这是不敢想象的事情。可现在是血色禁地之内，五百岁以上的古族，根本无法进入其中，若是想要进入血色禁地，必须自斩修为，王者之下的实力方可进入血色禁地。

    可王者之下的修为，根本不是林南他们的对手。

    五大圣地的人进入血色禁地，高手众多，也逐渐站稳脚跟，与古族之间形成鼎立状态，每日都有流血事件发生，全都在征战，在厮杀。

    只有少数几座古老的城池遗址，规模宏大，可能是古代的皇都，只可惜岁月荏苒，曾经占据此处的生命早就消失在历史的长河中，这种城池的地下有龙脉。

    古族与人族争相抢夺，占领此处，最终发生很恐怖的大战，双方死伤惨重。

    最终，双方定下契约，划城而治，在城中拥有绝对的安全，禁止任何生灵动手，才有短暂的安全。

    大椿城，便是这样一座城池。

    《庄子·内篇》·逍遥游记载：上古有大椿者,以八千岁为春,八千岁为秋。意为上古有一种大树，名为大椿，人活一年为一个春秋。对于大椿而言，八千岁为一个春天，八千岁为一个秋天，年龄大的吓人。

    大椿城建立在这样一株恐怖的古树旁边，它光是主干，直径就超过一千米，犹如一根天柱，直冲云霄。只是，它早已死去，树干枯竭了，没有了生命的气息，古老的木纹给人一种岁月斑驳的苍凉感觉。

    整个大椿城内，几乎有二十万古族与人族，一片繁荣。

    一年之间，各种坊市、拍卖行、交易中心等，拔地而起。还有人出手上古遗迹的位置地图，从古迹内得到的丹药、法器、神料、传承等。

    “哗啦啦。”

    大椿城的旁边，有一条大河缓缓流过，水面极为宽阔，灿板小艇，龙舟画舫，比比皆是。

    “明月松间照，清泉石上流。”

    一个竹排，慢悠悠的从水面上划过来，无风自动，朝着大椿城而去，附近的龙舟画舫内却一片震动，吓得冲天而起，跑回大椿城，像是见鬼一样。

    不是因为别的，而是林南三人组来了。

    林南负手而立，站在竹排船头，随口吟出几句古诗词。

    龙马翘着二郎腿，坐在竹排上，半躺着点燃一根香烟，非常的快阔。

    “死马，你省着点吃，没剩下几根了。”张友仁大声道。

    他用了一些了不得的东西，从林南那里，换取了最后几包香烟。可龙马借着青帝的密辛，与张友仁交易，从这个奸商的手里骗走了许多香烟，让张友仁咬牙切齿，又没有很大的办法。

    张友仁确实想知道，关于青帝的一些秘密。

    “回头一定要去人族现代社会，准备多一些香烟，这玩意的味道绝了！”龙马吞云吐雾，还用黑水晶为镜片，银母为镜框，制作出一个大墨镜，他半躺在竹排上，带着墨镜，一副非常拉风的模样。

    “看什么看，没见过这么帅的龙马大帝吗？”

    龙马大声喝道。

    ‘噗通’‘噗通’‘噗通！’

    岸边的一些古族，看到龙马看过来，大声呵斥后，吓得一头扎入河水中，死活不上来。三人组的凶名太可怕，许多古族闻之色变，哪还敢与龙马对话？

    “人族圣子来大椿城了。”

    “他要做什么？”

    “难道要大开杀戒吗？”

    “螣蛇族、金翅大鹏族的一些人，藏在大椿城里，他该不会追杀过来的吧？”岸边和画舫龙船里的一些古族，大惊失色，脸色变幻不定。

    此时的林南，就像是一头猛虎，走进羊群一样，没有人不惊悚。也许，羊群中有几只牧羊犬，实力也不错，但绝对不会是猛虎的对手。

    “快去禀报！”

    “人族圣子林道一来了，要发生恐怖的大事。”

    “走——！”数百道长虹，冲天而起，飞回大椿城内，消息传出去，大椿城一片震动，人族圣子林道一来了，让人莫不悚然。

    竹排从穿越大椿城的河流而过，最终停靠在一个港口旁边，三人组踏上港口，四周无数道眼睛看过来，有震惊，有惊悚，有担心，还有冷笑，鸦雀无声，一片死寂。

    “好热闹，想不到才短短一年时间，这座古城就发展的如此繁荣。”张友仁赞不绝口。

    龙马大声道：“马爷爷早就饿了，这一年多以来，征战无数场，几乎每天都要经历一场战斗，马爷爷都饿瘦了，你看这腱子肉都不见了！找一个地方，大吃大喝一顿再说。”

    “你就知道吃。”林南摇头，朝着大椿城内走去。

    一种岁月的气息，扑面而来，脚下所踩的每一块地砖，都带着上古的气息。

    一片瓦，年纪都大的吓人，街道两侧的房屋上，都刻着不属于这个时代的花纹与装饰品，仿佛来到了上古之前。

    “很久远了，到底历经了多少年？”林南低语。

    张友仁叹道：“上古、太古、荒古，太古时代的一些消息，还有部分传言留下来，至于上古时代，就更别说了，也许都有上亿年了。”

    “上亿年。”

    林南咂舌，感觉不可思议，恐龙时代距离现在，也才六千五百万年。

    上亿年前，岁月洪流之下，沧海桑田，世间都换了一批主宰与生灵，根本不可能有什么东西留下来。

    “这座古城也很可怕啊，起码有几千万年的历史。”龙马点头。

    随手捡起一块砖，都能感受到它的厚重，携带一股历史的沧桑感。

    “是人族圣子……”

    “他怎么来大椿城了？”

    “他来了，大椿城要出事啊！”

    “不会把天捅破吧？”

    “人族圣子敢在大椿城动手吗，外界有人带来帝级法阵的玉砖，布置在大椿城，为的就是稳定一方。”

    街道上的古族生灵，看到林南后，全都震惊无比，纷纷让开一条路，任由三人组通过。

    因为大椿城分城而治，这边是古族的领地，暂时未见到其他人族。

    仙珍阁，它一共九十九层，是后来人的建筑，极尽奢华，灯红酒绿，闪亮的宛若一座皇宫，有许多材料，都是从外界传送进来，只要花费灵石，就能在此满足口腹之欲。

    “凤肝龙髓，金鹏肉，螣蛇羹，都给我来一份！”

    三人组刚刚进入仙珍阁，龙马就扯着嗓子大喊，破锣一般的声音传出去，顿时引来一阵轰动。

    “金鹏肉？”

    “螣蛇羹？”

    “好大的胆子！！！”

    金翅大鹏族与螣蛇族的几个年轻人，本来在吃饭，听到龙马的声音后，气的直接冲出来，怒火冲天，眼睛里都是血色与狂怒。

    可，当他们看到林南三人组笑吟吟的看着他们后，吓得犹如火烧毛的耗子，一溜烟的跑了。

    其中几人还撞破了仙珍阁的禁制，造成了很大轰动。

    “几位，我们这里不卖金鹏肉，也不卖螣蛇羹……”一个店小二走上来，都要吓哭了，战战兢兢，脸色发白，双腿发软，认出这三位杀神。

    这时，一名女子走来，巧笑倩兮，美目盼兮，韵味十足道：“难得三位如此给琼玉楼面子，还愣着干什么，最好的酒菜，给我上来。”

    “坏了，仙珍阁是琼玉楼的产业，我们跑到你娘家来了。”龙马吐着大舌头。

