    一招将紫天龙打成重伤，而且还没有动用真正最强的实力，这几乎是一个可怕的实力程度。

    “对不起啊，紫天龙。”杨玄抱歉一笑，他刚才确实没有动用全力，仅只是想测试一下如果对抗人的话，那么这北冥神剑第五式的威力将会增幅到何种的程度，现在来看确实已经强大到了一种新的程度，如果以后再稍微提炼一下的话，恐怕更会有更加强大的程度爆发。

    “还不会死。”紫天龙脸色潮红的站起身来，他擦拭一下嘴角所流下来的猩红血迹，脸庞忽然变得冷静和严肃，甚至还有一丝热切，慢慢的说道：“我没有想到你能在刚达到五重天境界时，便拥有如此可怕的实力，看来我以前还是太天真了，现在我会提高更加强大的实力，总有一天能打得过你。”

    “我希望如此。”杨玄嘴角一笑，也不是太在意。

    他很喜欢周围认识的同伴们一起向上奋斗，那种感觉是一种很阳光的态度。反而不是太喜欢那种只要稍微一打击就变得不行的年轻武者，毕竟那样的人太过脆弱也，根本不适合在这样弱死强生的世界存活。

    “紫天龙，我现在的实力也练的差不多了，我想我需要先回去你，先加油吧。”

    “你去吧，不过也别太自信了。这个世界真正的妖孽天才多得是。”

    “那是自然。”杨玄嘴角微微一笑，不在意的往前踏步两步便离开原地。

    半个多月后。

    杨玄也在不断的磨练九天剑阵，可是这一天他收起剑便准备赶往黑天殿，因为他知道黑天尊者曾经跟他说过等一个月后就快点去他的宫殿，那里有他颁布的一个任务，根据之前和千海风的推测，杨玄有很大的把握肯定那是前往古遗迹的要求，毕竟强大的五重天强者正好是自己这一批。

    遥远云雾围绕的山峰表面，有一道曲径小路慢慢的摇晃直上，最终通往一个巍峨高耸的宫殿。

    宫殿的两个黑色巨柱的下面坐着两名道童，他们披着一件黑色的长袍，发丝皆是奇异的淡金色。俊美和漂亮的脸庞上，带着一丝尊敬和笑意，并且向杨玄弯腰说道：“家师已经等你很久了，天火雷电卫队的卫队长，现在我们去通报一下，你就在大厅等待他慢慢的倒来吧。”

    “恩，我知道了。你们赶快去通报一声吧，我并不是那么急的。”

    杨玄摇头跟他们交流几句话后，便踏入朱红色的大殿门槛，抬起看了一眼四周空旷的角落，发现两边的建筑或者器具都带有一丝张扬的枪霸道气息，那种气息若是以前杨玄绝对没有办法感应出来，但是现在领悟新的境界时，也可以清楚的感觉到这些气息。

    他找了一个黑色的椅子坐在那里，发现旁边桌面的茶杯，便慢慢的抿着几口茶喝道。

    约莫半个时辰。

    “咻！”

    天边划过一道漆黑色的流光，带着一抹黑色的弧度。

    “哈哈，没有想到你这个小子今天来得这么早，现在看到你在的话，我也准备把这次的任务交给你了，其他的人我也不是太放心，当然不放心的主要是实力够不够资格。本来我还担心你的实力有些不够资格，不过看见你现在的剑术境界已经达到这种可怕的程度，我觉得已经没有问题了。”

    黑天尊者披着一身练功服，尾部的长袍边角已经落到大殿的石板上。

    地面摩擦出一阵滋滋的声音，还有气息在空气里面不断吞吐和收缩的声音。

    “参见黑天尊者！”

    杨玄站起身，连忙弯腰一脸恭敬的说道。

    “任务？”杨玄想到这个词语时，心中也大致明白恐怕跟自己想像的结果那一般，现在自己或许真的能进入那里面，如果拿到七圣石的话，对于自己而言绝对是一个契机，改变自身和丹老的契合。

    黑天尊者大大咧咧的进入来了以后，他无聊的扫看两边便坐在王座上，从那里拿出一杯白酒喝了几口，并且放置在旁边后，这才满意的把所有的事情跟眼前这名杨玄说道。

    “我需要你去古遗迹查看一下里面是否有危险，当然还有师尊说过你们这里面有一个家伙在那里面充满了大机遇，说不定能改变这个大陆的格局，一举破坏黑火组织的阴谋，所以我们才会把你们按排到万里江山，乃至小大小世界的任务等等，就算是天山雪池的事情也是一手策划。”

    “师尊，策划。”听见这两个字眼，杨玄的嘴角抽了抽。

    他没有想到这些事情竟然只是一个人的一手策划，想到那名连六重天尊者都能称呼为的师尊的大能者，最起码也是八重天圣者，或者九重天的神者。

    但他最激动的那一句话，还是所谓的能改变格局还有大机遇，这几句很明显就是对自己所说的，想到自己需要的七圣石，他觉得已经很可能是跟自己有关，当下激动高兴起来，甚至兴奋到不能控制自己的气息。

    “好了，这些事情说完了。接下来我可以允许你带上六名五重天一层元力气息的武者一起去古遗迹，至于其它的地方倒是没有什么多说的，你们可以在三天后便立刻出发。

    “是，这件事情我定当立刻完成，不会半点失败。”

    杨玄弯腰退下，语气极为的恭敬和兴奋。

    出了黑天殿，杨玄踏入下面的石质阶梯，心中激荡不已。这个大机遇对于自己是多么的好，想到能打开封印，丹老复活这么多的好事情连在一起，对于自己而言，一切都将是值得奋斗的。

    一路顺着小路，他立刻去寻找佑奇和云万里他们。

    对于这次去古遗迹所需要的选手，他几乎是判定了需要的那几位武者，分别是佑奇，云万里，林雪还有紫天龙，李影，还有风明华这六个这批最强大的武者，他们的实力都已然达到一个顶尖的层次。

    细碎的小路两侧也没有什么特别的地方。

    “杨玄，这次来叫齐我们六个人有什么事情，我想你可不会好好的叫我们来喝酒的吧，毕竟我可不觉得我一个大武痴还喜欢请人到你的庭院来喝酒。”

    “就是，无事不登三宝殿。”

    一张桌子上围绕起六个人，他们分别是杨玄所说的六个人，也是这批最强的六个人，以前都是身处队伍的队长，一身实力通天顶尖不说，而且更加的强大。

    杨玄喝了一杯酒，雪白的牙齿露出来轮月牙，语气带有一丝沉静的开口：“这次，我主要是请你们过来跟一件事情，而且这一件事情也同伴关乎到你们，只要能成功自然能成功的提高实力。”

    “哦？什么事情。”

    所有的人都被提起了兴趣，把酒杯放下，凑近身子仔细的看着杨玄打算说什么话。

    “在前一个月千海风就跟我说过关于古遗迹的事情，那是一个以前大能者所遗留下来的洞府，里面说不定存在于大量的宝贝还有传承等东西，但是已经被限制为只有五重天一层元力气息的武者才能进去，正是因为这件事情让黑天尊者跟我过来说清楚，你们大致也明白我心中所想的吧。”

    “我懂了，你是说我们六个能过去闯关。”

    李影最先领会了里面的意思，于是试探性的开口。

    杨玄点点头，并且解释：“大家都要好好想想这次机会。”

    “没什么好说的，当然要进去了。”

    “对啊，我们这批人暂时在天火组织的总部也没有多大的事情，整天也就是练习武功或者修炼提升体内的元力，现在都快无聊死了，有个遗迹倒是一件不错的事情。”

    其他人都很理所当然的同意了，对于他们而言，这次确实是一件好事情。

    “那好，具体的时间我便定在三天后，我们稍微整理一下彼此的东西就前往那里出发，我想大家也都明白这一次的重要性吧，具体我也不太大说了。”杨玄加重了口气。

    “肯定啊。“其他人速速喝完酒了也各自告别，准备前去做了一些准备，能前往遗迹那绝对是一件好事情，毕竟他们都懂，像是一般的遗迹地方都富有大宝藏，而且这次只被固定为五重天一层元力气息的人才能去，那么危险性在无形的要减少了不少，他们一定还有很大的机会获得那里面的秘密。

    想到这些，自然各自准备去看看里面的秘密。

    待到人走到差不多了，只留下来佑奇一班子跟杨玄熟悉的人，他们稍微将菜吃完，发觉两边的人都走的差不多，便加重了口气询问杨玄，问他是否有好事：“这次的遗迹是一件好事情吧。”

    “当然了，我之前说的都不会骗人的。”

    杨玄一说完这句话也奇怪的看了他们一眼。

    “是这样的，我想我可能在这次遗迹后就先回到自己家族那里面，毕竟那里还有一堆事情需要自己所办理，当然了，林雪还有云万里都需要办理一下，本来是准备三个月后再走的，但是听到这次遗迹，觉得还是去看看。”

    “那样的话，也没有太大的问题，我们以后也有很多时间见面。你们去家族也希望能风风光光的，这一次我们都提升到了五重天强者境界，按理说都是最耀眼的天才，而且开启了先天武体，极有希望成为六重天尊者。”

    “是啊。”佑奇回想起心里那一抹倩影，也忍不住感叹道。

