    司徒明月速度之快，真让陆尘大开眼界。

    短短的一瞬间，就带着陆尘离开了玉剑门。

    陆尘仔细感应了一下，已经脱离了玉剑门那六位神通境强者的探查范围，终于松了一口气。

    “咱们就这么走了，是不是太不仗义了？”

    陆尘回头看了一眼司徒明月，却见司徒明月正好笑盈盈地看着自己，那表情，显得极为诡异。

    陆尘这话说完，司徒明月深以为然的点了点头，道：“好像是的，那你回去吧！”

    说罢，司徒明月直接就走了。

    不过，她刻意放慢了速度，显然不是真的要把陆尘一个人留在这里。

    陆尘很怀疑，司徒明月故意如此，是不是要借刀杀人，到时候，玉剑门那六大高手杀了七绝宗宗主姬天涯，正好，司徒明月就可以顺理成章地继承宗主之位。

    一举两得。

    顺便，还可以以此为借口，将玉剑门的余孽一网打尽。

    “我就不回去添麻烦了，宗主应该撑得住吧！”

    陆尘说了一句，也跟着走了。

    此刻，姬天涯真的陷入了危机中。

    罪魁祸首陆尘逃离此地，司徒明月也消失不见。

    玉剑门的大仇，总要有一个人来承受代价。

    蓝玉真人的怒火，也要有个喧泄的地方。

    除了姬天涯，再无其他人。

    “杀！”

    蓝玉真人大喝一声，直接发动了七星剑阵。

    玉剑门全部都是剑修，七星剑阵一起，六大高手剑之领域全部叠加，将姬天涯重重围困。

    万道剑芒铺天盖地般笼罩住了姬天涯，剑阵威力，恐怖如斯。

    这便是神通境强者，施展出来的七星剑阵。

    姬天涯神色大变。

    他元力护体，死死地盯住了其中一个方位。

    那里，是七星剑阵最薄弱的地方。

    正是因为少了一人，七星剑阵不是那么的完整，这是姬天涯唯一能够突出重围的机会。

    但很显然，蓝玉真人也知道，更不会给他这个机会。

    万道剑芒朝着姬天涯围剿而来，六大高手的剑之领域，也封锁了姬天涯所有的退路。

    眼看，姬天涯就要命丧当场。

    就在这时，姬天涯突然全身元力鼓荡，猛地一吸气，胸膛膨胀起来，突然张嘴，一声怒吼。

    一道肉眼可见的声浪冲击波，瞬间爆发。

    这一声怒吼，当真可怕。

    玉剑门六大高手脸色大变，被这一声吼得直接身躯一震，元力动荡，那数万道剑芒，也被这声波直接震得支离破碎。

    整个大地都仿佛震动了起来。

    狂暴的冲击波，以姬天涯为中心，向外扩散了足足百丈之远，才渐渐衰弱。

    趁此机会，姬天涯身形一闪，冲出了包围圈，毫不犹豫，便朝着七绝宗的方向夺命狂奔。

    这一声音波攻击，是姬天涯最近修炼出来的绝技。

    突然爆发出来，实在是太及时了。

    玉剑门六大高手原本以为此次这个绝佳的机会，必然能将七绝宗宗主杀死，一报玉剑门的灭门之仇。

    然而没想到，居然还是让姬天涯逃走了。

    以姬天涯的飞行速度，和蓝玉真人等人相差无几，想追上去，根本不可能。

    一旦姬天涯逃到七绝宗，他们六人根本没有丝毫的机会。

    七绝宗也有护山大阵，一旦他们闯入护山大阵之中，阵法启动，那就是瓮中捉鳖。

    到时候姬天涯亲自主持大阵，只怕，他们六人毫无还手之力。

    这一次功败垂成。

    “怎么办？”

    五大堂主齐刷刷的看向了蓝玉真人。

    作为玉剑门的掌门，如今，也只有他能够做出决断。

    蓝玉真人看着远去的姬天涯，心中极为不甘，可是却知道，追上去也是徒劳无功。

    他默默的转过头来，看着玉剑门山门，神色凄然，过了片刻之后，蓝玉真人飞向了摇光堂。

    此刻的摇光堂，阵基被毁，已经分崩离析。

    整个山峰之上的建筑，沦为了一片废墟。

    地上，玉剑门弟子们的尸体，已经没了。

    万古长青藤的毒液，极为可怕，能将肉身完全腐蚀一空，地上只留下玉剑门这些弟子的衣物。

    甚至有些什么都没留下。

    唯一一具尸体，反而是齐月仙。

    她是被陆尘正面杀死，没有中毒。

    蓝玉真人神色呆滞，在摇光堂最高的山峰之处，站立许久，终于忍不住，放声大哭，扑通一声跪了下来。

    玉剑门在他手中，传承了数百年，没想到一朝尽毁。

    蓝玉真人自觉愧对列祖列宗，即便是死，也无颜去见门派的历代祖师。

    五位堂主同样心中凄然。

    想不到，南域三州最强大的两个门派之一的玉剑门，今日会沦落至此。

    “陆尘！此人不死，天理难容！”

    蓝玉真人突然起身，心中已然稍稍平静下来，现在，最要紧的是不能让玉剑门就此断绝，虽然宗门之内的弟子已经全部被杀，但是，只要他们六个还在，便有希望重建门派。

    而且，还有不少玉剑门弟子流落在外，是时候让他们都回来了。

    除此之外，蓝玉真人唯一的念头，就是报仇。

    “走！去看看灵魂玉简！”

    蓝玉真人立即冲向了存放灵魂玉简的所在，虽然整个玉剑门被破坏得乱七八糟，但是，这里似乎还算完好。

    主要是陆尘没有从此经过，而存放灵魂玉简的所在地，并没有什么宝物。

    否则的话，恐怕也难以幸免。

    玉剑门所有人的灵魂玉简都在此处，包括蓝玉真人等人。

    蓝玉真人大致清点了一下，除了他们六人，还有五位神通境的长老，在外游历。

    两百三十七名玉剑门弟子，在外历练。

    这就是玉剑门现如今所有的人。

    “通知所有人，玉剑门遭逢大难，所有人即刻返回，不得有误！”

    蓝玉真人果断下令。

    在此危难之际，自然是要召回所有玉剑门的人。

    再商讨如何报仇。

    陆尘本已决定返回七绝宗，可是突然，他又停了下来。

    “只怕这一次，玉剑门不会善罢甘休，我灭了他们满门，玉剑门这剩下的几个神通境高手，定然会不顾一切地报复，我若返回七绝宗，自然无事，以七绝宗的实力，玉剑门根本奈何不了！”

    陆尘神色一变，如此一来，玉剑门这些人，必然会将怒火，燃烧到和自己有关的人身上。

    青州城陆家。

    陆尘眉头紧皱，心中思索着，该如何是好。

    “斩草不除根，后患无穷啊！”

    陆尘叹了一口气。

    他决定返回。

    刚要动身，前面一道身影，突然挡在了他的面前。

    司徒明月居然也回来了。

    “你想清楚了，这么做的后果？”

    司徒明月虽然一脸满不在乎的样子，但陆尘知道，这个师尊其实很关心自己。

    刚才，她突然出现，算是替自己扛下了一切。

    在所有人看来，齐月仙之死，恐怕和司徒明月有关。

    以陆尘的实力，想要杀齐月仙，几乎是不可能的。

    而司徒明月和齐月仙齐名，都是两大门派排名第二的高手。

    或许司徒明月会更强一些。

    至于那八百名玉剑门弟子，必然是死于陆尘之手。

    这师徒俩，如此心狠手辣。

    陆尘知道司徒明月的意思，倘若自己这一次回去，只怕，隐藏的所有底牌，都要暴露了。

    否则的话，那岂不是回去送死。

    “一人做事一人当，此事和七绝宗无关，更与陆家无关，我不想让其他人受到牵连！”

    陆尘说罢，直接加快速度，冲向了玉剑门。

    身后的司徒明月并没有阻拦，看着陆尘远去的背影，突然间呆住了。

    “还是那样，一点也没变，活了一世，还是一点长进都没有！”

    司徒明月有些无奈的长叹了一口气，神色落寞，她仰望着苍穹，目光似乎穿透了重重的阻隔，看向了遥远的天际。

    许久之后，司徒明月身形一闪即逝，冲向了玉剑门。

    “或许是我担心多余了，这小子看起来很有底气，莫非还隐藏着什么我不知道的手段？”

    司徒明月突然好奇起来，若非陆尘信心十足，重返玉剑门，根本就是送死。

    陆尘即便自己送死，也不会连累洛晴和洛雨这两个小丫头，必然会提前将她们放出来。

    司徒明月左思右想，还是决定回去看一看。

    陆尘本来也没有逃多远，很快就返回玉剑门，刚一出现在玉剑门山门之下，便被蓝玉真人等人感应到了。

    蓝玉真人以及五大堂主，瞬间出现在陆尘的面前。

    六人十分震惊。

    陆尘居然回来了。

    “这小畜生找死吗？”

    “难道有什么阴谋？”

    “莫非，此人遗落了什么重要的宝物？”

    玉剑门六人觉得很奇怪，虽然他们很想杀了陆尘，但此刻却全然没有想到，陆尘会去而复返。

    而且，是单枪匹马。

    蓝玉真人等人心生戒备，突然一下子围住了陆尘，却并没有急着出手。

    他们怀疑，陆尘只是一个诱饵，说不定，七绝宗的神通境强者，已经设下了埋伏，或许就藏在陆尘的宫殿灵宝之中，否则，这完全没有任何道理。

    “天堂有路你不走，呵呵！居然还敢回来！”

    蓝玉真人瞬间元力封锁了四周，剑已在手，五大堂主剑之领域展开，将陆尘团团围困。

    这场景，和刚才的姬天涯没有任何区别。

    此刻，即便是对付一名天元境第九层的后辈，玉剑门六位神通境强者，也并不打算手下留情，甚至，都懒得一对一单挑。

    陆尘暗暗叹了一口气。

    如今，即便想要再隐藏实力，也不可能了。

    面对任何一个神通境强者，陆尘或许尚有一战之力，甚至，施展万剑诀，能将对方杀死。

    但是，同时面对六人，而且，对方已经施展出剑阵，自己只怕就危险了。

    不过，陆尘之所以有胆量回来，便是因为自己手中有一个保命的最强底牌。

    炼妖鼎。

    仙器。

    陆尘毫不犹豫，直接取出了炼妖鼎。

    炼妖鼎只有拳头大小，被陆尘托在手中，看似平淡无奇，谁也不知道，这个时候，陆尘取出个这么玩意儿，到底想要干什么。

    这小鼎看似平平无奇，玉剑门六大高手，神色戒备，仔细的观察着炼妖鼎，他们下意识的以为，这是一件宫殿灵宝。

    陆尘此举，是要放出宫殿灵宝中藏起来的神通境高手。

    远处的司徒明月，看到这一幕，微微皱眉，可是，当她的目光，凝聚在陆尘手中的炼妖鼎之上，忽然神色大变。

    “这是？”

    司徒明月都吓了一跳，脸色急剧变幻，然后，突然笑了起来。

    “想不到啊想不到！哈哈！这小子还真是走了狗屎运！”

    这一刻，司徒明月仿佛想到了什么，嘟囔了一句，然后瞬间消失。

    “小笨蛋，现在还不是暴露的时候啊！”

    下一刻，司徒明月已经出现在了陆尘的身边。

    “干什么？这么多人围攻我徒弟一个？还要不要脸？一群神通境的老不死，打我徒弟一个天元境，丢不丢人？要打我奉陪！”

    司徒明月一脸懒洋洋的样子，甚至还回头看了一眼陆尘，十分不屑的道：“打架就打架，拿个破罐子出来干什么？丢不丢人？到一边看着去！”

    说着，司徒明月突然出手，没等陆尘反应过来，就一把揪住了他的领口，随手一扔。

    陆尘感觉自己刹那间，体内元力被封印，根本动弹不得，然后便是天旋地转，一下子就被司徒明月给扔出去了。

    等陆尘能够控制住自己的身体时，才停了下来，仔细一感应，却发现，自己已经远在十里之外。

    就这么随手一扔。

    陆尘只觉得自己这个师尊，当真是有点可怕。

    自己好歹也是杀了齐月仙这等神通境强者，可是，面对司徒明月，居然毫无反抗之力。

    虽然，陆尘本身没有防备。

    但是，司徒明月的实力，真的让陆尘心中震撼。

    “或许，我这个师尊，实力已经达到神通境中期也不一定！”

    虽然说天元大陆并没有神通境中期的强者，所有人都被困在神通境前期，无法突破。

    但陆尘却觉得未必。

    天无绝人之路。

    天道总有一线生机。

    陆尘距离十里之遥，仍然能够清楚的看到玉剑门此刻的情形。

    战斗仍未开始。

    司徒明月被困在七星剑阵之中，依然如此的云淡风轻。

    “这回可以好好看看，我这个师尊，到底是如何的恐怖！”

    陆尘寻了一处隐秘之地，远远看着。

    突然，一只手拍了拍他的肩膀。

    陆尘猛然转身。

