    

    一声嘹亮的声音从天际传来，只见一头犹如凤凰的飞行魔兽快速盘旋而来，直到那飞行魔兽靠近了，众人才发现那不是凤凰，而是一头七彩巨鹤，色泽靓丽的羽毛在阳光下折射着黄金一般的光芒，绚丽美丽。

    “七彩灵鹤，这是风雷阁的那位凤小姐的坐骑吧。”

    “果不其然，风雷阁的人也来了，四方阁的人估计都会到齐。”

    入口处，一道道惊讶的目光都聚焦在七彩灵鹤上的一道纤细动人的倩影——凤小姐，风雷阁年轻一辈的佼佼者，年纪轻轻就已经达到了斗皇巅峰。

    即便放眼整个中州也算是小有名声了。

    凤小姐身穿七彩裙袍，人如其名，像凤凰一样高贵美丽，寻常人只能仰望。

    凤小姐的到来在人群中引起了不少的轰动，但最后他们都是各自关心各自的事情，静静地等待天目山脉中的能量潮汐开始后再准备进去。

    七彩灵鹤最后也停了下来，除了一个凤小姐，还有两个老者担当护卫，气息都不弱，达到了六星斗宗的修为。

    以这两个人的实力，在风雷阁的地位绝对不会低，但现在都成为了凤小姐的护卫，由此可见凤小姐在风雷阁的地位肯定不低。

    “那就是传说中的凤小姐吗，百闻不如一见，果然名不虚传。”

    “那脸蛋，那身材，啧啧……”

    “别流口水了，小心让风雷阁的人听到了，割了你的舌头。”

    ……

    周围人的议论并没有传入到凤小姐三人耳中，她也只是神色平静地看着面前的人群，声音干脆地问道：“不知道其余三阁的人到了没有。”

    “应该也快了，或许他们在另外的两个入口。万剑阁天泉剑唐鹰，黄泉阁王尘，星陨阁慕青鸾，他们都到了。”凤小姐身后的一个老妪怪笑道。

    “那看来这次血潭之争会热闹得很啊。”女子轻轻地点了点头，脸上露出淡淡地笑意。

    接下来的时间所有人都很有默契地安静等待着。

    天目山脉的能量潮汐还没有开始，山脉里有大量凶狠的魔兽，实力不足者现在进去无异于自寻死路。只有等能量潮汐开启压制着天目山脉里的魔兽，他们才能够进去。

    不过他们并没有等待多久，天目山脉周围的天地能量忽然变得汹涌了起来，沉寂的山脉犹如一座沉睡的远古凶兽即将苏醒一般，低沉的轰隆声传出来，磅礴的能量如海浪翻涌。

    浩瀚的能量变得如同实质一般从天目山脉内奔涌而出，入口处的不少人连忙退后，否则被这能量潮汐卷进去，下场绝对不会好受。

    五彩斑斓的能量包裹着争做天目山脉，四周的天地能量源源不断地被吸进去。

    众人都惊讶地看着如此震撼人心的场面。

    不远处树上的白浩也缓缓地睁开了眼睛，在眼角两边慢慢地出现了两道金色的纹痕——仙人模式！

    这是白浩第一次进入仙人模式，虽然花了不少时间，但效果还不错。

    而在仙人模式堪称恐怖的感知力下，白浩能很清楚地感觉到这能量潮汐的恐怖之处，即便是他被卷进去了，或许也不会很好受。

    涌出来的能量潮汐终于开始慢慢地退下去了，但残余的能量依旧要比外界的强悍太多了。

    即便不能争夺天山血潭，但能够在能量如此浑厚的山脉当中修炼一番，效果也是很大的。

    “冲啊——！”

    终于，不知道是谁突然咆哮一声，整个人群开始疯狂地向着天目山脉涌进去。

    就在这时，一道嘹亮的鹤鸣响起，紧接着便是吹了一阵狂风，将冲在最前面的人都吹得难以稳住身形。

    “两位长老在这里等着吧，剩下的交给我就行了。”淡淡地说着，凤小姐脚尖轻点七彩灵鹤的头颅，身形如风吹柳絮般轻盈，但速度却极快，眨眼间便直接出现在人群的正前方，领先全场！

    这些人里面虽然不缺少年轻一辈的强者，但还入不了她的眼。

    就在凤小姐一人当先、和后面的人群拉开了不小距离时，身后忽然一声砰然之声传来，紧接着一道白色的身影犹如一道流光一般一闪而过，瞬息之间超越了所有人，就连凤小姐也一样被一下子就超越了。

    “靠，谁啊这么快？”

    “老子还以为我眼花了，什么东西咻的一下就过去了。”

    “好家伙，竟然比凤小姐还快？”

    突如其来的情况不仅让众人大吃一惊，就连凤小姐也是愣了一下。

    竟然还有人能够比自己快？她绝对不能允许这种情况出现！

    只见凤小姐轻哼一声，再次提速，向前面的人追上去。

    前方，白浩稍微回头看了一眼紧追不舍的凤小姐，心中不由得感叹风雷阁的人怎么就这么小气呢，这么一下子就不服了？

    不过白浩却对这个凤小姐没有太多的心思。

    现在天目山脉中充斥着浓郁能量雾气，对视线有着不小的阻碍。好在白浩现在保持着仙人模式，感知力全开，倒没有太多的阻碍。

    他的目的是找青鳞和小医仙，除此之外的事情都是其次的，没必要花太多的心思去理会。

    不过白浩不想，不代表别人不想。

    眼看着自己已经提了速度却还是追不上白浩，凤小姐柳眉微微一拧，忽然动手，袖袍间两道袖子射出，打在前面白浩两边的大树上。

    大树轰然倒下，向着白浩砸下去。

    眉头微微一皱，白浩脚步一点，轻而易举地就躲过了阻挠。

    而凤小姐则是趁着白浩速度稍微慢了的这一个间隙，整个人快速上前，迅速超过了白浩。

    “你是哪个宗门的人？”看着白浩陌生的面孔，凤小姐问道。

    白浩的出现给了她不小的压力，而且这还是一个陌生的面孔，她必须得弄清楚。

    “跟你没关系。”白浩看都不看她一眼。

    “哼，任你现在嘴硬，但如今我已经超过你了，希望在最后天山血潭的时候能够看到你。”对于白浩这种态度，冯小姐也是有些不悦。

    但白浩根本不想搭理她，在稍微确认了一下方向后，一脚踏在树干上，随着一声轰响，整颗树木轰然炸开，白浩的速度再次达到一种惊人的速度，瞬息之间不仅超越了凤小姐，甚至连背影都没有让凤小姐看到就消失不见了，只留下瞳孔震惊的凤小姐……        

