    “哈？你们的成绩？”

    “我关心这个干嘛？！”

    看着眼前‘兴师动众’的九班学生，任颜再次抬起脑袋一脸的无语。

    怎么，现在不止是老师，就连九班这些学生也开始关心自己的成绩了吗？！

    成绩，真的有那么重要吗？

    听着任颜那有些无奈的语气，九班的学生们一阵茫然。

    我们辛辛苦苦考试，结果自家班主任其实一点都不在乎？！

    玛德！

    那我们这么努力是给谁看啊！

    学生们突然间感觉有些委屈。

    这两天的全力以赴，终究是错付了啊！

    “唉，好啦好啦，最起码这一次尽力之后，也能让你们自己知道目前的真实实力，还是有所收获的。”

    “既然已经考完了，就不需要继续在成绩上纠结了，现在更需要你们完成的还是音乐剧的事情。”

    “经过这两天的私下模拟，我还是发现了不少问题的。”

    说着任颜就从一旁扯过了自己总结的问题合集摊在了桌面上。

    九班学生们面面相觑一阵，疑惑出声：“任老师，您真觉得这个比考试还重要？”

    “当然。”任颜回答：“考试，只是对你们这一阶段学习成果的总结，任谁都有状态不好的时候。”

    “而且单一的通过考试来总结，局限性还是太大，只能说它是最简单也是最直观的体现方法，但却并不是做全面的。”

    “对于你们能力的检测，我还是更喜欢通过日常观察的方式来进行，因为只有在日常中，才能真正的体现出你们能力的提升。”

    “因为它无处不在，也无法突击提高，只有真正刻在你们身上的，才能展现出来。”

    “所以，我并不是很关心你们的成绩，只要你们在考场上认真去面对了，就足够了。”

    “当然，交白卷的话，那就是另外一种情况了。”

    说着任颜微笑着扫向了全体学生：“这次，你们没有交白卷的吧。”

    看着任颜的表情，学生们没来由的身体一寒，赶忙摇头否定：

    “没有，没有。”

    “怎么会呢...”

    “教白卷这种事情已经是过去式了~”

    同时，心中没来由的一阵庆幸。

    得亏这次全力以赴没偷懒啊~

    不然指不定自家这便宜老师得怎么收拾他们呢。

    任颜这种笑眯眯的表情他们已经见的太多，如果真的违背的对方的意思，那肯定是有好果子吃的。

    毕竟王博挨揍的例子到现在还历历在目的。

    “那就成了。”任颜点了点头，重新把目光转回到问题集上，开口道：“你们的第一个问题就是时间安排上。”

    “虽然整体的时间被压缩在了20分钟之内，但在这20分钟内，剧情的节奏掌控力明显不足，期间有太多留白的地方了。”

    “就算有着背景音乐的穿插，还是显得异常的空，这部分需要在填充一点小细节，最好是能让整体故事看起来更饱满那种。”

    “第二个比较致命的地方，就是道具的安排。”

    “要知道你们想要演绎的是凯撒那惊艳的一生，搭配着他人生的起落，背景道具上也最好能够侧面的体现出这些来。”

    “所以，一些道具背景板很有必要刻意做的残破一些。”

    “还有，就是凯撒那个年代始终是在公元前，那时候的记录方式用的主要是陶片，就算好一点也顶多就是帛之类的东西，那里会来的纸？！”

    “还有水果怎么可能会如同现在社会这般鲜艳？”

    “这些的存在都会极大限度的损失一部分观众的代入感的。”

    任颜滔滔不绝的说出一条又一条的问题。

    不过还好，这些问题中并没有什么直接关乎到音乐剧本身的问题。

    否则的话，这场音乐剧多半是要扑街。

    “任老师，真的没必要做到这种地步吗？”

    “最终学生们看的还不是整体的故事流程？只要我们的故事没有问题，语言和音乐上能让他们体会到故事的含义不就行了吗？”

    班长挠了挠脖子一脸的为难，他觉得任颜实在是有些小题大做了。

    又不是什么国际演出，自家学校的一次晚会而已，用得着这么认真吗？

    闻言，任颜正色的看着九班的学生：“观众们怎么看，那是他们的事情。”

    “但在这台音乐剧上，你们的身份有且只有一个，演员！”

    “作为一名演员，对自身所从事的事物负责是最基本的事情。”

    “如果这些问题没有发现，那就是无伤大雅。”

    “可如果发现了不做，那就是德行的问题了。”

    “你们明白吗？”

    “没您说的这么严重吧，任老师...”王博也有些迟疑的出声。

    “看样子，我说的还是太过于说教了啊...”任颜微微摇了摇头，随后换了一个方式：

    “那就这么跟你们说吧。”

    “我作为你们的老师，是有义务给你们上课，教你们东西的没错吧。”

    学生们点了点头。

    “可如果现在，我明知道用传统的教学方法对你们无效，我又恰好知道什么方法对你们有效，而且效果拔群。”

    “但是我觉得这种方法实在是太累了，我不想去弄。”

    “那么你们觉得会怎么样呢？”任颜问道，随后自己又给出了答案。

    “你们之前所经历的游戏，郊游还有现在想要搞的音乐剧会通通消失，以后的各种活动也会不见。”

    “取而代之的是，你们能够看到一位在讲台上端着书本，照本宣科的任颜。”

    “这种事情你们喜欢吗？”

    “如果你们喜欢的话，这次的问题，你们大可以视而不见。”

    “那我之后也就懒得搞这些有的没的了，毕竟还是挺费脑细胞的。”

    任颜说完就很随意把错误合集扫到了一旁，大有懒得再搞这些东西的意味。

    见此，学生们却大为失色，在任颜说完之后，立刻就摇起了自己的脑袋：

    “哪能啊，任老师，你看您说的，我们也就是发一下牢骚而已。”

    “改！立刻就改！怎么能不改呢？！”

    说着，班长就一把拿过了任颜的问题合计，带着九班的学生们走出了教室。

    “那任老师，我们这就修改错误去了啊~”

    说着，一帮学生很快就没了身影。

    他们是真的有些怕任颜突然变卦，自家这老师什么事情做不出来啊！

    任颜见状，只是笑着摇了摇脑袋，随后就把自己舒舒服的扔到了靠枕之上。

    ‘小样吧你们，我一个过来人，还斗不过你们了？！’

    任颜心中暗笑。

    ......

    而同一时刻，三中某间大型办公室中。

    各代课老师开始拆开学生们的试卷打起分来。

    根据往昔，学校的期末晚会结束之后，学生们的期末成绩就会被公布出来，紧接着就是暑假。

    所以他们的时间其实还是挺紧张的。

    加上边考边判的时间，也才3天出头。

    是以各位代课老师现在都已经进入了一学期一次的爆肝状态中。

    可判着判着，其中一位老师的就有些捏不准了。

    他判的是物理试卷。

    可在几张试卷之中，他都遇到了同一个问题。

    学生给出的答案是对的，但偏偏，上面没有任何公式。

    全部都是根据逻辑硬生生的推出来的...

    此前他从未见识过这种试卷。

    物理，不套用公式的话，基本是寸步难行，甚至连批卷老师都有可能不知道你的思路。

    所以碰见不写公式的，最后的结果也基本都是瞎掰。

    可眼前这几张卷子，学生们的思路明显很清晰，但就是不给你讲清楚了。

    他都有些纳闷。

    明明知道怎么回事，你加个公式会死吗？

    现在好了，自己到底是给你分呢？还是不给呢？

    这不是为难人嘛！

    批卷老师一时间有些头疼，最后只好叫来年级主任给出出主意。

    年级主任一看之下也有点无语。

    鬼使神差的问了一句，遇到这种情况其他老师怎么看。

    然后....

    她就得到了其他老师的反馈：

    “这种试卷我们也遇到了好多啊！”

    “数学、生物都有这种答题的痕迹！”

    “我们正苦恼该怎么办呢！”

    “主任，您得给拿个主意啊！”

    闻言，年级主任眼前瞬间一黑，心中百感交集：

    “这特么是哪个班的学生啊！”

