
　　“奴婢问了。”

　　武明空转头看了她一眼，随口问道：“尚宫如何说？”

　　林宛儿道：“尚宫说有几种可能，第一种乃是天残之人，没有这方面的欲望，即便有，也办不成事......”

　　武明空眉头微微上挑。

　　在伊人居的时候，那色胚可是一直盯着舞女的腿看，说明他还是有欲望的……

　　非但有，而且很大！

　　这个原因可以排除。

　　“第二种可能，平日里放浪形骸，操劳过度，致使阳气受损，生不出孩子......”

　　武明空俏脸微红，瞥了林宛儿一眼，道：“谁让你问生孩子的事了？”

　　林宛儿眸子里露出茫然之色，道：“不是娶妻生子吗？”

　　“朕是想问......罢了罢了，你继续讲。”

　　武明空红着脸，有些不自然的摆了摆手。

　　林宛儿继续道：“第三种可能，是那人心有所属，所以克制自己，不愿与别人成亲。”

　　心有所属，克制自己......

　　武明空微微一怔，白皙的脸庞忽然浮现一抹红晕。M.23sk.com

　　那个人会是她吗？

　　这个念头刚刚浮现，就被她否决。

　　那老男人已经二十八了，该娶妻的年纪已经过了十余年。

　　十余年前。

　　她还是个孩子。

　　要真是心属于她，那不是浪漫，是变态！

　　如果不是她，会是谁呢......

　　想到那老男人心里可能装着某个人。

　　武明空一下子不开心了。

　　一旁。

　　林宛儿没发觉武明空的异常，继续道：“还有最后一种可能，操劳过度，精疲力竭，腾不出空娶妻生子。”

　　听见这句话。

　　武明空眼眸一亮。

　　在她的记忆里。

　　方修那奸贼自从当上了丞相，一刻也不休息，废寝忘食的结党营私，贪墨钱粮，鱼肉百姓。

　　说是精疲力竭，倒也不算夸张。

　　思来想去。

　　四个理由中，还是这个最靠谱。

　　当然。

　　除此之外，第二个，第三个也有可能。

　　想到这。

　　武明空看向林宛儿，故作漫不经心，随口道：“有何应对之法？”

　　林宛儿心里跟明镜一样。

　　陛下所说的二十八岁老男人，其实就是方相。

　　问尚宫这些话，也是为了方相。

　　但上次吃了懂姐的亏，这一次长了记性，佯装不知，回答道：“尚宫说，针对这四条各有不同的方法。”

　　武明空微微一怔，眸子里露出茫然之色，疑惑道：“第一种也有方法？”

　　“......”

　　林宛儿沉默了一秒，俏脸微红，小声道：“奴婢记错了，第一种没救的。”

　　武明空：“......”

　　“你接着说。”

　　“嗯。”

　　林宛儿继续道：“针对第二种，只要多服滋阴补阳的药方，平日里注意克制，调整饮食，多吃些大补之物，最多一个月便能恢复。”

　　“针对第三种，心病还需心药医，不同的人有不同的方法，大概就是让人走出心魔，重新开始。”

　　“针对第四种，不用做别的，多休息就好。”

　　武明空白皙的脸庞露出思索之色，喃喃自语：“药方，饮食，休息......”

　　林宛儿站在一旁，心道：陛下该不会要为方相求药吧？

　　刚这么想。

　　下一秒就听见武明空的声音响起。

　　“你等会去太医院，让御医开几剂补阳的药方，再问一问，男人吃什么最补。”

　　武明空说完，觉得自己的这点小心思太露骨。

　　白皙的脸庞浮现红晕，想着找一个听着合理的理由，证明自己不是给别人求药。

　　但绞尽脑汁，竟是想不出来。

　　脸憋的通红。

　　一旁。

　　林宛儿见状，咬了咬牙，心一横，小声道：“陛下不必解释，奴婢都懂。”

　　“奴婢取药去了，陛下再见。”

　　说完，一刻钟也不敢停留，转身就走。

　　武明空坐在龙椅上，看着她的背影，银牙咬了咬，没好气道：

　　“这死丫头！胆子越来越大了！”

　　片刻后。

　　林宛儿取来药方，小心翼翼看了女帝一眼，见她神色如常，才敢开口：

　　“陛下，药方取来了，大补之物，奴婢也问了，御医说雍州人喜欢吃一种绿菜，名叫韭，可以补阳，还有燕国的海边有一物叫做蚝，滋味鲜美，也可补阳。”

　　说到这。

　　她顿了顿，犹豫道：

　　“还有一件事，奴婢请问陛下。”

　　“说。”

　　“这药方是送到相国府，还是？”

　　“送到相国府做什么！”

　　武明空面红耳赤，瞪着林宛儿，没好气道：“药方跟相国府有什么关系，你在胡说八道什么！”

　　“......”

　　林宛儿忙不迭道：“奴婢糊涂了，奴婢知错，请陛下责罚！”

　　“哼！”

　　武明空冷哼一声，淡淡道：“念你平日里做事尽心尽力，朕就不罚你了，把药方拿过来，给朕瞧瞧。”

　　“是，陛下！”

　　林宛儿拿着药方，双手呈给武明空。

　　武明空伸手接了过来，看了一下，就若无其事的将它放在了桌上，道：“你下去吧。”

　　林宛儿毕竟是从小服侍女帝，对女帝的心思还算了解。

　　她犹豫了一下，咬了咬牙，往前凑了凑，压低声音道：

　　“陛下，这药方总要人送的，总不能让您亲自送吧，那岂不是更尴尬......”

　　“你！”

　　武明空面红耳赤，瞪向了她，低声道：“朕不知道你在说些什么！”

　　林宛儿道：“奴婢真是该死，奴婢也不知道自己在说些什么。”

　　话音落下。

　　主仆下意识的对视了一眼，又很快分开。

　　武明空银牙咬了咬，拿起药方，递给林宛儿，道：“药方给你，随你怎么做，反正跟朕没关系。”

　　林宛儿伸手接过药方，脸上露出笑容，道：“奴婢都懂！”

　　“你懂个......”

　　武明空很想骂人，脸憋得通红，最后还是说不出口，没好气道：“滚蛋！”

　　“是，陛下！”

　　林宛儿离开后。

　　武明空坐在龙椅上，看着她的背影，似是陷入了回忆，眸子变得迷离。

　　良久，方才叹了口气，端起那杯养颜茶，轻轻的抿了起来。

　　............

　　药方终究还是没送到相国府。

　　因为林宛儿出了养心殿，才发现天已经黑了。

　　她站在屋檐下，看着天上的点点繁星，清秀的脸庞忽然露出姨母一样的笑容。

　　好一会，才收敛情绪，自言自语道：

　　“反正明日要早朝，到时再送也是一样，回去休息！”

　　林宛儿收好药方，蹦蹦跳跳的离开。

　　时光流逝，转眼间就到了明日。

　　清晨，天刚蒙蒙亮。

　　女帝已经坐在了奉天殿的龙椅上。

　　文武百官排队入殿，立于两侧。

　　站定后。

　　宫女尖利的声音随之响起。

　　“有本请奏！”

　　“无本退朝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第81章 补阳的药方免费阅读。https://www.23sk.com 