    十二月一日，小破站开始在首页横幅、APP弹窗等各个显眼的位置，宣传起了杨谦的音乐直播间！

    虽然预告是十二月六日，也就是星期三的晚上八点正式开始第一场直播。

    但如果现在点进去，也能看得到杨谦的直播间大幅的海报，以及一个很大的“课程表”，上面公开了杨谦十二月八次直播课的时间, 如果感兴趣也可以直接预约上面的课程，到时候会有APP提醒，通知你去上课。

    不仅如此，杨谦这个账号下面，还和小破站官方联合投稿，发布了一个杨谦接受小破站运营官采访的视频。

    视频内容是关于杨谦要做这个直播的初衷，以及他对小破站的认可的。属于是双方做的一次联合宣传，商业互吹。

    另外，小破站同步推出一些有奖的活动, 吸引很多视频博主来制作关于杨谦的视频，把杨谦的热度彻底推了上去。

    除了这些明面上的宣传以外，小破站也确实是很给力，联系很多KOL在微播、公众号等渠道推送一些软文，为杨谦这个公益直播做推广。

    当然，这些热热闹闹的宣传动作，之所以能够迅速地吸引人们的眼球，迅速地被广大网友们兴致勃勃地讨论，其实还是因为杨谦本身的关注度足够大。

    毕竟他结婚、险些被封杀、老婆背景被曝光，这些大热门的事件才过去没两个月的时间，就算不是杨谦的歌迷，很多网友也对杨谦印象深刻。

    所以，关于杨谦涉足直播行业，还说自己所有收益都会捐出去的讨论，正在微播等各个平台酝酿发酵中！

    不过，对于杨谦的那些歌迷们来说，他们更加感兴趣的，是谦语传媒官方发出来的一条“招募”微播！

    ......

    “你们看这个微播了吗？”

    在老歌迷群里, 有人已经迫不及待地把谦语传媒官微的微播截图发了过来。

    “杨老师招学生啊！直接包机票和食宿，请你到魔都去上课！这个待遇也太好了吧？”

    是的，杨谦打算请自己的歌迷，到现场上课！

    虽然小爱公司也会跟小破站一块，联合开发线上互动的功能，让直播间的观众也能被抽中，以视频或者声音的模式参与进来。

    但这项技术还不完善，比如说杨言的团队已经在技术上做到可以线上互动，可是小破站经验更加丰富，他们考虑到会存在一些不可预见的风险，比如抽中的观众利用这个机会做一些不堪入目的举动，或者利用杨谦的名气打广告，所以还需要进一步优化，暂时不会上线线上互动的功能。

    不过，后面如果线上互动功能可以用了，杨谦也有可能继续邀请歌迷来现场上课，因为他打算做一个系列, 让观众们一起见证，看看没有什么演唱基础的普通人经过系统的训练，到底能有多大的进步！

    “但只是招两个人啊, 肯定很多人报名的！”

    歌迷们看到就两个名额，便在心里打了退堂鼓。

    “试一试又没有什么关系，说不定就被抽中了呢？”

    也有人很乐观。

    不过，他估计是没仔细看截图！

    “不是抽的啊！你没看吗？会根据你报名提交的资料，进行筛选。”

    “我去看了，他那个报名系统特别奇葩，除了填写基本信息以外，还要唱一首系统随机出的歌曲，以及写一篇关于我多么热爱唱歌的不少于八百字的文章。唱歌还好，居然还要写作文，我就不想报名了......”

    是的，杨谦罗列的报名要求，在网上也是备受争议。

    不是教唱歌的课吗？

    怎么还要求写作文？

    而且是八百字以上的作文，这可是高考的标准......

    很多人看到这个要求，真的就直接右上角点叉退出了。

    好不容易摆脱了考试，没想到追星还要写作文，不能忍啊！

    谦语传媒官微下面的吐槽评论都破万了，还有不少歌迷恳求杨谦换条件。

    唱歌不就行了？

    干嘛非要写作文？

    但似乎谦语传媒并没有对此做出回应。

    短视频平台虽然没有小破站和谦语传媒的宣传攻势，但这些吐槽也被很多人制作成视频发布在了上面，居然还上了热榜！

    “我还是想试试，要写八百字的作文，那就写吧！我还希望这个要求把更多人排除在外，不要有很多人来跟我抢名额！”

    其实，还是有不少歌迷想试试的。

    别的不说，能免费去魔都看看偶像，这个八百字的门票也划算啊！

    但还是有人给他泼冷水。

    “得了吧，我觉得杨老师应该会挑那些嗓音不错、有声乐基础的人，毕竟这样上起课来，才能让人觉得有意思。”

    “对啊，普通人就算了吧，如果我是杨老师，我也安排像欧阳晓晴、张珊珊这样的学生上课，这样才能体现出来我有多厉害！”

    “说不定，这个请普通网友来报名都是一个幌子，其实早就内定好了的！”

    老群里还有人在偷偷摸摸地阴谋论杨谦。

    终于，绅士龟忍不住了！

    “别这样说好不好？杨老师是这样的人吗？”

    “就跟上回查税的事件一样，你们有没有想过，杨老师平时真的表现得跟你们说得那么糟糕吗？”

    “还找职业歌手来冒充学生......他有必要这么做吗？”

    “实话说吧，我是建议咱们群里喜欢唱歌的童鞋去报名的。因为杨老师是真心地想要教好你们唱歌！”

    “为什么这么说？因为你们要说有内定，也确实是有内定，江燊睿这臭小子就很幸运，他是已经内定会去魔都上课的，不过不占用这两个名额！”

    绅士龟的话，顿时让群里的歌迷们都沸腾起来。

    “什么？江燊睿要去上课？”

    “他怎么被内定了？”

    “哇，羡慕啊，小江同学待遇这么好！”

    大伙儿表示羡慕嫉妒恨。

    不过，这会儿江燊睿没有在线，他跟女朋友去约会了......

    “不要羡慕，他之所以被内定，不是因为他是杨老师的老歌迷，而是因为他实在是唱得太差了！你们都不知道......”

    绅士龟把江燊睿那天表白的过程说了出来。

    “他虽然是表白成功了，但唱得其实很一般，杨老师表示都听不下去了，他当场就表示，江燊睿你这个太给我丢脸了，这样不行，过来魔都，我亲自教你怎么唱歌！”

    其实，这是绅士龟为了把这事说得有趣，说得更有传奇色彩，故意添油加醋了。

    杨谦当时没有这么说，他和戴羽妮先是祝福了江燊睿，然后才很委婉地提出要江燊睿过来魔都上课的邀请。

    当然，意思也是这个意思，小江童鞋作为跟了杨谦这么多年的老歌迷，表现得确实是太不给力了，杨谦必须喊他过来，调教调教才行！

