    造一个大型空天战略载机平台需要哪些东西？

    如果把所有东西都列出来的话，恐怕光是目录都能写一本书了。

    不过大体上概括起来，主要还是船体结构、能源系统、动力系统和内部循环系统等主要组成部分，以及用来作战的武器系统和舰载机起降系统。

    这当中涉及到的学科和技术，已经多到了即便是在灾难之前，蓝星上所有国家一起协力也未必能够满足。

    毕竟有太多的技术属于人类还未曾研发的技术，即便集合全世界的力量，也未必能在五十年内完成所有技术的理论基础。

    如果不是有着陈新这个可以帮忙开外挂的人存在，以人类现有的科技水平，再花上一百年或许真的能让它飞起来。

    而不是像现在这样，集合大量的科研人员，开始在陈新的布置于安排下开始对南天门计划当中提到的所有组成部分开始基础设计。

    南天门计划当中最难完成的当然是“鸾鸟”大型空天战略载机平台，毕竟这玩意实在是太大，即便有着反重力技术，想要建造一个这么大的东西也是非常难的事情。

    因此，被召集起来的科研人员大多数都被投入到了和“鸾鸟”有关的项目当中去了。

    至于“玄女”空天无人战机和无人战术机甲这两个部分，所分配到的人手可能还没“鸾鸟”项目下面的各个分类小项的人手多。

    不过即便如此，“玄女”空天无人战机和无人战术机甲反倒是最先拿出初始设计的部门。

    毕竟相对而言，空天无人战机和无人战术机甲在炎国都是有着不错的基础的，各项技术虽然不能说十分成熟，但满足初始设计的需要还是没问题的。

    尤其是无人战术机甲，这对于炎国来说虽然不能说太简单，但也实在是不难。

    毕竟无人战术机甲和炎国现在正在使用的泰坦、重型机甲以及动力装甲相比，要解决的问题也就是远程操控和自律控制方面的问题，最多再加上一个如何实现轨道空降的问题。

    而这些问题对于炎国来说，或许也就只有如何实现轨道空降是个问题了。

    相比较于还在解决理论基础问题的大型空天战略载机平台和基本上可以直接拉出一款成品来的无人战术机甲，空天无人战机项目反倒是最符合各国高层意图通过联合研究项目以打到整合各国技术的目的。

    首先，空天战机本身并不是什么对于人类而言遥不可及的东西，在2010年的时候，联邦就试飞过一架原型机，号称可以在太空持续工作270天。

    再者，空天战机的相关技术对于目前的蓝星各国来说，虽然存在一定的难度和门槛，但如果各国把压箱底的东西都掏一掏，肯下本钱的话，弄出一架能飞的原型机来也还是没有问题的。

    英吉利人掏出了自家的发动机技术，法兰西人则负责了空天飞机的大部分精密零件，而德意志人则把自家各种用于制造飞机的材料配方贡献了出来。

    靠着各国贡献出来的这些技术，搭配上炎国在灾难之前就已经领先于世界的无人机技术，再加上露西亚人从故纸堆中考古出来的苏维亚时代空天飞机的相关技术资料……

    在不计工本的投入之下，加上有超级计算机辅助，“玄女”空天无人战机的技术验证机很快就被造了出来。

    “这架就是你们花费了能够造一条陆行舰的资金，所造出来的技术验证机吗？”陈新看着眼前这架浑身漆黑、还没有喷漆的飞机，抚摸着自己的下巴，语气中带着一丝好奇：“给我介绍一下它吧。”

    对于这架技术验证机造价贵的事情，陈新作为项目总负责人倒是没怎么在意。

    毕竟搞这种技术研发，初始造出来的技术验证机或者原型机造价本来就会很贵。

    更不用说这架是技术验证机，本来就是为了将技术优势发挥到最大进行验证，不计成本的意思。

    “这架飞机采用了核电池作为主要动力来源，最大飞行速度可达到25马赫，具备单机从地面起飞直接进入太空的能力，不过我们主要是从距离地面四一万三千英尺的高空让战机起飞，用到飞机自身进入太空的时候很少。”一名研究员向陈新做着介绍，并且补充道：“因为这架飞机主要解决的是飞行和控制问题，我们没有在上面加装武器系统，这可能会影响到飞机的飞行速度。”

    “这不是问题，空天战机基本上都是从空天战略载机平台起飞，作战领域也是平流层以上的大气层与近地轨道，对最大飞行速度的要求并没有那么严，而且进入外太空了，重量也就没有意义了。”对于飞机的最大飞行速度会受到影响，陈新是没有什么所谓的，毕竟进入了外太空，摆脱了地球重力的影响，区区武器系统多出来的重量真的不是什么问题。

    又听科研人员讲解了这架飞机所采用的飞控系统和各种材料的情况，陈新这才对他们说道：“这架飞机如果没有什么问题的话，就尽快安排试飞，争取尽快把原型机的设计定下来，不过这里我要对你们提个要求，在飞机上给我预留出加装护盾设备的空间。”

    “护盾设备？战斗机上也要装能量护盾吗？”科研人员听到陈新的话，不由得好奇问了一句。

    陈新点了点头，肯定了对方的猜测，并解释道：“加装能量护盾主要是为了提升飞机在太空环境下的生存能力，毕竟太空环境下飞机所要经受的考验远比大气环境下更严苛，万一遭遇什么太空垃圾或者细碎的宇宙尘埃，与其靠机身材料去硬抗，不如装一个能量护盾来抵挡。”

    “明白了，我们在设计原型机的时候会把地方留出来的。”科研人员点头表示明白。

    陈新又和科研人员交流了一下关于这架飞机研发和试飞的问题，这才转身离开了停放着技术验证机的机库。

