
　　夏天转身走下天台，而后离开了酒楼。

　　他没有与华夏古武者交流。

　　并非自傲。

　　而是他的身份比较敏感。

　　况且在他看来，华夏的这些年轻古武者，对他怕是也没什么好感。

　　方才通过交谈已经得知，明日里跟家族有盛会，而莫妮卡似乎也会出现。

　　既然没见到老乞丐的那位朋友，那就先见一见莫妮卡。

　　走在街上，买了一副当地地图，夏天开始随意闲逛起来。

　　圣堂，是一个国家，也是一座城市。

　　但这座并不大的城市，名胜古迹却是多不胜数。

　　可以随意看到各种建筑风格特意的教堂，更有关于西方四大神话体系的神殿。

　　至于市区内的繁华场所，亦是多不胜数。

　　既有现代红灯区、会所俱乐部，亦能看到中世纪才有的角斗场、马戏团及特有的酒馆。

　　此外。

　　夏天也见到了几座具有华夏风格和特色的建筑群。

　　大型赌场、美食宫殿、秀丽园林……

　　这座并不大的城市，给人一种非常奇特的感觉。

　　世界各地的风格建筑，在这里都能看到。

　　既有现代化的一面，也保留着古朴的一面。

　　忽地，夏天心中一动。

　　他敏锐的捕捉到一丝异常，身后有人在跟踪。

　　“什么人呢？”

　　夏天不动声色，依旧漫无目的的溜达。

　　这座城市中，最大的势力便是圣教，但并不意味着只有一家势力。

　　恰恰相反。

　　这里的势力盘根错节，毕竟圣教中的高层，也是来自世界各地的国家。

　　每个人身后都代表着一个势力，都有利益诉求。

　　他此次前来圣堂，自然利用卸索改变了相貌，再加上消失了半年，应该没有人注意到才对。

　　莫非是被杀死莱斯特身后的势力？

　　根本无需猜测，他也知道，那个叫莱斯特的家伙，肯定具有相当深厚的背景。

　　对方被他一拳打死，身后势力报复也在情理之中。

　　但夏天却可以肯定，他离开大酒楼之后，虽然刚开始有人跟踪，但很快被他甩开了。

　　他混杂在人群中走了半天，竟然再次被盯上……这就有些不简单了。

　　思绪间，又令夏天感到意外的事情发生了。

　　那名跟踪者竟然不在掩饰。

　　夏天止住身形，转身望去，不由挑了挑眉头。

　　走来的是一名身材高挑且非常火爆的女子，有着蓝色的长发，黑色的眸子……明显是个混血儿。

　　她的相貌虽然算不得特别漂亮，自身却有一股特别的气质。

　　而她的神态眉宇之间，多多少少有着一丝骄傲与优越感。

　　“是夏先生吧。”

　　她径直走来，开门见山询问。

　　夏天愣了愣，心下有些震惊。

　　他改变了相貌，而对方竟然一口喊破了身份。

　　“小姐，你认错人了吧？”

　　“我叫爱特娜。”

　　女子语态带着一丝傲气，审视的眼神打量夏天，“乔伊斯先生让我来接你。”

　　乔伊斯。

　　便是老乞丐让自己来圣堂要见的人。

　　闻言。

　　夏天再次一怔。

　　但这次没有否认，也没有怀疑女子的身份，“麻烦了。”

　　“不客气。”

　　爱特娜面无表情，无法猜测其内心所想，随即又道，“不过乔伊斯先生现在没空，她让我带你熟悉一下这座城市。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，随即笑着点点头，再次表示感谢。

　　接下来，两人依旧漫步在街头，不过爱特娜充当起了向导。

　　她没有带夏天去名胜古迹，而是游走于各大街区。

　　同时会讲述一些本地的风土人情以及一些相关秘闻。

　　而这些，正是夏天目前所需的。

　　尤其说起圣堂的几个大家族，以及他们身后的背景，所依靠的势力，爱特娜都毫无保留的讲给夏天听。ŴŴŴ.23sk.com

　　不止如此。

　　她还带着夏天特地去了那些家族所在的区域，远远的了望。

　　“那就是里跟家族。”

　　爱特娜指着前方一座格局古朴的庄园，又指向右侧，“那边是世纪园林，里跟家族每次召开省会，都会在世纪园林中举行。”

　　顿了顿，她缓缓转身，直视着夏天，“黑暗议会的莫妮卡，就被囚禁在里跟家族。”

　　“囚禁？”

　　夏天脸色一变，当即阴沉，紧接着皱起了眉头，望着爱特娜，目光深邃。

　　“我能知道这些，自然是乔伊斯先生让我传达给你的。”

　　“乔伊斯先生怎么知道我来圣堂是为了莫妮卡？你又是怎么认出我的？”

　　夏天说出了心中的疑惑。

　　“很简单。”

　　爱特娜一副理所当然的模样，“因为他是格雷厄姆．格雷汉姆．格兰汉．乔伊斯。”

　　闻言。

　　夏天的眉头凝蹙愈发明显了，有些莫名其妙。

　　索性干脆问道，“乔伊斯先生究竟是什么人，他说要见我，原因是什么？”

　　“嗯？你不知道乔伊斯先生是什么人？”

　　爱特娜反而惊讶了，继而嘴角勾起一抹弧度，“既然如此，谁让你来的。”

　　夏天干咳一声，“是我的一个长辈，但他什么都没说，就说乔伊斯先生要见我一面，所以我来了，顺便看一看莫妮卡。”

　　“你说反了吧。”

　　爱特娜明显也非常人，目光意味深长，“你主要目的是为了莫妮卡，至于见乔伊斯先生，才是顺带吧。”

　　顿了顿，她摆摆手，“这些都无所谓，乔伊斯先生让我告诉你，莫妮卡曾经是黑暗议会的圣女，如今成为王座，她的身份自然尊贵无比，可是在这圣堂国……她的地位很一般。”

　　“你的意思是……”

　　爱特娜投来一眼，随即错开，淡淡道，“教廷、天堂山、黑暗议会在名义上，都隶属圣教麾下组织，当然，只是名义上……圣教也控制不了三大势力，而三大势力也不会被控制，总之，圣教内部的结构本身就很复杂，用你们华夏的话来说，就是一种……听调不听宣。但是莫妮卡仍然来了圣堂。”

　　夏天眯起了眼睛，“你究竟想说什么。”

　　“圣教中有一些人认为，莫妮卡没有资格成为黑暗议会新的王座，实力，能力方面，她都欠缺。”

　　“然后呢。”

　　“然后……她来圣堂，自然会被扣留，圣教议会中的一些人，想要让罢免她王座的身份，但她毕竟接任半年，罢免需要一个大家都认可且说得过去的理由。”

　　“所以？”

　　夏天的双眼眯缝到了一起。

　　“所以，黑暗议会身为三大超级势力之一，而王座这个身份更是重中之重，决不允许与你们华夏某些势力，某个人的关系暧昧不清，这样的人，绝对不能成为王座。”

　　爱特娜直视着夏天，“而你，就是他们罢免莫妮卡最好的理由，也是他们囚禁莫妮卡的目的之一，故意放出风去，引你前来，莫妮卡是诱饵，你若敢去救她的话……她不仅会被罢免王座，终身囚禁，而且你必死无疑，这些话都是乔伊斯先生让我告诉你的。”

　　顿了顿，她笑了笑，“也许是天意吧，这么长时间都没有等到你来救人，甚至这半年来，失去了你的踪迹。”

　　“乔伊斯先生让我来，只是为了通过你告诉我这些？”

　　“当然不是。”

　　爱特娜看了看时间，沉吟一下，“差不多了，我们回去吧，去见乔伊斯先生，没你想的那么复杂，他真的只是想见你一面，仅此而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2470章 莫妮卡的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 