    第六章封城抓卢员外

    黄县丞这一次变成了行动派，三日内就将那些参与卢员外家救火的人员名单整理好了，并且开始一个个排查收缴当时被拿走的财物，并且也登记在册。

    我仔细看了看，其实也不过是一些桌椅板凳以及锅碗瓢盆，贵一些的是花瓶瓷器，但这些只有一两件。还有人从他家厨房抢出了一些吃食，当然，这个时候也都吃完了，主要是一些大块的猪肉牛肉之类的。据说有几只鸡几只鸭子，但后来在大火中也逃走了，不知道去了哪里。

    总之，值钱的东西几乎没有。

    大家的口供说法类似，也都是去救火，趁乱拿了一些东西而已。

    有胆小的，已经将东西送到了县衙，堆在了院子里。

    不过，黄县丞已经将河曲县封城了，任何人不得随意进出，必须拿到他的手令才可以行动自由。

    肖二十一说隐约看到刘炳坤家的那个院落门口有人走动，不知道是不是来打探消息的。

    很快，河西县的秦师爷亲自跑来了河曲县，拿着一份卷宗，给我讲了一段十年前的通奸案。

    河西县有一个富庶的卢姓家族，但家里的孩子们不学好，吃喝嫖赌散尽了家财，等到了卢家双生子这一代，也没剩下什么东西了。等他们的父亲一死，这兄弟两更是肆无忌惮地赌博，欠了很多外债，家里也各种争吵，要变卖房产。

    就在这个时候，哥哥卢展宏忽然跑到了县衙报案，说自己的亲弟弟和自己新婚妻子通奸，睡在了一个床上，被他逮了个正着。

    通奸这种事情，特别是在兄弟之间的，最不能饶恕。更何况是属于捉奸在床，更是要抓。当时的莫县丞立刻带人去了卢家，看到弟弟卢展图光溜溜地躺在床上，已经被绑住了手脚。另一边是一个披头散发的女人嚎啕痛哭，也不知道具体在喊着什么。

    看热闹的人也不少，这算是桃色新闻，又是这种场面，自然大家也是热爱八卦的，各种说起了嫂子和小叔子之间的故事，有鼻子有眼的，还有什么这两人才是一对，哥哥就是横刀夺爱。总之是说什么的都有，但对于大月国的法度来说，通奸罪需要重判，这是有悖人伦常理的。

    既然属于人赃俱获，莫县丞直接判了弟弟卢展图十年监禁。哥哥卢展宏在这件事情之后，就将房产变卖，远走他乡，没有了音信。

    半年前，弟弟卢展图已经出狱了，有人看到他在河西县也就待了七八天之后就不见了。秦师爷在河西县时间很久了，这件案子也是他经办的，因此印象很是深刻。我差人过去找这个卷宗的时候，他一想，还不如过来一趟与我仔细说一说才好。

    之前在河西县，我就喜欢和他闲聊几句，这一次刚好，吃肉闲聊，总算也是有个乐趣了。我拉着他去喝花酒，又八卦了几句莫檀林的家眷们，以及他家在他死后，基本上就是树倒猢狲散，很多亲戚忽然一夜之间都不见了，估计也都是逃走了，生怕被连坐。

    我嘿嘿笑了几声，如果真的有问题，必然是能够捉回来的。他们也太小看南厂的人了，怎么可能逃得掉呢。

    我们包了一个雅间，随便吃着东西。净敕走进来低声说：“又有人去了刘炳坤家的那个院子，应该是在翻什么东西。后来又有人出现了，前面的人才走了。”

    “现在人呢？”我问道。

    “去了隔壁的花家楼，包了一个雅间，陆续又来了几个人，应该也都是认识的。我已经去看过了，不太像是本地人。”净敕办事还是很稳妥的，说的很清楚。

    “喝起来了？”我捏了捏自己的衣角，怕是好戏要开始了，心里还略略紧张了一下。

    “对，已经上了一轮酒，闲聊的内容是最近河曲县的天气。”净敕看了一眼秦师爷，忽然问道：“秦师爷与小满药铺的秦骁秦家是什么关系？”

    秦师爷愣了一下才说道：“我是秦骁的表叔，没出五服的亲戚家，偶尔也会走动的。”

    “这你都看出来了？”我笑了起来，“最近功夫见涨啊。”

    净敕也笑了起来，“忽然发现秦师爷与秦骁有些像，都是长瘦脸型，所以才随便问了一句的。”

    “小七大人认识秦骁？”秦师爷问道，“这孩子痴迷于医术，很少有朋友，也不太和别人来往，小七大人居然认识？”

    “哦，认识呀。他可有趣了，特别爱讲故事，我学到了很多。”我想起了秦骁，居然还真的有点想他了。

    “咦，他从小就是个木讷的孩子，怎么会有趣呢？”秦师爷有些怀疑，“真的是小满药铺的秦骁？”

    “当然是呀。”我也想了想才说道，“可能您是长辈，所以他才会收敛自己的本性，我是私访去的，他可能以为我不过是个路人甲乙丙丁，因此心态放松，就会有趣的。”

    “这也是有可能的。”秦师爷点了点头。

    “人呢，都是有多面性的。就比如这个卢展宏，在您的口中，卷宗中，可能是个受害者。在河曲县，这人是个铁公鸡的吝啬鬼，在小顺子的眼中又是一个充满了故事的好人。那么，在他的孪生兄弟双生子的弟弟心中，他又是什么样呢？”

    这话一问出来，秦师爷和净敕都看着我，若有所思。

    “秦师爷，你来的也刚刚好，我们一起去看看隔壁那个雅间吧，说不准就能够见到什么人呢。”我让净敕在前面带路，陈一陈二紧紧跟着我，秦师爷也跟在身边，一行人快步且低调地进了花家楼。

    包间里，酒过三巡，气氛正好。

    有个黑脸的汉子正在说话：“黄县丞忽然封了城，应该是和他女婿的事情有关，未必是针对我们。我已经转了几日了，那些东西没有人动。等开了城门，我就套车把东西运出去好了。”

    “其实还是应该早些运走的，要不是这几日下雨，道路泥泞，早就完事了。”另外一个方脸的汉子说道。

    “我听说有衙役在追问当日从火场拿走东西的人，并且要求他们把东西都退回去。咱们的动作，会不会有人看到了？”

    “那天那么乱，就算是看到了又如何？举报的时候，也都会找认识的人说。咱们这些脸生的面孔不会有人注意到的。”

    这一桌子人有七八个，说起话来声量都不高。

    主座上的一个男子听了这群人说话之后，只是笑了笑，才说道：“其实也无事，太过着急反而会惹人怀疑，我们再等等也是可以的。大家先喝酒吧，多喝一些，去去寒气也是好的。”

    在座的人又都举起了酒杯喝了一轮，纷纷喊了“大哥真是好人啊！”

    主座的大哥又是一副极为和蔼的模样，从桌子下方又拎出一坛酒，给他们斟满，说道：“大家也的确辛苦了，我卢某再敬大家一杯，今生有缘今生醉。”

    这个时候，净敕已经低声对我说“酒里有毒”，我本着仁义之心，也是不忍心看到一下子死这么多人，才说道：“进去吧。”

    净敕和武僧四兄弟的反应极快，立刻就踹开雅间的门，走了进去，并且也用极快地速度，将这些人的酒杯打翻在地。刚有人想喊一嗓子，就看到酒杯碎裂在地上的时候，升起了一股奇怪的烟雾，看起了极为诡异。

    “酒里有毒，你们也敢喝，也真是一群亡命之徒。”我揣着手走了进去，感觉自己还是挺潇傻的。本来还想摸摸自己的发梢，后来忽然想起来，今天戴了个帽子，也摸不到自己的头发。

    肖二十一带着人也已经动手，将这些人都按在了地上，特别是那个主座上的男人，已经双手背剪到后面，肖二十一还不放心，直接掐住了他后脖颈的要害部位。

    这男人慌张起来，急吼道：“你们是什么人？”

    “哦，南厂办案。”我还是挺客气的，“你要听话哦，要不然再关你十年好不好呀？”

    他的神情略微愣了一下，死死地看着我，问道：“你是谁？”

    我心里略略动了一下，喊肖二十一：“你把他的手掌翻过来给我看看。”

    肖二十一和肖二十二迅速将这人掀翻在地，把他的手掌举给我，那姿势也是挺难为他的，疼得他嗷嗷嗷地叫了起来。我忍着这个噪音，仔细看了看他的手掌，也是心下一沉，这人也真的是太狠了，伤天害理都不足以形容他了。

    “哎，先揍一顿吧。”我很是嫌弃地往后挪了挪，让侍卫们先动手把这些不老实的，还想挣扎的人都揍了一顿，他们都安静下来，我才说道：“这卢员外都要害死你们了，你们居然还要听命于他，是许诺给你们什么好处了么？”

    “什么？他不是卢员外啊！卢员外不是都烧死了么？”有人喊了起来，声音还挺大，看来还是揍得不狠。肖二十一看我皱了眉头，又过去补了一脚。

    “这分明就是卢员外，你们以为死的那个是他的弟弟卢展图。这人真是狠心，那你当初还不如直接杀了你弟弟，何必呢？”我也好想揍他一顿的。

    我前脚带着人冲了过来，黄县丞也得到了消息，后脚就跟了过来，看到地上已经被揍得鼻青脸肿的人愣住了，不禁说道：“卢员外还活着？”

    “嗯，活着呢。”我替这人回答起来，“杀了他自己的弟弟，假装自己死了，这种奇葩的事情他居然能够干得出来，也真是让人无法理解。所以，你要不然说一说，让我们也开开眼。”

    大家都看着这卢员外，卢员外看着我，也是在脑袋里天人交合琢磨了半天才问了一句：“你怎么知道是我？”

    “哎，我能掐会算，仙女下凡。”我找了个凳子做了下来，不能踩到地上的酒，那都是有毒的，现在烟气散掉了，但依然有不好的味道。净敕已经让人很快地把窗户都打开了，外面秋雨的味道才流动了进来。

    “你知道什么？”他居然还在问我，“你一个黄毛小丫头，坏我好事！”

    “大胆！”黄县丞已经爆喝了起来，“这是南厂肖小七大人，岂容你瞎说八道。”

    卢展宏卢员外看了看我，表情有了那么一点点诡异的笑容。“原来是你，那还真是久仰大名了。”

    “不敢不敢，可别久仰我。”我也不想和他废话了，“你赶紧说说吧，为什么杀了你弟弟？情杀？真是的通奸？或者是你抢了你弟弟的女人？”

    “抢女人算什么？当年他差点抢了我的命，现在只是来还给我而已。”卢展宏还挺冷静的，“我们是双生子，没人能够看出破绽的。我就问一句，你到底是怎么看出来的？”

    “双生子，长得一样。但卢展图是从大狱里刚刚出来，做了苦力十年，手掌上自然是布满了老茧。本来，我也以为坐在这里的是你弟弟卢展图，但后来我看你挥动的手掌有茧子，所以才临时想到你很可能是杀了你弟弟的。”

    在我的思路之中，其实也并不复杂。

    哥哥卢展宏来自河西县，十年前因为弟弟通奸自己的老婆，一气之下告到了官府。当时判了弟弟卢展图十年监牢，他则表示心灰意冷离开了河西县，到了不远的河曲县。

    在卢展宏妻子只有名字和籍贯的记录中，写着刘氏，河曲县人。这分明是说，卢展宏在妻子通奸之后的远走他乡，依然是来到了妻子的家乡，这难道不奇怪么？

    而弟弟卢展图在十年监牢，刑满释放之后，仅仅在河西县待了半月就不见了。他去做什么？难道不是报仇？

    有了这个想法，我就需要更多的资料信息。因此，就让侍卫们去找了秦师爷过来讲故事喝花酒。把所有的线索串在一起，在抓人的这一瞬间，我的确也犹豫了一下。但是，这兄弟两必然也都不是好人。

