    “成……成功了吗？”看着被雷暴笼罩的公子，派蒙紧张的发问道。

    荧没有急着回答，仔细盯着渐渐缩小的雷暴，突然，她感觉到雷暴中涌出了一股极其邪恶的力量，她皱起眉头：“看来是……没有啊。”

    陆时元努力平复着有些急促的呼吸，没有半分放松警惕的意思。他在游戏中亲眼见证过公子的三种形态，现在，只不过是刚刚开始的热身阶段。

    雷暴没有持续太久时间，很快就露出了里面的那道身影，此刻，公子的一身衣物化作暗灰色，斜挂着的赤色面具也被戴在了脸上，浑身上下散发着让人发毛的邪恶力量！

    这是邪眼的力量！邪眼，是至冬国仿造神之眼而制造的外置魔力器官，能让没有神之眼的人也能自如的使用元素力。

    同时，也可以让有神之眼的人，拥有第二种元素力！

    公子腰间的水属性神之眼暗淡了下去，手中的纯水武装化作靠邪眼转化出的雷元素力生成的纯雷武装！

    这两把紫色的短刃被他格挡在胸口，他的身周浮现出一片雷元素屏障。

    他靠着双刃护身，以及对同属性元素力的超强抗性，最终硬生生的扛住了这一枪。

    “不错啊，确实有点手段！”公子扭了扭脖子，语气中的兴奋已经难以压抑，“时元，接下来，我准备动真格了，你可要……好好应对。”

    “你说的所谓动真格，意思就是使用邪眼的力量吗？”陆时元不屑的嘲讽道。

    “力量的来源并不重要，重要的是，我可以获得多大的提升。”公子没有被陆时元的话语激怒，反而十分坦然的回答道。

    “呵！你说的对。”陆时元认同的点点头，“说起来，我也没资格指责你，那么，就让我们利用这外来的力量，来好好大战一场吧！”

    说话间，他衣服内侧的口袋中，岩元素的神之眼泛起了明亮的光芒！

    “护心铠！”陆时元从地上拔起千岩长枪，轻喝一声！

    伴随着他的声音，他的身周浮现出了棱角分明的岩元素护盾，将他整个包裹起来！

    “岩元素力！”公子心中一震，“是邪眼吗……不，不对，这股力量并没有邪恶的感觉，这就是属于他的神之眼！”

    “你有两枚神之眼！”公子讶然道。

    陆时元耸了耸肩，没有说话。

    当然，也不需要他做出回答，因为公子已经确信了自己的猜想是正确的。

    不过，陆时元掀开的这张底牌并没有让他畏惧，相反让他更加兴奋了！

    “时元，我的好友！”公子显得有些激动，“你果真是我命中注定的对手，能与你相遇，这是命运的安排！”

    “呃……”陆时元看向公子的目光顿时充满嫌弃，“要打快打，别说这种恶心人的话。”

    而他话音还未落下，公子便已经迫不及待的化作一道雷光冲了过来，刚才的甜言蜜语仿佛只是空谈，短刃直挺挺的向着陆时元的双肋插来！

    “砰！”

    刺耳的碰撞声响起，公子的身形顿时一滞，他的两把短刃竟然被卡在护心铠表面，寸进不得！

    “好强的防御力！”公子面露骇然，随即，陆时元的长枪便向着他轰然砸来。

    公子连忙躲避，退开了几步后，神色阴晴不定的观察的陆时元。

    “如果说，陆时元使用雷元素力时是绝对的攻，那么使用岩元素力时，就是绝对的防！真是一个全能的对手！”公子眯着眼睛，心中思量着战术。

    但很快，他便放弃了思考。

    “想那么多干什么，我需要做的事情只有一件，那就是干碎他的乌龟壳，然后给他致命一击！”公子放弃思考后，只感觉念头格外通达，将两把短刃横在胸前，刀柄与刀柄相合，然后猛的一拉，一杆双刃长枪便出现在了手中！

    他长啸一声，整个人化作奔腾的怒雷，如惊涛骇浪般向着陆时元攻过来，狂暴的雷光将陆时元直接吞没！

    面对这样恐怖的攻势，哪怕是护心铠都有些难以招架，不到一秒钟便出现了碎裂的迹象，随即迅速开始破碎！

    面对这岌岌可危的情况，陆时元呵呵一笑，静气凝神，双手猛然往两边一撑，伴随着他的动作，一尊华美的岩元素圆柱形护壁出现，将他全身包裹了进去，再次形成了无懈可击的防御！

    “固若金汤！”陆时元眼含笑意的说道。

    与此同时，他的面前，有一根棕色的岩脊陡然升起，正好命中了公子，将他顶飞了出去。

    这，便是陆时元将钟离好感度等级提升到五级之后所学会的元素战技「地心」，既能生成从大地中钻出的岩脊，也能产生守护自身的「玉璋护盾」，还能依靠护盾的影响压迫敌人，使敌人的防御力下滑。

    神不愧是神，单单一个元素战技，就已经拥有了如此功效。

    如此强力的元素战技，消耗自然也会很大，但陆时元在将钟离的好感度一步步提升起来后，发现自己岩元素力的总量，以及对岩元素力的把控，都开始一步步的水涨船高。

    这就如同从诺艾尔那边继承了她的力量一般，他从钟离身上也继承了些什么。

    也因此，他释放「护心铠」和「地心」时，消耗的岩元素力比起自身岩元素力的总量来说，并不算太大，几乎可以做到护盾全程覆盖。

    另外，在盾的坚硬程度上，比以前也要强得多。

    有这样提升的原因，一方面在于陆时元在不断变强进步着，另一方面在于对相应游戏角色实力上的提升。

    通过这段时间他主练诺艾尔和钟离，这两个角色的等级已经提升到了相当可观的地步，再加上武器和圣遗物的提升，比之最初已经强大了太多太多。

    游戏角色的变强，使得他们技能的威力更加强大，同样也反馈在了陆时元使用这些技能时的效果上。

    因此，公子想要打破他的防御？

    估计不太可能。

    接下来，他只需要游刃有余的不断生成护盾挡下公子的攻击，消耗公子的体力，就迟早能胜过这家伙。

    另一边，公子被岩脊顶飞之后，灰头土脸的爬了起来，看着陆时元身上那新生成的玉璋护盾，心里出现了一丝丝绝望。

