
　　“对了，藤儿！”

　　那常青山猛地说道。

　　“青山，你是想要让常藤出手！”

　　韩建斌目光看向了常青山。

　　“当然，你们之前不是没有看到过藤儿的针灸之术，一下子就让那位病人没事了，他一定有办法救治蔡书记的。”

　　常青山一脸自信的说着。

　　“你们说的这个常藤是谁？他很厉害么？”

　　蔡康伟面露疑惑之色的看着两人。

　　“蔡先生，这常藤乃是我孙儿，他是华国医儿子华春大师的弟子，一手针灸之术十分厉害，之前就救活了一个情况危急的病人。”

　　常青山开口说道。

　　“那快去请他来啊，只要能救活我父亲，我们蔡家必定重谢！”

　　蔡康伟面色着急的说着。

　　很快常藤就出现在这病房中，那常青山连忙说道：“藤儿，这位是江南的蔡书记，突发脑溢血，情况十分危急，你赶紧出手救治一下。”

　　“嗯。”

　　常藤点了点头，走到病床前，拿出银针开始针灸，只是针灸了一番，他眉头却是紧皱，脸色沉重，额头已经冒出了一丝丝冷汗。

　　滴滴滴！！

　　这时那心电图检测仪突然发出刺耳的声音，那线条开始一路下滑。

　　“不好，蔡书记的生命体征正在不断下降！”

　　一位医生连忙说道，病房内的众人都是脸色一变。

　　那常藤身子一颤，连忙收回了银针，面色苍白，喘着重气。

　　“怎么会这样？”

　　蔡康伟面色难看的盯着那常腾，身上弥漫出一股强大的威严。

　　“藤儿这是怎么回事？”常青山神色一变看着常藤连忙说道。

　　“我……蔡书记的情况太过于严重，以我的针灸之术根本无法救治他，除非请动我师父或者是三大国医出手，否则无人可以治好蔡书记。”

　　常藤神色沉重的说着，眼中带着沮丧的神色。

　　“你这说了不是白说一样么，他们都在燕京，等他们来了，我爷爷都不在了，你们根本就是一群没用的庸医！”

　　那蔡鹏飞直接骂道，这次连蔡康伟都没有阻止蔡鹏飞，显然心中也带着一股怒气。

　　“在天海还有一人可以救蔡书记！”

　　一道清冷的声音突兀响起，韩子萱的身影走了进来。

　　“对，还有一人，他一定可以救治蔡书记的！”

　　韩建斌猛地想到了什么，眼中露出了希望的光芒。

　　“韩会长，你说的不会又是什么没有用的人吧？”

　　蔡康伟面带怀疑之色的看着韩建斌。

　　“不会的，蔡先生，请你相信我，现在唯有此人可以救蔡书记了。”

　　韩建斌一脸坚定的说道。

　　“韩会长我再信你一次，如果这次还不行，危急到我父亲生命的话，你们都脱不了干系！”

　　蔡康伟沉声喝道。

　　“子萱马上给萧先生打个电话！”

　　韩建斌目光看向了韩子萱，后者点了点头。

　　“打不通！”

　　韩子萱拨打了萧逸风的电话却打不通，她并不知道萧逸风之前的电话坏了，重新换了一张卡。

　　“我亲自去一趟！”

　　韩子萱说完就快速的离开了这里。

　　叶氏集团，当韩子萱找到萧逸风说出来意后，萧逸风一脸无语的吐道：“你们这是将我当做你们医院的专职医生了啊，谁都让我去救。”

　　“萧先生，这蔡书记乃是江南的首长，身份特殊，而且为国为民，如果他出了事，是整个江南和国家的一个巨大损失，还请……”

　　“好了，别说了，我去，你再说下去，我要不去的话，感觉自己都要成为国家罪人了。”

　　萧逸风连忙开口道。

　　韩子萱清冷的脸庞浮现出了一抹喜色。

　　“但是我也不能就这么白白出手吧？”

　　萧逸风嘴角噙着一抹笑意看着韩子萱。

　　韩子萱黛眉微蹙，眼中带着一抹疑惑看着萧逸风。

　　“不如你请我吃顿饭吧，算是对我的一些回报如何？”

　　萧逸风开口说道。

　　“好！”

　　听完萧逸风的话，韩子萱没有任何拒绝，点了点头。

　　随即两人就前往了人民医院。

　　在韩子萱的带领下，来到了一间病房外，在这病房外站着蔡康伟和蔡鹏飞父子俩。

　　“怎么样？人带来了么？”

　　蔡康伟看着韩子萱连忙说道。

　　“这位就是可以救治蔡书记的人，他叫萧逸风，针灸之术十分厉害！”

　　韩子萱指着萧逸风吐道。

　　当即这蔡康伟看着萧逸风眉头一皱，眼神闪烁着。天籁小说网

　　“怎么又是一个毛头小子，你们医院这都是从那找来的一群人，之前那个常藤是这样，你们说可以救活我爷爷，结果差点害死我爷爷。”

　　“现在又找来这么一个小子，你们是不是真的想要害死我爷爷才成，就这么一个家伙能有什么能力，赶紧让他滚蛋！我看你们医院是真的没人了。”

　　蔡鹏飞眼眸不屑的扫了萧逸风一眼，一脸嘲讽道。

　　“蔡……”

　　那韩子萱脸色有些难看，目光看向了蔡康伟。

　　“小子，我劝你最好自己滚蛋，别在这里丢人现眼！”

　　蔡鹏飞看着萧逸风冷冷地哼道。

　　“既然不欢迎我，那算了，省的浪费我时间。”

　　萧逸风撇了撇嘴，就要离开。

　　“小风！”

　　这时那病房门突然被打开，韩建斌一脸着急的走了出来。

　　“小风，你怎么要走？”

　　那韩建斌一脸疑惑的神色。

　　“他们不欢迎我，我不走干嘛？”萧逸风冷哼道。

　　“爷爷！”

　　这时韩子萱将刚才的事情告诉了韩建斌，后者脸色一沉。

　　“蔡先生，现在蔡书记的情况已经到了刻不容缓的地方，生命体征即将消失，如果小风不出手的话，那蔡书记只有死路一条。”

　　听到韩建斌那脸色肃穆沉重的话，蔡康伟面色一变，目光看着萧逸风：

　　“那个小兄弟，刚才犬子说话多有得罪，还请你见谅。”

　　“一句见谅就完了么？我这个人最不喜欢的就是热脸贴冷屁股，要不是看在韩小姐份上，我压根不会来这里，反正谁是生是死都和我没关系。”

　　萧逸风面色冰冷，冷冷的哼道。

　　蔡康伟面色微变，那蔡鹏飞再次一脸不满的吐道：“小子你……”

　　“闭嘴！”

　　蔡康伟对着自己这个儿子重重的喝道，吓得蔡鹏飞闭上了嘴巴。

　　“小兄弟，你有什么要求都可以提，只要你能出手救我父亲！”

　　蔡康伟看着萧逸风祈求道。

　　“看在韩小姐的面子上，想要我救人可以，先让他给我恭敬地道歉！”

　　萧逸风双手怀抱，一脸玩味的神色看着蔡鹏飞。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第423章 要救人，先道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 