    第2117章  放天灯   

    陈威忙道：“那好像是天灯，楚军放天灯做什么？”

    

    “不知道楚玄辰在搞什么鬼！这天灯里面一定有古怪，叫所有人注意防范！”

    风凌天冷声。

    

    “要不要叫人把灯射下来？”

    陈威道。

    

    “不行！这天灯里一定有诈，千万不能射！”

    风凌天冷地扬手，“来人，快传令下去，所有人都不能射这天灯！”

    

    “是，太子。”

    

    这时，楚玄辰看到大量的天灯已经被吹到城门上方，天盛军却没有射下来。

    

    看来风凌天十分警惕，不过敌军不射，那就他们射。

    

    他立即朝弓箭手挥手，“弓箭手，放箭！”

    

    楚玄辰一声令下，弓箭手们立即放箭，一阵阵密密麻麻的箭雨朝天灯射去，只听“砰砰砰”数声，那些天灯全都被射破！   

    天灯一破，那藏在灯里的毒粉就飘落下来，直朝天盛军飘去。

    

    一股浓浓的毒药味朝大家袭来，有人道：“不好，这天灯里藏得有毒粉，咱们快跑！”

    

    可惜天灯太多，毒粉也多，天盛军跑得再快，很多人也中了毒。

    

    那些毒粉有的被风吹进将士们的眼睛里，有些被他们吸进去，一中毒，他们便感觉头重脚轻，两眼昏花，站都站不住。

    

    风凌天头顶也飘来一只天灯，他气得一掌将那灯拍走，怒道：“来人，速度补人上场，别让他们再次攻城！”

    

    可惜楚玄辰并未再攻城。

    

    他看了天盛军一眼，发现大量的敌军都中毒之后，立即朝将士们挥手，“所有人，先撤回营地！”

    

    刚才攻城时大量楚军受了伤，他得先带将士们回去疗伤。

    

    这城门不好攻，今天大家已经疲累，不宜在这里强攻，所以现在要先撤退休整！   

    这一次楚玄辰虽没有攻进城内，但敌军死伤人数远大于他们，也够他们喝一壶的！   

    最重要的是敌军还中了剧毒！   

    这天灯他们准备了好几天，一般的天灯只有一层纸，他们的则有两层。

    楚玄辰命人在两层纸的中间洒上毒粉，只要这纸一被射破，毒粉就会随风飘散。

    

    这些毒粉由各种毒药研磨而成，有马钱子、乌头、雷公藤等各种剧毒，人一旦误吸，很快就会中毒。

    

    中毒最初的症状是脑眼昏花，头重脚轻。

    等到真正发作时，会令人呕吐腹泻，呼吸困难，肢体发麻，心悸昏迷。

    

    如果不及时解毒，很快就会毒发身亡。

    

    。

    

    楚军回到军营后，楚玄辰立即安排军医给大家治伤。

    

    好在之前月儿给他留了很多抗生素等药，他先给那些受了重伤的士兵使用，免得他们伤情恶化。

    

    然后，他来到陌离的营帐前。

    

    此时，一名军医正在给陌离拔箭，柳如烟则拿着药等着。

    

    军医看了那箭身一眼，道：“将军，我要拔箭了，你忍住啊！”

    

    陌离坚定的点头，“我没事，你拔吧！”

    

    有王妃的药在，他一点也不惧怕。

    

    “好！”

    军医说着，一咬牙，就将那箭给拔了下来。

    而陌离只是皱了皱眉，连哼都没哼一声，看得旁边的小兵直佩服。

    

    

    

