    传送结束后，洛清辞睁开双眸，此刻她手中的玉刻莲花已然消失不见。

        此处没有阳光，伸手不见五指，放眼望去，一片漆黑。

        看有片刻，洛清辞疑惑道：“古战场一直都是如此吗？”

        “不是。”识海之内流韵回道：“这里半年是白天，半年是黑夜。

        而现在正值黑夜之时，以我估计，还有半月便可到白天了。

        不过此处确实没有阳光，之所以有白天黑夜之分乃是因古战场中央位置的一件奇宝，青阳天珠。

        此宝无品阶，与古战场自成一体，无人能拿走，至于作用目前表现出来的便是控制白天黑夜以及古战场的一切气候变化。”

        闻言洛清辞琢磨道：“你可知古战场每次从开启到结束，有多长时间？”

        流韵沉吟道：“这个不好说，每次时间都不一样。

        从我灵识诞生以来，最长的一次开启时间达到了六十六年，最短的一次只有两年。”

        洛清辞愣了片刻，“最长时间居然能到六十六年?

        这...按时间来算二十多年后，苍玄界可能就会遭到那些界外势力入侵了。

        倘若此回也在古战场待上这么久，到时候出去外界恐怕早已天翻地覆。”

        话落，流韵轻叹道：“一切顺其自然吧，进了古战场，信物消失，不到时间是无法出去的。

        按照以往的情况，在时间将近之时，前来这古战场的所有人都会心生感应。

        这里机缘与危险并存，若是待的时间久了，只要能活下去，修为实力都会有一定提升。

        很久之前我曾见过最夸张的一个例子。

        那名修士最开始到古战场时不过是金丹大圆满修为。

        五十二年后古战场关闭，被传送出去时却已是炼虚初期。

        这是一个特例，通常情况下，金丹修士来到这里，若是运气好，不中途陨落，那么到出去基本可以突破一个大境界。

        元婴修士来到这里，机缘一般可以突破一个小境界，若是机缘深厚突破两个小境界也是可以的。

        化神修士大多是突破一个小境界。

        至于炼虚修为基本不会有变化，不过对你来说这一条也许不存在，我倒希望可以在你身上看到奇迹。”

        话落，洛清辞忖道：“如今我是炼虚中期修为，还有最后一枚先天造化丹没有服用。

        若是在古战场可以进阶，出去后待一切安定下来，再行服用先天造化丹，便可以突破到洞天期了。”

        “是啊。”流韵接言道：“说起来你修炼至今不到七十年时间，有此成就可称得上是前无古人了，至于后来者多半也是没有。

        对了，如今古战场虽然黑漆漆一片，但可以用神识查探四周。

        按以往的惯例，九千世界进来古战场的修士加起来一共有九万人。

        不过古战场范围极广，连我都不知晓它的边际在何处，每位修士传送进来出现的地点皆不相同，因此碰到其他人的机会不多。”

        听到此处，洛清辞微微颔首，随即放开神识，开始查探周边。

        此地正合其名，初次感知便只有一个印象，古朴凄凉。

        茂盛的灵植将残破不堪的建筑覆盖，尸骸不说随处可见，但也相差不大。

        洛清辞注意到这里面有的是古尸，还有少数则是近千年内身亡之人，应该是以前古战场开启之时进来的修士。

        思及至此，她在识海内继续问道：“你可知以往九万名修士进入这古战场中，结束时能出去多少?”

        流韵如实道：“一万人不到，在我印象中，最少的一次只有三千多人，最多的一次有九千多人。”

        闻言洛清辞眉头微皱，“陨落之人居然如此多么？九千世界，每个世界进入十个人。

       若按最少的来算，岂不是有许多世界之人全军覆没。

        即便是按最多的人数来算， 那每个世界基本也就一人能顺利出去，少数有两个。

        你方才说在古战场里碰到其他修士的时候较少，那么危险具体来自何处?”

        流韵斟酌道：“这个说不准，主要有三个方面。

        一是古战场中尚存在的各类生灵，还有就是一些遗迹里残留的无上力量，最后一种就是类似九头鸟鬼车那样，被你们称之为界外势力的怪物。”

        听闻此言，洛清辞面上满是讶异之色，“那些怪物经常出现在古战场中么？还是说他们本就存世于此?”

        “都不是。”流韵解释道：“六千多年前我离开古战场时，这些怪物只有少数存在于此。

        而他们是被一名化神修士带进来的，后来那修士陨落，古战场关闭之时这些怪物也没能出去，永远留在了此处。

       不过我可以肯定，入侵苍玄界的怪物和它们不是同一批，只不过恰巧种族相同罢了。”

        洛清辞抓到了关键所在，她继续追问道：“被修士带进来？你的意思是这些怪物有人豢养?”

        流韵不确定道：“也不算是豢养，倒像是彼此达成了协议。

        毕竟那修士陨落后，怪物都活得好好的。

        若是豢养，多半会签订霸道的主仆契约，那样修士陨落，怪物也会随之一同身亡的。”

        洛清辞面色迟疑道：“那这样一来，入侵苍玄界的那些怪物会不会也是有他界修士...”

        “这个不太可能吧。”流韵沉默片刻，琢磨道：“若说修士控制几个这样的怪物或许没问题，但数量一多，必遭反噬。

        对了，方才我还有一点没提及，那就是当初那名化神修士带来的怪物皆是处于幼生期的。

        这个阶段怪物本身的力量极其有限，也容易控制，等进入成长期就很难掌控了。

        所以如果说入侵苍玄界的怪物是有他界修士控制的，我觉得并不可能，除非...”

        说到此处，流韵似是想起了什么，语气变得迟疑起来。

        “除非什么?”洛清辞追问道：“还有一点，这些怪物的大本营若不在古战场，也不是九千世界之一，那他们平常究竟是在何处?”

        流韵定了定神，直言道：“我方才想到了一种可能，但又觉得太过不可思议了。

        众所周知，除了无数小世界外，便是九千世界，再往上是仙界。

        其实除了这些以外，还有一个在古老传说中，被众仙封禁起来的界域，修罗界，它还有一个通俗的别称，魔界。”

