    “主公，在漠南与额哲一战，天武军伤亡总计三百多人。

    这些都是久战的精锐。

    除此以外，就是队伍中的百姓，混乱中死伤了也有三百多人......”

    信使仔细禀报。

    “三百多人，都够我移平草原上一个部落了。

    还有百姓，这些可都是慕名而来的人......”

    陆舟有些心痛的说道。

    战斗是打胜了，这可以说是一场大胜仗。

    但所受的损失，以及遭遇的情况，不得不让陆舟有所反思。

    从总体来看，就是武器的代差还不够大。

    火炮也不够精准，战斗中的双方，都是任性互轰。

    先前的杂牌兵都还好说。

    而成建制的建奴不同，他们有专业的护甲兵。

    经过精练的天武军是能做到人人敢战，但陆舟的兵力并不是用来消耗的。

    特别是天武军这些汉人部队，之后还很有可能会面对建奴的大部八旗军。

    在陆舟跟前，现在就放了两幅盔甲，这是从建奴一位甲兵身上拔下来的。

    足足穿了有两层。

    甚至还有极少数绵甲的出现。

    这就证明，能够远程射击能力的火器变得更是需要起来。

    否则在一定的距离外，滑膛枪的威力就会断崖式下降......

    还有一个方面，这个时期的滑膛枪，就算做得再精良，射程也绝对是比不上野战用的火炮。

    所以才会出现，天武军的队列还有百姓，在后边会被弗朗机轰击的场面。

    这种现象是极为惨烈的。

    ......

    而好在的是，兵工厂那边的镗床，已经全部改装完毕了。

    有了轴承的出现，能让生产加工更为精密，同时也能大幅度增加生产速度。

    张一蛋跟研究院的人，足足造出了十台可以拉线膛的机床。

    在有熟练工匠的搭配下，线膛枪这段时间生产出了两百多把。

    而同时，陆舟也把米尼弹的构思，下发给了研究院。

    因为如果没有米尼弹，那么线膛枪说到底也是个累赘。

    对于线膛枪而言，由于线膛枪管内的膛线突起，会导致枪弹装填不便，使得线膛火枪的射速和射击效率极其低下。

    所以在许多电视剧里，也可以见到士兵在装填时，通过一条木棍，敲击推弹杆方便装填的情景。

    这个巨大的不便，困扰欧洲各国长达百余年，直到19世纪，米尼弹的发明才得以解决。

    这种弹药的发明，也几乎推动了热武器战术的改变，对传统的白刃格斗战，也产生了重大影响。

    火炮被退到步兵的后面，成为一种支援性的武器。

    不再是攻击性的武器了。

    同时对骑兵而言，这也是一个重大的转折。

    因为搭配有尼米弹的线膛枪，有效射程能达到400-500米。

    以后火枪兵面对骑兵，在500米射程内就可以发射，不必等到100米的射程之内再开火。

    而更为重要的是，陆舟有足够多的光学玻璃，可以生产出光学瞄准镜。

    线膛枪的精确指向性和长久稳定性，能使远距离狙击成为可能。

    这是陆舟今后面对建奴火炮军和大部骑兵的杀手锏。

    ......

    陆舟接下来的日子里，有事没事就往研究院里边跑。

    不断指导着徐光明等人研制弹丸。

    而至于所谓的尼米弹，其实原理也很简单。

    锥形弹头的直径略小于枪膛直径，这样装弹就很方便。

    同时利用合金或者铅弹的膨胀性，在开火瞬间又会发生挤压。

    因为在弹头的底部有个圆锥形的空洞。

    一个木塞堵住洞底，发射时燃气压迫木塞挤进空洞，热量产生迫使弹底膨胀。

    同一个瞬间，膨胀的弹丸紧贴膛线，封闭住弹头和枪膛之间的空隙，使燃气无法外泄，又可以使弹头在膛线压迫下高速旋转，命中精度大幅提高。

    ......

    米尼弹研制出来当天，便也是到了试枪的日子。

    这一次围观的人，除了老张头、张一蛋，还有一干研究院的学生。

    大家围站在这里，由徐光明亲自主持。

    挑选了一位精善的射击兵。

    靶子依旧是放在百步远的地方，只不过已经是由一块木板换成了人身大小的靶子。

    靶子上边还披着一件重甲。

    而现在生产的枪支上，也有了前后两个准心。

    砰！

    随着一声枪响，前方的重甲被穿透了，一直洞穿了后边的靶子。

    “主公，这百步的距离，前后两层甲都伤了，还洞穿一块木耙！”

    徐光明颤动着说道。

    “要是陆二在这里，怕不得跳起来......”

    老张头也是不由得说道。

    “意料之中的事情。”

    陆舟倒是显得很淡定。

    米尼弹，是子弹历史中极具革命色彩的发明。

    现在陆庄的线膛枪搭配尼米弹，除了火药还可以更进一步，几乎各方面都能等同于19世纪的来复枪了。

    “把我的二倍镜拿过来！”

    陆舟这时又一通吩咐。

    有几位学生提过来几个四五寸长的黑筒子。

    陆舟将瞄准镜卡在了上方留有的凹槽上，一连组装好了几把线膛枪。

    这一次，陆舟没直接让人打靶子，而是把目标放在了近两百米的范围上，让几个精善枪手自由发挥射击。

    起初这些人使用瞄准镜还比较生疏，可经过了几次尝试，前方的木板上也出现了弹孔，看这模样，能继续破甲完全没问题。

    “主公，以后建奴兵可得有好看的了......”

    徐光明亢奋的说道。

    要不是先前已经见过许多奇迹，当下怕得要手舞足蹈。

    “线膛枪搭配铅弹的射程肯定不止如此，接下来还得在枪身比例，跟标准性上多下功夫。

    第一批线膛枪也可以装备下去了，以后的鸟铳可以改做散雾支援。

    但有一件事情可得记住了，这样的火器和弹药，不得落于他人之手！”

    陆舟环顾四周。

    “尊令！”

    周围陆大等兵将连忙领命。

    而兵工厂这边，也有了更重要的任务。

    在接下来的一段时间里，要尽快完成部分滑膛枪的替换。

    “主公，还有一件事情。

    现在看来，此弹丸的意义重大。

    绝对是前无古人之物，应当也有一个它自己的名字才对。”

    这时候徐光明却是说道。

    陆大连忙点了点头：“此弹是我家主子所创，应该称为陆公弹！”

