    在军事占领安南国以后，除掉以卢家钰和张煌言等熟稔殖民统治与同化教育的高级官员直接统领新成立之交趾布政司以外。

    以原安南都统制司下属十三宣抚司为基础设立的十三府知府直接从漠南和漠北等地的熟悉异族同化统治的地方官调任，或者从在西南有过改土归流经验的基层官员中调任，并着即开始对交趾进行汉化统治。

    永乐年间，大明对交趾的统治失败，很大原因就是只进行了军事占领和上层官员的任命，而没有从根本上改变交趾的统治基础，这一次大明要彻底将交趾的统治基础进行大换血。

    不仅仅是体现在基层官员由大明吏部统一调任，而体现在，大明皇帝陛下当即下旨，加入大明户籍，遵循汉人风俗，易服束冠者，大明不会没收其私有财产和土地并且加以保护，对于底层百姓还会享有大明百姓同样的福利待遇。

    但对于拒绝易风改俗的，则直接调为第二等人，编入奴工营，参与交趾布政使司境内的建设，而对于意图反抗的，则直接实行连坐制，即每甲有一人反抗大明，则一甲之人全部斩杀。

    在一边是耕地不用纳税服徭役且享有可接受免费教育可从商可从军可做官的福利诱惑和一边是不能入学不能从军不能做官还得缴纳人头税义务做工的严苛对待相对比下，交趾布政使司的各阶层百姓自然愿意选择服从大明统治。

    不过，为防止原安南国的割据政权的残余势力有死灰复燃的机会，在对待郑阮武莫四大姓氏家族及其附属的交趾大地主便直接以助贼或者剿贼不力的罪名直接屠掉。

    虽然这也导致在未来几年来，交趾布政使司依旧会出现一些零星叛乱，但也将这些土著世家企图再次成为这片土地主人的机会给彻底扼杀。

    总之，为了让这块土地彻底成为大明的省份，就必须采取铁血高压与文化输出同时存在的手段。

    甚至为此，大明皇帝朱由校还特地下旨移江南富户十万充实交趾，这样既削弱已经转型为商人的士绅对江南的控制力度，也让他们把其掌握的汉文化扎根在交趾这块还未完全开发彻底的土地。

    不过，令人意想不到的是，大明在完全占领交趾布政使司以后不到一个月。

    大明皇帝陛下朱由校便根据兵部提议决定趁热打铁，命令调动第一军南下和第四军除留守交趾的兵力外共计十五余万大军直接从柴棍以真腊国与后黎朝狼狈为歼，不助大明剿贼为由直接进攻其重地乌栋。

    真腊国倒是猝不及防，而他们这些军队目前还局限在长矛加大刀的时代，甚至许多部族年铁器都十分匮乏或者炼铁技艺还不高，使得一些军队甚至还只是以木棍竹子为武器。

    正因为如此，在枪炮加毒气弹面前，这些土著军队自然是抵挡不住大明陆军的进攻，最多也就借着山地丛林负隅顽抗。

    按照兵部的计划，既然打一个安南都这么容易，便决定干脆在一年之内，直接平定真腊、暹罗、寮国、东吁等国，进而统一整个东南亚半岛，彻底将南洋划入大明内海。

    不过，统一整个东南亚半岛倒也不真的是一帆风顺，随着大明欲统一整个东南亚半岛并纳入大明统治范围的野心越来越明显，一些还未来得及被灭掉的东南亚割据势力们也不再参与内讧，忙着想各种办法抵抗大明。

    因这一带地理情况复杂，因而倒也给大明的战争进程造成了一定困难。

    不过，朱由校并没有放弃，而是干脆将第二军、第三军共计二十万兵力再次调入东南亚战场，且分别从广西、云南等地出境作战。

    按照朱由校的意思，就是要把大明所有的军队都拉上去，且从各个方向轮番进攻，这样既训练军队也使整个东南亚的当地政权陷入战争泥淖，促使其内部矛盾加剧并加以彻底瓦解。

    而大明海军南海舰队与远洋舰队沿着从南海到孟加拉湾的海岸线对东南亚沿海的各个要塞进行轮番炮击，直接重点照顾其后方基地。

    如此以来，从云南到广西，再从广西到夹趾，进而整个海域，大明基本上对东南亚地区处在了战略包围的局势上。

    除此之外，大明则直接借此增加军队，原来退伍后去地方担任军事院校教官或者担任警备官兵的军人都被召集回来，并立即扩大招募新兵数额，直接扩充陆军六十万，且在训练三个月后，就直接调遣三十万陆军南下。

    整个大明本来已有亏损之象的军事工业也因此彻底被带动起来，军械司下属几个大型制造作坊立即转变生产模式，开始大规模生产枪支弹药，民间开始低迷的物价也立即上涨回来，特别是农作物的价格也有所回升。

    因为生产技术的提升和外来人口的涌入而导致的就业率下降也开始回升。

    因为这场战争，大明的经济继续进入良性发展状态。

    随着新占领区的持续扩张，对控制新占领区起着重要作用的交通干线需要立即建设，一些关口要隘也需要加以建设，再加上后勤军事运输以及从这些新占领区掠夺的原材料的回运等，都需要大量的人力即奴隶。

    因而，从各殖民地掳掠土著或者直接掠夺新占领区的土著人口则成为了必然，从欧罗巴和非洲等地贩卖白猪和昆仑奴的贸易规模也越来越多。

    为了不使得这些外来人口在人口数量上彻底压倒大明本土人口。

    朱由校只得下令，日后要在大明境内非布政使司户籍在籍公民的人将被施舍强制性阉割，而非阉割之人，将不准贩卖进大明境内，其人口贩卖公司也会遭受巨额罚款。

    这样一来，交趾布政使司和之前被大明占领的地区的原已汉化的当地百姓很幸运躲过了此次绝嗣的噩运，而不愿接受同化之趋势而令愿做底层奴工的当地百姓则要不得不面对被切断子孙的命运。

    但因为要实施这一手术的奴工数量实在是巨大，卫生部也不得不派出大量医务人员帮助这些人口贩卖公司，朱由校也为此特地命令户部拨款一百万银元以提供术后药物治疗支持和手术器械支持。

    这也体现了大明皇帝慷慨大方的一面。

    