    林知秋先去了一趟诊疗室，和李慕白打了声招呼，然后穿过走廊从门诊部后门走向住院部。她边走边想着：“如果江遇失踪那天，江若云将他藏在车里带回了这里，会是怎么样一个情形呢？”

    很快，她到了住院部五楼，见江若云院长办公室的门开着，便走了进去，发现江若云没在里边。

    林知秋趁机仔细打量起江若云的办公室来。因为此刻她想的是：“如果江若云那天确实把江遇带回了四零七医院，那么这间办公室就是藏匿江遇，甚至是给江遇做手术唯一最安全最隐秘的地方。”

    想到这儿，站在办公室门口的林知秋，不禁有些不寒而栗。

    这是个套间，一进门的这间是办公室，摆放着办公桌、沙发和书柜，没有什么秘密可言。林知秋走到里间门口，发现里间被隔成了两个区域，其中一个区域有个操作台和小冰柜，台面上放置着电磁炉和抽油烟机，看来就是个简易的厨房。另一个区域放置了一张床，一个床头柜，还有一组沙发，应该就是休息的地方。

    她走进里间的简易厨房，打开冰柜看了一眼，里面却是空空的，什么都没有。

    “小林，你来了？”江若云的声音从背后传来，吓了林知秋一跳，忙转身望向她：“江院长，您平时就住这儿？”

    江若云带着温柔的笑容：“是啊，大部分时间就住这儿，单身一人，足够了，挺自由自在的。”

    “您……一直没结婚？”

    “是，所以也没孩子。”江若云的回应很坦然。

    “您这么好的条件，莫非是单身主义者？”

    “也谈不上，就是没遇到合适的，也不愿将就，过着过着反倒就成了习惯，更不愿意找了。”江若云的笑容很超脱。

    林知秋挤出一丝笑容，没有继续问下去。

    “我们到外边坐坐吧，这里太挤。”

    “好。”

    两人在外边的办公室坐定，江若云笑望着林知秋：“小林，我听星回说，你们最近相处得挺好的？”

    听她主动提起叶星回，林知秋的心里猛然一颤：“还行吧，叶星回挺热情的，也乐于助人。”

    “我认识星回也有个五六年了，说实话，他还是第一次在我面前主动提起女孩子。而且，他提到你的时候，我能看到他眼睛里……有光彩。”

    林知秋有些不好意思地低下了头。

    “看来，星回对你恐怕是一见钟情，你们……要不要试着处一处？”

    林知秋抬头望着她：“我……我在这方面向来有些愚钝，还是随缘吧。”

    “好好好，这样挺好。小林，听说遇儿的事情，你一直在查？真是有心了！”

    “哪里，我就是觉得……有一种使命感……”

    “谢谢，有没有查到什么？”

    林知秋闪躲着江若云的视线：“嗯……暂时没有。”

    “警方之前也找过我，说是有人收到了用遇儿的手机发出的短信，我当时心里又诧异又激动，眼泪都下来了！”江若云的眼里泛起了泪光。

    “不过，我一直以为遇儿的手机号应该早被别人占用了，但警察说从那个短信竟然和遇儿有关，你说，是不是很让人很惊喜？虽然警察没有告知短信的内容，但说明你之前对我说的话，有可能是真的，遇儿也许真的还活着！”

    林知秋挤出一丝笑容：“但愿如此。”

    “而且，关键是警方开始重视了，这真是太好了！所以，我要真心谢谢你。”江若云眼里的泪光闪动着。

    林知秋看在眼里，不禁一阵恻隐，鼻头有些酸楚。

    江若云控制了一下情绪：“小林，你一定有问题想要问我，对吧？不必在意我的感受，我一定知无不言。”

    林知秋低头沉默了一会儿，抬头望向她：“院长，您觉得江遇患上抑郁症的原因是什么？”

    江若云长叹一声：“遇儿是个苦命的孩子。父亲车祸死了，母亲得了重病，小小年纪就要担起养家的责任，或许，生活的压力早就让他心理上出了问题。”

    她顿了一下：“当年，我是去基层做义务医疗援助活动的时候，认识他们母子的，虽然对遇儿的遭遇很同情，但他所表现出的精神状态却是很坚强和乐观的。他母亲去世后，我申请做了他的监护人，把他带到秋水上学，也一直没觉得他精神上有问题。也许……他从乡镇转到城里上学有些跟不上，加上高三学习压力大，所以就出了问题。”

    江若云又叹息一声：“在这点上，我有责任，当时医院刚刚起步，我太忙了，忽略了和他的交流。”

    “他确诊抑郁症之后一直有治疗吗？”

    “有，心理和病理上都有，药物治疗一直也没停。”

    林知秋想了想，又问：“您和叶星回妈妈，沐雨柔，是怎么认识的？”

    见林知秋问起沐雨柔，江若云的表情依然没有太多变化：“三年多前，全省医疗系统举办文艺调演，我带队参加了，当时雨柔被邀请来表演，我之前就是她的戏迷，所以我们就在这次活动上认识了。”

    “您在来秋水创业之前，在哪儿上班？”

    “福水县医院，医学院毕业后就一直在那儿上班。”

    “那您怎么想到要辞职来秋水创业呢？”

    “怎么说呢，觉得在小县城的医院没有大的发展吧，正好，认识了雨柔之后，她说想要投资办医院，我俩一拍即合，我就辞职来秋水了。”

    林知秋直视着她，单刀直入地问了一个问题：“江院长，如果江遇还活着，你认为会在哪儿？”

    江若云叹了一声，眼眶又湿润了：“不知道，三年多了，我一直对他失去联系这件事感到无法理解，无论他是不是还活着，我真的无法理解，也不愿接受！”

    她那哀伤的表情，让林知秋觉得那么真切，完全不像是装出来的。所以，林知秋沉默了。

    江若云望着她：“小林，不管怎么样，我都要谢谢你付出的努力，我何尝不希望这件事能有个确切的结果，否则我真的会悔恨一生，良心无法安宁。”

    林知秋缓缓抬头直视着她：“江院长，会的，真相一定会水落石出的！”

    她坚毅的神情，不禁让江若云脸上又掠过一丝异样……

    回到门诊部，林知秋继续上班，不过已经心不在焉，注意力无法集中到看病上，惹得李慕白训斥了她好几回。

    她已经迫不及待，想从池俊楠那里得到警方对她录下的两段视频的鉴定结果，这个结果会验证自己的推测能否成立，自然也会对江遇失踪案产生重大的影响。

    就这么心慌慌地度过了一个早上，直到在医院食堂吃完午饭，林知秋的手机响了。看了一眼，正是池俊楠的号码，她激动地立刻接通：“池队，怎么样？！”

    池俊楠的声音永远都不急不徐：“我的车就停在你们医院停车场，到车上来，我们再细谈。”

    “好！”

    林知秋一路小跑赶到院子，找到了池俊楠的车，拉开副驾驶的门就急速钻了进去，车门刚关上，她就急不可耐地盯着驾驶位上的池俊楠问：“怎么样？！”

    池俊楠沉默一秒：“经过警方的技术鉴定，你昨晚录下的两段视频里的人，是……同一个人。”

    林知秋的瞳孔瞬间放大：“同……同一个人？！”

    池俊楠淡定地点点头。

    “你们……确定没弄错？”

    “当然不会，我们市局技侦支队鉴定之后，为了使结果更权威更准确，我们又将两段视频发给了省厅，经过省厅技术专家鉴定，两次鉴定的结果一致，两段视频里的人确定为同一人。”

    林知秋难以置信地呆望着池俊楠。

    “不仅如此，我们还将你所录制视频里的叶星回的音频和相貌，与三年前我们警方掌握的叶星回视频资料进行了对比鉴定，结果证明，你拍到的叶星回，与三年之前的叶星回也是同一个人。”

    这下，林知秋彻底傻眼了，她满怀期待的结果没有出现。不过她回过神来思考了几秒，望着池俊楠又疑惑不解地问：“既然这样，关于那双鞋子的品牌，还有两段视频里的越剧唱腔为什么会不同呢？”

    池俊楠想了想：“如果一定要有个合理的解释的话，那只能说明叶星回当时并没有在意你提到的鞋子品牌问题，至于越剧唱腔，当时在星巴克那种大庭广众之下，他是为了敷衍你而小声哼唱的，所以和视频里正式的演唱难免会有不同。”

    林知秋不得不承认，池俊楠的解释是说得通的，关键是专家都已经给出鉴定结果了，她无法再辩驳，心里有些失落。

    “我还有一个可能会让你失望的消息。”

    “什么消息？”

    “我们通过美~国领事馆协查了沐雨柔所说的那家医院，调查表明，叶星回在那家医院治疗，并且接受了肝脏移植的事情，属实。”

    林知秋一脸黯然地望着他：“这么一来，我所有的推测都被否定了，一切都回到了原点，对吧？”

    池俊楠点点头：“你必须相信确凿的证据。”

    林知秋叹了一口气：“好吧，或许……真是我太着魔了。”

    和池俊楠告别后，林知秋目送他的车驶出了医院，一转身，却看到了刘诗涵正站在她身后，不免吃了一惊：“诗涵姐姐？”

    刘诗涵微笑望着林知秋：“失望了吧？”

    林知秋自嘲地笑笑：“看来，是我太多疑了。”

    刘诗涵却摇了摇头：“不，我却不这么认为。”

    “哦？！”林知秋一顿惊诧……

