    “唉……我唐家祖上曾经还是伯爵。只不过，到我哥这一代，唉……”唐豪一脸失落的叹了口气，尔后，捏了捏拳头道，“不过，水韵, 我会争气的，过两年一定要考上武进士，重拾我唐家辉煌。”

    “唐豪，我相信你一定能考中武进士的。”张水韵一脸崇拜的点头道。

    “男爵？？”李子同一愕，一脸怀疑的看着唐文。

    因为，肖盖说唐文是一等伯爵的, 怎么他弟弟说才男爵, 这两个爵位差了十万八千里的。

    “几个月前的确是。”唐文笑了笑道。

    “你升得够快的。”李子同一脸佩服。

    “运气而已。”唐文摇了摇头。

    “哈哈, 唐豪, 你还不知道吧？”李子同得到唐文肯定后冲唐豪大笑道。

    “李师兄，你什么意思？”唐豪不解的看着他。

    “你哥现在是一等伯爵爷了，不是以前的三等男爵。”李子同道。

    “不可能！肯定是你搞错了。”唐豪一脸肯定的摇头，根本就不信。

    “不信你问你哥就是了。”李子同道。

    “哥？”

    “西北战事吃紧，运气好，给升的。”唐文道。

    “哥你真是一等伯爵？”唐豪还是不敢相信。

    “剿灭了几个海盗，捐了一些战功，算不得什么。”唐文摇头道。

    “老爷前前后后加起来剿灭了上千海盗，晋升伯爵应当。”洛一武说道。

    “唐豪，你哥是英雄。”这时，张水韵旁边一个穿着梅花点点裙子的美貌女生一脸崇拜说道。

    “哥，想不到我拚命努力还没办到，你倒是先做到了。

    哥，你是英雄，弟弟我不如你。

    我已经很努力了，真的哥。”唐豪有些失落道。

    “我这爵爷大部分是捐来的, 算不得什么，你千万别妄自菲薄。

    哥相信你会考中武进士的，到时，跟大哥一起。

    一文一武，唐家全靠你们了。”唐文安慰道。

    “我定要考上！”唐豪拳头捏得咔嚓响，“不过，哥，你的那个手下怎么样？

    六师兄几个月前可是跨入了五品境，不行就别比了。

    那家伙狠起来像匹狼，跟他挑战，断手残脚的事时有发生。”

    “呵呵，让乔啸受些教训也好。”唐文笑了笑。

    不久，到了擂台前，发现已经挤满了人，足有两千左右。

    甚至，夫子跟教习也惊动了，居然来了几十个。

    “美女师姐师妹们！我铁孤来了！”铁孤张扬的一声大吼，像风一般跑步冲向了擂台。

    在接近擂台时借助跑的惯性一把冲起，整个身子腾空足有四米多。

    他伸开翅膀，像只孤傲的雄鹰盘旋半圈，嘣地一声落地，擂台都晃了晃

    “铁孤铁孤铁孤……”

    “六师兄六师兄……”

    顿时，点爆了学子们的激情，现场沸腾了，他们振臂，划着整齐的动作高呼。

    声震九天，貌似，书院前松岳湖的水都给激荡了起来，平静的湖面开始荡起水波。

    要知道，这二千左右学子中有一半都是武生。

    这啦啦队造出的响动，狠甩现代啦啦队几条街。

    当！

    这时，有人敲响了铜锣。

    唐文发现，有个胡子拉碴，五大三粗的中年猛汉提着铜锣来了一声吼，“铁孤！你个混小子，比武居然不叫老子？”

    “不好，摩云刚来了。”李子同都吓了一跳。

    “他很可怕吗？”唐文问道。

    “不是很可怕，是相当的可怕。铁孤就是他弟子，这两个，将遇良才，就是脾气暴。

    像铁孤，挑战者断腿断手的不少。在摩云刚手下练功的学子受伤的可不少，有人送他恶魔老师的外号。

    当年他也挑中了我，幸好我没去。

    不过，现在看到我都瞪鼻子上眼的，见了他我都绕着走。”唐豪一脸发怵说道。

    “那是因为你的老师比他强，不然，你早被他打半死了，居然敢不认他这个师傅。

    不过，即便如此，也得小心点，别跟他发生冲突。

    不然，就是你老师都救不了你。”李子同说道。

    “四弟，你老师不错啊，他是谁？”唐文笑道。

    “战堂堂主李雄霸！功力比摩云刚高很多。”李子同说道。

    “摩云刚好像有着五品圆满身手，那李雄霸高很多，难道是四品境？”唐文道。

    “唐兄眼光果然高明，佩服佩服。”李子同笑道。

    “刚才听铁孤的口气，你们岭海书院还有三品境强者？”唐文问道。

    “这个我就不清楚了，高人的事，哪由得着我们打听。”李子同道。

    “你父不是副院吗？”唐文问道。

    “也许连他都不清楚。”李子同摇了摇头。

    “院长呢？”唐文问道。

    “院长四品境，肯定没达到三品。”李子同十分肯定回道。

    “难道还有比院长厉害的人物？比如，守院者之类强者。”唐文有些吃惊了。

    联想到小说中描写的门派守护神，比如，少林寺的扫地僧之类神秘存在。

    “有可能。”李子同说道。

    “哪个混蛋敢挑战我弟子，赶紧滚上台来。不然，给你家摩爷叩几个响头，给老子爬出去。”摩云刚提着铜锣，上得台来扯着嗓门喊道。

    “老师，他讲英难台是狗熊台，就是叩头也不行！定必让他满地找牙，抬出去。”铁孤高叫道。

    “什么，狗熊台，什么狗东西，赶紧上来，让我弟子好好收拾你。不会吓尿裤了吧，现在还没动静。”摩云刚往四周看了看大叫道。

    “肯定吓得先上茅厕了，不然，到时，屎尿一裤，多没面子。”铁孤大笑道。

    ……

    “一唱一合的，他们还真是天造地设的一对。”唐文笑道。

    “可不是嘛，书院学生夫子们都称他们一对活宝。”李子同笑道。

    当！

    铜锣又给摩云刚狠敲了一下，顿时，全场安静下来。

    “乔啸在哪？”

    “我就是乔啸！”这时，乔啸回了一声。

    顿时，所有人目光都齐集向了乔啸。

    而乔啸身旁还站着的学生、夫子们迅速退走，顿时，就把乔啸刺眼的亮了出来。

    因为，他周遭十丈内都空了，孤零零的就剩下他一个人。

    “别叫，我会上来的。”乔啸说着，大步走到唐文面前，单膝下跪，一抱拳道，“老爷！奴才失礼，要放肆一下。”

    “这家伙谁啊？”

    “不清楚，看上去面嫩，居然是乔啸的主子？”

    “可能是哪家大户出生的。”

    ……

    “乔啸，铁孤的战力很强。不过，他腰左侧肯定有伤。

    你先攻别的地方，让他松懈下来。

    尔后找准机会朝着他左侧来下狠的，虽说你俩功力相当。

    但是，你只有抓住这个机会才有胜算。”唐文施展‘传音入密术’交待道。

    此术还是玄武城一品强者枯木通额外奉送的，当时，枯木通还直接打通了唐文的‘特殊音道’。

    所以，唐文在五品境的时候可以勉强的施展此术，但也极费力气。

    不然，得等到三品时才能用。

    不然，他早传给乔啸他们了。

