
　　随着刘大业昏迷过去，方鉴也不装了，抬手一把将插在身上的黑色法剑拔了出来，剑指一抹便将剑上的妖气尽数抹除。

　　看到这一幕的女蛇妖大为惊骇，她立刻意识到了眼前这个人绝非凡人，而是道行远在自己之上的修士，甚至...是仙人！

　　方鉴抬手一掷，那柄被他抹去妖气的黑色法剑立刻朝着女蛇妖飞了过去，但并无杀意。

　　女蛇妖当即抬手将黑色法剑摄入手中，因为上面的妖气已经被方鉴抹去，所以女蛇妖刚接住本属于自己的法宝时，还感觉到有些不适应。

　　当女蛇妖再次抬起头朝方鉴看去时，却见他已手执一把折扇，朝着四周轻轻一扇，她的法术蛇烟黑障顷刻间被一阵清风给吹散了。

　　女蛇妖见状面色一凝，脸上的仇恨立时被惊骇代替，只听她口中言道：“你是什么人？”

　　方鉴手执玄素碧玉扇，闻言朝女妖说道：“我是什么人并不重要，但这个凡人你不能杀。”

　　女蛇妖满脸狰狞地道：“他杀了我的孩子，杀人偿命，天经地义。”

　　“不对。”方鉴说道：“你是蛇妖，你的孩子是蛇，并不适用于人间的规则和律法。”

　　女蛇妖听到方鉴的话，脸色一沉，寒声道：“你什么意思？”

　　方鉴道：“我的意思很简单，这件事你需要去找人间玄判。”

　　所谓‘玄判’，在此前已经说过，人世间如生有奇能异绩，名系玄谱，真圣叙用者，常以正授。或以福履叙用者，魂神寄阶，梦判天法。其有宿在鬼神科籍，阴掌天宪，闻聪见明，心与天齐，神与阴会者，正授委任，各有品第。

　　就比如当初的魏征，他生有奇能异绩，切名系玄谱，死后成神为仙官是板上钉钉的事情，但当他活着的时候太玄都省便会封以‘遥勋’，死后才能得到‘正授’。

　　故而这类人天庭便准许他们‘玄判’天法，专门替天庭处理一些人间律法管不了的事情。

　　就好比这一次的事情，蛇妖的孩子被人打死了，那么人类的官府肯定是管不了这种案子，也没能力去管。

　　那么有能力管的就是天庭的仙官，还有就是这些有着天庭‘遥勋’的人间官员，他们有权力管此类事件。

　　大唐国作为南瞻部洲第一大天运正朝，其中有太玄都省遥勋的官员很多，大唐国宰相禹疆便是受太玄都省五品遥勋的人，也就是说他死后直接就能成为五品仙官。

　　但是女妖听到方鉴的话，脸色却是一冷，道：“我乃妖族，那些玄判都是人类，我去找他们伸冤，岂能得到公判？”

　　方鉴正色道：“他们都是得到天庭遥封的人，必然会公正判法，你若不去找他们，擅自杀害凡人，等待你的将是什么你自己心里清楚。”

　　“无非就是犯天条罢了。”女妖淡淡地道：“我若不为我儿报仇，天意难容！”

　　女妖说完，又朝方鉴道：“我知道你的道行比我高，但你要是阻止我，我就和你死拼到底！”

　　说罢，女妖周身妖光腾腾，手持法剑便要冲杀过来。

　　但就在这时，不远处传来一声轻喝：“蛇妖，住手！”

　　随着这一声轻喝响起，女妖身形一滞，目光朝那声音传来的方向看去。23sk.Com

　　片刻之后，只见一道土遁之光亮起，随后一个身穿九品仙官袍服，面容方正，身形挺拔的中年男子出现在方鉴的面前。

　　“蛇妖，不可妄杀！”中年男子肃声朝女妖叱道。

　　女妖瞪大了眼睛，看着中年男子满脸不可思议地道：“我妄杀？我妄杀？土地神，你自己看看，是这个凡人先杀了我的孩子！！！”

　　原来这个中年男子便是大柳庄的土地神，只见土地神一脸正色地朝女妖说道；“你孩子被凡人所杀，正如这位道友所说，你可以去找宣判伸冤，但绝不能杀人，本神也不能坐视你在这里杀人。”

　　女妖闻言，不由仰天一阵大笑，双目中流出了两股带着恨意的清泪，“我孩子被杀了，我却不能报仇？这是什么狗屁道理？”

　　土地神一脸严肃地道：“你洞府在拢蓂山深处，距大柳庄足有三百多里，本神没说错吧？”

　　女妖淡淡地道：“说得对，但那又如何？”

　　土地神道：“但你孩子却从三百里外的洞府来到了大柳庄内，且它是一条剧毒之蛇。若以人间常理来论，大柳庄的人打死你的孩子是并无任何不妥的。”

　　方鉴听到这位土地神的话，不由微微颔首。

　　这土地神并不是在为大柳庄说话，而是在阐述一个事实，一条毒蛇如果闯入了人烟密集的居住区被打死，这是再正常不过的事情了。

　　但道理虽然如此，一个母亲却不会因为这个就对自己孩子的死而释怀。

　　所以土地神尽管说的很清楚了，但女妖却完全不接受，“但他是我的孩子！如果你们的孩子被杀了，你们还能说出这种话吗？”

　　土地神目光直视女妖道：“你的心情我能理解，所以我可以帮你去找玄判，看玄判如何判法，怎么样？”

　　“你？”女妖目光凝视着土地神道。

　　土地神点头道：“没错，找玄判的事情我全部帮你办妥，你可以在玄判那里去伸冤，我会全程负责。”

　　女妖闻言立时陷入了沉默，她的目光看着大柳庄土地神充满了怀疑。

　　土地神看见女妖神情，再次说道：“你孩子的魂魄还在吗？”

　　女妖听到这话，满目悲怨地道：“已不在了。”

　　土地神道：“既如此，本神当请地府鬼差将你孩子魂魄暂且送回，先不押往地府，你看如何？”

　　这一条才真正的打动了女蛇妖，女妖稍一迟疑后，便点头道：“好，但我要先见到我孩儿的魂魄。”

　　“可以。”土地神点头应道：“道友且先去我土地庙静候便是。”

　　“请道友也一起去吧。”土地神又扭头朝方鉴说道。

　　方鉴一系列的表现已经证明，他也是个修士，而且又是这件事的见证者，于情于理当然要一起叫上。

　　方鉴自无异议，应允了下来。

　　...

　　刘大业满头大汗，满脸惊恐地从床上了惊醒过来，正在一旁守护的妻子见状一惊，然后赶紧去把刘元奇一行人叫了进来。

　　刘元奇和四五名老人走进了刘大业的卧室，而刘大业看到走进来的刘元奇与一众叔伯后满脸精孔地道：“爹，山里有妖怪，有蛇妖！”

　　刘元奇眉头紧皱，听到刘大业的话也没有太过惊诧，只是点头道：“我们已经知道了。”

　　“什么？”刘大业闻言一惊，“那蛇妖难道来了村里？”

　　刘元奇身后一名老者说道：“大业啊，是土地神显灵了，是他把你和方公子救了回来。”

　　“土地神...？”刘大业微微一呆，但他脸色一变，连忙说道：“爹，小方在哪里？我看到他被一把剑插死了？被蛇妖的剑刺穿了身体！”

　　刘元奇摇头道：“小方没事，土地神去的及时，把你和小方都救了回来。”

　　说到底刘元奇他们也只是凡人，根本不知道修行上面的事情。

　　加上土地神确确实实地显灵了，所以方鉴怎么说，他们也就怎么信了。

　　“这么说小方没事？”刘大业脸色一喜问道。

　　刘元奇点点头，他身后又一名老者说道：“当然没事，土地神是神仙，救你们两个凡人还不是手到擒来。”

　　“不过，你有麻烦了。”刘元奇愁眉紧锁地说道。

　　“啊？”刘大业闻言一愣，道：“爹，我..我怎么了？”

　　刘元奇说道：“你打死的那条竹叶青蛇，是那蛇妖的孩子。土地神虽然从蛇妖手里把你救了回来，但也做主让蛇妖去找玄判伸冤，把你给告了。”

　　“什么？蛇妖把我告了？告到哪里？是官府吗？”刘大业还从未听过这种事情，妖怪也会去官府伸冤吗？

　　“不是官府，是人间的神人玄判，但我也不懂，还得等土地神显灵告知。”刘元奇说完便叹了口气，这都叫什么事啊。

　　刘大业闻言愣了许久，最后才说道：“爹，难道我们不能请那些道士真修，除掉这个妖怪吗？”

　　“不要胡说！”刘元奇立刻呵斥了刘大业一声，他左右看了看，然后对刘大业说道：“土地神不许。”

　　“为什么？”刘大业顿时惊呆了，土地神不是保护一方乡土的吗？为什么还不许他们请人除妖？

　　...

　　“那蛇妖的丈夫是一个阳神境的妖修，而且已经快要成仙了。”在方鉴的房屋内，大柳庄土地神苏晏朝方鉴说道。

　　所以苏晏才不许大柳庄的人去请那些修士来除妖，因为大柳庄不可能请到一位真仙，而若是请不到真仙，那么就算请再多修士也都和没请一样，反而会激化矛盾。

　　方鉴对此表示理解，苏晏看着方鉴，倒有些好奇地问道：“道友从哪里来？师承何处？”

　　方鉴笑道：“道友真不认识我吗？”

　　苏晏眉头轻皱，看着方鉴仔细端详片刻，然后摇头道：“我与道友从未谋面...”

　　方鉴笑了笑，道：“不认识便好。”

　　“什么？”苏晏惊讶地道。

　　方鉴道：“哦，我的意思是，现在不就认识了吗？”

　　苏晏淡淡一笑，然后说道：“其实我叫上道友一起回来，还是想告诉道友不妨早些离去。”

　　“为什么？”方鉴问道。

　　苏晏说道：“道友已经牵扯进了这件事里面，到时候玄判判法下来，极大可能是对那蛇妖不利的，而她肯定也以传书她的丈夫。到时候我怕他对道友不利，我是天庭仙官，大柳庄有我看着他们大体不敢乱来，但道友是修士而非凡人，他们若是要拿道友出气，我就管不了了。”

　　方鉴微微一笑，道：“多谢土地公关心，不过贫道既然敢出来行走，手里自然也是有些斤两的。”

　　苏晏听到这话，深深地看了方鉴一眼，然后点头道：“如此便好。”

　　“好了。”苏晏站起身来，朝方鉴拱手道：“本神先去准备了，道友且先安坐，到时若是需要道友出堂，还望道友休辞辛劳。”

　　方鉴也起身还礼道：“土地公放心便是。”

　　随后苏晏便离开了方鉴的居处，开始为蛇妖之事四处奔波起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十二章 玄判免费阅读。https://xs.23sk.com 