    莉莉丝很认真地说道：“一定要安全回来。”

    她宁愿相信自己这个刚认识没多久的陌生人，也不愿去草原中的其他部族里去生活。

    足以见得，大草原除了环境，其他地方并没有那么的美好。

    为了保证莉莉丝的安全，克里斯特意将灵梦留下来暗中保护她。

    只要不碰上六阶以上的强者，都会被灵梦轻松解决。

    安置好莉莉丝后，克里斯骑上拽根策马狂奔，把速度飙升到极致。

    越往北走，气候越冷。

    到后面只能见到零星的青草，大部分都是漆黑色的土地。

    ······

    终于，当太阳在西边只留下一抹余晖之时，克里斯来到了雪山的山脚下。

    那是一片连绵不绝的山脉，上面是白雪皑皑的景象。

    山顶高耸入云，真正地做到了探进云雾中。

    克里斯估计，这大雪山的海拔能有一万多米，比珠峰都要高得多。

    迎面吹来的狂风像一柄柄刺骨的冰刀，划得人脸颊生疼。

    这一路上耽误了两天，回去又要两天，还要留有充足的时间配置药剂，克里斯需要加快一下速度了。

    希望此行自己能寻到凝冰雪莲，再不济找几个九阶魔兽的后代打探一下消息也好。

    克里斯把拽根收起来，接下来的路要靠自己走了。

    他变成龙人形态，拍打着翅膀朝山上飞去。

    因为是来寻找东西，所以克里斯一直保持着低空飞行。

    可惜，眼前尽是白茫茫的画面，想见到其他颜色都是十分困难的。

    克里斯拿出蒂娜给自己画的凝冰雪莲的图纸，仔细比对。

    据蒂娜所说，凝冰雪莲是一种很神奇的天材地宝，通体透明，看起来像是用水晶雕刻出来的，不过这也更增加了寻找的难度。

    就在这时，克里斯忽然感觉到自己的脚踝被什么东西给缠上了。

    低头看去，只见双脚上缠绕着手臂粗的蓝紫色的奇怪东西，看起来非常有弹性，就像是皮筋似的。

    循着“皮筋”望去，克里斯发现另一端居然是一头巨大的懒蛤蟆。

    或许，应该叫它蟾蜍才对。

    那只蟾蜍立起来的高度在五米左右，身体表面是雪白色的，透着一股浅蓝，在它的后背上长着密密麻麻的冰疙瘩，看起来就让人十分反胃。

    克里斯不由地怒骂一声：“尼玛，把老子当成小昆虫了？”

    不过以双方的体型差来说，倒也确实很符合。

    总之，那头冰蟾蜍现在是将克里斯当做食物了。

    “嗖！”龙啸自动出鞘，对着拴在双脚上的舌头切去。

    吃疼之下，冰蟾蜍不由地松开，让克里斯恢复自由。

    不过，它却并不想放过即将到嘴的猎物。

    那冰蟾蜍张开大口，无数的冰锥喷涌而出，如下雨般密集，让人无从躲避。

    “魔法，火之壁垒！”

    克里斯立刻在身前撑开一道火焰墙壁，将那些冰锥全部阻隔在外。

    火与冰的碰撞，伴随着大片“嗤嗤”的声音，浓厚的白雾升腾而起。

    从那头冰蟾蜍展现出的气势来看，它是五阶巅峰的魔兽。

    放在外面的话，可以轻而易举地将它干趴下。

    但在大雪山上没有火元素，克里斯只能依靠自己的魔斗气，战斗力和持久性会大打折扣，更添一份凶险。

    所以，他不想和对方过多的纠缠，毕竟自己是来找雪莲的，而不是杀魔兽的。

    而且刚上山没多久就遇上五阶的魔兽，说明雪山比陆地中要危险很多。

    成功抵挡下对方的攻击后，克里斯拍打翅膀，准备向远处逃离。

    可惜，那头冰蟾蜍却是非常的不知好歹，它再次吐出舌头，并且一分为三，缠住克里斯的一条腿和两只翅膀。

    失去升力后，克里斯直直地朝地面坠落，一头栽入雪地之中。

    然后，那三根舌头将克里斯缓缓地向冰蟾蜍拉过去。

    “尼玛的，不要以为这里不是我的主场，我就不敢全力宰杀你。”克里斯顿时来了脾气。

    “魔法，红炎爆弹！”

    燃烧着熊熊火焰的爆弹朝冰蟾蜍的嘴巴打过去。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声从它嘴中传出，冰蓝色的血液流淌进雪地。

    而缠住克里斯身体的舌头缩了回去，重新合并到一起。

    “给爷死！”克里斯踩在雪地上，一步一个脚印地朝冰蟾蜍奔去。

    真龙形态太耗蓝了，而不破琉璃甲却依然能吸收四周的能量回补自身，虽然效果比外面要差很多，但也聊胜于无。

    而且，对付这么一头蠢家伙，根本就不需要变成巨龙。

    “雷霆万钧！”

    天空中浮现出一大群浓厚的乌云，紧接着便有十几道深蓝色的雷霆从中劈落，打在冰蟾蜍的身上。

    这道雷系魔法是无声的，所以也不用担心会有什么后续影响。

    冰蟾蜍的身躯被那些粗壮的雷电笼罩进去，它所在的雪地立刻下陷了三四米。

    细小的电弧如游蛇般蜿蜒扭动，引得空气“啪啪”作响。

    等所有的雷霆散去后，冰蟾蜍的身体表面变得坑坑洼洼，留下好几个血洞，强烈的疼痛让它在原地胡乱蹦跶。

    克里斯没有放过它的打算，现在是自己在掌握着战斗节奏，所以务必要将其斩杀当场。

    不过，那个家伙倒也顽强，即使伤成这样了，依然保持着不错的战斗力。

    只见冰蟾蜍用力张大嘴巴，呈九十度直角形。

    周围大片大片的雪花被它吸扯过去，凝成一个巨大无比的雪球，足足有上百米。

    然后，那个大雪球被它压缩，缩小成原来的十分之一。

    但即使是这样，也要比它自身大两三倍。

    “吐！”冰蟾蜍将那压缩后的雪球对着克里斯喷来。

    克里斯知道，那其中蕴含的重量，绝不是自己所能抗衡的。

    而且速度太过，想要躲避都做不到。

    无奈之下，他只能变成真龙形态，并且强行忍住大吼两声的欲望。

    龙爪抵在雪球上，双脚深深地踩入地面，克里斯被上面所携带的势能硬生生推出两百多米才稳住身形。

    望着突然出现的庞然大物，冰蟾蜍那一对大眼睛露出迷茫的神色。

