    河北洺州，聚众十万的张迪等到了高托山和张仙的部队。

    高托山有部队三十万，张迪的人马也从当初的五万，发展到了十万人。

    三路人马汇聚，人数暴涨到了五十万。

    不过三人虽然都被金兵的战马诱-惑着去攻打罗炎的地盘，但三人却并非齐心协力。

    在高托山的人数占据优势的情况下，张迪和张仙两人紧紧的抱团, 生怕自己的部队被高托山给收编了去。

    只是两人的担心，在现在是有些多余的。

    高托山号称三十万大军，但实际上大部分都是老弱病残，以及被他所裹挟的流民。

    真正打过一两次仗的老兵，只有两万人而已。

    经过这一年的领兵经历，高托山也意识到，打仗，人不是越多越好, 至少供养着三十万大军，他的后勤粮草压力比张仙张迪大了不知多少。

    他哪怕不断在青、徐、沂、密等州打秋风，掠夺当地的粮食，也依然满足不了三十万流民的嘴巴和肚子。

    这次要是打不下大名府，一直带着这么多人浑浑噩噩转来转去，他怕哪天醒来后，自己会被吃不饱肚子的手下给砍了。

    高托山心思阴沉，想着若是真的无法打下大名府，他就尽可能多的消耗流民的性命，让这些光吃不干活的炮灰死的多一点，节省他部队的粮草。

    存着裁减人员心思的高托山，当下却是没有收编张仙张迪部队的心思，就是他们两人的精锐，高托山也不愿收编。

    在攻打大名府的这个紧要关头，背刺盟友，收编他的部下，谁知道攻城的时候, 那些被收编过来的人马会不会叛乱。

    眼下维持着三只人马, 相安无事，反倒是最好的选择。

    三路反王相见，各自寒暄完后，便开始制定计划。

    洺州距离大名府不远，只需穿过肥乡，魏县，再渡过漳河就能直接抵达大名府。

    漳河是黄河支流渭河支流榜沙河的支流，河道平缓易渡，不必担心渡河时遭遇对面敌人的攻击。

    不过哪怕漳河不宽，士兵在泅渡的时候，也基本上毫无反抗之力。

    这时候敌人要是在对面放箭，那泅渡的士兵都将死光。

    因此三路反王合计，砍伐周围的树木，搭建浮桥，三路大军，分别从三个河段渡河，防备罗炎的攻击。

    只是三人的防备全部没起到什么作用。

    因为罗炎的军队竟然对漳河没有半点设防，轻易就让他们的先头部队越过了此河。

    三千人的先头部队在渡河后立即收拢队伍, 严阵以待，等待三位反王渡河过来。

    高托山等人通过浮桥, 站在了漳河对岸, 大笑道：“这罗炎小儿不懂军事，竟然让我们如此轻易的过了河，我看拿下大名府也是指日可待。”

    “高兄所言不错，罗炎小儿名不符实，想来只是宋军太过无能，才让孺子成名。”

    宋军的无能，三名反王都是知道的，毕竟他们造反以来，遇到的官军也不算少了，每次也都是轻易的击败了宋军。

    可大名府的宋军无能到让一个孺子夺取了城池，还是让他们瞠目结舌。

    “以前还是我太过谨慎了，早知道徐处仁和何灌如此无能，我早该打下大名府了。”张迪懊悔道。

    三名反王轻易的渡过了河，心情大好，觉得这次的战斗稳了，大名府已经变成了案板上的肥肉，各自都在心中盘算着利益。

    高托山意识到谁能第一个攻打下大名府，谁就能获得最大的利益。

    兵贵神速，他的精锐已经渡河完毕，剩余的老弱病残，辎重粮草想要全部渡过河，还需几个小时。

    高托山心中决断，想带着这些已经渡河的精锐，立刻奔袭大名府。

    他对另外两位反王谎称要派先锋部队查探大名府守卫情况，实则聚集精锐部队两万人马，分批次的不断离开两位反王的眼线。

    高托山的兵马调动，岂能瞒住另外两人，张仙和张迪对视一眼，也秘密调动部队，从另一个方向往大名府赶去。

    就这样三路反王，纷纷抛弃了自己的辎重粮草和后勤人马，只带了已经渡过河的精锐出击。

    高托山两万人，张仙张迪加起来五千人，疾驰狂奔向大名府。

    谷绾

    大名府一方，以传鹰为首的铁鹰锐士，分成了四股，分别在几名百夫长的带领下，驻扎在四方城门。

    铁鹰锐士迎着大风而立，宛如一个个钢铁守卫，警惕着一切风吹草动。

    忽然负责镇守西门的武鹰，发现了机载生命雷达上的异常，无数密密麻麻的红点逐渐出现在大名府西方几公里外。

    拉近视频焦点，武鹰便通过机甲发现了高托山所率两万人的先锋部队。

    “等着这么久，这些反贼可算是到了，不过这人数怎么只有这么点，不是说三路大军五十万人吗？我看这人数连五万也没有吧！”

    武鹰扭了扭脖子，‘锵’的一声从手臂处弹出两只高周波剑。

    “算了，两万人就两万，也足够我等厮杀了。”

    武鹰振臂高呼：“西军的同袍们，敌人已至，随我出征！”

    在他身后，一共一千人的铁鹰锐士，纷纷落下面罩，弹出自己的高周波剑，举着武器高呼。

    一时间，空气被高周波振动的嗡嗡鸣叫，宛如成千上万的蜜蜂在飞舞。

    铁鹰锐士的再次扩张，从一千人变为了四千人。

    千人一军，被分为东南西北四军。

    武鹰便是暂时率领铁鹰西军作战的统领。

    大名府人口百万，这新招募的三千士卒，可都是优中选优，精挑细选出来的士兵。

    经过几天严格的操练与磨合，这些锐士们早就想大干一场，建功立业了。

    罗炎早有吩咐，对付高托山等人的嫡系部队，可以直接击杀，不用留手。

    这些反贼纵横河北多州，高托山等三人的嫡系部队，不知道犯下多少恶行，将他们的嫡系部队拉出来，全杀了或许会有杀错的，可隔一个杀一个，那绝对会有很多漏网之鱼。

    罗炎起义至今，杀戮并不重，对付蔡攸的部队，浚州的部队，都没有下死手，基本上都是收编了之后，杀掉那些最大恶极之人。

    他的部队不曾在正面战场上打过一场硬仗和血仗，也就导致他的部队尚未铸就真正的军魂，凝聚力不够。

    这次对付高托山这些为祸乡里的反贼，正好让他麾下的军队见见血，打出铁鹰锐士的声威和煞气。

    有了罗炎的这些话，武鹰等百夫长和其他军官哪里还有顾忌，一个个擎着高周波剑，嗷嗷叫着打开城门，冲向了来犯的部队。

    远处高托山骑着骏马，一马当先的在部队最前方。

    他的身后是几百名骑兵和数万名步卒。

    这数万反贼士卒，穿的大多是宋军的盔甲，拿着宋军的武器。

    这些都是高托山的缴获，刚起事的时候，他麾下的士卒只能用柴刀和竹枪战斗，经过几次劫掠，打的各州宋军丢盔卸甲，他也就置办出了一些家业来。

    高托山麾下的两万精锐，穿上制式盔甲后，还是很能打的，至少捶个同等数量的宋军是轻而易举。

    至于和辽军以及金军对垒，那就上不了台面了。

    没有马的步卒，在面对辽军和金军的骑兵攻击，劣势太大，对方只要几个冲锋就能切割步兵的阵型，然后来回冲杀几波，就能杀的步卒们抱头鼠窜。

    也正是意识到骑兵的重要性，高托山等三路反王，才会和金军交易，以打败罗炎来换取金人的战马。

    高托山打马疾驰，看到远处的城门忽然打开，鱼贯而出的一对对钢铁甲士，他忽然大笑起来。

    高托山身边的副将好奇问道：“大王何故发笑？”

    高托山扬起马鞭道：“大名府城高地险，堑阔濠深，我笑罗炎孺子有此坚城不守，反打开城门迎战我等，实乃取死之道。”

    虽然铁鹰锐士那明晃晃的铁甲看起来非常雄壮不好惹。

    可是高托山又不知道机甲的威力，无知者无畏的他，只将铁鹰锐士的机甲当做了宋军的步人甲，虽然诧异罗炎军队的兵甲之利，却也不以为然。

    他两万人打一千个身穿步人甲的士兵，累也都累死对方了。

    步人甲防御虽然强大，但是接近三十公斤的重量，哪怕是个大力士穿着又能战斗多久呢？

    只要拿人命堆死了这一千人，大名府便唾手可得了。

