    姜秀秀亲完乔梁的额头，又用手抚摸着乔梁的脸，轻声道：“乔哥，我永远不会忘记你给我的一切，永远不会……日后你要好好的，多保重自己……”

    “秀秀，你也要好好的，祝你幸福。”乔梁听到自己的声音在颤抖。

    “嗯，我会的，一定会。”姜秀秀努力笑着，眼圈却又红了，接着转过脸擦了一下。

    然后姜秀秀站起来看着乔梁：“乔哥，我走了。”

    乔梁点点头，深深注视着姜秀秀，注视着这个给自己带来巨大欢愉和慰藉的女人。

    自此，这欢愉和慰藉将不再有。

    姜秀秀接着转身出了卧室，片刻，外面传来开门关门的声音。

    乔梁突然来了气力，一骨碌爬起来，光着身子跑到后窗，趴在窗口往下看。

    片刻，姜秀秀从公寓楼道里出来，边往外走边低头擦着。

    看着姜秀秀离去的背影，乔梁的眼泪终于流下来……

    姜秀秀走了，她就这么走了，转了一圈，又回到了松北。

    乔梁懵懂中想到，人生或许就是这样，不管中间怎么折腾，终点最后还要回到起点。

    这似乎是每个人不可改变的宿命。

    人生啊……

    乔梁发出深深的叹息。

    回到卧室，乔梁看看时间，早上6点，距集合出发还有两个小时，还能睡一会。

    乔梁躺下，闭上眼，虽然浑身倦意，但却无法睡着，脑海里闪现着和姜秀秀昨夜的最后疯狂，想着姜秀秀离去时的孤单背影，心里默默祝福着她。

    姜秀秀是个好女人，好女人应该会有好报。乔梁暗暗为姜秀秀祈祷。

    躺在床上翻来覆去折腾了半天，乔梁终于扛不住困意，迷迷糊糊睡了过去。

    不知过了多久，耳边突然响起手机铃声。

    乔梁猛地睁开眼，一把摸过手机，一看来电，叶心仪的。

    “喂……”

    “乔梁，你睡死了啊，我敲了半天门你都没反应，这都几点了，抓紧起床，不然要迟到了。”叶心仪急火火的声音。

    乔梁一看时间，卧槽，7点40了。

    乔梁顿时困意全消，放下手机，一个骨碌坐起来，火速穿衣洗漱，然后提着行李打开门。

    叶心仪正提着行李站在门口等他。

    “走，走，抓紧走。”乔梁忙不迭道。

    两人快速下楼，然后往市委大院赶。

    幸亏公寓就在市委大院对门，时间还来得及。

    边走叶心仪边看乔梁：“我说，昨晚几点睡的？”

    “怎么了？”乔梁边大步走边道。

    “我怎么看你满脸倦怠，好像昨晚熬通宵的样子。”叶心仪迈着快步跟在乔梁后面。

    “熬通宵？我一个人在宿舍里熬啥通宵？”乔梁心里发虚，嘴上却不肯承认。

    “那谁知道，谁知道你昨晚捣鼓啥了。”叶心仪嘟哝道。

    乔梁放缓脚步，回头冲叶心仪呲牙一笑：“你猜我能捣鼓啥？”

    “猜不到，反正你没干好事。”

    “你猜不到为啥说我没干好事？”

    “你还能干什么好事？”

    “哎，别说，昨晚我还真干好事了。”

    “啥好事？”叶心仪一时好奇。

    “快乐的事。”乔梁挤挤眼。

    “快乐的事是什么事？”叶心仪还没明白过来。

    “就是……”乔梁一咧嘴，“就是人在人上，肉在肉中的快乐事。”

    叶心仪听懂了，柳眉一竖，冲乔梁打了一拳：“呸，下流。”

    乔梁嘿嘿笑起来。

    虽然乔梁这么说，叶心仪却不信，这家伙自己在宿舍，能在哪个人上，在谁肉中？显然这家伙在胡扯。

    再说，要真有这事，他也不敢说啊。

    那这家伙到底干了啥，搞地满脸倦怠？叶心仪一时想不灵清了。

    到了市委办公室楼前，3辆中巴停在那里，还有一辆警车和一辆黑色轿车，吕倩站在警车旁边，邓俊站在黑色轿车旁。

    按照分工，吕倩带警车在前开道，邓俊带着后勤组人员乘轿车打前站，安排食宿事宜。

    此时，考察团成员都来的差不多了，大家站在车前随意交谈着，等安哲来。

    看到乔梁和叶心仪过来，吕倩冲叶心仪招招手，叶心仪笑着走过去。

    邓俊过来对乔梁道：“乔科长，安书记何时到？”

    乔梁给赵强打了个电话，赵强说正在路上，早高峰堵车，要耽误几分钟。

    乔梁告诉了邓俊，邓俊点点头，接着被秦川叫过去了。

    乔梁这时看到了徐洪刚，他正背着手，和苗培龙、张琳在一边谈笑着什么，张琳边和徐洪刚说话边不时看一眼乔梁。

    昨晚姜秀秀没在张琳家里住，说去高中女同学那里，张琳虽然没说什么，但却怀疑姜秀秀去找乔梁搞最后的狂欢了。

    现在看到乔梁脸上有倦意，张琳愈发肯定了这一点。

    张琳此时是理解他们的，毕竟两人好过一场，姜秀秀就要复婚调回松北了，在复婚前，她还是自由身，和乔梁来一夜最后的告别，也在情理之中。

    想到昨晚乔梁和姜秀秀这最后的狂欢不知是如何的炽热猛烈，张琳心里微微一荡，涌出一阵奇妙的感觉。

    这感觉似乎让自己孤寂许久的内心有些骚动。

    看张琳不时瞟自己，乔梁冲她笑了下，张琳也笑了下。

    张琳的笑多少让乔梁有些心虚，忙转过脸。

    这一转脸，就看到了程辉，他正站在一边眼神直勾勾地看着自己，眼神里带着几分敌意和敌视。

    看程辉看自己这眼神，乔梁心里一紧，这家伙应该知道年前曝光他的稿子是自己捣鼓的了。

    这稿子让程辉有多难堪，乔梁心里自然是有数的。

    乔梁心里暗骂，尼玛，怕曝光就别干啊，自己脱裤子放屁找难看，能怪我吗？

    虽然暗骂，乔梁还是冲程辉笑了下，不管怎么说，他是县委书记，不管自己心里怎么想，不管他如何认为自己，都轻易不能得罪。

    而且，乔梁也知道，程辉背后是有靠山的，而且是双重靠山，一个是骆飞，一个是景浩然。

    看乔梁冲自己笑，程辉哼了一声，接着转过脸，草，老子才不给笑，早晚得找机会整你，你是安哲的秘书又怎么样？老子还是县委书记，还有前市委书记和现市长做后台呢。

    这一转脸，程辉就看到了叶心仪，她此时正在和吕倩交谈着什么。

    看到叶心仪，程辉心里又来气，尼玛，这娘们可是让自己难堪的始作俑者，如果她不把这事写进稿子里，自己怎么会沦为大家的笑柄。

    不行，这事不能就这么算完，一定要给叶心仪和乔梁算这笔账。程辉心里暗暗发狠。

    程辉此时做梦都不会想到，很快他就没有机会和叶心仪、乔梁亲自算账了。

    当然，此时不光程辉，其他人也都没想到。

