    “先生放心吧，本王是不会让那两个看笑话的，不光不让他们看笑话，本王还要赢！”

    “既然老爷子，那么想让本王和张胜交恶，那就遂了他的心愿好了。”刘峰道

    而此时的张凌，又一次的来到了张胜的院子, 问了下人之后，得知张胜竟然还没出来？

    张凌一时间，不知道该说什么好了，只能是再次郁闷的往回走，心里却是五味杂陈，有一种说不出的羡慕，但是对于这一点，张凌是不会承认的。

    张胜的这一场疯狂，直到日上三竿才算是完事，看着自己的杰作，张胜满意的点了点头，然后出了房间。

    这时他才听说，自家父亲已经找了自己两次了，张胜以为是有什么急事，所以洗漱完了之后，就往自家父亲的书房走去。

    等他到的时候，发现在家大哥也在这儿，还没等他说话，就听自家父亲的声音传来“胜儿，你终于舍得出来了？”

    “不是爹说你，你这年纪轻轻的，要多注意节制，要不然以后有你后悔的时候。”张凌道

    “嗨，爹你就放心吧，我的身体什么样，爹你还不知道吗？就两个而已, 小菜一碟。”张胜道

    “你，算了，懒得说你。”张凌道

    “三弟呀，爹说你也是为了你好，毕竟现在也就是年轻，等你岁数大了你就知道后悔了。”张冶道

    说完之后的张掖，张冶感觉浑身凉嗖嗖的，顺着凉气的方向看去，只见自家父亲，正恶狠狠地瞪着自己。

    张冶一看，瞬间就反映了过来，自己这是不小心，把自家父亲内涵进去了，但是天地良心啊，自己只是想捧一下父亲而已啊？

    张冶用求饶的眼神，看向了自家父亲，而张凌回了一个，等会儿再找你算账的眼神。

    “我说大哥，你跟爹在这，眉来眼去的干什么呢？别是又想算计我吧？”张胜道

    “啊，没, 没有，三弟你看你误会了不是，我这就是凑巧赶上了，我也不知道，三弟你这时候来不是？”张冶道

    “不对呀大哥，你紧张什么啊？不会真让我说中了吧？”张胜道

    张凌一看事不好，赶紧道“行了，我说你们俩有完没完了？先听我说正事儿。”

    张胜一听自家父亲要说正事儿，于是就放下了追问的心思，而张冶则是冲张凌使了个眼神。

    “胜儿，你来的正好，我刚才和你大哥，正在说着昨天的事情，昨天到底是怎么起的冲突？跟我详细说说。”张凌道

    张胜就详细的跟张凌，说了昨天庄园的事情，而听了张胜的话之后，张凌感觉出不对了。

    “胜儿，昨晚我就觉得不对，感情这事儿还真是不对啊，你被人给算计了。”张凌道

    “啊？爹，你说我被算计了？谁算计我啊？美人都在我手里，他算计我什么啊？”张胜道

    “算计你什么？算计你和八王爷起冲突，算计你，让你得到程家的女儿。”张林到

    “啊？爹，那到底是谁算计我啊？下这么大血本啊？”张胜道

    “还能是谁，那当然是...算了。先不说这件事情了，咱们还是先说说，对于昨天的事情，你打算怎么办啊？”张凌道

    “爹，什么怎么办啊？这说的好好的，你怎么不说了啊？你到是告诉我，是谁算计我的啊？”张胜道

    “这个事情不急，先说说你打算，怎么补偿你爹我的损失啊？”张凌道

    “什么？我没听错吧爹？你说你的损失？你能有什么损失啊爹？”张胜道

    “怎么没有啊？你昨天出事，我这担惊受怕的都没休息好，怎么就不是损失了？”张凌道

    “啊，我明白了爹，什么有人要算计我啊，什么这些乱七八糟的，都是你编出来的，就是为了骗我银子对不对？”

    “大哥你也别装了，我刚才就觉得奇怪，好好的你紧张什么啊？你是不是跟爹串通好了啊？打算怎么分我的银子啊？”张胜一副胸有成竹的道

    “不是，胜儿你这说的什么乱七八糟的？我怎么听不懂啊？咱们说着损失的事呢？你往你大哥那扯什么啊？”张凌道

    “得了吧爹，你儿子我脑子是不聪明，但是跟银子有关的事情，你可瞒不过我。”

    “你跟大哥早就计划好了吧？今儿个这一出也是演的，就是想从我这讹点银子对不对？”

    “不是我说你爹，你说你这计策用的，你下次找个好点的搭档，都露底了，还想着骗我呢？”

    “其实不就是点银子吗？爹你说你至于的吗？还给我下这么大的套，还煞有介事的说，我让人给算计了。”

    “我跟你说啊爹，这次要不是因为大哥的话，没准儿我还真就上你们当了。”张胜道

    “行，既然都被你看穿了，那就直说吧，你打算给多少银子啊？”张凌道

    “啊，银子？什么银子？我什么时候答应给银子了？”张胜道

    “嘿，胜儿你跟我装糊涂是吧？刚才可是你说的，因为这点银子不至于的，你不会忘了吧？”张凌道

    “这不能忘，刚说的话怎么能忘呢？不过爹，我好像没说过，我会给银子吧？”

    “我说的是，因为这点银子不至于，但是我可没说我给你们银子。”张胜道

    “我说胜儿啊，你这就没意思了，你耍我们玩呢？”张凌道

    “爹你这可就冤枉我了，爹你看是不是这么回事儿？之前我给您银子，那都是您算计我，我没办法，才给您的银子对不对？”张胜道

    “胜儿你怎么能这么说呢？那明明是，你自己孝敬我的嘛？什么算计不算计的，多难听啊你说是不是？”张凌道

    “好，那我换个说法，之前呢？都是我孝敬您的，但是这次我不想孝敬您了。”

    “不是因为别的啊，只是因为这次和往常不一样，之前您的玩笑我都没猜到，所以我孝敬您银子是应该的。”

    “但是这次您的玩笑我猜到了，所以是我赢了，那我就不应该，在出银子孝敬您了。”张胜道

    “胜儿啊，你这么说就不对了啊，这没道理啊这？”张凌道

