    三天的时间匆匆而过。

    等到第四天下午时，白无伤收到通知。

    ——御雷铠甲，制作完毕！

    怀揣着几分期待的心情，来到阿然的私人锻造室。

    一进门，白无伤就瞧见一个拟态人偶，身高体型与他相仿，甚至连容貌也有三分相像。

    在它身上，穿着一套银灰色的铠甲，看起来有些灰蒙蒙，不怎么起眼。

    “怎么样？按照你的要求，刻意调过颜色，足够低调朴素了吧？”

    阿然嘿嘿大笑，肩上扛着半人大的铁锤，另一手拍着胸脯，神采飞扬。

    对于这件作品，他倾注全部技艺和心血，相当有自信。

    “满意，非常满意！”

    白无伤由衷赞叹，眼睛都没有挪开过，始终停留在铠甲上面。

    环绕着观察一圈，这件御雷铠甲，大体由八个部分组成。

    由上至下，分别是头盔、护颈、护肩、护膊、护胸、护心镜、战裙、战靴。

    内衬金属护片、外置环锁战衣，还有很浅很浅的阵纹缠绕，不凑近都看不真切。

    白无伤频频点头，单看外型，确实达到了他所有的需求。

    这可是总成本十万金币的昂贵铠甲，如若打造成金光闪闪的模样，太过于招摇过市。

    所以他宁愿放弃耍帅，追求绝对的实用性。

    毕竟，有这样的护体甲胄。

    哪怕不骑乘小辞，为了安全起见，他也会长期穿戴。

    凝神观察数分钟，白无伤抬起头，好奇问道：“一共有几种阵纹？”

    这是很重要的数据，仅次于材料和锻造工艺。

    越是好的护甲，镶嵌的阵纹越优质，额外附加的效果越是强大。

    “五种。”阿然应了一声，没有详细解释，反而卖了一个关子，催促道：

    “来来来，白小哥，快滴血认主，体验一下就知道了。”

    依言，白无伤划破手指，弹落一串血珠，命中铠甲的胸口。

    冥冥之中，除了储物戒指，脑海中又与一物相连。

    再看去时，只觉得那银灰色铠甲分外亲切，仿若是身体的一部分。

    “白小哥，心中观想穿戴画面，会有惊喜哈！”阿然神秘一笑。

    白无伤眉头翘起，似是想起什么，一板一眼照做。

    “蹭蹭蹭——”

    锻造室内的主要光线，源自一大两小三鼎火焰熔炉。

    此时火光摇曳中，拟态人偶身上的铠甲件件剥落，逐一飞起。

    继而朝着白无伤的方向飞来，从内而外，从上往下，自动穿戴。

    除却抬腿套上战靴、展臂套上胸甲，白无伤几乎没有太多的动作。

    “你居然镶嵌了「定位」和「自动武装」？！太凶残了吧！！”

    白无伤一脸惊叹。

    这是一套配合阵纹，最终效果就是辅助穿戴，基本不需要自己动手。

    要知道，诸如这样的组合式装备。

    不论是穿还是脱，对于御主来讲怎么也要花费5-15秒的时间。

    有这两个阵纹，可以缩短到2-3秒钟！

    当真是如有神助，又神奇又好用的搭配。

    唯独这种阵纹的嵌刻并不简单，很少在魂侍级装备上出现。

    一个是技术上的难题，另一个就是材料上的局限性。

    阿然挠了挠头，解释道：“我寻思着，这套铠甲底子这么好，多加几个阵纹肯定没问题。”

    “所以请了村里最好的阵纹师傅，费了些心思烙印。”

    “不然总觉得有缺陷，不够完美，不符合应有的价值。”

    白无伤再次致谢，感受身上这套铠甲，当真是爱不释手。

    首先从重量上来说，这套铠甲不重不轻，处于一个非常适中的界限。

    阿然在旁边跟着介绍：“这是加固和轻灵的效果，这两个阵纹是大多数护具的标配。”

    白无伤点头，再从口鼻耳等面部感官上来判断。

    由于整个脑袋处于头盔的保护下，视线、听觉略微受损，不过这个范围可以接受，不是大的阻碍。

    然后，试探性挥舞手臂，弯曲大腿，做出转身、弹跳、弯腰等一系列动作。

    有一部分轻微受限，但更多的不受影响。

    这得益于铠甲韧性十足，有种皮质和金属混搭的穿戴感，冰凉干燥，也很合身。

    “叽咕……”

    早在几分钟前，小兔子被迫从睡梦中醒来，蹲在旁边观摩。

    两眼发愣，正在努力思考以后的藏身位置。

    “这个金属大疙瘩……该在哪里睡觉呢……好为难哦……”

    银河耷拉下耳朵，有点不开心，但又知道主人很需要这套装备。

    良久，它锁定白无伤腰间的软金属收纳袋，似乎有一定延展性，勉勉强强塞得下它。

    这一会，小家伙忽然觉得，个头小似乎也不错，也有自己的优势。

    “小象，出来吧！”

    另一边，阿然开始测试。

    唤出赤红色的誓约之书，召唤自己的主力宠兽——火炎小象。

    精英级1星，成熟体后期，资质尚可。

    “小象，喷火！”

    “呼——”

    随着阿然一声令下，火炎小象的长鼻子中，射出大腿粗细的火柱，正中白无伤。

    火焰的温度明显很高，光线更加氤氲，但白无伤没有太大感觉。

    低头看去，铠甲表面有一层晶莹亮起，那是源自「无垢石」对于低位元素的超强抵御力。

    持续整整十分钟，铠甲终于有一丝泛红。

    可当火焰熄灭时，它又在最短时间内恢复正常。

    接下来，阿然又分别测试利器刺击、重锤敲砸、毒气侵蚀…获得白无伤接二连三的称赞。

    尤其是，当召唤出电刃螳螂小辞，任由其全力催发雷电磁场时。

    铠甲照样不为所动，紫色电弧尽数被阻拦在外头。

    “针对雷电，不仅仅有无垢石，我还镶嵌了第五个阵纹——「避雷」！”

    阿然得意洋洋，一扫腼腆和憨厚，露出几分雀跃之色：

    “所以如果拿来对抗雷属性，这件铠甲的效果最突出，远高于其他属性。”

    白无伤心中大定，对于阿然的炼器手艺，以及追求完美的品性，给予强烈的肯定。

    从整体而言，这套铠甲更偏向于“抗魔”，对于元素类伤害有很强的防卫能力。

    即便是朱琴大炎雀的火焰，说不定都能很好的承接下来。

    不过，对于近战，对于物理攻击，稍微显得有些薄弱。

    例如薛子霖成熟体巅峰的恐爪熊，三五下巨爪拍落，不可能招架得住。

    按照阿然的设想，这套铠甲的物理防御，对标的是普通的成熟体后期。

    可一旦触及更强，或者能力特别的，该损毁时还是会损毁。

    因此白无伤必须小心谨慎，不能有了铠甲就和宠兽随便硬碰硬。

    维修的费用……终究不便宜！

    暂时将铠甲收入储物戒指中。

    白无伤谢别阿然，又去村里赚了一圈，与钢老头等人逐一道别。

    随后，他重新佩戴铠甲，于夜色降临之际，骑乘电刃螳螂离开星铁镇。

    “轰隆隆——”

    紫色电弧闪烁，奔雷一般的声音从近及远，消失在远方的天际。

