    [融合成功，你研发出【电磁扫描战术护目镜】！]

    “哦？”

    韩萧一挑眉，这不是他想要的东西，不过对狙击手有点用处，比热成像更精准，可以透过墙体扫描内部，要是用在瞄准镜上，穿墙打击会变得很精准。

    “再来一次。”

    [……本次消耗三万经验。]

    [融合成功，你研发出【电磁脉冲干扰仪】！]

    “就是这个了。”韩萧点头，这个组合的图纸不少，电磁脉冲干扰仪是其中很常见的一款图纸，出的几率很大，除了干扰仪之外还有好几种图纸能达到他的要求，他原本准备了第三次融合的经验，这样倒是省了一笔经验。

    电磁脉冲干扰仪，这玩意大名鼎鼎，就是MMP……哎不对，是EMP。

    沙漠不缺少载具，他作为狙击手，掌握距离是关键，反载具的干扰仪必不可少。

    对了，还缺少一些高威力的爆弹、地雷、陷阱。

    摸了摸下巴，韩萧忽然目光一亮，有了个新的想法。

    “这次似乎不用融合，可以试试自创！”

    以前玩家对自创功能利用有限，他却可以真实领悟知识，把知识、其他图纸的原理糅合在一起，创造出新图纸，用自身知识补充构思的各种细节。通过自创功能略过漫长的研发过程，也许还能提前把一些厉害的图纸研究出来。

    高燃弹药的核心原理是一种极易燃气体，如果把这种气体压缩到更大的容器里，威力也会上涨，不下于破片地雷。

    既然要做爆发式地雷，就需要添加火药和弹丸，这样就要考虑密封的高燃气体引燃方式，韩萧想了想，决定把爆弹内部分层，高燃气体与惰性气体中和，单独密封在其中一层，留下一个机关，布置成延时触发器，时间一到便自动打开，气体泄露到火药，直接引燃爆破。

    不过既然要自创，韩萧觉得索性添加成品的多元化威力，把海姆弹的原理添加进去。

    搞起搞起！

    韩萧迅速完善思路，开始着手制造。自创机械要先造出成品，再判定是否自创成功，由于玩家们自创机械是设定构思路线、放上材料零件、选择工具，然后开始读条，成功率完全看脸。

    而韩萧却是亲手参与制造的方方面面，可以在任何环节进行微调，成功率完全不是一个档次。

    很快，一个直径三十厘米左右的金属圆盘地雷被造了出来，他打开面板，启动自创判定。

    [正在判定图纸自创……]

    [判定失败]

    “竟然失败了。”韩萧眉头微皱。

    判定失败，一定是由于机械无法达成预订效果，或者有明显缺陷。

    他找了个地方试验一号成品的威力，发现高燃气体、火药弹片、毒气三者的触发出现了问题，炸是炸了，但威力完全没达到预期，只好再次修改。

    气体非常难控制，只要一丝丝失误就得重来，一次次完善机械，法瑞安据点用来测试武器威力的试验场被炸得满地焦黑，到处都充斥着毒气，连他自己也不得不退出来，不然持续掉血。

    终于在第十三次失败后，面板发出天籁般的提示音。

    [判定成功，你研发出自创图纸！]

    一种新式爆弹的图纸浮现脑海，面板自动记录了所有原理，韩萧看了一眼效果，沉吟道：“那就叫高燃毒气延时爆弹……太没有特色了，叫毒爆燃烧雷吧！”

    [命名成功，你获得自创图纸【毒爆燃烧雷】！]

    自创图纸被面板承认后就成了技能，可以通过经验提升图纸等级，并且清楚了解各项参数，有模板能借鉴，制造速度变得更快。

    “果然和我想的一样，自创图纸的功能适合我的情况，有巨大的潜力可以挖掘。”韩萧目光闪亮。

    “接下来就是造出足够数量的爆弹。”

    ……

    夜晚。

    韩萧驱车来到一个空旷的区域，在这里放了一排烟花，做了延时发射处理。随后前往玫瑰武装抵达这片区域的必经之路，布置好了陷阱，埋设好干扰仪和毒爆燃烧雷。

    你要问他怎么确定这是必经之路？

    嗯……你听过两点之间线段最短吗？

    当然也不排除敌人绕路的可能性，那也没损失，顶多没蹲到人，下次继续。

    电磁脉冲干扰仪是一个带基座的圆柱形装置，韩萧造的是便携型号，高一米左右，辐射直径三百米，释放高频电磁波信号，对精密仪器、电子元件造成干扰，杀伤目标涵盖通讯设备、电控仪器、探测雷达等等，反载具效果极佳，作用于载具的电子控制系统，比如传感器、控制器，使载具瘫痪失灵。

    韩萧虽然不认为玫瑰武装的载具做了抗电磁干扰的处理，但他保险起见，将干扰仪的功率调试得非常高，这样一来，如果不是全车包裹抗电磁金属，只要有一丝缝隙就会中招。代价就是干扰仪能耗极高，一块价值两千的高能电池十秒钟就会被耗尽……但关系不大，干扰仪不需要持续释放EMP，只要完成第一波打击，效果是一样的。

    完成陷阱后，他把越野车停在一个沙丘后，与陷阱地点相隔四百米左右，然后安静匍匐在地，端着赤隼瞄准，如同耐心等待的猎人。

    夜晚的沙漠温度骤降，冷风卷动沙尘，韩萧裹了裹高领风衣，双手戴着厚皮手套，防止冻僵影响准度。

    “轰！”

    预设的区域，十几发烟花窜上天空，在夜空中无比显眼，哪怕隔着十几公里都能清晰看到。

    ……

    “有情况！”

    玫瑰武装据点里，瞭望兵看到了遥远爆开的烟花，迅速通报了首领罗青。

    罗青迅速下令，“多萝西，你带人去查看，小心其他的武装团伙，要是遭遇袭击，立马发求援弹。”

    多萝西点头，点了二十个雇佣兵，迅速穿戴好战术套装，各种弹夹、手雷装满口袋，乘坐四辆沙漠越野车，扬长而去。

    歌顿雇佣兵组织的据点，首领歌顿也看到了烟花，冷声道：“派人去查看，可能会发生火并，带齐人手。”

    一辆辆武装越野车驶出歌顿的基地。

    同样的场景还在附近能看到烟花的另外几个势力据点上演。

    ……

    玫瑰武装的越野车飞驰，轮胎铲起沙子，在车后拖着一条长长的沙龙。

    “多萝西教官，你说那会不会是菲罗尼亚出现的征兆？”一名女雇佣兵问道。

    多萝西长相凶残，抿紧嘴唇的时候，仿佛择人欲嗜的黑虎，眼神转着凶光，冷哼道：“哼，菲罗尼亚要是这么容易被找到，我们也不会在这里浪费两年多时间，这次估计又是什么人搞出来的幺蛾子，都给我提高戒备，说不定又是歌顿给我们布下的陷阱！”

    “嗡——”

    话音刚落，一阵诡异的电流声凭空响起，多萝西超过常人的五感察觉到一股特殊的波动从不远处扩散开来，与此同时，车子的仪表盘噼里啪啦爆出一阵火花，四辆越野车顿时失去控制，如同醉酒般歪歪扭扭撞到一起，无论驾驶员怎么踩油门也无法启动。

    “敌袭！”多萝西悚然一惊，警戒扫视四周。

    什么东西瘫痪了他们的车子？难道是EMP？！

    雇佣兵们急忙四处扫视，入目只有夜色下的黄沙，看不到任何异常。

    沙漠广袤空旷，夜空星河一览无余，萧瑟的夜风吹过。

    这群玫瑰武装雇佣兵手臂泛起一阵鸡皮疙瘩，仿佛被大手掐住脖子，压迫感几乎窒息。

    “砰！”

    一名玫瑰武装雇佣兵被巨大的动能击飞，砰地摔落黄沙，再无声息，胸口一个豁开的血洞触目惊心。

    “有狙击手，躲到车后面！”多萝西惊怒交加，急忙招呼队友躲到车后，并拿出求援弹射上天空，白光照亮了夜空。

    玫瑰武装雇佣兵们稍稍安心了一点，据点距离这里很近，只要坚持十五分钟，援兵必达！

    趴在沙丘上的韩萧仰天看了看求援弹，啧啧道：“这就是一支穿云箭，千军万马来相见？图样图乃衣服。”

    换了个高燃弹夹，他一枪击中埋设毒爆燃烧雷的位置，子弹落处，火焰燃起，烧灼埋在沙子下的毒爆燃烧雷。

    “轰——”

    一声巨响，澎湃的火海汹涌而起，韩萧埋设的其他地雷连锁反应，也相继爆炸！

    火焰吞噬了四辆车，混杂着浓烈的毒气，面板上疯狂刷出对敌人造成毒素与燃烧双重持续伤害。

    海姆弹是一种毒气弹，又叫做“正义的海姆弹”，原理用在毒爆燃烧雷上，使威力更加多元化。

    呛咳声连连响起，多萝西感到一阵恶心烦闷，身边的普通人队友就更不堪了，头晕眼花呕吐。

    如果继续待在原地不动，所有人不是被烧死，就是被毒死！

    “好阴险的混球！”多萝西忍着胸中翻涌的恶心感，怒吼道：“冲过去，只有把狙击手干掉，我们才能活！”

