    <!--go-->    【让帝还是稳的啊！虽然说对线的确干不过惹晒这怪物，但这人就是完美的团队型上单！】

    【对，我尽量不死，我找机会打团！我让兄弟C我！】

    【嘿嘿，我兵线都不要，我就保持最巅峰的状态来打团，反正你去不了！】

    【这波咱们RNG也有TP差了哦！】

    ......

    台下的RNG粉丝们或是调侃或是期待，但不可否认，对这波峡谷先锋的团战又有了不小的信心。

    “要是乌兹能在这波升到六级就好了！”

    解说席上，米勒有些惋惜地说道。

    VN有了大招之后会迎来质变。

    可这段时间VN身边始终有锤石的存在，分润了不少的经验，无法像卢锡安那样独吃一路，自然没有升到六级。

    这或许是一个隐患。

    众人说话间，IG突然拉开了峡谷先锋的仇恨，布隆和瑞兹转而跟青钢影一起朝VN和锤石追去！

    似乎是想赶在鳄鱼TP来之前，先杀掉RNG一个！

    在这方面，IG就做得比RNG果断很多了。

    然而RNG这边吃过上一次的亏，也没有给机会。

    看到IG拉开峡谷先锋的仇恨，乌兹和小明迅速后撤，绕到了野区，甚至都不用加里奥给大招，就化解了IG的这波攻势。

    既然IG不打算打完峡谷先锋，他们也不能以这个阵型一直耗着，所有人抱团在一起，才有更大的胜算。

    于是，双方开始了新一轮的阵型调整。

    “宁王去先锋坑里，把他们堵在野区！惹晒往那边靠一点，需要你的控制！肉鸡，随时准备开大招！”

    IG的队聊里，陈御一个个地叮嘱着队友接下来该怎么办！

    刚才打峡谷先锋的时候，为了提防皇子从野区上面EQ下来抢先锋，他也是做了眼位的。

    如果VN和锤石往这条路走，青钢影就能把他们截在野区！

    到时候打起来，就算鳄鱼第一时间TP，落地也需要很长一段时间。

    更重要的是，在河道的皇子不能及时赶到VN身边！

    既然无法解决TP差的问题，那陈御就打一个时间差！

    只要抢在这段时间里击杀了VN，他们赢得机会依旧很大。

    果不其然，乌兹和小明选择的路线就是那条先锋坑上面的狭小通道。

    陈御布置的饰品眼位可以很清晰地看到VN和锤石的具体位置！

    “宁王！”

    陈御在队聊里发出一声低喝！

    下一刻，宁王的青钢影拉动钩锁，交出闪现！

    以一个超长距离的E闪，越过几乎整个先锋坑，一脚踢晕了乌兹的VN！

    RNG众人大惊失色，他们没想到，IG竟然想这么开！

    但是另一边，一道苍凉的号角声响彻整个召唤师峡谷，一个暗红色的半透明羊头从远处而来。

    奥恩开启了大招！

    小虎赶忙给出大招，英雄登场试图保护VN！

    但在同意瞬间，VN的脚下也出现了一圈扭曲的涟漪。

    肉鸡的瑞兹也开启了大招曲径折跃，带着布隆前来。

    宁王更是无视了加里奥的大招，只是用大招海克斯最后通牒规避了锤石的钟摆，将VN关在狭小的空间里。

    同时将锤石给弹飞到远处！

    乌兹心里很急，可也没有办法。

    海克斯最后通牒了的持续时间里就算交闪现也无法脱困，E技能的击退范围也无法将青钢影踢出海克斯最后通牒的范围。

    现在他能做的，就是在布隆到达之前，给自己奶一口治疗。

    因为布隆到了之后，挂上点燃，治疗的效果会大幅度降低。

    但毫无疑问，瑞兹大招落地的时间要比加里奥快一些！

    曲径折跃的扭曲光幕中，已经隐隐约约看到了两个身影。

    而且还有更加果断的！

    暗红色的羊头穿过VN和锤石的身体，造成伤害的同时，也有减速效果。

    而随着奥恩往这边赶来，崎岖的野区地形已经让奥恩偏离了撞出二段的轨迹！

    但这并不能拦得住惹晒！

    只见他的奥恩突然交出了闪现，来到了锤石的身边，同时二段R撞了上去！

    将锤石和VN同时击飞起来！

    狭小的空间里，他们根本避无可避。

    紧接着，QE二连！

    VN甚至还没有落地，又被奥恩装上半空！

    肉鸡的瑞兹和布隆终于献身，手速逼到了极致。

    几乎是一瞬间，瑞兹QEQW一整套技能就甩了出去！

    尽管锤石有意识的为VN挡住了其中两个Q技能的伤害，但瑞兹的EW两个技能是指向性技能，必中！

    VN刚经历两次击飞，有陷入禁锢效果中！

    加里奥终于从天而降，大招范围内，是IG上半区的所有人，他们都围绕着VN。

    其中三人被加里奥狠狠砸飞起来。

    只有惹晒的奥恩屹立不动！

    他开启W技能，炙热的火焰从口中喷吐而出，免疫了控制。

    同时双手狠狠砸在VN的身上，易碎效果加上耀光的额外伤害，带走了VN仅剩的血量。

    惹晒的奥恩，从来都是出冰拳的！

    虽然还没有真正合成，但耀光已经在手，伤害高得看不懂！

    VN当场阵亡！

    RNG减员一人！

    “卧槽！他们疯了吧，三个大招？”

    看着自己的灰白屏幕，乌兹一脸的不可置信。

    他怎么也想不到，IG竟然肯花费这么大的代价来击杀他！

    中上野的三个大招，上野的两个闪现，所有的伤害都灌在他一个人身上，让一个满血的VN瞬间蒸发。

    虽然这里面的操作很多，但完全打完也不过极短的时间！

    这个时间里，甚至第一时间交出TP的鳄鱼还没有落地。

    因此，即便IG四人都被加里奥大招击飞，并接上嘲讽，随后赶到的皇子更是EQ挑飞四人，大招框住四人，打出了成吨的AOE！

    控制时间更是不比IG之前击杀VN时少多少。

    可有一个致命的弱点，伤害不够！

    加里奥的发育一般，皇子也是出的肉装，所有的伤害灌下去，都没能将IG四人的血量全部压到一半以下。

    等鳄鱼过来的时候TP落地赶过来的时候，控制时间已经结束！

    IG四人挤在皇子大招形成的环形山中，看到鳄鱼开大闪现杀过来。

    肉鸡的瑞兹立即交出闪现躲过一劫，拉开到皇子大招地形的外面。

    鳄鱼无奈，只能一口咬在青钢影的身上。

    但现在的阵型对瑞兹来说，却是一个绝佳的输出机会。

    虽然IG的布隆，青钢影和奥恩都在皇子的框里，但RNG的其他四人也都在地形之中！

    七个人挤在期一，空间非常拥挤。

    瑞兹的法术涌动可以毫无压力地将印记扩散到RNG四人的身上。

    接着再一Q引爆，打出成吨的AOE！

    与此同时，陈御也是趁机在鳄鱼身上挂上了被动，又举起防盗门阻挡锤石的攻击！

    虽然锤石的攻击伤害并不高，但聊胜于无，此时布隆的盾牌也只能防他了。

    兄弟几个一人一下，立即就将鳄鱼身上的冰冻印记打爆！

    RNG现下仅存的输出点被冻在原地。

    血量迅速掉到了一半左右。

    论爆发，IG这边可要强过RNG太多。

    好在鳄鱼开大之后血量很厚，怒气值也在一点点地上升。

    等冰冻效果结束，一个Q技能扫过IG上野辅三人，顿时又回了一大口。

    但也仅此而已了。

    瑞兹已经来到了安全的区域，无人可以限制他的输出，皇子框里的其他三人除了青钢影，全都是前排坦克。

    让帝这个发育不良的鳄鱼打不太动！

    等他们合力击杀青钢影之后，瑞兹已经打了两套技能！

    奥恩的技能CD也冷却完毕，转身一套，便把鳄鱼给秒了。

    失去了鳄鱼，RNG的输出变得更加匮乏。

    虽说奥恩和布隆的血量都已经只剩三分之一，可两人都是难啃的骨头，RNG不见得就能瞬秒他们。

    因为已经没有技能了！

    不仅如此，还有一个法术机关枪瑞兹在一边无压力输出，小虎知道，继续打下去输得更惨。

    “撤吧！”

    小虎当机立断，指挥队友们后撤。

    “我来断后！”

    小明没有走，而是用钟摆甩开IG的众人，为皇子和加里奥争取时间。

    他清楚地记得，布隆的闪现还没有交，他们就算后撤，也至少会被布隆留下一个来。

    既然总要死一个，为什么不是辅助呢？

    小明大义凛然，放弃了逃生，用生命掩护加里奥和皇子后撤。

    IG众人自然不会放过主动送上来的肥肉。

    心疼小明之余，含泪将人头喂给了瑞兹。

    一换三！

    IG利用时间差大获全胜！

    半分钟后，三人拿下峡谷先锋！

    ......

    【这都能赢的吗？IG这团战打得也太离谱了！】

    【开局秒AD，换做你们也能赢！】

    【你们看VN死了之后，RNG剩下这些人哪还有伤害？】

    【鳄鱼倒是打了不少的伤害，但根本不够，瑞兹比他打得还要多多了！】

    台下的观众们议论纷纷。

    IG这波的确打得非常惊艳，在注定人少的情况下抓住机会率先动手，趁着鳄鱼TP落地需要时间，在这段极短的时间里秒杀掉RNG的主力输出VN！

    VN死后，RNG剩下的都是打一锤子买卖的英雄，不再有持续伤害！

    而IG则是利用瑞兹源源不断的持续伤害将团战收下！

    不得不说，奥恩和布隆这两个英雄，即便是没什么肉装，也能抗能打！<!--over-->

