    她不求别的，起码也要跟说一声吧？想走还是想留，她根本阻止不了，太了解戚嵘了，只要是你这个男人认定的事情，谁劝都没用。

    可他甩手离开，干脆利落到她都还没缓过神来，一句话没说，一个字没留，像是没有她这个人存在一样的走了。

    季溏心说不出现在的感觉，只是心里有一块忽然空了，她最在意，攥的最紧的那一块，一下子什么都不剩了。

    慕白看着她凄楚的样子，忍不住的担心，“溏心，我知道阿嵘这么做对你来说很不公平，站在朋友的立场上，我也是要谴责他的，但是现在他生病了，一切都要以病情为主，如果这样的选择可以让他更好的配合治疗，康复的更快，或许对你和他来说，才是真正好的。”

    如果换做之前，那她一定会被说服，被动摇，但是这一刻空荡荡的感觉实在太明显，盖过了一切她想要试图理解接受的理由。

    季溏心失望到极点，笑的那么的无奈，“慕白哥，如果换做是我，我一定不会这么做。”

    慕白语塞，其实换做任何一个人，谁不是生病了希望家人在身边照看着，两人在一起说到底不过是陪伴二字。

    可错就错在戚嵘性子实在太要强，总怕自己会辜负对方的付出，想要给她更多而不是向她索取。

    “说到底，他心里第一想到的人根本就不是我。”情绪波动下，季溏心很难继续说服孫保持理智，“我的付出根本就不值得，不值得……”

    “溏心，你别这么说，阿嵘也是为了将来所以才会选择一个人承担所有。”

    “可我们不是一家人吗？”

    出现了这样的问题，他却将所有人都摘出去，她对他来说，到底是什么？

    “他是不是不让你告诉我在哪里？”

    慕白喉咙宛如堵上一团棉花，什么都说不出口。

    的确是说了的，如果要告诉她在哪里，也就不至于一声不吭的离开了。

    季溏心已经读懂了他目光中的含义，哭笑不得的往后退了半步，“我知道了，今天之后，我不会再问，他想走，想离开，我拦不住，那就成全他。”

    说完，她深深看了一眼空空如也的病房，转身离开。

    太失望了。

    像是跌进了海底深渊，沉重的压力挤压着她的身体，一想到他离开时可能会有的表情，心就疼的受不了。

    该说的，该做的，她都已经试过了，到头来换来这样的结果，她无话可说。

    季溏心回到病房之后，将必备的东西简单打包之后，找到了负责自己的医生，“如果我身体情况稳定了，能不能出院？”

    住院这么久，她一直都没有说过出院的事情，也没有表达过有关的意向，医生知道她跟院长关系匪浅，不敢怠慢，“季小姐，是发生什么事情了吗？”

    “没有，我身体条件允许的话，想要回家静养。”

    医生有些意外，但出于对病人的尊重，也只能如实回答，“您的身体还是有些过度劳累的，但目前来看，孩子这边还算稳定，需要好好调养。”

    “那就给我办出院吧，家里环境比医院好，更舒服一些。”

    医生也只好按照她的医院，将她的住院手续全部移交，不过还是跟慕白提前沟通了一下，生怕会出了什么乱子。

    慕白一点都不意外她会做出这样的决定，将需要的药物都给她备齐之后，才无奈将人放行。

    当天中午，季溏心便通知了家里自己准备出院的事情，对于戚嵘那边，她没有说很多，那个男人既然能走的那么放心，肯定是对慕白安排好了一切。

    剩下的，就交给慕白去处理吧。

    想到这些，不禁又是一阵失落，明明他们才是对彼此来说最亲密的人，可她却像是个外人一样，对他所想所感一无所知，最终还要靠别人。

    坐在病房里，耳边回响着刚才唐如意听到出院之后震惊的声音，看着打包好放在脚边的行李，空虚和无助的感觉重新席卷而来。

    窗外明媚的天空被乌云填满，马上进入盛夏之前的雨季总是来的那么急，不出两分钟，瓢泼大雨已经骤然落下。

    干净的窗户被一滴滴的雨水覆盖，汇成一条蜿蜒的水流流淌下来，天空像是被人撕开一道口子，尽情倾泻着。

    季溏心走到床边，看着窗外因为没有带伞落荒而逃的行人，看着他们被雨点瞬间打湿的衣物，心中压抑而沉重。

    那被风裹挟着的大雨犹如一张密不透风的网，将她整个人都笼罩其中。

    明明告诉自己不要再想，可脑海还是不由自主的闪过那张无比深邃的脸。

    昨天那么晚就离开，身体还好吗？现在到了哪个城市，会不会也正下着这么大的雨？身边没了家人朋友，有人好好照顾他吗？

    每当这些问题闪过脑海，她又会强迫自己停止，这种纠结和矛盾都来源于对那个男人的担心，还有他离开时的绝情。

    理智告诉她，可以了，这一切都可以停下了，她问心无愧没有做任何辜负对方的事情，是他先决定走的，但感情上，她却做不到戛然而止。

    她已经爱那个男人到了骨子里，即便他选择了逃避，可她还是会下意识的担心。

    如果他说一声该有多好……

    季溏心深陷在自我情绪的漩涡里，就连身后房门敲响都没有听见，等她回过神来时，脸上早已被泪水浸透，并不比窗外的雨水更少。

    她抬手擦干，转过身就看到了唐如意无比焦急的面容，“心心，怎么回事，怎么突然要出院？我听说小戚还转院了，我这才走了这么一会儿时间，发生什么事了？”

    唐如意在电话听的并不是很清楚，路上也跟杜燕丽通过电话，但对方好像也不是很清楚，如今进门就看到季溏心哭红了的眼，不禁跟着着急起来。

    季溏心强行将胸口的酸涩咽下去，小幅度摇了摇头，“妈，你别问了。”

    唐如意连忙道，“这么大的事情，我怎么能不问？小戚呢，他人在哪儿？”

    不问还好，这一问季溏心更是心里堵得难受，她不知道该怎么说，只是摇头。

