    这一声阿菱，让庄妙菱鸡皮疙瘩都起来了。

    她手心一抖，不知道为什么，竟然有了几分害怕的情绪。

    她不敢对上孙鹤轩的眼睛，磕巴了一下，才断断续续地道：“我……我也不知道，可能……可能是来的路上有些冷，也可能是你的书房太冷了。”

    孙鹤轩似是不疑有他。

    他骤然松开手，盯着庄妙菱的眼睛，反倒是笑了，“是吗？”

    庄妙菱也不知道自己惊惧的情绪从何而来，定了定神才道：“是……是啊。”

    孙良枫冷冷地注视着这一幕。

    他喝了一口茶，目光落在庄妙菱身上，像是笑了又像是没笑，他道：“弟妹瞧着不像是怕冷，倒像是害怕。”

    此话一出，整个书房内都安静了一会儿。

    庄妙菱猝然抬头看着孙良枫。

    如果刚才她还是有些犹豫不是很能确认，她现在便几乎断定，孙良枫就是在针对她！

    这人说话句句带刺，绵里藏针。

    这已经是明晃晃的针对了。

    可他也不知道自己究竟哪里得罪了孙良枫。

    分明前面几次见面的时候，她与他之间也未曾有过什么龃龉。

    她也不曾故意挑起过孙良枫的怒火。

    这人何苦步步相逼？

    庄妙菱深吸了一口气，微笑着道，“大哥这话，我可就不明白了，好端端的，我怕什么？”

    孙良枫喝了一口茶，像是有意和她玩笑，“三弟是你夫君，你们年轻夫妻，他素来又是好脾气的，你自然不会怕他。”

    “你既不会害怕三弟，而这里是他的书房，你自然也没什么好怕的。所以你能害怕的人，也就只有我这个做二哥的了，弟妹冰雪聪明，怎么不理解这个意思？”

    庄妙菱：“……”

    她觉得孙良枫可能有毛病。

    但这人又是自己夫君他亲哥。

    她也不好说什么。

    何况以她的脾气，更加不可能当着孙鹤轩的面去和孙良枫针尖对麦芒。

    她只能微微侧了一下脑袋，用求助和不解的目光看着孙鹤轩。

    没想到这个举动更加引发了孙良枫的调笑。

    他目光落在庄妙菱身上，不急不徐，不紧不慢地开口道：“瞧瞧，我不过玩笑两句，弟妹就眼巴巴地看着三弟了。”

    “还说不是怕我呢。”

    庄妙菱深吸了一口气。

    她大约知道了孙良枫对她的不满从何而来。

    可能是从她捧着红梅进来开始，这人便已经开始看她不顺眼了。

    若问为什么，大约便是那瓶红梅惹的祸吧。

    先前孙良枫说，他若是开口让杨氏亲自折一枝红梅给他送过来，只怕杨氏会啐他一口，叫他别白日做梦。

    一连想到孙良枫和杨氏的貌合神离，庄妙菱大约也就明白了。

    她心说这孙二少爷孙良枫真是个神经病。

    他和发妻的感情出了问题，他不想着自己去解决去维系，倒是将气撒到了她这个无辜的人身上。

    可不就是脑子有毛病嘛！

    但她是不可能当着孙鹤轩的面说出对方亲二哥脑子有毛病这种话的。

    庄妙菱只是笑了一下，不轻不重地回敬了一句：“二哥说哪里的话，你又不是鬼，我怕你做什么？”

    她拢紧了身上的披风，微微吸了口冷气，道：“实在是书房里确实冷，我有些受不住罢了。”

    她转头看向孙鹤轩，“夫君，你这炭火是不是要再加些？这样冷的天，你和二哥可莫要冻着了。”

    她倒也不是托词。

    她是真觉得这书房里有些冷。

    庄妙菱身体其实也还算康健，可她一个姑娘家，也着实是受不了这样的寒。

    孙鹤轩略蹙了一下眉，他才要说话，孙良枫便抢在他前头淡淡地开口道：“有劳弟妹挂心，只是这炭火已经烧得够旺了，再多加些进来，只会多余。”

    “弟妹既然身子不好受不得寒，便早些回去罢，没得呆在这儿坏了自己的身子。”

    “这书房我和三弟待着正好，少一分则冷，多一分则闷，弟妹禁不住冷，便莫要强求，早些回自己的院子里才是真的。”

    这个时候，他也不再同庄妙菱说笑了。

    言语间他又变成了那个温和的满脸笑意的孙二公子。

    只是庄妙菱莫名还觉得这话似乎带了一点刺儿。

    可能对方先前的气还没消吧。

    孙良枫这么说，孙鹤轩也将目光落在了庄妙菱身上，“你回去吧，我和二哥还有事要忙，晚些时候我陪你一道用饭。”

    庄妙菱嗯了一声。

    她本就是过来送梅花的，也是想着送完就走，并没有死皮赖脸留在这儿的打算。

    何况这书房确实冷。

    冷的庄妙菱骨头疼。

    一个她待着就会觉得冷的地方，她又何时再继续待下去呢？

    庄妙菱拢紧了的身上的披风，转身出去了。

    孙良枫喝了口茶，目光又落在孙鹤轩身上，问：“你打算如何？”

    孙鹤轩看他一眼，目光有些疑惑，“什么如何？”

    孙良枫遂起身，目光淡淡的瞥了那红梅一眼，不冷不热地道：“当然是问你，你要如何处置她送来的梅花。”

    他慢慢的笑了，那双漆黑的眼睛像是染了一层墨，紧紧的盯着孙鹤轩，“不然你以为我要说什么？”

    孙鹤轩瞧了一眼桌上的红梅。

    他摇摇头，道：“这梅花是好看，可惜修剪它的人手艺不太好，倒是将它给糟蹋了。”

    其实庄妙菱修剪花枝的能力已经不错了。

    审美也很在线。

    只是任她再好再有本事，任她的花剪的再好，这盆被她修剪好的红梅既入不了孙鹤轩的眼，那便是入不了孙鹤轩的眼。

    孙良枫瞥了那红梅一眼。

    修剪花枝的人手艺不好的，糟蹋了红梅吗？

    他倒并不这样觉得。

    依着孙良枫的审美，其实这盆花是剪的挺好看的。

    可惜孙鹤轩不喜欢嘛。

    孙良枫笑了一下，一双眼睛紧紧的盯着孙鹤轩。

    他问：“所以你要将这盆花如何？是要扔了吗？”

    他嘴角扯出一个弧度，要笑不笑地道：“府里的人可都知道，这是她特意亲自折了，又亲自给你送过来的。”

