    他击杀了王小二九千九百九十九次？

    可是他为什么一点印象都没有？

    就在秦明觉得系统的提示很奇怪时，他的脑海开始涌现出他一次次击杀王小二的记忆。

    很快，他就明白他为何对王小二没有印象了。

    这九千九百九十九次击杀，每次王小二死后，都会被动发动时光回溯技能。

    他也会因此回到最初穿越时的状态。

    也就说，如果无法找到正确的方法解决时间回溯的问题，他就会被一直困在这段时间里，永远无法通往未来。

    他会这么多次击杀王小二，那是因为王小二想要杀他。

    通过前九千九百九十九次的击杀经历，秦明了解到王小二对原主进行了详细的调查。

    确认原主父母早亡，家里有矿后，王小二把原主当做了他在这个地方发家致富的首要目标。

    之前在其他地方，王小二已经靠着他的时间回溯，成功过数次。

    这一次他打算干一票大的，直接吃个饱。

    只是他没想到，等他想动手时，原主已经死了，现在站在他面前的是一位拥有超凡能力的穿越者。

    随着一次次死在秦明的手中，王小二对秦明的恐惧也是一次次加深。

    之前他利用时光回溯找钱杀人，最多死了十次，就找到了成功杀死目标攫取钱财的方法。

    可是在秦明这里，他已经记不清自己死了多少次。

    反正至少上千次，各种死法都有，秦明在他眼中就是个魔鬼。

    在之前的死亡中，王小二从未听到秦明对他说过“又见面了”这句话。

    但这次一听到秦明看似友善的“又见面”话语，王小二真的压制不住心中对秦明的真实恐惧了。

    秦明似乎知道他会时光回溯！

    一想到秦明知道他会时光回溯，还陪他乐此不疲地玩着重来的“游戏”，王小二觉得秦明就是个疯子。

    竟然一直这么玩弄他！

    秦明到底是什么人，竟然能看出来他会时光回溯，还能如此淡定。

    他对秦明的调查资料里只有父母早亡的富家大少爷。

    他挑的这个时间和地点这么完美，刚好是这条街道没什么人的情况下。

    稍微前进几步进入秦明家所在的街道，那里的人就真的多起来了。

    到底哪里出错了？

    还有就是为什么他时光回溯的时间，每次都卡在秦明踏入这条街道？

    他完全没有足够的时间尝试其他更充分的击杀方式！

    越是深想，王小二的脑子越乱。

    偏偏这个时候，秦明还用言语刺激他本就紧绷的神经。

    “这一次，你还想杀我吗？”

    此话一出，已经无需王小二猜测了，秦明已经是承认他知道他会时光回溯了。

    “我……”

    王小二只感觉有什么东西卡在了他的喉咙里，他抖得很厉害，什么话也说不出来。

    这一刻，他感觉自己整个人早就被秦明看透了。

    只是秦明之前没有玩腻，才陪他玩那么多次。

    如果秦明愿意，他可能早就真正死去，一次时光回溯都无法发动。

    心底刚生出这个荒谬且惊悚的想法，王小二的内心就快速被这个令他惊悚的想法占据。

    仿佛眼前的秦明不再是普通人，而是一位无所不能的诡异邪神。

    死了他都记不清的九千九百九十九次，王小二现在的精神状态也有些错乱。

    【请宿主谨慎使用技能，使用错误的方式击杀，您还是会回归刚穿越来时的状态！】

    秦明也不知道为什么，在得知王小二被他击杀九千九百九十九次后，他突然有种想戏弄王小二的想法。

    这也是他刚才说出那番话吓唬王小二的原因。

    稍微愚弄一下这个只会拿超凡能力作恶的王小二就行了，最重要的还是怎么渡过眼前的难关。

    前九千九百九十九次击杀中，秦明已经将他会的所有能力技能都用了一遍。

    甚至还在中间添加过一些其他的过程，试图让王小二通过花式的死法，引导出不一样的未来。

    然而现实是，不论王小二死得多花式，时光回溯还是会发生。

    他还是会忘记一切，回归刚穿越来的状态，陷入死循环。

    系统的提示已经暗示他了，肯定是有正确的击杀方法，让他可以摆脱这样的循环，只是他还没找到。

    现在秦明其实和王小二一样，都处于困境中。

    只不过一个已经被杀得精神有些错乱了，一个精神状态暂时还不错。

    暂时想不到什么好办法，秦明只能尽可能让这次的走向和前九千九百九十九次不相同。

    他选择继续玩弄王小二：“你要是喜欢玩这个游戏，我可以一直慢慢陪你玩下去，只要你不会疯。”

    “我……我……对不起！”

    王小二的精神彻底崩溃了。

    他感觉自己在秦明面前，就像是个只会在一段时间线上来回跳的小丑。

    秦明似笑非笑地看着王小二：“你还没回答我，这次还想杀我吗？”

    “我……我……不想了……求你放过我！”

    王小二吓得裤子湿了。

    之前几次使用时光回溯成功杀人攫取财物，让他觉得自己已经不害怕死亡了。

    可现在面对秦明，他才发现他不是不害怕死亡。

    而是不害怕可以翻盘的死亡。

    面对秦明，就算他会时光回溯，也毫无胜算！

    没有翻盘希望的死亡，是最恐怖的折磨。

    被秦明揭穿他的能力，这次他坚持不下去了，企图通过求饶苟活。

    至少他不想杀秦明了，应该能借此换取苟活的希望吧？

    抱着这样的侥幸心理，王小二丢掉他藏在袖子里的小刀，眼神忐忑地看着秦明。

    王小二本来就想杀他，秦明怎么可能就这样放过王小二。

    要不是在他手上死了九千九百九十九次，心术不正的王小二不可能放弃杀他。

    而且谁也保不准王小二离开，会不会在变强后继续找他。

    毕竟就算是时光回溯，王小二确实是真实死了九千九百九十九次。

    等恐惧随着时间的流逝淡去，天知道王小二会不会想报复他。

    为了永绝后患，完全根除这个问题，秦明必须杀了王小二！

    调出自己的诡异邪神面板资料，秦明仔细查看了下自己的技能。

    盯着他的被动不见王影附带的技能威慑，秦明发现他并没有用过这个技能击杀王小二。

    这个技能没有攻击性，但是在某些情况下也是可以吓死人的！

    心底不禁生出了一个新的想法，他也是即刻实施。

    “我特意数了下，我已经击杀你九千九百九十九次了，这重来的游戏也该结束了。”

    王小二闻言，一脸惊恐地看向秦明。

    “我……我可是会时光回溯……你……你杀不死我的！”

    “时光回溯？不过是个自以为是，在时间线上跳来跳去的虫子罢了！”

    努力扮演邪神该有的说话语气，以及神态表情，秦明这番话语让本就对他充满恐惧的王小二更加害怕了。

    “你……你到底是谁！”

    秦明没有急于回答王小二的这个问题，而是继续渲染王小二的时光回溯技能对他无用的氛围。

    “其实你已经死了，你的时间被永远停滞在了这段时间里轮回，永远也无法解脱。

    时间无限向前延伸，留在这里的我不过是你第一次遭遇我时留下了一道虚影。

    会时光回溯的你，在我眼中只不过是个不值一提的小丑。

    你的能力也许对凡人有用，但对我这样的存在，毫无意义！”

    以诡异的说话方式与王小二对话完，秦明发动了他的威慑技能。

    紧接着，他的人类之躯在王小二的视界中逐渐扭曲。

    本来精神就已经崩溃了，一看到秦明的身影忽然如同诡异邪神般扭曲。

    狰狞的笑容，难以理解的低语……

    即便秦明什么也没说，但他的身份在精神崩溃的王小二心中已经呼之欲出。

    “原来……你……你不是人，你是邪神！”

    终于明白自己为何尝试了九千九百九十九次都没有击杀秦明，王小二在秦明的威慑下理智也渐渐丧失，失去了正常思考的能力。

    祂不是人，祂是诡异邪神！

    他一个时间能力才一阶的入门超凡者，怎么可能对抗得了真正的邪神。

    绝望如同牢笼般将王小二笼罩。

    他之前沾沾自喜获得的时光回溯，现在就是他被困这个牢笼的罪魁祸首。

    现在的他，只想快点从这无限轮回的牢笼中解脱。

    身躯渐渐坏死，意志彻底粉碎，理智已然全无。

    王小二就在短短的五秒内，被秦明活活吓死。

    秦明盯着被他吓死的王小二尸体，之前还一脸轻松的他也是有些紧张起来。

    这样被吓死的王小二，还会无意识发动时光回溯吗？

    努力回想前九千九百九十九次王小二死亡后发动时光回溯的场景，秦明在一旁心跳加速地等待着。

    当时间无限向前延伸，正常流逝到之前他没有到达过的时间点，秦明终于松了口气。

    他成功了！

    被吓死的王小二处于只想早点解脱的绝望状态，所以死后并没有无意识发动时光回溯。

    与此同时，他的系统也是响起一道提示信息。

    【击杀目标掉落了一样物品，是否拾取？】

    【是】|【否】？

