    

    宿舍楼也关了。

    宿管老师可没有门卫大爷那么好糊弄，安子溪不想节外生枝，更不想让学校的人知道她在外面跟犯罪分子打交道的事，所以干脆也不叫门了，直接找个没有人的地方，往空间里一钻，睡觉！

    第二天一早，安子溪早早的从空间里钻出来，然后若无其事的在操场上跑了几圈。估计时间差不多了，她才回宿舍，大家看她这个点才回来，都十分意外。

    “安子溪，你昨天怎么没回来啊？”

    学校的规定很严格，要求高三学生必须住校，统一管理。但是有特殊情况，可以请假，回来去老师那销假就可以了。

    “哦，我昨天有点事，和贾老师请假了，待会儿我和她说一声就行了！”

    “这样啊！”彭玉没再问什么，她只是单纯的好奇罢了。

    “我先去食堂了啊，你们也快点。”

    “好的。”

    大家都忙碌起来，谁也没有注意到一言未发的文一笛露出了若有所思的表情。

    安子溪去食堂吃了一口饭，就去了贾一婷的办公室。

    “贾老师！”

    “哎，安子溪，这么早，有什么事吗？”

    学校有职工宿舍，没有成家的老师们一般都是住在宿舍里，这样一来上下班方便，要是住宿的学生们有事，他们也可以第一时间赶回来。

    “啊！贾老师，有件事跟您说一下。”安子溪道：“昨天我回学校的路上，遇到点事儿，然后就耽误了，没回宿舍。”接着，她把自己又抓了两个坏人的事情告诉了贾一婷。

    贾一婷本来就知道她的一些事迹，不过听说她又见义勇为了，还是吃了一惊。

    “又……”后面的话她没说，但是表情足以说明她的吃惊了。

    “嗯！”安子溪可怜兮兮地道：“老师，我这没事吧！？”

    贾一婷笑着道：“你这能有什么事啊！而且昨天没有查寝，我呢，就算你在我这儿请假了，上早自习去吧！”

    安子溪这才高兴了，“谢谢贾老师！”

    原本安子溪以为这件事情只是一个小得不能再小的插曲，可是没有想到居然还引出了后续的风波。

    那天张海亮来学校找安子溪，主要是告诉她审问结果。

    那两个被安子溪收拾的人，果然是人販子团伙中的两名成员，那个胖子叫冯西，那个瘦子是李小梅的丈夫江涛。

    整个团伙现在只剩下李小梅和贺莹在逃，其他人全部落网。

    “真是感谢你！如果不是你，还不知道他们要祸害多少个家族呢！”

    安子溪摆了摆手，“别谢我，一个两个都来寻仇，我还不知道要烦成什么样子。拜托你们千万帮我保密。”

    “你放心！这两个人和田所那边的人，很快就会被送到看守所去，你也能安心考试了。”

    “谢谢。”

    张海亮笑道：“要谢也应该是我谢你。呃……”

    “有话直说。”

    “你，考大学，有没有考虑过考司法刑侦类院校？”张海亮有些紧张，“我觉得你干这行很有天赋啊！”

    安子溪面皮一僵，不好吧！她也不是好人，还是不要玷污这个神圣的职业了！

    “那个，我知道，这是你的私事，我就是……”张海亮真想甩自己一个嘴巴，怎么话从他嘴里说出来就变味儿了呢！

    “我考医学院校。”安子溪道：“我觉得当医生比较好。”

    张海亮点了点头，附和道：“是啊，当医生也挺不错的。”他怕自己多说多错，连忙和安子溪告别，颇为懊恼的回到了派出所。

    安子溪也没多想，转身回教室上晚自习去了。

    两人分开之后，文一笛才从暗处走了出来，眼里闪着不明所以的光。

    没过几天，学校里就有难听的话传了出来，说高三.三班有个女生干了不道德的事。说那个女生为了能上大学，为了前途，跟一个男人有了不正当的关系，让那个男人为她提供学费和生活开销什么的！

    这个事儿传得有鼻子有眼的，一开始只是在学生之间流传，后来老师和家长都听说了一些，影响非常恶劣，最后连学校的领导都惊动了，

    校长怒了，要求彻查此事，到底事情是真的是假的！如果是真的，那么这个不道德的学生是哪个班的？如果是假的，那么流言又是怎么传出来的？传播流言的人，到底是何居心？这不是明摆着要坏学校的声誉嘛！

    眼看着就要高考了，却出了这么一档子事，可见整个高三年级部都不能消停了！训导主任张跃岭忙得脚打后脑勺，看谁都像是传播流言的坏人。

    安子溪完全没有想到这件事情是针对她的，每天都活得特别开心，滋润，没有一点担惊受怕的样子。反观郭玲，坐立难安，每天都怕东窗事发，查到她的头上，几天的时间就瘦了好几斤，人也憔悴了不少。

    结果周三那天晚上，学校接到匿名举报，说那个和男人有不正当关系的学生是安子溪！

    “啊？”安子溪一脸懵逼，完全没有想到最近这几天发生的事情居然是冲着她来的！到底是她看起来很好欺负，还是那些人觉得她很好欺负！

    “老师，这事儿有点荒唐！”安子溪无奈地表示，“我可以接受学校的调查，我也可以为自己找到人证，证明自己的清白，但是我要求，严逞造谣者，事后必需给我一个交待。”

    “安子溪，你这是什么态度！”徐秋月推了推鼻梁上的眼镜，十分严厉地道：“你是学生，犯错就要改，你这是什么态度嘛！”

    安子溪本来并没有生气，可是听了徐秋月的话，火气腾的一下就起来了，“徐主任，你凭什么觉得我犯了错？你有证据？”

    “你们看看，看看，这是一个学生对老师应有的态度吗？”徐秋月气得直拍桌子，“有人举报你你不知道吗？你要是没有事，谁能闲的做这种事情！”

    是啊！如果举报她的人，与她无怨无仇，又怎么会无聊的去做这种事情呢！

    安子溪的脑海里瞬间闪过两个人名，应该是她们了。

    “我没做过，自然不会承认！但是要是有人敢往我头上泼脏水，那么别怪我不客气！”        

