    被黑石一脚踢上去的弱鸡侠直接穿透了上百层天花板，这才在第一百零七层的天花板上停下来。

    他感觉自己撞到了某个庞然大物，并以对方为缓冲，最终停了下来。

    只是这个庞然大物直接被撞碎了脑袋，连一句话都没说出来，便彻底断了气。

    脱下衣服好不容易才从对方的脑袋里生出来，随后发现自己的身体已经烂的千疮百孔。

    他打开幽Q，跟脱下衣服联立了一个语音通信：“衣服哥，还活着么？”

    “活着，正在前往弄死你的路上。”

    “……你说什么，我听不清！”

    “我知道你听得清，你死定了。”

    “大声一点，我听不见！信号这么差，完全听不见啊，我先挂了。”

    “会让你挂的更彻底的。”

    弱鸡侠连忙关了幽Q，随后意识到对方真的是生气了。

    “惨了，弱鸡侠，赶紧开动你聪明的小脑瓜子，想想看有什么解决的办法。对了，我可以求助直播观众啊。”

    “观众老爷们，无恶不作的嗜血狂魔脱下衣服正在赶往这里，你们有什么办法么？”

    片刻之后，有人留言了：“换一身性感点的衣服？这样死的时候至少体面一点。”

    “信不信我立刻拟态成小鬼然后穿女装给你看！”弱鸡侠没好气的说道。

    “我这里有猛虎落地式，你要不要学？”

    “多少年的老梗了！欺负我没有看过《乱马1/2》是吧！我的观众都是80后老大哥么？说点最近年轻人喜欢的梗如何？”

    “带他去爬山，没准还能有点机会。”

    “我是被机会的那一个！”

    “没事，至少辈分上占了便宜。”

    “滚啊！就没个靠谱点的人出来拯救一下我么！”

    “先侦察周围的环境吧，看看这里有什么重要的情报。如果能搜集到足够多的情报，那么脱下衣服应该会放你一马的。”

    看到这条留言，弱鸡侠眼前一亮。

    可算是来了个正经人了。

    随后，对方继续在直播间中留言：“现在的情况是我们需要提前找到那个会说话的史莱姆，那么整个罪恶之城可能都是我们的敌人。根据我之前的分析，那个黑暗精灵应该是智谋类的NPC，黑石则是近战类的NPC。”

    “目前敌强我弱，那么第一步就是将水搅浑。刚才我看了你的直播，发现这里维持秩序的是罪恶之城的官方人员，那个黑暗精灵和黑石都是罪恶之城领主的亲信。”

    “目前，我不太清楚这里的领主有多少亲信，彼此之间的关系如何。不过，有人的地方就有江湖，中间一定可以有可以利用的地方。”

    匿名用户的话让弱鸡侠茅塞顿开，没想到自己的直播间里居然会有卧龙这般人才。

    “军师大人，接下来我该怎么办？”

    “先搜集信息，之后见机行事。”

    按照匿名用户的分析，弱鸡侠立刻行动起来。

    他现在周围一片漆黑，只能听到远处黑暗中有野兽的呼吸声。

    展开真实之眼，这个无视光线，无视隐形的技能让他瞬间看清了周围的情况。

    他现在在一个宽敞的牢笼里。

    牢笼的体积很大，而被关押在这里的魔物已经倒在弱鸡侠的下方。

    这是一只典型的奇美拉，有三个狮子头，老虎的身躯，满是毒蛇的头发和一个猴子的尾巴。

    空气中弥漫着粪便的臭味和腐肉的味道，角落里还能看到供奇美拉进食的食物，里面起码有上百公斤的肉类。

    这个时候，弱鸡侠在奇美拉和腐肉之间衡量了一下，然后果断选择了奇美拉。

    大口的吞噬着奇美拉的身体，弱鸡侠感觉这玩意看起来丑不拉几的，不过味道还挺好，口感扎实不油腻，吃下去营养成分挺高。

    他现在已经看不上奇美拉提供的那些属性，不过这些营养物质还是能快速修复他的身体，让他慢慢的返回到巅峰状态。

    当他吃饱之后，牢笼外忽然亮起了灯光。

    一只弯着腰，体型仿佛一只蛤蟆的恶魔提着幽光提灯，慢慢的走向这里，口里该念念有词：“153，153……啊，这里。能与凯特齐名的魔物，奇美拉！”

    他本来想欣赏一下奇美拉的恐怖的身影，但看到的却是一只胖的吓人的史莱姆。

    揉了揉自己的眼睛，他感觉自己还没睡醒。

    “一定是我打开的方式不对，奇美拉怎么会变成史莱姆？”

    弱鸡侠刚想用实际行动告诉对方，种族歧视是不对的，他的军师匿名用户便立刻发话了：“装成一只不会说话的史莱姆。”

    “为什么？”

    “方便行动，目前情报搜集的不多，所以将自己隐藏在暗处比较好。”

    “听你的。说实话，你比脱下衣服那个只装X不解释的混蛋好多了。”

    “……谢谢你了啊！”

    听从匿名用户的指挥，弱鸡侠很认真的扮演着一个双目无神的史莱姆，似乎什么都感觉不到。

    蛤蟆恶魔皱着眉头看着面前的弱鸡侠，之后听到从走廊深处传来的声音：“托德，该153号出场了。”

    托德倒吸了一口凉气。

    他看了眼面前的史莱姆，又看了眼走廊深处，最终还是长叹一口气，将牢门打开，然后在庞大的史莱姆背后踢了一脚。

    “给我过去，希望你能撑过一回合。”

    托德还想再踢一脚，不料这只史莱姆转过身，眯起的眼角散发着让他恐惧的气息，仿佛面对的不是一个史莱姆，而是一个达到将领级巅峰的恶魔。

    等到这只史莱姆转过身，向着前方慢吞吞的挪过去的时候，他这才长出了一口气，感觉自己的后背上满是冷汗。

    弱鸡侠很好的扮演着一只没有神智的史莱姆，顺着通道不断的向前移动，最终来到了外面。

    在通道的尽头，是一个庞大的仿佛古罗马角斗场的地方。

    这里，无尽长廊的十层空间被打通，让这里具备一个庞大的空间。

    围绕着这个圆形空间，是一排排扩张出去的座椅，每一张座椅上都坐着一名捏着赌博卷，满脸兴奋的恶魔。

    在庞大的角斗场上，已经存在着一只浑身都是黑色树皮的庞大的邪恶古树。

    负责解说的恶魔则用亢奋的声音，激动的喊道：“目前，位于右侧的，就是我们的卫冕冠军，邪恶古树！他的主人表示这只变异的邪恶古树只要三秒钟就能毙了所有魔物。而位于左侧的，就是153号，强大的，可以与凯特媲美的……嗯……史莱姆。”

    沸腾的现场一瞬间冷了下来。

