    “行，24小时为你开机。”

    喝了一口咖啡，看着微.博上莫白回过来的消息，李鉄一乐，就此说道。

    “这小子，真够搞的。”

    李鉄与莫白不认识。

    事实上，身为老甲A时代也是国内第一届进入世界杯的国足队员李鉄与莫白根本不是一个世界的人。

    一个是球员，一个是歌手。不，现在应该叫做诗人。

    当然，现在的李鉄也不是球员，而是助理教练。

    两人并没有太多的机会认识。

    之所以关注了莫白，完全是因为莫白的那一首《水调歌头》。

    只是，李鉄关注也只是关注，他可没时间与莫白互动。

    最近国足战绩太惨，身为助理教练的李鉄也是压力山大。

    乘着休息的时间，李鉄倒是想在微.博上释放一下压力。

    他很想让大家能够理解国足。

    毕竟，国足现在的水平确实与各支球队有着相当大的距离。

    加上之前国足环境也不好，黑球，黑哨之类将中国足球彻底搞坏了。

    就像现在的12强赛，国足能真正战胜的，并没有几支球队。

    国足要想进入世界杯，当真是很困难。

    只是当他打开微.博之后，李鉄最终还是放弃。

    事实上，他都知道。

    不只是他，其实很多国人都知道国足现在的情况。

    你说与不说，都没有什么用。

    足球，看的是战绩。

    你说再多，一场又一场的失败，就像网友说的一样，总是不射，或是总是射不进，还是男人吗？

    你再在这里jjyy也没用。

    叹了一口气，李鉄知道国足还有一条很长的路要走。

    无聊之时，李鉄便看了看微.博上的话题圈。

    这一看，却是看到数十个明星向莫白推荐工作。

    有的推荐主持人，有的推荐演相声，有的还狗血推荐摸骨算命……

    看到这一些段子，李鉄也是开玩笑的@了一下莫白，说，要不来踢球吧。

    这自然是开玩笑。

    不只是他，一众网友也知道李鉄是在开玩笑。

    甚至，在李鉄说完，一众网友还起哄的说道。

    “哈哈哈，莫白去踢球，真够搞的。”

    “李鉄，没想到你也关注了莫白呀。”

    “李鉄，我觉得你这个想法不错，国足正在生死存亡关口，还真需要等莫白去拯救。”

    反正都是开玩笑。

    让莫白去踢球简直比让莫白去摸骨算命还要恶搞。

    只是，就在李鉄准备关掉微.博的时候，一个陌生的电话却是响起。

    “李鉄？”

    “我是李鉄。”

    李鉄有一些奇怪，这个声音他并不认识：“你是？”

    “太好了，李鉄，我是莫白。”

    “莫白？”

    李鉄一愣。

    一下子没想起莫白是谁，自己好像朋友圈里面没有叫莫白的。

    愣了三秒钟，随后李鉄却是想起来了：“你是微.博上的那个莫白。”

    “是呀，李鉄，刚你不是说叫我打电话给你嘛，我这不给你打了一下。”

    “啊……”

    这会儿，李鉄整个人都蒙了：“莫白，你可真逗。”

    差点被莫白给吓住，李鉄哭笑不说的说道：“莫白，你别告诉我打我的电话就是想踢球。”

    “是呀，我打你电话就是想踢球呀。”

    “你在逗我。”

    “李哥，你看我像在逗你的样子吗？”

    “别玩啦，哥哥最近我压力很大的。”

    “我也压力大呀。自小我就很喜欢踢球，你不能说话不算数吧。”

    “什么说算不算数，我说话当然算数了……”

    李鉄下意识的说道，但随后又是大为尴尬：“这个，莫白呀，知道你们这一些娱乐明星很喜欢恶搞。不过，就别搞我们国足了。你看，我们现在国足战绩这么差，过几天的比赛如果完蛋，我们的世界杯预选赛之旅就完蛋了。哥哥这里真的很忙，我要挂了，就这样啊……”

    拍的一声，李鉄挂掉了电话。

    “我去……”

    看着莫白这个陌生号码，李鉄泪流满面。

    这什么跟什么嘛。

    刚跟着大家一块恶搞了一下莫白，没想到，到头来自己被恶搞了。

    不过，这种事情李鉄也没放在心上。

    目前最为重要的，还是世界杯亚洲区预先赛。

    国足，真的到了生死存亡的时刻。

    ……

    “妹的，竟然挂我电话。”

    本想再打过去，想了想还是算了。

    在电话里莫白不管怎么说，李鉄都不可能相信的。

    毕竟自己的身份只是歌手，或者说是诗人，但这又怎么样？

    你听过一位歌手，或者一位明星跑去踢球的吗？

    没有。

    绝对没有。

    相反，歌手去踢球的没有，但踢球的球员回来当歌手，当明星的倒大有人在。

    这么一想，莫白更感觉到踢球有前途了。

    现在正是国人对于足球最具有情怀的时刻，再加上今上对于足球都这么重视，不搞足球，那还搞什么。

    万一不小心拿了一个世界杯冠军出来，那可是分分钟爆掉一线明星，直接成为超一线呀。

    没得说，就这么定了。

    心中决定，莫白便进入系统，然后点击体育，再点击足球技能。

    全能大明星，什么叫做全能大明星。

    在此之前莫白就已经立下了目标，他要当全能大明星。

    全能，全能，那就是什么都会。

    李鉄虽然在微.博上是跟自己开玩笑，但莫白却已经下定了决心。

    再说，本来自己就是要踢球的嘛，只不过之前一直没有机会。

    【凌波微步：攻守带球技能，初级可100%防守1人，100%过1人。中级可100%防守2人，100%过2人，高级……】

    【猛虎球技：猛虎射门，威力恐怖，初级球速在200公里/小时，中级250公里/小时，高级……】

    【灵犀一指：守门技能，初级……】

    带球，射门，守门……都有了。

    内心一喜，正想将三个技能全点了，莫白一看，傻眼了，只剩下1技能点。

    “我草，怎么只有1技能点了？”

    看了看记录，莫白这才明白过来。

    自己本来也没有做多少个任务，只赚了四五点技能点。

    随后改变声音花了一技能点，为了长高又花了一技能点，参加华夏文化大会又用了1技能点……后面还用1技能点学习了黑客技术。总体算下来，最后也只剩下了1点。

    “算了，1点就1点了，回头再做一下任务赚回来就是。”

    莫白再次重新审视起足球例表上的技能。

    灵犀一指显然是守门员的技能，自己对守门员没兴趣，这个不学。

    猛虎球技是射门技能，这个莫白比较心动。

    足球谁不想射门。

    最为亮眼的，最为令人叫好的也都是射门的那位球员。

    不过，如果只是点了猛虎球技，那带球自己都不会。

    而带球不熟悉，那怎么射门？

    别射都没开始射，球就被人给断丢了。

    最后，莫白选择了凌波微步。

    虽然凌波微步并没有射门技能，但到底可攻可守。

    哪怕不能射门，将球带到球门里总行吧。

    没再多想，莫白便将1技能点购买了凌波微步这一门技能。

    【系统：您已学会技能凌波微步……】