    听完，警察们看向龙哥等人的目光更冷了。

    龙哥等人也都惊愕地看着顾漾，他们特意选了个监控死角来教训封玦，没想到顾漾竟然还提前录了音。

    顾漾趁机道：“警察哥哥，是怀疑他们受人指使来欺负我弟弟！”

    警察们一脸慎重：“小姑娘你放心，我们会查清楚的。”

    顾漾和封玦一起去派出所做了笔录。

    顾漾也才知道，龙哥等人围住教训封玦，是因为一个叫王芸欣的女人。

    王家和顾家可以说是死对头，两家主打的都是娱乐行业。顾家有兆丰娱乐，而王家则有恒宇娱乐，两家公司都在华国前四，甚至王家压了顾家一头。

    王芸欣是王氏集团董事长的女儿，比顾漾大五六岁，现在在恒宇娱乐上班。说是上班，但圈里都知道，这是方便王芸欣潜规则男艺人。

    而今天，王芸欣看上了封玦，摆出了身份邀请他，但却被封玦拒绝了。以至于恼羞成怒，派人去教训封玦并强绑来他。

    从派出所出来，顾漾脸色都不好看。也不知道是不是因为封玦是她御用血库的缘故，她下意识把他归纳为自己的人，不想有人觊觎他。

    封玦跟在顾漾身后，似乎也感觉到了顾漾的情绪，微垂下眸子，带着些小心翼翼道：“姐姐，是我不好，连累了你，惹你不高兴了。”

    顾漾回神，恢复了温柔姿态：“你很好，不怪你。那王芸欣竟敢这么欺负你，我一定会帮你欺负回去的！”

    封玦微抬眸看了顾漾一眼，那碎发微遮的眸中似有寒冰微微消融。

    顾漾忽然停下了脚步，看着面前的锦央轩招牌，挑了挑眉：“阿玦，走，我请你吃饭。”

    封玦看了看锦央轩的招牌，又看了看脚步轻盈朝内走去的顾漾，欲言又止，最后还是无奈地跟了上去。

    锦央轩内装潢偏古风，各卡座间有珠帘与屏风相隔，灯影屏风，古香古色，极为雅致。

    薛铎坐在餐桌前出神，这时候，他身旁的人用胳膊肘撞了他一下：“咦，薛少，你看那是谁？”

    薛铎顺着他指的方向看了过去，就看到了一身暖白色连衣裙的顾漾。

    “那不是薛少的未婚妻吗？”

    都是一个圈子里的，同桌的豪门公子哥们很快就认出了顾漾。

    薛铎看着顾漾冷笑，心底憋着的那口气也总算吐出来了。他就说顾漾怎么可能会不理他，现在不就打听到他在锦央轩，特地赶过来了吗？

    “不对，那顾漾现在就是个假千金，哪来还配得上我们薛少啊。咱们薛少都已经跟她退婚了。”

    “啧，这该不会是特意来找薛少，来挽留薛少的吧？”

    “肯定是了。锦央轩是会员制的，咱们也就仰仗薛少手里有锦央轩的会员卡才能进来用餐，顾漾又没有会员卡，要不是来找薛少的，进来遛弯吗哈哈……”

    听着身边众人的话，薛铎不动声色，唇角却是微微勾起了几分，同时起身朝着顾漾的方向走去。

    虽然他不打算娶顾漾，但看在顾漾在顾家还算受宠的份上，他还是乐意让顾漾痴缠着他的。

