    这些对于拜尔而言如同蝼蚁一般的生命是不会让他在意的，此时他和在场其他人的目光都集中在了那个蹦蹦跳跳地向他这边前进的拉文克劳学院的小女孩身上，无视周围惨状的卢娜轻松自在地哼着歌，一只手握着一个包装完整的冰淇淋，另一只手里握着吃了一半的散发着生腮草怪味的冰淇淋，在跳跃的过程中，她还不时停下来舔一口，她的嘴唇为此挂上了一圈奶油胡子。

    无视了一些巫师的小声提醒，来到拜尔面前的卢娜对比魔鬼巨大的身材仿佛就像个小不点一点，她那有些突兀的浅银色双眸定格在深狱炼魔身上：“你在做什么？”

    “啊…恭喜你，恢复了？”拜尔黄眼睛周围的火焰明灭不定地跳跃了几下，和刚刚表现出的傲慢无情不同，此时的拜尔如果忽略他可怖的外形，这次发自内心的语气简直礼貌得近乎一个绅士，“女士…奥请原谅，我是说小姐…我只是秉着守信的原则，准备完成一个你们英国纯血家族们提供给我的一个交易——当艾伦?哈里斯先生的心爱之人哀嚎着倒在地上，让她最终血染大地，那时我将完成契约。”

    “我也算吧？”

    “你当然算艾伦?哈里斯先生的心爱之人…”

    “帮我拿着。”卢娜毫不客气地将自己手上的冰淇淋递给了拜尔，就如同吩咐自己的同学帮忙一般。

    拜尔一楞，脑袋和身体向后微微一靠，大脑还没有反应过来，身体已经俯下来，已经靠着再生能力，恢复了之前因普派生命结束前最后那道守护神咒造成灼伤的巨大手臂举了起来，下意识就接过了那两支对它的个头来说小小的冰淇淋。

    随着它接过冰淇淋的动作，维持流星爆的魔力也随中断，刚刚因为施咒召唤陨石造成的那积累的漫天红云、惊人的狂风也开始散去，重新变回了正常天空该有的颜色。

    周围的巫师们发出了劫后余生的呼气声，甚至有一些也颇有点没心没肺的巫师不由得嗤笑出声，但又立马憋回去，低垂头不敢让魔鬼发现自己在笑他——这个魔鬼的恐怖他们亲眼目睹，可是现在，看他握着冰淇淋那呆愣的样子，完全看不出就是这双同样的手臂在之前刚刚将一个训练有素的精英傲罗扯成了两半。

    见情况得到了改变，那些还能行动的巫师们在短暂的观察后又开始移动脚步想逃离此处，在小心翼翼远离几步后，发现这次拜尔没有阻止他们的意思，大部分人群都开始一拥而散了。

    而今天在霍格莫德游玩的霍格沃茨学生里，绝大部分学生们也如鸟兽散，几个没有离开高年级格兰芬多被几个身为哈里斯集训班成员的赫奇帕奇拉在了几个货架后面，在劝服几个狮子别莽撞商量该如何更有效的搭救被震慑的同学。

    现场已经没有一个拉文克劳还留在原地了，但出其他人意料之外，有几个斯莱特林却留了下来。和大部人对他们固有眼光不同，就如分院帽之歌里所描述的那样，‘也许你会进入斯莱特林，在这里交上真正的朋友’，哪怕这些狡诈阴险之辈会不惜一切手段去达到他们的目的，但一旦你真被他们当成了朋友，某种意义上这种关系将会比赫奇帕奇那种整体的团结性还要牢靠。

    在远处，前来增援的傲罗刚刚踏入了霍格莫德的街道，就和几乎同时赶到的几个霍格沃茨教授汇合到了一起。

    “那是卢娜？”因为看到站在那个外形恐怖、气势逼人的魔鬼面前的竟然是属于自己拉文克劳的学生，作为院长的菲利乌斯·弗立维不禁心下着急，害怕魔鬼伤害卢娜的他顾不得其他，想要直接冲了过去。

    正在从包里掏着东西的波莫娜·斯普劳特教授本来还想观察下情况，见状连忙嘱咐秋?张和莉莎?杜平道：“你们不要跟过来，如果邓布利多和麦格能收到消息赶回来，你们就像刚才那样把他们也带过来。”

    说完便跟在背着弓箭的马人费伦泽身后挥舞着魔杖冲了上去，占卜学教授费伦泽右手抽出几支箭矢攥在手中，左手拿着起他那把自制马人猎弓准备向着拜尔射箭——作为非人类种族，他并没有被允许使用魔杖。

    秋?张和莉莎?杜平可不敢过去，她们听话地立刻后退，退得远远的，在她们认为比较安全的霍格莫德外围观看这场内的动静——和其他拉文克劳一样，在知道自己留下来也无济于事的她两成功逃了出去后，开始用自己认为更聪明的做法来帮助自己的同学，她连在外围遇到因霍格沃茨不能够幻影移形迟迟赶过来的教授们之后便迅速将情况交代清楚后，引领傲罗和教授们快速赶到了事发地——虽然像秋?张的好友玛丽埃塔?艾克莫这样的拉文克劳的的确确是为了保住自己的性命自顾自地跑了，但起码上了集训班的成员们倒都在以自认为最聪明的方式展开救援。

    傲罗们见霍格沃茨的教授们发起了冲锋，他们也不得不放弃平时的战术对拜尔发起了冲锋——反幻影移型法阵的存在让他们不得不用这种方式街道另一端向魔鬼跑来。

    往日里以性格非常仁慈乐观出名的斯普劳特教授此时发出的魔法却让在远处围观的巫师们鸡皮疙瘩都冒了出来，只见漫天的蜈蚣随着她魔杖的飞舞从地面钻出，随着斯普劳特教授的魔杖对着拜尔猛地一挥，这些百足毒虫摇晃着触角，口中毒钳呈紫红色，腥臭扑鼻，密密麻麻快速向拜尔蠕动而去。

    拜尔看到了这些在他眼里近乎于小爬虫一样的生物竟然不要命一般，还敢来挑衅自己，冷哼一声让尖牙里的毒液都流在了地上，但他刚瞪眼准备施展强力法术的行为就被卢娜的声音打断了。

    “不许偷吃。”仿佛没注意到增援的卢娜，有些不信任地瞥了一眼拜尔的毒液，仿佛对方是因为嘴馋她的冰淇淋流口水一般所以才发出的警告。

    “才不会偷吃！想吃我自己会买！”拜尔的下巴向后一缩，听到卢娜的话，他简直就像是瞬间被强迫着吞了一个带壳的鸡蛋，被噎住了——被卢娜这样不信任地警告，红色脸皮的拜尔只觉得脸颊发烫，嘴角滴出的毒液流动得更快了。

    不过明白对方话语中隐藏含义的他还是停止使用了内爆术的打算，利用具有出色魔法抗性长着鳞片的皮肤硬承受了一击由魔咒课教授决斗冠军弗立维发射的紫色魔咒，接着又用他灵敏的用尾巴把马人射过来的飞箭拨挡开，这只深狱炼魔身上火焰升腾，除了正握着冰淇淋的两个手臂，其他部位都在剧烈燃烧。熊熊燃烧的火焰让那些一群一群密密麻麻如遮天蔽日般扑过来的蜈蚣有来无回，在炽热的火焰中，蜈蚣扭曲着身体不断翻滚，被灼烧出刺鼻的焦味，无法突破拜尔火焰防线的这些蜈蚣一群又一群前赴后继，最终在燃烧的烈火中化作灰烬。

