    雅东不久前还在想同佘豹以后怎么相处，没想到下午就收到了佘豹的邀请。

    电话里佘豹说已经订了桌，还说让带上嫂嫂也就是许书晴一起，故此雅东猜测这次应该只是约饭。

    而后雅东心里对佘豹更感激。

    两家关系这么敏感的时候，佘豹请他吃饭，那一定是示好，雅东心里感叹：果然佘豹是有情有义之人！

    在雅东看来，雅家虽然这次几近破产，但之前的情况父亲整天焦头烂额，不比现在好到哪去。

    而雅东觉得自己是有慧眼的哲人，过去的毕竟已经过去了，人不能纠结其中，而是要放眼未来的。

    他雅东若是有佘豹真心帮助，未来帮雅家重塑辉煌也未可知。

    雅东还觉得没必要怀疑佘豹是否居心不良，毕竟如今佘豹想对她们做什么，真的跟踩蚂蚁没什么区别的。

    至于叫上许书晴，应该是帮助他一起安抚吧，让许书晴也放下心来……

    虽然雅东心疼老婆有身子不忍其劳累，但更不好拒绝佘豹，只是怎么同许书晴商议却犯了难。

    最近许书晴一直对他冷着脸，而前几天得知雅家破产后更连个冷脸都懒得给他了。

    雅东身为十全好男人，自然是无比体谅老婆的，只恨自己没本事给不了许书晴想要的生活，在他眼里，许书晴如此美丽又贤惠，值得更好的生活！

    然而出乎雅东意料的是，许书晴很爽快得答应了，非但如此，出来时还画了精致的淡妆，精心搭配了衣服。

    雅东见此心里更加感动，这就是他的妻子啊，在家里再难过，再甩他脸子，出来也会给他面子……真是世上难得的好女人……

    想到这，雅东就忍不住凑近许书晴想亲吻其面颊，说起来雅东都不记得多久没同许书晴亲近过了，好像自从许书晴有了身子？

    然而，许书晴却皱着眉伸手远远推开了他……

    对此雅东非但不恼反而又担心起来，可别怀孕给忧郁出心里疾病来啊，而且夫妻长期缺少言语交流也容易出问题的……

    雅东暗暗决定，从明天开始每天带许书晴出去玩玩，放松放松心情，嗯……还得问问小妹女孩子喜欢去什么地方。

    当了半辈子的老实人和直男，雅东终于值此家庭变故之际，对男女之事开了些窍，但他却又完全多想了，许书晴何须他带着放松？

    到了酒店下车的时候，雅东想要握着许书晴的小手，然而等他下车却发现许书晴已经走了出去，雅东摇头失笑，女人真是一怀孕就跟小孩子一样了，还跟他耍小脾气呢……

    可是你走前面有怎么样？你又不知道位置。这么想着，雅东快步走了上去，跟在许书晴身后。

    跟在许书晴身后，雅东渐渐发现有些不对劲。

    这家酒店他和佘豹是常客，可为什么感觉许书晴比他还要熟悉这里？许书晴又是怎么知道佘豹所说包厢的在哪？

    一路跟着许书晴来到佘豹所说的房间，佘豹已经坐在那等着了。

    雅东只见许书晴踏入房间后径直走向佘豹，而后自然而然得跨坐佘豹腿上，佘豹也扶上许书晴柳腰，而后两人就这样当着他的面开始接吻。

    站在门口的雅东眼睛揉了又揉，再三确认，眼前的场景却没有丝毫改变。

    而那两人仍忘我得亲密着，雅东感觉自己成了透明人。

    突然雅东想到这些天来许书晴的疏离和冷淡……难道她早就变心了？

    然而雅东不知，好歹此刻他们还有夫妻名分，若非佘豹搅和，原书中许书晴此时已经离开他了。

    当然，对雅东来说是夫妻间无名无实痛苦，还是有名无实痛苦就不知了……

    而许书晴本就因佘豹的诸多安排对雅东失望透顶，唯一舍不得的只是贵夫人的身份。

    如今雅家落魄，许书晴可以说再没了丝毫留恋。

    “为什么？我做错了什么吗？”雅东声泪俱下……他可以说对许书晴倾注了所有的爱意，这一刻他实在没想到，也不理解……

    闻言许书晴扭头嗤之以鼻道：“你每次都在隔壁换不同的人，还问我为什么？有必要吗？我对不起你没错，你呢？咱俩谁也别说谁了，就这样吧……”

    许书晴后面的话雅东自行忽略，他只听到第一句便愣住了。

    隔壁？雅东很快明白过来。

    渐渐的，被他深埋脑海的诸多怀疑又一股脑涌现。

    这半个多月来许书晴好像很喜欢往外跑，只说是与闺蜜散心，真是如此吗？

    想到许书晴这些天来的冷漠疏离、佘豹的突然热情、每次隔壁熟悉又陌生的声音……

    还有刚刚，他说为什么许书晴对这里这么熟悉，隔壁……原来佘豹喜欢的家花竟是他家的。

    原来这俩人就一直在他眼皮子底下……这时候雅东又记起苟父整垮了他雅家，他却还把佘豹当兄弟……

    他雅东真的是瞎了狗眼了！

    然就在此时，佘豹突然开口了，脸上挂着讥笑：“你不是一直想学习吗？今天给你个观摩的机会，不用太感激我，书晴早替你报答了。”

    雅东恨佘豹入骨，这么多次佘豹在隔壁该是怎样的嘲笑他？现在竟还欲羞辱……

    没理会佘豹，雅东故作坚强得看向许书晴道：“我成全你们……”

    说到这雅东又记起自己妹妹，成全了他们雅南怎么办？或者说雅南跟了佘豹这种人一开始就是错误吧……

    但就是他催促着父亲把妹妹送入火坑，妹妹得受多少委屈，而父亲这几天想让妹妹回来他竟然还反对……那是他亲妹妹啊，他到底是有多蠢！

    不愿在这里再待下去，雅东转身离开，只是每一步都极其沉重……

    佘豹害苦了他，害苦了他雅家！可他能做什么？

    雅东毕竟已经三十岁，心思成熟许多，他知道最近身心压力巨大的父母已承受不了打击了。

    只是父母也早知道许书晴怀孕一事，如今怀孕自然是假的，许书晴也离雅家而去，既然不能坦白，那他该如何欺瞒过去……

    而佘豹如今美人早已到手，看在雅南份上上他也可以放过雅东，他倒不怕雅东报复，一来这人没那个胆子，其次雅家已翻不起多大浪花。

    只是雅南那里还得好好想想怎么安抚……

