    张鹏翔这句话，犹如一声炸雷，把江豹轰得外焦里嫩。

    他喃喃说道：“前辈，玩笑不是这么开的！”

    但是，他转念一想：“对啊！天师府内宅的每个院子里都养了狗，如果是陌生人进来，狗一定会叫。夜里狗没叫, 说明进来的就不是陌生人！

    再者，四太太死时，分明就是猝不及防的状态。那么她一定对勒死她的人毫无防备。

    从这两点看，张天师的嫌疑颇大！”

    于是，他又问道：“前辈，你为什么要杀死自己的爱妾？难道你也看出她居心叵测？”

    张鹏翔冷笑道：“是啊！我和她生活这么久, 当很多细小的破绽被我串联到一起，就足以推测出, 这两个女人不同寻常！”

    然后, 他大略讲了一下：“比如，无论我给老四安排多少个丫环，哑巴总是亲力亲为，只要我不在，她就把丫环打发到外面，房间里只能她和老四两个；

    有一次，护院的一只狗得了狂犬病，在挣脱绳索之后，冲向哑巴，她竟然把疯狗给踢死了。虽然她事后装作吓傻了，但是，那脚上的力量可瞒不了我；

    我儿子中毒之后，我查了多少次，老四和哑巴的嫌疑最大；

    还有，我身为天师，嫁到我家之人, 哪怕是做妾，日子久了，也会有富贵雍容的面相，可是，老四的相貌却呈现大凶之兆。既然如此，我就顺应天意，把她杀了！”

    张鹏翔最后这一句，差点让江豹笑出声来，心说：“你是为了验证她的大凶之兆，才把她杀死的吧！”

    不过，江豹也不得不承认，夫妻之间，想要隐瞒某个真相，实在太难了。

    “前辈，能不能说说你杀人的铺垫和经过？”

    张鹏翔也没有隐瞒的意思：“我既有杀意，就开始寻找机会。正好这段时间开泰要断奶，闹得厉害，影响老四的睡眠，哑巴就把他带到厢房去睡。对我来说，这就是一个机会。

    前几天, 我下山会友，本来昨天晚上就能回到这里。但是，我故意让仆人在山下的庄园里耽搁一天。

    深夜，我一个人上山，跳过高墙，进入府里。老四正在睡觉，被我叫醒，给我开了门。我点了她的穴，让她不能动弹，然后逼问我儿子中毒的原因。在问明解药之后，我亲手把她勒死。

    本来，我准备把老四之死嫁祸给哑巴的，没想到你却先把哑巴给识破了，那我就省事了！”

    张鹏翔一口气说完，脸上却是波澜不惊。

    江豹十分佩服，深知此人城府之深，更惊讶于从小享受荣华富贵的天师，居然有一身好功夫。

    张鹏翔又说：“本来嘛，我要杀死哑巴也只是举手之劳，但是，你既然替我做了，我就应该感谢你！”

    江豹笑道：“既然前辈都说杀死哑巴是举手之劳了，我也不敢居功，感谢就免了。能让我看看九式如来神掌的心法，我就满足了！”

    张鹏翔也笑道：“你居然知道九式如来神掌，看来是有备而来啊！九式如来神掌的心法的确在我这里，藏在一个鲁班锁里。我研究了四十年，也没有解开它。所以，我劝你还是别费那劲了！”

    江豹哪里肯信：“什么样的鲁班锁会让前辈研究四十年？你越是这么说，我越想见识见识！”

    谷錳

    “年轻人，好奇心重，这不是好事啊！”张鹏翔叹了口气，“好吧，既然你想看看，我就把那个鲁班锁拿出来！”

    说着，张鹏翔打开他的保险柜，从中拿出一个古色古香的方形物件，放到江豹的面前。

    “江探长，你看仔细了！这是我所见过的最复杂的鲁班锁，它由一百零八个零件组成。在拆到九十六个之前，你根本见不到写有秘籍的羊皮。而在此之前的九十五个零件，你无论拆错哪个，后面的努力都是白费！”张鹏翔郑重其事地说。

    江豹并不急着拆，他觉得张鹏翔说得有道理。如果好拆的话，张鹏翔本人应该早就练成九式如来神掌了。

    “前辈，你研究了四十年，也没有头绪，你之前的那些天师呢？”

    张鹏翔哼一声：“他们当然也没有拆开，不过，他们没有我这么执着！

    这个鲁班锁是第十代天师和达摩祖师共同打造的，起初，就没打算让自家人修炼如来神掌。

    第十三代天师赶上隋炀帝暴政，十八路反王逐鹿天下，我们祖宗也想划地为王。于是，他就研究鲁班锁，想打开它修炼如来神掌。可是，等到李渊当了皇帝，十三代天师也没有打开它。

    此后，历代天师对这个鲁班锁都不上心了。

    光绪十一年，我正好十岁，法烂西向我大清开战，老将军冯子材大败法军。可是，慈禧太后仍然向法烂西低头求和。

    父亲被满清那帮人气得吐血。他把我带到这间书房，把鲁班锁拿出来，让我花十年时间拆开鲁班锁，练成如来神掌，将来澄清玉宇，一统华夏。

    那十年里，我就连娶媳妇的当天，也要研究一会这个玩意儿。可是，十年下来，我还是一点头绪也没有。

    此后，我只要还在家，就每天都研究它，却没有先前那么执着了。

    我也想明白了。现在洋枪洋炮的威力越来越大，就算练成了如来神掌，又能天下无敌了吗？

    所以，虽然你是个外人，既然对这个鲁班锁感兴趣，我也不吝惜，就让你看看，想怎么研究都随你。只要别拿走就行，怎么说这也是个古董！什么时候想走，我依然设宴饯行！

    好了，我就不打扰你了！你慢慢研究吧！”

    说到这里，张鹏翔摆了摆手，走出了自己的书房。

    房间里只剩下江豹一个人，他这才仔细端详起那个四四方方的鲁班锁。

    鲁班锁由一个个长方形的木块以一种非常奇妙的方式组合而成，中间一定留有空间，放置那张写有九式如来神掌心法的羊皮。

    观察一通，江豹也没看出什么头绪，索性就把这个宝贝拿在手里。

    直到此时，他才知道，方才的判断错了。那些构成鲁班锁的长方形零件并不是木块，而是其他材质。

    这些零件明显比木块重，却又非金非玉非石，它们是什么材质呢？

    江豹将鲁班锁放在掌心，轻轻摩挲，突然，他感觉有一股能量透过掌心的“劳宫穴”进入他的身体。

