    上官宜竹见郑爽和盛工都很尴尬，连忙笑着圆场说：“说什么呀？女人生来就是伺候男人的嘛！只要你们男人吃得高兴开心，我们女人自然跟着高兴开心了。我再去做个菜，给你们下饭吧！”

    盛工心里挺不好意思的，赶紧说：“喔，不用了，你也走进吃饭吧！我吃完还得赶紧回去，阿南一个人在家里睡觉呢，我怕他醒来见不着我会哭闹！”郑爽心知盛工用阿南来说事，可情势已这样，只好附和着说：“呀，那赶快吃吧，别让阿南一个人呆太久了！”

    上官宜竹见机转舵，边端起饭碗边给台阶说：“是啊，我家培慧一天没见着我，肯定也念叨着很，我也得赶紧吃完饭到幼儿园接她回家了。”

    三人各存心事，很快吃完饭，郑爽送盛工出大门回来，上官宜竹就已收拾好桌面，洗好了碗筷，也准备去幼儿园了。郑爽张臂拥抱着上官宜竹，轻声在她耳畔道歉着：“今天真委曲你了，改日我好好补偿，好么？唔，不许生气哦！”上官宜竹又好气又好笑，见郑爽撒娇般缠着自己，只好哄他说：“是！我的老爷，奴婢不敢生气。奴婢生来就是伺候老爷们的，是用来哄老爷开心的。好了，我要去幼儿园了。”郑爽故意摇着身子，说：“唔，你哄哄我吧！”上官宜竹被抱着没办法，只好哄他说：“乖乖，我们改天再去打一只山鸡回来，我再做红糟爆炸酱焖鸡给你吃，好不好？”郑爽见好就收，嗲声嗲声地说：“你亲我一下我才放开！”上官宜竹没办法，呶长嘴唇在郑爽的眉心亲了一口，说：“开心了吧？我去幼儿园了！”

    郑爽放开双臂，送上官宜竹出大厅门口，悄声说：“改日再约你！”上官宜竹妩媚地回头瞟了郑爽一眼，笑吟吟地说：“休想！”说完就走出大门口，往幼儿园快步走去。

    郑爽累了一天，见上官宜竹走了，才回身到卧室取了套纯黄色的半身t恤和一条同一颜色的四角松紧内裤，走进卫生间冲了澡，趿着人字黄色拖带的拖鞋，走回卧室准备先睡一觉。

    躺上床去，拉一角毛巾被盖住肚脐眼部位，郑爽边回味着中午当了一回溪鱼，玩了一回摩托车震，眼角挂着满足的微笑，渐渐睡了过去。迷迷糊糊中，感觉上官宜竹正双手抱住自己的腰，拼命地往她的身体拉去，自己的大家伙一下下大力撞击着她的洞府。郑爽感觉非常爽，不禁哼了起来。猛然听到猫头鹰的“咕咕”叫声，郑爽一声子醒了过来，感觉上官宜竹正依偎在自己怀里，便迷迷糊糊地用双臂拢住她，下巴在她的秀发上磨蹭了几下。

    突然，一缕淡淡的馨香飘入郑爽的鼻腔，他突然省悟过来，上官宜竹没有这种体香！意识猛然清醒过来，以为是欧阳黛林偷偷潜回村子，又想来强奸自己，郑爽惊叫一声，立即松开双臂，欠身坐起，伸手摁亮床头灯一看，原来真不是上官宜竹，而是自己一直想勾引上床却未得逞的梁梅姬。

    郑爽右手按住不停起伏的胸部，张大嘴巴大口大口地喘着气，惊悸的目光慢慢松懈下来，有气无力地说：“你真吓死我了！”梁梅姬红着脸颊，见郑爽的反应不大正常，猜想必有缘故，就妩媚地望着郑爽，伸手到他胯间慢慢抚着，柔声问：“你以为是谁呀？”