    “很好，和谐好！”

    李易悟了，王皇后哪里是要和谐，她不允许任何人挑战她的地位。

    别的妃子和其他身份的人只晓得有监控，没资格看。

    王皇后不是白给的，一个能够鼓动李隆基来次玄武门的女人，她真那么软弱、好欺？

    李家庄子下午三点，按照二十四小时制，本地时间早上十点。

    有人拿来木柴和陶管，以及香蕉，准备吃饭。

    干活的人把鱼头鱼尾收集起来，要放进陶管里煮，对于他们自己收拾的鱼躯干，他们不碰。

    李易看着心中伤感，弄得像我过来欺负你们似的，要不要这么可怜啊？

    我是大唐人，懂礼仪的，不是后来殖民你们岛子的法兰西人。

    快到岸的一艘冲锋舟的羽林飞骑一看当地人要吃鱼头鱼尾巴，边喊边冲滩，别吃啊！那些扔了。。

    我们辛辛苦苦捕鱼，不正是为你们提供食物嘛！

    你们吃鱼头鱼尾巴，有刺扎了嗓子，还得我家东主给你们处置。

    你们以为这是胖头鱼啊？专门吃鱼头。

    岛子上的人听不懂，诧异地看，有人露出愤怒的神色，他以为鱼头鱼尾都不允许自己吃。

    你们怎么可以？我们给你们干活，吃点你不要的还不行？

    羽林飞骑冲上滩也不解释，直接拿起处理好的鱼，放到罐子里，示意可以煮了。

    “把我送下去吧！我去当翻译，比之前那边的好翻译，有许多单词别处有。”

    零三三小机器人主动要求，看我，我是跟着东主的小机器人，关键时刻能顶上去。

    “一起下去，把从咱们百姓那里用水果制作的果糖也拿下去，给他们吃。”

    李易吃早饭了，目前吃不下去，当地人一天两顿饭，早上十点左右一顿，下午一顿。

    在南非的地方有许多水果, 有水果必有果糖, 提炼出来, 用船上的糯米纸包裹。

    直接用糯米即能制作糯米纸，又叫江米纸，不需要其他的东西。

    用它包裹东西, 方便吃，不会那么容易化掉。

    “放在我的抽屉里。”小机器人或许觉得自己作用小了, 赶紧要求一下。

    “放你抽屉里一堆冰块, 拿去给人吃。”李易说。

    “要隔离好了哦！我是电池动力, 低温动力不足，别把我冻没电了。”

    零三三提要求, 不准瞎放，给我冻死了怎么办？

    于是李易给小机器人的抽屉中放了一堆烤鱼片，用游艇上的工艺制作, 不放淀粉和面粉。

    本地吃烤鱼, 烤不出来这种烤鱼片。

    “这个好, 大人孩子都爱吃。”

    小机器人满意, 烤鱼片外面有包装，不会留下太大的气味。

    李易自己拎一大包调料, 用另一种冲锋舟下去，之前的冲锋舟是橡胶的，现在的是玻璃钢纤维的。

    到地方冲滩, 把小机器人抱下去，再回来抱永穆公主和小兰, 其他人不管了。

    羽林飞骑到沙滩上接小机器人，它的轱辘走不了, 不是履带的。

    “谢谢！谢谢！有你们在，我有安全感。”小机器人感谢。

    “你身上放了机枪, 我们更有安全感。”一个羽林飞骑笑着说。

    “人家爱好和平，东主，记得下次给我放单兵云爆弹火箭筒。”小机器人回应。

    “放中子弹，你自己冲进去，回头我给你换个壳。”李易把手上拎的调料给别人。

    “大屠杀呀？用原子弹和氢弹是不是怕有核辐射，氢弹也得拿小原子弹引爆。”

    小机器人一副考虑要干哪个地方的样子，原子弹与氢弹不适合, 核残留太过严重。

    岛子上的人停下手上的动作，一同看李易，谁是最重要的人，看队伍的站位就知道了。

    小机器人自己用本地话说：“我们是大唐人, 这个是大唐权利很大的人，大官，别看年轻，可厉害了。

    你们吃鱼，鱼就是给你们的，吃完了我们继续捕鱼，到时候你们帮我们干一点活儿。

    干的活儿对你们一样有好处，你们的船在退潮的时候停在旁边，拴好了不怕被海水带走。

    这个孩子真好，送你一块糖，甜甜的，吃到嘴里好开心哦！”

    冒着风险跑到最前面的一个看上去六七岁的孩子得到了一块果糖。

    他没想更多的事情，直接吃到嘴里，一瞬间被这种甜征服了，比果子甜啊！

    其他人终于明白了，这个鱼属于自己，自己帮着干活。

    他们看着在沙滩上晾晒的大片的鱼，认为可以，能吃好多天。

    羽林飞骑那着调料袋子，抓一些放到一个陶管中，还有精盐。

    鱼陆续地放进去煮，每一个陶罐的旁边有个羽林飞骑拿一双大筷子准备。

    他们要捞出来，有调料的水不能浪费。

    岛子上的人拿树叶，他们同样懂得煮的东西水重要，可以持续煮。

    树叶就是器皿，放到叶子上。

    调料的香气冒出来，他们惊讶不已，放进去的是什么？

    等用筷子捞出来，他们手抓着吃，感觉人生到了巅峰。

    有了大量的食物就是‘工资’，岛子上的人十分珍惜罐子里的水，陆续把鱼肉放进去煮。

    煮熟后继续晾晒，羽林飞骑负责加盐，调料就那些，不会再增加。

    一直吃到十二点，边吃边制作，岛子上的人爱上了这样的东西，陶罐里的水依旧不舍得浪费，稳稳地端着离开。

    “吃面条吧，给大家做的臊子面，当地的天儿真热，过了水又加了热汤的臊子面。”

    李易看着别人高兴地在那里煮鱼肉又拿出来晒，招集自己的人吃饭，中午了。

    真正的臊子面，不但有炒出来的辣椒等东西，还有豆腐、芹菜、咸菜、芹菜、蒜苗、韭黄……

    汤是猪骨头、鸟、鱼。

    最上面放了大虾，取了虾线的大虾。

    又麻又辣，当地的气候不好，看着是干旱季节，海边仍旧潮湿。

    需要饮食方面调整了，整个游艇上的人胃口都不错，没有水土不服的现象。

    李易吃得满头大汗，太爽了。

    “等回去后，再次再来，我换一艘船，比这个更大，这一回赚到的太多了。”

    李易决定换一艘游艇，怎么也要二百米长，现在这艘‘小’游艇就可以在内河跑来跑去。

    沿海其实也没问题，运输东西赚钱，同时辅助沿海地区的百姓过上好日子。

