    天朗气清！

    因人主回来，整个逆神均呈现出蒸蒸日上的气势，人们早早的便出世，迎着朝阳修炼，哪怕是凌清、叶魔女等真神亦不例外。

    清晨正是星力与灵气盛时，迎着朝阳能够洗礼体内的阴气，进而让武道更进一步。

    可！

    正在人们闭目吐息时，整个神火山似乎都已平静下来，在朝阳中，一位位武修转目，望着那正从雅间走来的两个人，目瞪大，心惊颤。

    只因！

    凌风正拉着一位瓷娃娃般的小萝莉缓步而来，目中尽是宠溺，而那瓷娃娃萝莉正满脸好奇地打量着神火山以及正在盘膝而坐的人们。

    这一幕，仿佛永恒！

    人们找不到形容词来形容此刻的神态，是吃惊还是费解？

    半晌。

    天神雀第一个开口，惊得倒抽凉气，嘀咕道：“这货还奇葩，别人消失是带来一位靓丽的玉女，而他消失则是带来一个萝莉孩子。”

    “这不会是他的女儿吧？”

    于是。

    叶魔女、凌清等神目就变得阴沉起来，吓得天神雀想跑路，这些玉女要是疯狂，鸟都要怕怕。

    不过。

    很快，天神雀便觉得自己受到侮辱，只因叶魔女、凌清等玉女的目光像是在望着一个白痴，凌风消失才多长时间？他能够生出孩子吗？

    凌风平淡而至，与叶魔女、凌清等玉女对视，而后来到她们面前。

    “落雨，我妹妹。”

    “妹妹？”

    无论是逆神众，还是叶魔女等真女均是被这个消息吓到，要知道凌风是个孤儿，等同于是凌清养大的，而现在忽然间出现个妹妹，就让人费解起来。

    凌风像是看出众神的疑惑，解释道：“她本是仙灵，这才脱灵而出。”

    “天狼山那株仙灵？”叶魔女双目一亮。

    “是的！”

    旁人猜测不到，叶魔女是能够猜到的，自那场盛事后，神荒等势力曾先后进入天狼山，却再也没有找到仙灵，这就让叶魔女心中有这个猜测。

    “哥，这就是逆神？”落雨稚嫩而清澈的问道。

    “是啊，以后这里就是咱们家！”凌风宠溺地摸摸落雨的脑袋。

    “嗯，落雨喜欢这里。”

    “来。”

    凌风拉着落雨小手，指着叶魔女等真女说道：“叫姐姐。”

    “姐姐。”

    落雨清脆的喊道，这倒是惹得叶魔女等人很是开心，无论是女人还是女神，对于这种粉雕玉琢的生物都没有抵抗能力，更何况，落雨这声姐姐喊得人心酥酥麻麻的很是舒服。

    “落雨到姐姐这里来。”

    凌清招招手，凌风的妹妹，自然是她的妹妹。

    落雨望向凌风，在其点头中，这才跑向凌清，而其他几位真女则是立刻围上来，对落雨又是亲又是抱，她们很喜欢这个俏皮可爱的小萝莉。

    “这是玉玲珑，和落雨的气质很配。”

    凌清取出一对玉玲珑，亲自将其戴在落雨的手腕上。

    “落雨，这是双鱼玉佩。”

    柳舒舒咧嘴笑道，将双鱼玉佩戴在落雨的颈项上，还精心地将其衣服整理一番。

    “落雨，这是玉雕！”

    叶魔女将一枚玉雕放在落雨手中，并且让其融入到落雨的手心，只要释放出来便是一尊玉雕，伟力非凡，可镇压真神，可见其对落雨的爱护。

    “落雨……”

    “落雨……”

    这一刻，落雨便是整个神火山的中心，叶魔女等玉女对其很是疼爱，乃至于为其换上新衣服，淡粉色萝莉裙裳，加上那莲藕般的手臂，简直是从画中飞出的瓷娃娃。

    其他逆神众亦涌过来，对落雨很是用心。

    开玩笑。

    这可是人主妹妹啊，逆神的小公主，其重要性不言而喻，毋庸置疑，哪怕是一国帝王在其面前都要窒息，哪怕是神荒等顶级势力都要重视起来。

    谁敢忽视？

    就是秦虹亦飞来，对落雨更是疼爱，他无儿无女，将整个青春与热血全奉献在逆神的征程上，而现在多出这么一位孙女，他心中的欢喜可想而知。

    “秦爷爷！”

    落雨稚嫩的喊道，几乎将秦虹的心脏都融化了。

    像他这样的老人家，晚年最怕的就是孤独，而现在有落雨这个娃娃陪着，秦虹像是年轻很多岁，那因逆神悲惨形势而整日忧愁的脸在此刻完全盛放。

    “落雨，让秦爷爷带你去祭拜逆主爷爷。”

    “嗯！”

    ……

    在落雨离开后。

    凌风这才望向天神雀、叶魔女等真神，那微笑的脸亦变得严肃起来，这让众神骤然一肃，知道接下来的事情会非常重要。

    “天古道上发生的事情你们应该清楚。”

    凌风咳嗽一声，让场面安静下来，这才说道：“至尊星是逆神必然要迈出一步，因而你们都要更努力，尽快步入天神境。”

    “明白！”天神雀率先说道。

    倒是叶魔女等真神平静，她们知道凌风的本意不会这么简单。

    果然。

    凌风瞥了天神雀一眼，这才说道：“以你们目前的力量还不够，因而我想让你们变得更强。”

    “怎么变强？”

    “融神！”

    “那是什么？”傲娇鸟不解的问道。

    “有些危险。”

    凌风沉吟片刻，说道：“这在乎你们的决定，但我觉得值得冒险。”

    “好！”

    叶魔女额首，并没有任何担心，凌风不可能将他们推向死路，他决定要这么做，肯定是经过深思熟虑的，而且在天古道上，他们的确感觉到压力。

    至尊星啊！

    连天才王者都心颤，可想而知那十六颗星辰到底要辉煌到什么地步，而想到要征服的是这十六颗星辰，他们兴奋又深感压力。

    “傲娇鸟，你是第一个。”

    “为什么？”

    傲娇鸟很不爽，这么危险的事情凌风总是能够想到它，就不能是凌清、叶欣然等真女吗？

    “你是男人！”

    “我只是鸟！”

    “好吧，那我就说的直接点，我舍不得她们冒险。”凌风咧嘴笑。

    “那你就舍得让我冒险？”傲娇鸟想打人好嘛，要不是打不过凌风，又担心叶魔女等真神伺机报复，它现在已经把凌风镇压了。

    “是啊。”凌风理所当然的说道。

    “……”

    傲娇鸟郁闷不已。

    “要不投票决定？”凌风微笑着提供意见。

    傲娇鸟目光从凌风脸上掠过，而后悲剧的叹息，哪怕是投票它也是吃亏的一方，叶魔女等人肯定站在凌风那面，它又何必自取其辱呢？

    “说吧，我要做什么？”

    “融神！”

    凌风进行解释：“因仙灵我才拥有神图，但因以身伺道，神图反而失去应有的威力，因而我想将神图中的生灵一一放出，融入到你们的体内。”

    “那头天神雀？”傲娇鸟神目骤亮，它终于知道凌风要干什么了。

    将天神雀融入到它体内，进一步激发出其血脉，进而将它的天神境推向一个不可测的地步，很可能会出现虚空神瞳，届时，它会强到何等地步？

    光是想想就让它热血沸腾。

    “是的！”

    “那就来吧！”

    天神雀盘膝而坐，宝相庄严，要是其他事情它会慎重一些，但神图中的那头天神雀对其很重要，要是能够融神，它将迈出逆天一步。

    而且。

    它相信凌风，局面不会很差，他还没有疯狂到让自己送死的程度。

    凌风向前一步，来到天神雀面前。

    他手中闪现出一个玉瓶，玉瓶口向下，一滴仙泪自其中滴落，落在天神雀头顶，于顷刻间融入其躯体，进而让天神雀整个蒸腾起来，烟雾万道，冲空而起。

    “无论如何，要坚持住！”

    凌风提醒一声，而后双目闪亮，神图乍现，其中一头天神雀便翱翔而出，气势崩空，镇压万道，那可怕的气势将这片土地撕裂，力惊十方。

    呼！

    下一刻，那天神雀像是找到源头一般，直接俯冲向傲娇鸟，气势万般，让傲娇鸟的身躯都瑟瑟发抖，那是顶级气势，那是傲世力量。

    那是先祖在召唤！

    “啊！”

    当天神雀进入傲娇鸟身体时，它发出凄厉的惨嚎声，血肉正在被撕开，鲜红的血水像是溪流一般涌出，身上的羽毛正在掉落，神骨吱吱作响，像是要立刻粉碎一般。

    这一幕，让在场众神尽心惊，他们知道神图有多么不可测，而天神雀竟是在熬炼其中一头生灵，要将其融入体内，形成自己的力量。

    这一步，何等艰难？

    疯狂！

    真的很疯狂！

    但正如凌风想的那般，这是种可能，天神雀与傲娇鸟是适合的，而仙泪则是媒介，只要融入其中，便能够激发出天神雀这一族真正的天威。

    那时，傲娇鸟将直追现在的凌风！

    凄厉！

    悲惨！

    让人头皮发麻。

    要不是逆神众知道事情严重，第一时间便镇守在四周，怕是会惊动天道宗的人物，而凌风更是祭出焚天尊那座奇门，力压在上空，哪怕是天道人物亦休想窥探到任何真相。

    半晌。

    那滴仙泪起作用，将那头天神雀融入其中，逐步向傲娇鸟躯体内消融，但过程还是很惊心，傲娇鸟的身躯正在撕裂，痛不欲生，在一个时辰内便破破烂烂，惨不忍睹。

    但！

    凌风的神目则是闪亮起来，他知道那头天神雀真的要融入傲娇鸟的身躯里，而傲娇鸟的血脉此刻正在喷涌，生命精华闪耀不休，一股澎湃的力量似乎要从傲娇鸟体内喷薄而出。

    （本章完）

