    直接向克莱恩坦明身份倒也没什么。

    毕竟蝙蝠侠这个马甲马上就要揭露在贝克兰德人的面前。

    克莱恩只要不傻，就能判断出蝙蝠侠是谁的马甲。

    毕竟贝克兰德除了琼恩和克莱恩，并没有其他穿越者。

    琼恩倒也没想到，克莱恩依旧选择了夏洛克.莫里亚蒂这个名字作为他的新身份。

    毕竟自己这位穿越者也在贝克兰德，他依旧用这个名字的话，说明他也有用这个名字试探自己的意思。

    两人对视一眼，都没有继续多说什么, 毕竟旁边还有一个莎伦在。

    时间已经临近傍晚，煤气路灯已经点亮。

    威廉姆斯街在西区和皇后区交界的地方，属于贝克兰德核心且宜于居住的位置，空气还算可以，至少比东区的空气好的多。

    琼恩和克莱恩乘坐出租马车，而莎伦依旧选择“隐身”消失不见。

    一路来到威廉姆斯街，琼恩和克莱恩在8号那栋房屋外看见了一位等待的男仆。

    这男仆穿着红色马甲浅色长裤，恭敬地对来客行了一礼：

    “下午好, 莫里亚蒂侦探。”

    克莱恩轻轻颔首，接着两人就跟着男仆进入了前有草坪侧有花园的豪宅。

    这时，一位没戴礼帽，掩着鼻端的绅士，迎了过来：

    “你好，莫里亚蒂侦探，这位是你的助手吗？”

    “是的，我的助手擅长驱蛇，这次有了他的帮助，我的探索会顺利不少。”

    说道这里，克莱恩想到了莎伦小姐，因为莎伦小姐说过她来负责驱蛇，他有些好奇，莎伦小姐是怎么驱蛇的。

    米勒点了点头，引着夏洛克和琼恩，穿过杂乱的客厅，沿着往下的阶梯, 进入了一个相当宽敞的地下室。

    “交给你们了，注意安全。”老派绅士米勒分别给了克莱恩和琼恩一盏已点亮的马灯，并叮嘱了一句。

    光芒驱散黑暗，路过两侧的房间时，通过敞开的大门，琼恩看见了里面略显空荡的场景，看见和门的风格相当一致的长凳桌子。

    克莱恩带着琼恩没有停顿地继续往前，一直来到尽头的黑色对开石门前。

    “蛇群就在前方了，我之前开了一个门缝，看见了它们，就赶紧关上了。”

    克莱恩侧头说了一句。

    伸出戴着手套的右掌，克莱恩半夹手杖，缓缓用力，推动门扉。

    让人牙酸的摩擦声开始回荡，石门渐渐裂开了一道缝隙，克莱恩的眼中突然浮现点点灵光，映照出纠缠交错的无数气场颜色。

    他心中一紧，猛然发力推门，接着向后退了几步。

    石门的缝隙迅速扩大, 一条条黑色的、滑腻的生物突地从上方掉了下来。

    四五条长着三角脑袋，有红色花纹的长蛇纠缠在一起, 它们直起了上半身，吐着芯子，用一双双冰冷的棕黄的眼眸看着克莱恩。

    啪啪啪，一条又一条的蛇从门上掉落，堆在了入口位置。

    越过它们，琼恩看见里面是一处大厅，大厅的中央有数不清的各种颜色的蛇蠕动着抱团着，形成了十来米长宽的夸张蛇窝，那滑腻的恶心的感觉扑面而来。

    琼恩虽然不是特别怕蛇，但他看到眼前的一幕，也感到了有些瘆人。

    谷益

    看到这一幕，克莱恩顿时有些头皮发麻，忍不住又退了两步，甚至想要移开眼睛，不敢直视。

    虽然他是一个男人，但他依然怕蛇，最怕的动物就是蛇。

    这源于他的一个心理阴影，当他还是小孩子的时候，本该睡觉的他喜欢偷偷推开房间的门，透过缝隙，和父母一块欣赏电影。

    很不幸，他父母有一次看的是蛇灾片，里面有一个场景是拆除建筑，结果挖出了一大窝的蛇，那密密麻麻的蠕动至今仍深刻地记忆在他的脑海里。

    用“沉眠符咒”能影响这么多蛇吗？克莱恩艰难地吞咽了口唾沫，接着说道：

    “你怎么来解决它们？”

    很显然，他在和莎伦小姐说话。

    莎伦小姐没有回答，她显形出来，漂浮了起来，甬道内突地刮起冷冽的寒风。

    呜！

    风声激荡，吹入大厅，这里的温度飞快下降，靠近外界

    呜！

    大厅中央那密密麻麻的蛇猛然散开，向着四面八方游走，寻找着更加温暖更适宜生存的地方。

    两三分钟之后，大厅和甬道表层结出了薄薄的冰霜，那数不清的蛇已不知钻去了哪里。

    呜！

    风声还没有停息，琼恩和克莱恩都感到了一阵寒冷。

    “差，差不多了。”克莱恩说道。

    激荡的寒风放缓了下来，但阴冷的感觉并未减弱，莎伦小姐的身影则消失于了半空。

    两人提高马灯，小心翼翼地穿过了石门，进入那宽阔的大厅。

    这里的风格与外面的甬道一致，以深黑的石板为主，耸立着八根同色的圆柱。

    高高的穹顶垂下了一根根金属圆杆，它的底端是雕刻成不同生物的烛台。

    倒立的烛台……作为历史系的大学生，作为这个领域勉强能被称为精英的人物，克莱恩通过这独特的布置做出了初步的判断：

    “第四纪的建筑？”

    韦尔奇脑海中掌握的知识也能让琼恩辨认出来一些第四纪的建筑的风格，他肯定道，“是的。”

    这座大厅比十分宽广，克莱恩和琼恩走了至少有百米，才看到前方那高出地面半米的平台，才看到那标志着尽头的厚重墙壁。

    两人举着马灯，继续往前，看见了那个半高平台侧方的阶梯，看见了它表层黑色石砖上刀削斧砍般的烙印痕迹。

    真是第四纪的遗迹？克莱恩念头闪烁间，靠着敏锐的视力，靠着马灯的光芒，发现那高出地面半米的平台上面安放着两张铁黑色的座椅，巨大的座椅，古老的座椅，俯视着下方的座椅。

    “奇怪……”克莱恩咕哝了一句。

    “没什么奇怪的，大部分都历史都被掩埋在了迷雾之中。”琼恩说道。

    “我们这些低序列的非凡者是没有资格知道的。”

    琼恩摩挲着那代表着联合帝国双执政官的两个座椅的扶手，即使早就从书上得知了，当他真正地看到历史的遗迹的时候，他也难免有些为之触动。

