
　　布莱克和他的瑚孙手下们花了整整一天的时间，才从神龙之心到达青龙寺所在的山峰下，这段路直线距离挺近。

　　但一路都是山。

　　哪怕对于天生动作敏捷的蝴孙来说都很难走，

　　更何况，猴子们还要分批抬着布莱克的滑竿，驮着它们很坏很坏的新老大翻山越岭，这一度让顽劣的蝴孙们很不满。

　　它们在早饭时聚在一起叽叽喳喳的讨论着“叛变”的问题，还有比较恶毒的家伙提议说走山路的时候，故意摔一跤把坏老大摔下山崖去摔死。·

　　它们甚至都准备好了叛变的具体计划。

　　但在接近午餐时间时，这群朝着青龙寺前进的独孙们意外遭遇了一群跑来朝圣的锦鱼人，这两个种族可是有深仇大恨的。

　　双方一见面就开始争斗。

　　嘈杂的打斗声惊醒了正在午睡的布莱克，然后独期孙们见识到了它们的坏老大在带着起床气的情况下，一個人在一分钟不到的时间里，干脆利落的把整整一队锦鱼人打趴下。

　　于是，猴子们的叛变想法也跟随着最后一个被打的鼻青脸肿的锦鱼人被俘虏而烟消云散。

　　它们又开始老老实实的为布莱克摇旗呐喊，

　　大概是见识到了坏老大的力量，让这群瑚狲感觉自己优势很大，于是在后半段的路程越发暴躁顽劣。

　　它们迈着六亲不认的步伐，大喊大叫着在树上爬来爬去，嚣张到恨不得把路边森林里觅食的小浣熊都抓过来打一巴掌，

　　这副狐假虎威的样子让布莱克更确信，这群顽劣的湖孙简直是天生的海盗胚子它们冲动、暴躁、习惯于大股出动而且很团结、在己方占据优势的时候能爆发出300%的战斗力、能感觉到局势不对并很滑头的溃散。

　　它们擅长偷鸡摸狗、性格顽劣的屡教不改、很喜欢窝里斗、又非常讲求族群内部的公平。

　　它们的智力能让它们懂得使用粗浅的计谋，却又没有高到可以给它们带来远大的理想和坚定的意志。

　　它们所有的性格缺点，放在海盗这一行里都是完美的职业优势，都不需要学习培训，只要上了船就是合格的海盗了。

　　“把那些锦鱼人丢下，你们带着他们干什么？当军粮吗？这些锦鱼人的肉可是酸的！”

　　布莱克舒舒服服的躺在自己的滑竿上，他对那些试图把锦鱼人俘房抓着带走的瑚孙们呵斥了一句，骂到：

　　“我们接下来要做的坏事是很可怕的，不能带俘虏，把它们丢进水里去。绳子就不用解了，反正鱼又不会被淹死。"

　　在海盗的命令下，湖娜孙们很不情愿的把一帮身材高大的锦鱼人俘虏们丢进了旁边的珠鳍河，但在丢下俘虏之前免不了对鱼人们拳打脚踢。

　　这让奔波尔霸很不满意。

　　尽管它是个小鱼人，而眼前这些是锦鱼人，两者很难说是同一个物种。

　　但大家毕竟都是鱼人，不能眼睁睁看着鱼人被猴子欺负。

　　于是小鱼人跑过去挥舞着咸鱼锤把那些讨厌的猴子赶走，又把被欺负的很惨的锦鱼人们推到了河里，

　　这些潘达利亚的鱼人和当初在瓦斯琪尔见过的剑鱼人是远亲，它们在一万年前是一个共同的族群，据说还曾经在潘达利亚建立过辉煌的多种族共存的文明国度。

　　但锦鱼人的帝国就是因为瑚狲的背叛而消亡的，这让两族缔结了非常深刻的仇怨。

　　不过在潘达利亚这个特殊的地方，至尊天神不允许两族发生战争以免引发可怕的后果。鱼人生活在水边，瑚孙生活在山里，他们一般情况下也遇不到彼此。

　　“别羡慕人家啦，锦鱼人在远古时代可是潘达利亚的上层贵族，人家与生俱来的优雅和高贵是刻在灵魂里的。"

　　在小鱼人回到滑竿上的时候，臭海盗哼哼唧唧的对它说：

　　“你一个出生在湿地的低劣蓝腮鱼人不管怎么努力，都不可能有锦鱼人那样求饶都显得优雅的气质。

　　这就是投胎的艺术，羡慕不来。”

　　“呱呱“

　　奔波尔霸不理会臭海盗的恶意满满，它朝着布莱克做了个鬼脸，转过头不去理他。

　　用爪子撑着下巴，又开始做鱼人的幻想。

　　如果它出生时候就是帅气英武的锦鱼人或者剑鱼人的话，它怎么还能是现在这幅吊样子？

　　如果它有那么棒的出身和那么高的起点，现在肯定已经做出一番不逊于臭海盗的大事业啦。

　　布莱克看着小鱼人做出一副幻想姿态。

　　他顿时觉得这爱慕虚荣的小家伙已经没救了，这脑子坏掉的小鱼人不能要了，

　　它当初见到威猛的剑鱼人就羡慕的不行，现在看到高贵大方的锦鱼人更是魂不守舍了。

　　不过这来都来了，要不要给自己忠心耿耿的小鱼人找个锦鱼人老婆？嘿，这不就是武大郎配潘金莲，小侏儒玩大洋马嘛。

　　这可多是一件美事啊！

　　想到这里，臭海盗忍不住发出了怪异的笑声，让旁边给他抬滑竿的瑚孙们都感觉到全身不舒服，自家的坏老大可真是太邪恶啦。

　　“停！“

　　在行走到青龙寺山脚下的一处密林时，布莱克突然喊了一句，叽叽喷喳的瑚孙们立刻安静下来，它们抓耳挠腮的看着自己的坏老大。

　　老大向它们承诺，今天它们可以抢劫滚滚们的寺庙。

　　抢来的东西上交三分之二，剩下都归它们。

　　这种许诺让瑚孙们非常期待，抢到什么东西都是其次了，主要是抢劫青龙寺这件事本身听起来就足够热闹。

　　而瑚孙们骨子里渴望热闹的天性让它们根本拒绝不了这种诱惑。

　　以往它们是不敢挑衅青龙寺的，这宏大的寺庙里有很厉害的坏滚滚，一个能打它们十个，但现在有了强大的坏老大带头，顽劣的湖孙们就充满了勇气。

　　这很热闹的大坏事要是做成了，整个潘达利亚的所有瑚狲们都会把它们称为英雄的！

　　“我要在这里布置一些东西，我需要你们帮忙，来，一人拿几个！”

　　布莱克从滑竿上起身，从自己的行囊里抓出一大把紫色的灵魂石丢在地上，他对眼前的湖孙们喊到：

　　“你们拿着这些石头洒在这片山林里，洒的越多越好，越靠近青龙寺越好，但不要被发现了。如果你们被熊猫人抓住，我可不会去救你们。“

　　聪明又狡猾的瑚孙肯肯第一个跑上去，抓了一把灵魂石对布莱克点头哈腰，这之前被小鱼人打的鼻青脸肿的小个头猢孙很会办事。

　　有了它的带头，其他的孙们纷纷跑过来抓起灵魂石，几个比较暴躁的蠢货还试图把灵魂石放在嘴里咬一咬尝尝味道。

　　布莱克的身上从来不缺这些玩意他为了今晚的事，几乎把行囊里的灵魂石全丢了出来，又驱使着猢孙们赶紧去干活。

　　在所有湖孙跑掉之后，臭海盗拿出一大包术士用的施法材料，对小鱼人努了努嘴，后者便跟着布莱克进入密林深处它之前一直在帮海盗制作神力抽取仪式，已经是个合格的助手了而布莱克这样的大术士亲自出马，一个大号的恶魔召唤仪式布置起来自然轻车熟路。

　　在黑夜降临到近午夜时分时，他把最后一根用纳迦的鱼油制作的苍白蜡烛插在地面的巨大五芒星法阵的一角，又回头看了一眼。

　　反复确认没有问题后，海盗搓了搓手，看了一眼黑夜下若隐若现的青龙寺，坏笑了一声，准备开始施法。

　　“你这次要召唤的是谁？“

　　萨拉塔斯悄悄问道：

　　“能被你看上眼的恶魔肯定非同寻常吧？说不定是一个恶魔小世界的领主呢，

　　如果恶魔大军倾巢而来，这青龙寺顶得住吗？"

　　“瞧你问的这傻话，一看就是对能影猫人的武力体系毫不了解的门外汉。"

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“光是青龙寺里就有两个传奇武僧外加一个传奇鱼人先知，还有金莲教的护法，影踪派的高手以及高阶武僧近千人。

　　再算上驻扎在附近的云端翔龙骑士团的猛汉们。

　　这座山下另一头的百木园和晨芳园里住着三个著名的熊猫人酒仙家族，人家这里还是玉陇天尊的道场，供奉着一位艾泽拉斯半神界最能打的女士。

　　只要青龙寺发出召唤，海外的临风岛上瞬间就能征召超过三百头云端翔龙前来助战。所以，正确的问题不是青龙寺顶不顶的住，而是入侵的恶魔们能给我争取多少时间。

　　我这么说吧。

　　除非基尔加丹亲自来，或者恶魔们选择在这里开启全面入侵，否则就它麾下那些恶魔领主们根本别想短时间内攻破这座寺庙。"

　　海盗双手举起，呼唤邪能的力量，在阴暗的魔力缠绕中，他低声说：

　　“而且我一直觉得吧，迷雾大陆封锁一万年不只是保护了熊猫人们不受外界影响，也保护了外界的低劣文明不被坏滚滚们的入侵慢。

　　别被熊猫人憨态可掬的外表欺骗了，我的女士，人家在一万多年前就是和艾萨拉的精灵帝国平起平坐的庞大文明。

　　艾萨拉那么高做的女皇，都要称呼少昊的父辈为皇帝。

　　现在精灵帝国早就完蛋了，但熊猫人的文明不但依靠自己抵抗住了天崩地裂的毁灭，还不受外界影响的发展了一万年…23sk.Com

　　这个文明确实克制，但他们一旦不被煞魔影响后会爆发出的战争潜力该有多大。

　　你敢细想吗？

　　反正我不敢。

　　相信我，外界的任何一个国王都不会愿意思考这个问题。”

　　“所以，你来潘达利亚到底是为了什么？“

　　萨拉塔斯轻声说：

　　“你要帮熊猫人解开自我克制的锁吗？“

　　“如果我能顺利找到那颗亚煞极的黑暗之心的话，何乐而不为呢？“

　　布莱克含蓄的笑了笑，他说：

　　“这么厉害的滚滚们为什么要画地为牢？他们天生就该在这个混乱的世界里发出自己的声音，他们有足够的资格和力量这么做。

　　他们该以他们追求和平的本性来为其他尚不成熟的文明作出表率。

　　他们也该以自己的心性和拳头，帮助这个世界压制一直存在的动乱。

　　他们应该成为艾泽拉斯的定海神针，他们也该这么做，毕竟锄强扶弱，维护安定这种侠义之事向来是熊影猫人的传统美德。

　　我相信，熊猫人的出现会让这个世界更热闹。

　　"啪"

　　海盗将手中缠绕的暗影与邪能向前甩动。

　　他脚下的法阵上的十三根鱼油蜡烛被同时点燃，在幽绿色的火光照亮昏暗的密林时，一扇旋转的邪能之门在这安静之地开启。

　　以孟菲斯托斯之前给的那个恶魔世界的坐标，布莱克很娴熟的沟通扭曲虚空，

　　随着他眼前的邪能之门旋转的越发庞大，一条从物质世界通往恶魔星域的“虫洞”被开启。

　　一只骑在地狱犬背后的邪能小鬼鬼鬼崇崇的从召唤之门里探出脑袋，结果下一瞬就被海盗弹出的魔法禁锢在原地。

　　那小鬼被吓坏了，它以为自己马上就要死在这里。

　　“喂，你认得我吗？”

　　布莱克尊下身，敲打着被吓坏的小鬼的脑袋，他说：

　　“我的名声应该已经传到扭曲虚空了吧？毕竟我在达拉然击败了不可一世的污染者阿克蒙德呢。"

　　“你你是布莱克肖？

　　那小鬼愣了一下，随即尖叫到：

　　“污染者下发悬赏，任何能找到布莱克·肖的恶魔都能得到褒奖，能提供精准消息的恶魔会被灌注力量，而能把你的脑袋带回阿古斯的恶魔会被赐予一整个世界！“

　　"很好，这就是我想听到的。"

　　布莱克手指一弹，启迪者印记在他手心翻转着，那阿古斯的圣物闪耀出的光让眼前的邪能小鬼双眼迷离。

　　“今天就给你一个好运气，我送你褒奖和力量，但一个属于你的恶魔世界就算了，毕竟人生奋斗的终极目标这种事还是要靠自己的双手完成才有意义。"

　　臭海盗瑞了那小鬼一脚，呵斥道：

　　“去吧。

　　滚回你的世界里把我出现的消息告诉你的长官和你的领主。

　　告诉你们那个小世界的主宰者，告诉不可一世的艾瑞达双子，告诉那两个忠诚于欺诈者的艾瑞达姨子。

　　污染者遗失的阿古斯神器在我手里，她们想要神器或者我的脑袋就亲自过来！

　　我今天哪也不去，就在这里等她们。

　　但她们最好多带点人过来！“

　　布莱克指了指身后在黑夜的倒映中显得宏大如巨兽一样的青龙寺的轮廓，对眼前的小鬼说：

　　“我的新朋友们可是很厉害的他们已经摩拳擦掌的想要干掉几个恶魔来彰显自己的力量了，说实话，如果你们连我和我的朋友们都对付不了，也别指望着入侵艾泽拉斯了。

　　这个世界会把你们这些可悲的恶魔们当成点心一口吃掉还愣着干什么？

　　等我给你铺红地毯欢送你离开吗？

　　这一届的恶魔怎么这么蠢！萨格拉斯大人还能指望你们这些废物做什么？

　　快滚！”

　　臭海盗飞起一脚，如国足脚法将那尖叫的邪能小鬼瑞回了传送门里，在小鬼哭爹喊娘的嚎叫声中穿越过邪能之门，溅起道道连漪。

　　布莱克抛了抛手里的启迪者印记，对萨拉塔斯说：

　　“诱饵搞定，现在就看鱼儿咬不咬钩，让我们耐心等待，向月神诚挚祈祷今天不要空军，那阿太丢人啦。

　　来吧来吧，火辣的双子姐妹花，内心空虚的屑术士正等着你们陪伴呢。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，242.很坏很坏的恶魔要入侵青龙寺啦免费阅读。https://xs.23sk.com 