    第262章 取名白秋儿，再见古月娜

    此刻。

    在星斗大森林核心区中，并没有什么魂兽存在。

    只有一只巨大的泰坦巨猿趴在一颗大树下打着瞌睡。

    而天青牛蟒也盘曲着身体，正趴在生命之湖边，一边休憩着，一边享受着生命之湖中，一波波水浪拍打着身体带来的舒适感。

    随着白羽带着碧姬和紫姬从天空中赶来，泰坦巨猿和天青牛蟒不禁同时睁开了眼，看了过去。

    “是自然之子殿下，还有碧姬和紫姬大人！”

    当看到是白羽、碧姬和紫姬，泰坦巨猿和天青牛蟒不禁顿时一愣，然后眼神中同时闪过一丝惊异。

    没想到白羽竟然一年不到就回来了。

    “泰坦巨猿，天青牛蟒，好久不见了，帝天他们呢？”

    在带着碧姬和紫姬落到了生命之湖便后，白羽笑着看向了泰坦巨猿和天青牛蟒，问道。

    “帝天大人他们已经重新回去闭关了，不过自然之子殿下，你应该跟小舞姐是一起的吧，小舞姐呢，小舞姐现在怎么样了？”

    对于白羽的询问，天青牛蟒用低沉的声音回答着，然后不禁看着白羽，询问了关于小舞的消息。

    因为之前泰坦巨猿去抓白羽的时候，看到了小舞是跟白羽一起的，因此在跟天青牛蟒谈论了这个消息后。

    天青牛蟒自然也猜到了，白羽跟小舞应该是在一个魂师学院。

    “放心，小舞她没事，而且应该要不了多长时间就会回星斗大森林了。”

    对于天青牛蟒的询问，白羽笑了笑，回道。

    “小舞姐要回来了！！”

    听到白羽的话，泰坦巨猿和天青牛蟒不禁顿时惊喜不已。

    不过还没等泰坦巨猿和天青牛蟒进一步询问。

    远处便突然传来一阵急促的奔跑声，而后只见一道巨大的赤影猛然从森林中窜了出来，快速奔向了白羽。

    “白羽哥哥！”

    随着赤影的奔来，只见一道金色的娇小身影带着一阵高兴的惊喜声，猛然从赤影的身上一跃而起，迅速扑向了白羽。

    而看到从远处扑来的娇小金色身影。

    白羽下意识地开启了离火金瞳，只见扑来的竟然是一个年龄在六岁左右，有着一头金色长发的漂亮女孩。

    不过这个金发的小女孩，为什么叫自己白羽哥哥？

    自己明明不认识这个女孩啊！

    而且一个人类的小孩，怎么会出现在星斗大森林核心区？！

    在白羽还有些懵逼的时候，金发小女孩却已经扑进了白羽的怀里，仿佛树袋熊一样挂着了白羽身上，满是依恋地将小脸贴在白羽的胸前，呼吸着白羽身上散发出的属于自然之子的清新气息。

    “自然之子殿下，您回来了！”

    在将化形后的三眼金猊带回了核心区后，三头赤魔獒看着面前的白羽，不禁恭敬地问候了一声。

    “赤王，她是……”

    看到三头赤魔獒赤王，白羽不禁看向了怀里的金发小女孩，下意识地问。

    但是还没等白羽说完，怀里的漂亮金发小女孩便猛然间抬起了头，眼神不禁满是不敢相信地看着白羽，有些伤心地道。

    “白羽哥哥，你难道不记得我了吗？我是三眼金猊呀！”

    “三眼金猊，你难道化形了？！”

    听到怀中的金发女孩是三眼金猊，白羽不禁顿时一惊。

    “对啊！白羽哥哥，我就是三眼金猊，我也想要跟你一起去人类的世界玩玩，你能带我一起去吗？！”

    化形后的三眼金猊抱着白羽，不禁眼神满是祈求地撒娇道。

    “这……”

    看着怀里的三眼金猊，白羽嘴角抽了抽。

    相对于绝世唐门中的三眼金猊王秋儿的形象，现在怀中抱着的小萝莉，他一时间还真没有想到是王秋儿。

    不过王秋儿是斗二里三眼金猊模仿唐三的女儿唐舞桐化形后的名字，现在其既然已经提前化形了，再叫做王秋儿就已经不合适了。

    嗯，既然这三眼金猊叫他哥哥，不如就跟着他姓，叫做白秋儿吧！

    “这个我没有办法决定，你要跟我一起离开，还是必须要征得帝天的同意才行。”

    对于三眼金猊的请求，白羽还是摇了摇头。

    “不过……既然你已经化形了，那我就先给你取一个人类的名字吧！”

    说到这里，白羽嘴角不禁勾起了一丝笑意。

    “取一个人类的名字？好啊！好啊！”

    听到白羽的话，三眼金猊顿时美目一亮，很是激动和高兴。

    在星斗大森林的一众凶兽，不管是帝天，还是碧姬和紫姬都有名字。

    就连赤王，甚至是泰坦巨猿和天青牛蟒，都有属于自己的名字，但是就只有她三眼金猊没有。

    现在听到白羽竟然要为她取名字，三眼金猊就别提多高兴了。

    “嗯……你叫我哥哥，姓不如就跟着我姓，姓白吧！”

    “至于名字，你的头发和衣服都是金色的，给人一种金秋丰硕的感觉，不如你就叫做白秋儿吧，怎么样？”

    看着怀着的小萝莉，白羽装模作样地摸了摸下巴，然后笑着问道。

    “白秋儿，白秋儿……”

    听到白羽为自己取的名字，三眼金猊，哦不！应该是白秋儿嘴里念了几句，然后一双大大的金色眼睛顿时笑眯成了月牙，满是欢呼地道。

    “谢谢白羽哥哥，以后我就叫白秋儿了！！”

    “嗯，秋儿你现在就跟碧姬和紫姬姐姐一起玩玩吧，哥哥有事要下生命之湖一趟。”

    在给三眼金猊取好了名字后，白羽摸着怀里的金发小萝莉白秋儿的头，将白秋儿抱了下来，然后让碧姬和紫姬照看一下白秋儿。

    说完，白羽便转身走向了面前碧蓝澄澈的生命之湖，然后一跃跳入了生命之湖里，快速向着湖底有了过去。

    “古月娜，我有事要见你一面，麻烦你打开一下门吧！”

    在游到了之前进入银龙王古月娜所在的小空间的位置后，白羽顿时用魂力震荡着空气，在湖底喊道。

    而此刻，在生命之湖湖底的一片小空间里，银龙王古月娜通过一面空间之境，也已经看到了外面的景象，知道了白羽要见她。

    “他要见我？”

    对于白羽竟然要见自己，古月娜皱了皱眉，但还是打开了进入她所在小空间的通道。

    一时间，只见白羽面前的湖水中，突然浮现出了一道银色的光线，然后光线快速扩张，瞬间变成了一扇银色的门户。

    而看到面前的银色门户，白羽顿时推开了门户，走了进去。

    霎时间，随着眼前顿时一黑，等视线恢复，白羽便发现自己已经再次进入到了之前的那片银色空间里，正在一座银色的华丽大殿里。

    而在白羽面前。

    一只体型差不多有小山般大小，浑身覆盖着熠熠发光的银色鳞片，身材修长纤细，以人类的审美观来说，都可以说是无比漂亮的银龙，正趴在白羽的面前，用一双宛如紫宝石般的眸子正看着白羽。

    “白羽，你找我有什么事吗？”

    看着白羽，银龙一双紫宝石般的眸子动了动，精致的龙首上嘴巴没有张合，但是却发出了一阵高贵和清冷，听起来极其悦耳动听的女声。

    “呵呵！是一件好事，古月娜冕下，你先变成人形我再跟你说！”

    听到古月娜的话，白羽没有立刻回答，而是顿时一笑，然后催促道。

    而听到白羽的话，古月娜不禁皱了皱眉，搞不懂白羽在卖什么关子，但是也没有拒绝。

    一时间，只见一阵刺眼的白色光芒猛然从银龙王古月娜的体内爆发而出。

    而在璀璨的光芒中，银龙王古月娜宛如小山般的龙躯快速缩小起来，很快就变成了一个身材修长纤细的女子形态。

    (本章完)

