    “你再说一遍，你借了人家多少钱？”

    办公室里，冯林宽从老板椅上站起，眉头高挑，手指隔空点在邹晓波鼻头上，怒喝着问。

    后者缩了缩脖子，弱弱道：“两…两百五十万。”

    “我看你就像个二百五！”

    冯林宽大怒, 一个人如果在家境承受范围之内去嚯嚯，那叫败家。

    如果干的破事自己的家境根本无法承受，那就是妥妥的傻叉。

    你自个儿家什么状况不知道吗？

    两百五十万，把你家房子卖了，把你父母也卖了，也不够钱还啊。

    家里人以前总说这个晓波乱搞乱搞，这辈子算是废了，但冯林宽有些不同的看法, 一个才二十几岁的年轻人，以眼下的行为去度量一身，未免有些过于看死人了。

    该说不说，他年轻时也挺乱搞的。

    他大哥庞建不乱搞？

    你还别不信，以他自己的人生阅历来看，后来有出息，当了老板的，现在日子过得舒坦的，不能说全部吧，年轻时大多都不是什么温顺孩子。

    反而是那些从小性子温顺、亲朋好友各种夸奖、父母寄予极大期望的孩子，长大后大多捞个稳定营生，得过且过，比较平庸。

    人生就在于折腾，小时候逃课打架的事情都没干过，长大后你也未必敢走南闯北，未必敢创业。

    他自己的孩子, 就从不束缚他的天性。

    当然了，肯定也不会鼓励他逃课打架。

    总之在冯林宽看来，男孩子在思想尚未真正成熟时, 稍微调皮点，稍微乱搞点，不全然算坏事。

    可是，调皮和傻子，却是两种概念。

    一个人你可以皮，但不能傻！

    土话说得好“宁养败子，莫养傻子”。

    他冷眼望着身前怂成一坨的邹晓波，心想这人怕是真废了。

    家里只有一斗米，捅出十斗米才能解决的窟窿，这是完全没有半点脑子的傻缺！

    “舅爷，你一定要帮帮我啊。”邹晓波满脸乞色道，“我发誓，以后我再也不乱搞了，再也不赌了。”

    “你这两百五十万也不是一次性借的吧，你借钱的时候就没想想自家有没有偿还能力？”冯林宽喝道。

    “我……开始不是输了吗，就想着赢回来，哪知道后面越输越多。”邹晓波小声道。

    “想在场子上赢钱，就你？”冯林宽讥笑。

    他都懒得去思索，这傻货是不是被人做了笼子，聚赌玩的是赌吗？

    没点手段的人敢聚赌？

    退一万步说，你开始不明白，输了百八十万后还不清醒？

    人傻到这种程度，大抵也是无可救药了。

    邹晓波讪笑着不说话，现在让他想想，他也明白那场子肯定不干净。

    可当时人家不是做得真像吗，输钱的可不止他一个，其他人钱赢得也是真爽利。

    一时脑子全在桌面上，根本转不开。

    “钱没有……看什么？你当我是提款机啊。”冯林宽大骂道，“现在就一个办法，你自己去自首，把这事捅出来，在里面蹲一阵儿……”

    “不行啊！”不等他一句话说话，邹晓波急躁道，“舅爷，债主是刘雄啊，你应该听说过吧？”

    “刘雄？皇庭一号的那个刘雄？”冯林宽眉头紧锁。

    “对！”

    “你特么的，你竟然玩到他手上去了？！”

    冯林宽气得浑身发颤，这人他还真知道。

    皇庭一号是市里顶尖的夜场，幕后老板就是刘雄。

    能干这种买卖的人，手就没有干净的。

    这刘雄可不是简单的混混，论财力，他都拼不过，而混混一旦有钱，那就相当可怕。

    手底下有的是替他卖命的人。

    “舅爷。”邹晓波差点没哭出来，“这刘雄出了名的心黑啊，没听说欠他钱有敢不还的，这事逃不掉的，我求求你，帮帮我吧，不然我就完了……”

    “你特么知道怕还敢问他借钱？！”冯林宽越发火大。

    邹晓波心里有苦说不出，他不也是想混个人模狗样出来么？好容易搭上刘雄这条线，人家愿意带他玩，去哪儿干什么，是他能决定的吗？

    他也没料到玩着玩着就玩到船上去了。

    打牌没事，他几乎每天都要打牌，谁知道他们打这么大？

    这不好容易混进这个圈子，又不好落面子被人瞧不上么？

    恰好当时也没人带很多现金，大家都找刘雄接，你三十万，我五十万，他想着自己也不一定输啊，便也借了五十万。

    五十万他自认就算输了，自家也是可以拿出来的，倒没什么太多后顾之忧。

    谷铧

    不承想，玩着玩着……那赌局太刺激，有时候即便输干，一把就能回本，入进去了。

    “舅爷，我知道错了，真的！我现在也是后悔得要死，看在我爸妈的面子上，你拉扯我一把，我以后做牛做马都报答你……”

    邹晓波乞求个没完。

    冯林宽面沉如水。

    这不是两万五，甚至二十五万。

    两百五十万，对于他来说也不是一个小数目啊。

    怎么给？

    给了他家日子过不过？老婆能放过他？

    他又不傻，为了一个都快出五福的子侄，费这么大一笔血汗钱，弄得自己家庭不和谐。

    “你走吧。”冯林宽淡淡道，“老实告诉你，我也没这么多钱。”

    “舅爷……”

    “滚！”

    ……

    邹晓波灰头丧脸地离开财富大厦，没想到舅爷居然这么无情，最后话都不给他说。

    他也知道两百五十万确实有点多。

    本想着舅爷你就算给不了这么多，好歹给一些吧，这样过几天我和刘雄也好交代啊。

    我才帮了你这么大忙……

    一时间心头郁结，也看清一些现实，觉得这所谓的亲戚全是扯淡。

    真正大祸临头，除了自己的父母外，谁都不能信，谁都不会帮你。

    他环顾周围CBD繁华的街景，蓦地感觉非常不真实，好像这个世界是假的一样。

    湛蓝的天空看上去也附上一层灰蒙。

    站在大厦出来的街道旁，望着身前川流不息的车辆，脑子里倏然冒出一个大胆的念头——冲过去。

    这样就一了百了。

    否则他真的不知道接下来何去何从。

    刺骨的北风吹过，使他忍不住打了个冷颤……可是，他还有好多梦想没实现啊。

    再说，被撞了一定很痛吧。

    邹晓波全然没注意到，身旁不远的道路一侧，一排沿着马路牙子停靠的汽车之中，有一辆奥迪A4上，此时坐着人。

    此人目睹一切之后，将手机放在耳边：“出来了，刚出大厦，情绪很不对，应该没谈成……”

    兜里的手机忽然响了，浑浑噩噩的邹晓波老半天没有掏出来，在思绪极度混乱与纷杂之中，他再次想起家人。

    ‘一定是爸妈打来的，说不定他们有什么办法，总不能看着我去死！’

    抱着这样一种想法和期待，他忙不迭摸出手机。

    不过却发现是一个没有备注、却又有几分熟悉的号码，一时想不起是谁的。

    他想，如果是刘雄那边打来的，再逼他，他真的冲过去，此时心里有股恶趣味——死都不受他们欺负！不让他们得逞！

    “谁？”

    “给你送钱的人……”

    那一瞬间，邹晓波已然灰白的瞳孔中，陡然爆发出一股夺目的光彩。

    是了。

    他怎么将这家伙搞忘记了。

    上次对方想收买他，态度非常好，说价钱由他开，坦白讲，他有些心动，寻思着左右无事，见一面就见一面，都约好地点与时间。

    哪知快天黑时，家里打来电话，让他回家吃饭，说舅爷过来了。

    回家一看，舅爷不仅人来，还提来不少礼物。

    他咬咬牙，忍住了。

    现在……

    我帮你个鬼！

    你个虚情假意的渣渣。

    别说两百五十万，你但凡拿出五十万帮我应应急，我都念你一声好，我邹晓波出来混也是讲义气的。

    可你呢？

    一个子儿没给。

    你不仁，我不义。

    “还是上次的品道茶会？”邹晓波拿着手机确认道，“好，等我，我马上过来。”

