    第397章 杨母：这么完美的女婿 我可不敢想！

    一旁，杨父杨母二人也有些震惊。

    他们倒是听女儿说，投资赚了不少，可没想到是这么多。

    接着，他们齐齐往一旁，那个俊美青年看去。

    听女儿说，她就是让这位帮忙投资的，好像也就投了一两百万，怎么就赚了这么多？

    他的本事，真的有这么大？

    一时间，他们都有些不敢相信。

    “真的？”

    病床上，老人愣了好一会，终于回过神，激动道。

    “爷爷，当然是真的了，我什么时候骗过你！”杨曼妮笑道。

    “好好好！”

    老人激动地连说了几声好字。

    “你看看你们啊，都没曼妮一个女孩子家有出息。”接着，他瞪着眼，往杨华军几人看去，低斥道。

    杨华军几人都有些羞愧地低下头，不敢吭声了。

    “好孙女，这钱你可以出，等以后，爷爷走了，那房子就留给你，不会让你吃亏的，我看他们几个，哪个敢多说一句。”老人笑道。

    说完，又是朝着一旁瞪去一眼。。

    有人一急，还想出声，那套房子虽然老，但可值不少钱，将近千万，怎么能留给她一个人！

    但被老人一瞪，嘴巴立时闭紧了。

    “到底……查还是不查？”

    这时，何医生小声问道。

    “查！”杨曼妮转身看来，笑道，“何医生，如果真的开始癌变，那会怎么样？”

    “即使是癌变了，也只是刚开始，切除就好，后续也不需要化疗，治好的机会还是很大的，费用的话，就是手术，然后预后，当然比之前的保守治疗要贵些。”

    何医生稍一沉吟，道。

    “那好！”

    杨曼妮登时松了口气。

    “还不一定呢！先查查！”

    何医生笑着，招呼护士进来，把人推了出去。

    一个小时后，片子出来了。

    “真的有癌变的痕迹！”

    许副院长仔细看了看，有些震惊。

    叶先生说的一点没错，真的是癌变了，可能是因为刚刚开始，很不明显，所以他和何医生都判断，只是良性的肿瘤。

    可是怪了，叶先生他又不是专业的医生，即便学过一些医，也不可能有这样的眼力，经验啊！

    何医生拿着片子看了好一会，满脸的恍惚。

    很快，脸便是涨红了，心中一阵惭愧。

    没想到，自己真错了，还不如一个二十三四的年轻人！

    接着，他更是有些庆幸。

    幸好现在就发现了，要是等两年才发现，那自己该多后悔啊！

    “真癌变了？”

    得到通知后，外边等候的人都炸了，震惊无比。

    即便苏玉晴，也是红唇一张，有些难以置信。

    主治医生都看错了，叶默是怎么看出来的？他难道学过医？

    “看过一些医书！”

    叶默只能这么解释。

    苏玉晴听得一愣，继而苦笑。

    叶默他一向这么厉害，她都有点习惯了，甚至于，有点麻木了。

    “真厉害！”

    她抿嘴一笑，有些小崇拜，再是伸出空着的左手，拉住他宽厚的大手，紧紧握着。

    杨曼妮也是愣了好一会，但很快就没在意了。

    这个叶默，好像什么都厉害，她都不知道被震惊多少次了，现在懂一点点医术，好像也没什么太值得惊讶的。

    “所幸发现及时，只要切除就行，而且，越快切除越好，这样，三天后吧！我给你们安排一下，只要手术之后恢复顺利，那就没问题了。”

    何医生再跟一众家属商量了一下手术的事宜。

    叶默跟苏玉晴二人，一直等着，陪着杨曼妮。

    “曼妮，挺晚了，你先回去吧！”

    十点多，杨父杨母看了一眼时间，冲杨曼妮道，“你看玉晴，还有他，都还在陪你呢！你得考虑他们啊！没事的，有我们照顾就行了。”

    “好！”

    杨曼妮回身看了看，颔首道。

    杨父杨母跟着她，走了过去。

    “今天，真是要谢谢你啊！”

    来到跟前，杨母看了一眼叶默，有些不好意思。

    之前，她还觉得这个年轻人有些糟糕，对他印象很差，哪想到，人家这么厉害，一点都没说错，今天可是多亏了他。

    杨父尴尬笑了笑，再是伸手，跟叶默握了握，道了一声谢。

    “爸妈，我走了！”

    来到门口，杨曼妮转身，冲父母挥挥手。

    再往里一看，那杨骊还在，也转身看来了，脸色有些不太好看。

    杨曼妮登时笑了，心情却是高兴了很多。

    这个杨骊，老是跟她争，刚才还借着叶默的事，想打击她，现在焉了，没话说了吧！

    “走！”

    她得意一笑，潇洒地转身，跟上了叶默二人，往外走去。

    “那个年轻人……真的厉害啊！”

    杨父，杨母二人立在门口，看着三人远去。

    等他们消失在了走廊尽头，杨父收回目光，叹了一声。

    “是啊！”

    杨母点点头，一脸感慨。

    年纪轻轻，就是仁华董事长了，还很会投资赚钱，听女儿说，还很有才华，更别说，他那张俊得不可思议的颜了，在她看来，当真完美极了。

    “可惜了！”

    杨父摇摇头，叹道。

    “想什么呢！咱女儿都多大了，就算没有玉晴，那也不可能！”看出他的想法，杨母登时笑了。

    那么完美的女婿，她可不敢想，她只想以后，女儿找个差不多年纪的，人品好一些的，她就满足了。

    “我也没想什么啊！”

    杨父笑笑。

    接着，他一皱眉，露出了苦恼之色：“你说女儿她，以后咋办，都三十了，都是之前那个混蛋，要不然，女儿也不至于单到现在。”

    杨母亦是皱了皱眉。

    做父母的，哪个不操心儿女的婚事，她天天都愁。

    一会儿，她像是想到了什么，眉头逐渐舒展开来，有些释然了。

    “算了吧！别催了，你没听女儿说，她现在身家上亿了吗？都那么有钱了，她还能听我们的，顺其自然吧！反正都这么有钱了，以后啊，找个年轻点的，对她好的，也不是不可以。”

    杨母摇摇头，笑道。

    “这……好像也行！”

    杨父愣了好一会，再是无奈地道。

    自家女儿长得这么漂亮，还有钱，即便是年纪大些了，也不愁找不到对象，只要等她心结解开了，一切就都好了。

    两人再聊了一会，方才走回了病房里。

    (本章完)

