    “怎么样竹清？新的魂环感觉如何？”

    在回家的路上，夏天灵关切的询问着。

    先前朱竹清醒来，夏天灵确认了她身体无碍之后便邀请唐三等人一起回家吃饭。

    虽然现在他还不能确定朱竹清自我诞生的这个魂环到底是偶然还是必然，是否有可复制性。

    但至少观测到了诞生过程，记录了数据，可以给日后的研究道路做一些参考。

    斗罗大陆不能再走原著中的老路。

    魂灵不过也仅仅是强行给魂师这一职业续命的一种手段，并不能从根本上解决问题。

    打破必须用魂环突破瓶颈的限制，用人造、甚至是自产魂环魂骨增强多样性才是武魂体系的出路。

    “嗯......感觉还不错，有了一个很适合我的魂技。”

    朱竹清显得有些心不在焉，明显在想其他的事情。

    比如说，老杰克会不会喜欢她这个孙媳妇之类的。

    接下来这可就是要去见家长了！

    也难免朱竹清会紧张。

    看到她这副紧张兮兮的样子，夏天灵笑着摸了摸她的头。

    “好了好了，我爷爷他人很好的。刚才老师也说了，她对你很满意，有什么好紧张的。”

    “嗯......”

    朱竹清嘴上答应着，但实际上心里还是有些忐忑。

    也就是他们一行人走的是小路。

    这副模样要是被之前看比赛的观众们看到了，一定又是一个劲爆的话题。

    震惊，究竟是什么事情让武魂殿十四岁的天才少女魂王如此紧张？

    就在他们几个往家走的时候，来自星罗帝国的一伙人也找上了戴沐白，将他从皇斗学院即将回程的队伍中留了下来。

    不是别人，正是朱竹清的姐姐朱竹云。

    在先前夏天灵和朱竹清现场表白的时候，朱竹云的内心就已经活泛了起来。

    她的好妹妹跟武魂殿圣子情投意合，朱家想必也不可能再来找武魂殿的麻烦。

    那么她的机会这不就来了。

    她虽然已经跟戴维斯缠绵已久，但谁都能看得出来，下一任白虎大帝大概率要落在戴沐白的头上。

    倒不如先行交好于他为妙。

    反正两家每一代只要保证皇帝和皇后能施展幽冥白虎就行了。

    至于跟谁？

    那重要吗？

    戴沐白先前还处于昏迷状态，没有听到夏天灵辩驳玉小刚的场面。

    被救醒的他发现自己竟然被星罗帝国的人包围了，当即就要武魂附体准备搏命，被朱竹云眼疾手快拦了下来。

    当他细细听过先前事情经过的时候，戴沐白勃然大怒。

    怒骂夏天灵欺人太甚，竟然如此对待自己的老师。

    显然，戴沐白并不认为玉小刚的理论有问题，一定是武魂殿在抹黑他的老师。

    他不正是在玉小刚的指导下才得到了罗刹神的神考吗？

    如果罗刹神考能说话，那它一定会说：

    “玉小刚何许人也？真不熟。别想太多，就是随便找了个恨意深沉天赋还凑合的人作为目标而已，真别想太多了。”

    但是戴沐白不知道。

    他就一个劲的认为：一定是玉小刚的功劳才让自己获得了现在的成就。

    有些人就是这样，他完全听不进去别人的劝诫，只会相信自己愿意相信的。

    一番利益权衡下来，朱竹云和戴沐白达成了共同干翻戴维斯的小目标。

    推翻武魂殿“邪恶”统治的大目标。

    因此，星罗帝国的这帮人在半夜夜深人静的时候，把已经陷入濒死的玉小刚给拖了回来。

    全力救治之下保住了一条命。

    如果玉小刚不是魂师，早就已经死了。

    哪怕是被治疗系魂师高强度的治疗过后，现在的他也称得上是重度残疾。

    左臂消失，右手消失。

    牙齿掉了大半，还没了舌头，变成了半个哑巴。

    某些男人该有的生理系统也缺失了那么一两。

    清醒过来的玉小刚精神都有些不太正常。

    确实，换成谁在那种状态下被丢在城门口，被来来往往的行人和魂师戳着脊梁骨骂都嘚崩溃。

    这一下，他的脸已经丢到了整个魂师界中。

    只要不是深山老林里不接触他人的魂师，都会在未来几个月中听到他玉小刚的“光辉事迹”。

    他的事迹甚至会被编纂成史书，永远的被钉在耻辱柱上，用于警醒后人。

    曾经是蓝电霸王龙宗宗主的儿子，身份高贵。

    现在却是一个生活不能自理的残疾人，一个彻彻底底的笑话。

    这种落差简直太大了。

    就连玉小刚都接受不了这样的打击，恨不得直接自杀算了。

    “老师，老师您怎么样了？”

    看着玉小刚终于脱离了生命危险醒来，戴沐白拖着虚弱的身子上前探望。

    玉小刚看了看他，双目无神的摇了摇头。

    他本来想说自己没事，结果发现没了舌头。

    现在的他暂时无法说话，只能发出十分模糊的声音。

    戴沐白通红着眼睛，双眼流泪。

    大声道：“老师您绝不是废物，您还有我！他们不相信您的理论，我信！您跟我回星罗帝国吧！等我登上帝位，到时候您就是帝师！我一定倾尽全力治好您！”

    玉小刚艰难的点了点头，发出了几个气音。

    看着自己老师这个样子，戴沐白仰天怒吼。

    “老师您放心，夏天灵我必杀之！武魂殿我必杀之！我星罗帝国与武魂殿不共戴天！不报此仇，我戴沐白誓不为人！”

    听着自己这位弟子慷慨激昂的发誓，玉小刚的眼神里似乎恢复了几分神采。

    如果不是戴沐白一直在鼓励他、劝导他，玉小刚怕是真的就直接自杀了。

    眼见戴沐白口口声声的说相信自己的理论，相信自己的武魂十大核心竞争力，并且还要请自己到星罗帝国去治好自己，请自己出任帝师。

    玉小刚似乎又重拾了信心，心中又燃起来了一团火。

    他的弟子还相信他，还需要他！

    他要带领星罗帝国崛起，打败“邪恶”的武魂殿，将夏天灵彻底踩在脚下，证明自己不是废物！

    柳二龙！

    比比东！

    你们两个贱货！

    我玉小刚记住你们了！

    到时候等我攻破武魂殿的那一天，你们都要跪下来摇尾乞怜！

    躺在病床上的玉小刚似乎已经看到了那一天，眼神里燃烧着熊熊大火。

    至于他到底能不能帮助戴沐白带领星罗帝国崛起......

    大概就只有天知道了。

    玉小刚 is coming。

    星罗帝国【危】

    一边星罗帝国即将陷入水深火热之中。

    另一边，夏天灵已经带着朱竹清等人来到了核心居住区内自己的家。

    越活越年轻的老杰克现在每天精力旺盛，根本没有一点老年迟暮的感觉。

    除了心态上的一些沉淀以外跟个年轻人也没太大区别。

    早就在屋内翘首以盼的他看到朱竹清之后自然是笑的合不拢嘴。

    一连串关切的问候给小猫咪整的十分不好意思，向夏天灵投来了求救的目光。

    她哪见过这场面，之前在幽冥家族里的时候跟家人见面恨不得都跟仇人一样。

    什么亲情关切之情？

    完全没有。

    所以说朱竹清在遇到了热情的老杰克之后，一时间有些不知所措了。

    她感到心中酥酥麻麻的，一股奇妙温馨的感觉充满了整个身体。

    那感觉就好像朱竹清才是老杰克的孙女，夏天灵才是外人一样。

    见老爷子一脸兴奋的样子，夏天灵摇了摇头。

    自己把唐三几人招呼进来之后吩咐手下人去准备吃食。

    一通忙下来已经过了饭点许久，大家还都没吃中午饭。

    唐三悄悄地碰了碰夏天灵，偷偷问道：“灵哥，杰克爷爷怎么变年轻了这么多？而且身上还传来了魂力修为的波动？”

    夏天灵一乐，一脸自豪的道：“给老爷子吃了点天材地宝，九品紫芝知道吧？之前去冰火两仪眼摘得，老爷子吃完就突破了先天魂力的限制，现在已经快到魂宗了。”

    “九品紫芝啊！那可是固本培元的半仙品了，不愧是灵哥，竟然能找到如此仙品，属实是福缘深厚......”

    “哪里哪里，不过是运气好罢了。倒是小三你这第四魂环，我看大有来头啊......”

    唐昊坐在远处，面色古怪的听着这兄弟俩一唱一和的互相吹捧。

    他们俩说的明明都是斗罗语，怎么自己一个字都听不懂？

    冰火两仪眼他大概清楚，这九品紫芝是什么？

    而且老杰克怎么还突然就能修炼了？

    这就离谱。

    夏天灵这小子真这么神吗？

    能让封号斗罗疯狂突破，能让自己的伙伴自己产出魂环，竟然还能让没有先天魂力的人修炼！

    简直太不可思议了！

    “老爷，少爷，饭菜已经准备好了。”

    一名厨娘打断了他们之间的攀谈，恭敬地提醒道。

    “好好好，小竹清，咱们去吃饭，不要拘束，就当在自己家一样。爷爷家厨子手艺都是跟小天灵学的，保准好吃。”

    老杰克的心情明显极为愉悦，大笑着起身，拉着朱竹清向餐厅走去。

    自从老杰克搬到武魂城之后，做饭的厨师就换成了圣子厨师团里的几名成员，原本的厨娘则给他们打下手。

    夏天灵在背后感叹，要是竹清真的像在家里一样那怕是老爷子你受不住哦。

    冷的都能撞沉泰坦尼克了。

