    第185章 叶默：一天也就赚个一千多万吧！

    叶父听罢，脸色又有些不太自然了。

    那浓浓的炫耀意味，他怎么会听不出。

    这两人啊，还是瞧不起他们家，觉得他们家穷，没吃过好的。

    “好！”

    一旁，叶母点了点头。

    自家弟弟请客，她也不好拂了对方的面子。

    “那就走吧！”

    二舅笑道。

    说着，便招呼着几人，往外走去。

    “这家餐厅啊，真的很好的，黑珍珠二钻的，很有名气的，当然啦，价格也蛮贵的，人均一两千的呢！不过还好，我们家经常去的。”

    出了门，二舅妈又道，炫耀了一通。

    “你坐我们车吧！”

    到了楼下，二舅妈看向三舅，笑道。

    “你们家人多，就打个车吧！跟过来，地址的话，你们搜一下那个天府宴，就这家店，我们在门口等你们。”

    接着，她朝着叶默一家看来，面色瞬间冷淡了几分。

    “好！”

    叶母应了一声。

    转身走远了一些，叶父哼了一声，神色略有些不爽。

    “干嘛呢！”

    叶母小声道。

    叶父不吭声了，闷头走去。

    “小默，走！”

    叶母转过来，冲叶默笑笑，“你二舅家，本来跟我们家就不熟了，你也不要太在意，我们过得好，自己知道就行，没必要向人炫耀。”

    “知道！”

    叶默笑笑。

    他倒是一点都不在意。

    出了门，打了辆车，很快就赶到了那家天府宴。

    “装修倒是不错！”

    一进门，叶默四下打量了一圈。

    黑珍珠二钻！

    也算有点水平了！

    据他所知，整个天海也就两三家黑珍珠三钻的。

    “那是当然，这家店光装修就花了很多钱的。”二舅妈听了，便是笑道，“这里的老板我认识，很有钱的，他跟我说起过的。”

    “几位，你们的位置在这边！”

    有服务员迎上来，问清了预定信息，便将一行人领到了大厅左侧的一桌。

    “包厢早满了，就只能坐坐大堂了。”

    二舅妈笑笑，解下那身华贵的皮草，故作优雅地坐了下来，姿态有些矫揉造作。

    “你们坐啊，别拘谨，想吃什么菜，尽管点。”

    二舅也笑道，招呼几人坐下。

    “他们不熟，可能连菜都不认识呢！我来点吧！”

    二舅妈笑了笑，拿过了菜单，翻了开来，“这个野米辽参蛊，你们吃过吗？要不一人来一蛊吧！很滋补的，还有这个黄金脆带鱼，很好吃的。”

    “这个樱桃鹅肝，也非常的好吃，这家店啊，就没有不好吃的菜，保证你们吃了，这辈子都忘不了这味道。”

    二舅妈说着，语气又有几分炫耀的意味了。

    她眸光不时的，朝着大姑子那边瞥去，略有些得意。

    这家子都是小地方来的，怕是连这些菜式都没听说过吧！

    “再来一个法式海胆焗大虾！跳水桂鱼！”

    她翻着菜单，又点了几个菜。

    末了，把菜单一合，放到了一旁，“就这些了！”

    “哲浩不来吗？”

    三舅问道。

    “他忙！”二舅妈笑道，“他现在啊，生意做的很好呢，天天要应酬的，今天这儿喝酒，明天那儿吃饭的，哪有空过来啊！我也没叫他了。”

    说着，她左右扫了一眼，眸中流露出几分不屑来。

    就这么几个亲戚，也不是什么重要人物，哪用得着喊哲浩啊！

    人家做事业可是很忙的！

    “哲浩现在事业很好吗？”

    叶母笑着问道。

    “那当然了！生意是越做越大了，很有本事呢！”二舅妈笑了，“你也知道，我这儿子一向很聪明，很有做生意的天赋，将来啊，一定能超过我们夫妻俩。”

    “是啊！”

    二舅也笑了，跟着道，“有这么个儿子，我可是很欣慰的。”

    “对了，听说小默最近也不错啊！赚了不少是吧！做那个什么来着？”

    他看向叶默，问道。

    “做直播！”

    叶默笑笑。

    “直播啊！噢！对！我也听说过，挺新的一个行业，还蛮多人做的，不过，竞争大，也不好做吧！”二舅道。

    “还行！”

    “那你一天，能挣个多少啊？”

    二舅妈问道。

    想到小叔子昨天说，这位很厉害，赚了很多钱，她却是不怎么信，想要探探底。

    “也不多！”

    叶默道。

    “不多是多少？”

    二舅妈一怔。

    “也就一千来万吧！”叶默觑着她，笑了笑。

    “哦！一千来万啊！嗯？”

    二舅妈下意识点点头，但接着，就发现了不对，瞬间愣住了，一对眼睛瞪大，满目的惊骇。

    一千来万？

    开玩笑的吧！

    现在说的是一天，谁一天能赚一千万！

    别说他儿子了，就连他们夫妻俩，几个月也挣不到这么多啊！

    二舅也愣了一下，继而笑了：“小默，你还真会开玩笑！”

    二舅妈也反应过来了。

    这肯定是开玩笑的！

    接着，她撇撇嘴，暗自翻了个白眼。

    这个外甥，还真是满嘴跑火车，牛皮吹上天了。

    就这种人，长得再俊，也是没什么用，根本就不能跟她家哲浩比。

    “我没开玩笑啊！”

    叶默笑着道，“不信的话，你们问三舅啊！”

    他觑着二人，神色有些玩味。

    二舅一怔，便是转身，看向了自家弟弟，“小默他……开玩笑的吧！”

    “就是啊！一天一千万，吹牛也不打草稿！”

    二舅妈又翻了个白眼，尖声讥笑道。

    此刻，三舅脸色也有些震惊。

    之前，他听依依说过，小默他一天能挣几百万，现在都能挣一千多万了吗？

    这也太厉害了！

    过了一会，他才缓过神来，苦笑道：“小默他啊，真没开玩笑，前段时间，他一天就能挣几百万了。”

    闻言，二舅夫妻俩的脸色，齐齐一僵，宛如石化。

    他们都被惊呆了，脑袋嗡嗡的，一片空白，两双眼睛更是瞪如铜铃，充斥着极度的震骇，以及不可置信之色。

    他们以为，这个外甥最多只是赚了点小钱，哪想到是这么多！

    一天几百万，上千万！

    这个数目，也太恐怖了！

    完全不可思议！

    他是怎么做到的？

    一时间，他们呆坐在那儿，心神都陷入了极度的迷茫，震撼之中，久久回不过神来。

    (本章完)

