    不过他也能猜到，唐别鹤肯定没有被唐红叶送到监狱，不然唐红叶不会好端端的直接搬走。

    对方昨晚跟自己说要将唐别鹤抓送监狱，肯定也只是一番托辞。

    现在让李姨来替她告别，又是送早餐的，这肯定是在笼络人心，陈焲是越来越看不透这个女人了。

    现在唐红叶搬走了，陈焲也依然有要搬走的意思，因为他不想欠唐红叶什么。

    但陈焲母亲现在被一顿早餐收买了，再加上以往也一直将唐红叶当做未来儿媳妇看待，这会说什么也不愿意搬走呢！

    陈焲拗不过自己母亲，最后搬家这事只能就此作罢。

    随后，薛月怡留在家中照拂身体状况还不是很好的陈雨晴，陈焲则带着父亲打车前往医馆，虽然还没有从昨晚的事中缓过神来，但生意还是要做的。

    而且昨天家里遭受了连波那帮强盗的洗劫，陈焲的那辆迈巴赫都被连波开走了，这事陈焲在了解情况后，肯定不会善罢甘休。

    在出租上，陈焲就打了一个电话给白雪，希望借助白雪的关系，讨回昨天他们家损失的财物，当然，顺便也跟白雪询问了一下，唐别鹤有没有被红花会抓送警局的事。

    “陈焲，你家昨天发生的事，我们警局都已经调查清楚了，你们家的车子，还有一些其他的财物，已经被我们警局全部找回来了，正准备归还到你们家的手上！”

    “还有，你现在有时间没，你帮助我们云天市警局破获张师山这么大一场毒品跟人口交易，我们警局要对你进行嘉奖！”

    “到时候雷局跟我都会到场，给你颁发良好市民奖，顺便将你家损失的财物都归还到你手中！”

    “至于你说的唐别鹤，我们警局还在通缉他，红花会怎么可能会将他主动交出来！”

    白雪在电话中说道。

    “看来唐红叶果然要偏袒她二叔，她身为红花会会长，若真要将唐别鹤交出来，岂会做不到，张师山的交易，她就算不知情，也必定提前知晓！”

    陈焲脸色沉了下来，唐红叶真是让他太失望了，这一刻，他总算看清了这个人，对唐红叶心中有的只是厌恶！

    “陈焲，我问你话了，警局要对你嘉奖，到时候还要奖赏你一百万现金，你有时间没！”

    “还有，你跟我提唐红叶干嘛？唐红叶不就是红花会的会长吗？我们警局证据不足，还动不了她，难道你认识她？”

    电话里，白雪狐疑的问道。

    “额！不认识！我有时间，不过我不在家，你们要对我嘉奖，就来我的医馆找我吧！我开的医馆叫春风医馆，地址在……”

    “不过你们警局也太小气了吧！我为你们警局破获这么大一场交易，你们才奖励我一百万！”

    “算了，这钱我也不要了，你到时候将这一百万补偿给牺牲的小周家属吧！顺便也补偿一下因此受伤的警员郑光！”

    陈焲笑着说道。

    “真想不到，你还有这么大方的一面，这可是一百万啊！你说不要就不要，行！我知道了，先替小周的家属，还有郑光谢谢你。”

    “那没什么事我就先挂了，到时候在你的医馆跟你碰头！”

    白雪笑道。

    挂断电话后，陈焲跟车里的父亲说了一下警局要来对他进行嘉奖的事。

    陈远也难得的高兴了一下，自己儿子这么争气，帮着警局破获这么大一场犯罪交易，他也为其感到自豪！

