    前往荒原路上，凌天心情大好。

    得到将神血泉和地神灵水，两种至宝的融合下，化真神体功便可让肉体强度，提升一个层次。

    要知道，天人体魄加持下，他的战力已经强悍无比，碾压同阶修炼者，更别说跃境挑战，也丝毫不虚。

    同时，杀死那些修士，凌天也得到了巨大好处，吞噬真气不说，那些生魂，更是滋养天渊，助他养魂。

    不过，见识到太子和郑鸿业人马，都是魂动境高手随行，并且人数众多。

    乱战中，要真想得到陆辉所留机缘，也并不是易事。

    凌天丝毫不敢大意。

    疾行千里，早就掠出裂天谷，眼前，一望无际的荒原，风沙席卷，看上去万分寂寥。

    “看来是到了荒原地界。”

    凌天远望，判断出所处方位。

    不过，苏、颜两家所赠地图上，都未标注过荒原的具体信息。

    先前两家修士，都不敢踏入此地，所有没有任何斩获，可见这处地界，危险至极。

    “我感受到了好强的杀意，你小心。”

    天渊的声音，突然从灵识中传来。

    “杀意？”

    凌天灵识一动，并未感受到任何异样。

    不过，这却让他更是心惊。

    一般人感受不到的危险，更是隐藏至深的杀招，可能眨眼间，就夺人性命。

    “除了杀意，我未感受到其他异动，不如趁着宝物未出，你先炼化将神血泉和地神灵水，提升肉体强度，乱战中自保，绰绰有余。”

    天渊建议道。

    “也好，我也有些迫不及待了！”

    凌天点点头，内心涌出期待。

    他有陆文耀的心头血护身，在风魔遗迹中比旁人更具优势，既然天渊察觉宝物未出，与其当无头苍蝇，在荒原乱窜，不如抓紧时间，先将机缘炼化来得踏实。

    一鸟在手，胜过百鸟在林的道理，他懂。

    念及此，凌天运起真气，不断前掠，在荒原中寻找安身之处，准备炼化灵物。

    行至数十里，突然，地面土块开始凸起。

    砰！

    一声巨响传来，地面轰出十几丈宽的巨坑，接着，一道恐怖气息从天而降。

    瞬间，凌天暴退数丈，待看清前方黑影，也是内心一惊。

    只见风沙扬尘中，黑影显出身形，一只张着血盆大口的巨鼠突然出现。

    瞬间，高高跃在空中，伸出獠牙，朝凌天扑来。

    “五品妖兽，须王鼠。”

    凌天凝目，立刻认出眼前妖兽。

    五品妖兽，相当于修炼者魂动境修为，须王鼠战力，堪比魂动境三重。

    更让人恐惧的是，鼠类成群，一只须王鼠出现，那就意味着，附近还有其他同类。

    砰砰砰！

    一阵阵轰响骤然响起，地面炸出数个深坑，再一看，又出现四只巨鼠。

    眨眼间，五只妖兽齐齐扑来，危险至极。

    唰！

    凌天右手一翻，无间出现在手中，身体更是出现鳞甲，瞬间异化。

    五只魂动境战力的妖兽，同时围攻，对于凌天来讲，还是很有威胁。

    只有异化后，靠着气息压制，和肉体的强悍战力，才有一战之力。

    吼！

    凌天长啸一声，一股悍然凛冽的威压，从他体内席卷而出。

    顿时，五只杀意嗜血的巨鼠身形一滞，眸中闪烁惧意，不似方才那般疯狂。

    显然，是惧怕凌天异化后，发出的威压。

    可下一秒，空间中灵气波动，连凌天灵识都忍不住震颤，受到了波及。

    而一旁，须王鼠像受到什么命令，双眸渐冷，褪去恐惧，挥舞着尖利前爪，再次变得疯狂。

    “不好！狂乱状态！”

    凌天内心一惊。

    现在，须王鼠不惧神魂压制，显然陷入了狂乱状态。

    狂乱状态下，妖兽完全失去理智，只会搏命，一旦战斗，至死方休。

    凶悍程度，是平时数倍。

    砰！

    凌天剑气一荡，漫天杀意涌出，一下砍在须王鼠前爪上，火花四溅。

    金戈嗡鸣声震天，五品妖兽的尖牙利爪，果然非同凡响，力量恐怖至极。

    一击下，竟然只飞身至空中，再次坠下，双爪旋出气劲，毫不畏敌，再次杀了上来。

    轰！

    凌天身形一闪，空中，鳞甲发出淡淡金色光芒，如天神沐浴圣光，耀眼夺目，下一秒，他右手一翻，狠厉撩向须王鼠腹部。

    哗啦！

    剑气盛放下，破开妖兽坚硬的外甲，洞穿须王鼠最柔软的下腹，一下切开半米长血痕，露出鲜红的器脏，骇人无比。

    “吱吱！”

    凄厉的叫声响彻天地，一下引起其余须王鼠的愤怒。

    四只巨鼠，长须缠绕，如长鞭直捣，卷向凌天上身。

    啪！啪！啪!

    抽裂空气的巨大力量，产生噼里啪啦炸响，骇人的波动震荡空间，灵气都像沸腾了一样，无限滚动。

    四只巨鼠合击，恐怖的气息笼罩凌天周身，像覆顶牢笼，一下将他锁在原地。

    “无我无剑！”

    凌天不动如山，在妖兽锁住的方寸之地，幻化出一道凌冽剑芒，滔天威势倾泻而出，一下冲破封锁。

    须王鼠的皮毛，被剑气激得倒立而起，身形变得更为巨大，但剑锋斩下席卷而来的长须，瞬间，变成了无须鼠，显得狼狈不堪。

    “吱！嘎！”

    五只须王鼠无比愤怒，发出疯狂嚎叫，硕大的身体闪转腾挪，利爪横切，朝凌天扑来。

    轰！

    五道气劲轰然而至，凌天长剑一扫，抵挡而去。

    砰！砰！砰！

    气劲碰撞的轰鸣响彻天地，一下挡住五道攻势，凌天御剑而去，一下洞穿一只须王鼠身体。

    被剑气轰在半空，巨鼠尸体化为两半，零零碎碎的秽物，不断掉落，失去了生机。

    这些须王鼠，品阶虽高，但失去神智，只知道疯狂强攻，毫无智慧可言。

    凌天自然利用这一点，翻手一撩，剑气以最刁钻的角度，攻向巨鼠身体最薄弱的部位，它们躲都不躲。

    咻！咻！

    又有两只巨鼠落地，砸在大地上，轰出一方深坑，鲜血洒落一地。

    再一招，翻手一次，又一只须王鼠落地。

    五只，全部斩落。

    凌天闪身上前，神魂本源召唤而出，一下，五只妖兽的精血全都吞入体内，化为真气。

    体内充满澎湃的力量，让他十分满足。

    “妖兽精血，修士真气，吞噬这些，可比吸收灵石，快得多。”

    凌天忍不住感叹。

    就在这时，他目光一瞥。

    瞧见须王鼠钻出的地坑内，有一条宽十丈，长长的甬道，藏在地下。

    其中坚实的石砖，垒在黄土上，显然是人力所为，专门建造。

    “甬道？”

    凌天跳了下去，无比好奇。

    里面干燥无比，偶有徐徐清风吹拂，似乎联通其他地方。

    “五品妖兽埋伏此处，难道是藏有什么宝物？”

    凌天心念急转，瞬间有了决断。

    前往甬道深处，一探究竟。

