    我勒个去！

    这是闹得哪一出啊？

    一看玉公主挽着自己的未婚夫，盈盈公主不满意了，上前一把抓住了凌峰的另一只手臂。

    “这是我的未婚夫，你凭什么抢？”盈盈公主大叫起来，拉着凌峰往一边走。

    “我就要抢！”玉公主拉着凌峰的手臂往一边拉。

    两位大公主就这么一人抓住一只手臂，狠狠撕扯着凌峰，似乎要把他分成两半似的。

    “好了，两位大公主，这件事到此为止，你们就消停消停吧。”凌峰哭笑不得。

    “凌峰是我的，你放手！”盈盈公主用力一拉。

    玉公主也不甘落后，抓住凌峰的手臂用力一拽：“凌峰，你刚才不是说想看我拖吗？走，我们去房间里。”

    纳尼？去房间？

    姑奶奶，你这是要害死我啊！

    盈盈公主闻言，狠狠瞪着凌峰，问道：“凌峰，你真的说过这句话吗？”

    “没有！绝对没有！”凌峰立即否决道。

    “凌峰，你刚才不是说我拖光了的话，可能还会有点看头吗？”玉公主立即抓住了他之前话里的漏洞。

    “……”凌峰顿时一愣，发现自己刚才好像是这么说过，只不过，当时的情况和现在好像根本就不一样吧。

    我勒个去！

    你这个熊娘们儿，你是想要害死我啊？

    一想到醋海里翻波，不安里沉浮，凌峰就有种深入骨髓的恐惧。

    盈盈公主这个大醋坛子，要是打翻了，那自己还不被淹死啊！

    果然，盈盈公主一看他那副表情，马上就误会了，还真的以为凌峰之前挑抖过玉公主。

    “凌峰，你这个负心汉！你……”盈盈公主气得扭头就跑。

    “盈盈，你听我说……”凌峰刚想抓住她，却发现有人居然死死吊住了他的手臂。

    望着盈盈远去的背影，凌峰回头瞟了一眼死死抓住自己的玉公主，冷声说道：“好了，你这个满意了，放手吧！”

    “你不想跟我去房间吗？”玉公主媚眼如丝，伸出芊芊玉指，点在凌峰的胸口上。

    “我说过，你这是在玩火，要是惹毛了我，我就……”他原本是想说杀了你，又觉得跟这么一个女人较劲，不是男子汉所为，顿时住了嘴。

    “就什么？就杀了我？还是收了我？”玉公主明显就是想要破坏他跟盈盈公主的感情。

    “收你当个暖床丫头呢？姿色还算不错，只不过，我还不想死！”凌峰心里很清楚，这个女人不是自己的朋友，而是敌人。

    如果有这么一个女人睡在你身边，等到第二天早上的时候，恐怕自己的脑袋就搬家了。

    “你放心，你要真是我男人，我才舍不得杀了你！我肯定会把你伺候得舒舒服服的。”玉公主媚眼横扫，宛如一个深宫怨妇。

    不得不说，这么一个绝色大美女，当她爹声爹气说到要把你伺候得舒舒服服的时候，很容易让人想到是在床上。

    其实，玉公主是在想，如何把这个混蛋绑在大床塌上，用头上的金簪子在他的胸口上戳个几百个窟窿。

    面对这种女人的沟引，凌峰的心中宛如一块明镜，嘴角微微一翘，“你真的想当我的女人，那就得听我的，你做得到吗？”

    “你想要我做什么？不会是想要我支持李贤吧？你现在跟盈盈闹翻了，到时候她不嫁给你，你还会支持李贤吗？”玉公主狡猾如狐，果然是个不容易对付的角色。

    “女人嘛，只是一时气话而已，我绝不在意多你一个。”凌峰说完，一把将她搂在自己怀里。

    纤细的腰姿，柔若无骨，入手一片柔阮光滑，肉感十足，却又不显得臃肿，还带着几分弹性。

    雄壮的男性气息扑面而来，宛如一把撞锤打在了美女的心肺上，玉公主发现自己娇躯发软，几乎像是挂在了凌峰身上。

    凌峰深邃的目光，慧如浩海，死死盯着那双柔美的眸子，就好像正抱着自己的晴人，充满了强烈的占有心。

    “凌峰，你之前不是说想玩火吗？本公主陪你玩玩，就怕你玩不起。”玉公主娇艳欲滴，一副任君采撷的模样。

    “没有什么是我玩不起的，男人跟女人之间，不是征服你，就是被你征服，你觉得我会害怕吗？”凌峰的心里雪亮，言语如刀。

    “我会让你爱上我的！”玉公主抿嘴一笑。

    “我们是敌人！”凌峰冷笑道。

    “敌人又怎么了？只要我喜欢，我想怎么玩就怎么玩，不过，你可想要小心了，我会将你烧成灰烬！”玉公主嘴角一勾，露出了一副诡诈的笑容。

    奶奶个熊！

    居然敢挑战哥的底线！真是不知死活！

    凌峰的瞳孔一阵收缩，脸色如古井之水，看不见半点波澜，淡然应道：“我怕你会死得很难看！”

    “你不是想玩吗？走啊！我们去房间，让你感受一下我的本钱。”玉公主螓首一昂，挺了挺傲人的胸脯，指了指楼上。

    “不用去楼上，就在这里就可以了。”凌峰淡然应道。

    卧槽！这里？让我在这里脱吗？

    玉公主眼珠一转，秋波横扫，嫣然一笑，“好！”

    她推开凌峰，扭头朝着门口的丫头，大声喊道：“丽香，给我来点音乐。”

    “是，公主。”名叫丽香的小丫头大步而来。

    玉公主小碎步移到大厅中央，单手一伸，一把紫罗扇打开，做了一个舞蹈的起手式，显然是要为凌峰献舞一曲。

    优美动听的音乐缓缓响起，玉公主伴随着优美的旋律，翩翩起舞。

    一时之间，清颜旗袍，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，玉公主宛如水精灵般仿佛从梦境中走来。

    她时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。

    乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云般，若龙飞，若凤舞。

    卧槽！

    想不到玉公主的舞姿这么动人！

    凌峰越看越觉得不错，渐渐沉醉在了她优美的舞姿之中。

    不得不说，这个玉公主真有一套，她的一颦一笑，一举一动，无不牵动着凌峰的心。

    如果抛开敌人的身份不说，这个美女绝对是一个不错的女人！

    只可惜，他们现在是敌对关系，想要让凌峰束手就范，可不是那么容易的。

    一曲终了，玉公主已经到了他的眼前，那副愿君采撷的模样，真是让人恨不得拉进怀里，狠狠爱护一番。

    “跳完了？”凌峰双眸一凝，恢复了正常。

    “觉得怎么样？喜欢吗？想要我以后天天给你跳吗？”玉公主身子一侧，居然坐在了他的大腿上，暧昧地勾住了他的脖子。

    “不怎么样？盈盈比你跳得更好！”凌峰宠辱不惊，说得云淡风轻。

    其实，他根本就没有看见过盈盈公主跳舞，只不过是为了打击玉公主而已。

    “你……你真是不懂晴调！你这种男人不会是那个……什么冷淡吧？”

    玉公主刚才可谓是极尽跳逗他，却发现他无动于衷，怎么能不让人生气呢？

    “我告诉你，我身边的美女有十几个，每一个都跟你姿色差不多，所以，你那套对我没作用。”凌峰淡然应道。

    玉公主从来就对自己的美貌有着莫大的信心，她不相信自己征服不了这个男人，但是，眼前的这个男人就是不上当，还真是拿他没有一点办法。

    不过，她绝不是一个容易言败的人，双眸变得柔情似水，继续挑战着凌峰的底线。

    “凌峰，我告诉你，我只是一个弱女子，我需要一个强大的男人来保护自己，你愿意保护我吗？”玉公主开始动之以理，想要激起他心中的大男子主义。

    弱女子？

    我看啊！就算是弱女子，也是一个狡猾如狐的弱女子！

    劳资才不上你的当！

    “不愿意！”凌峰回绝得很干脆。

    “凌峰，自从你上次拒绝娶我之后，家族准备把我送给项家的族长做小，你知道的，项家那个老家伙现在都快六十岁了，如果我嫁过去的话，简直就是守活刮，还不如杀了我算了。”玉公主泪花在眼眶中打转，很是委屈的样子。

    对于这件事，凌峰也是略有耳闻，倒是知道她没有说谎，只不过，他可不会轻易上当。

    “六十岁很大吗？在我们异能界应该算是很年轻嘛，怎么可能守活寡呢？再说了，嫁过去可是族长夫人啊！”凌峰笑着应道。

    “可是，我现在喜欢上你了，你就忍心看我跳进火坑？”玉公主的泪珠子哗啦啦掉了下来。

    “我最怕女人哭了，你先别哭啊！”凌峰佯装很怜惜她的样子，伸手弹飞了她眼角的泪珠。

    “我就知道你会心疼我的。”玉公主趁势靠在了他的胸口上，小鸟依人般窝在了他怀里。

    此情此景，就算是个傻子也能看出来，两人就是亲密无间的晴侣。

    可实际上，两人却是心怀鬼胎，矫揉做作，相互敷衍，暗藏杀机。

    阵阵美女的体香，宛如葱油饼的味道，刺着凌峰的鼻子，令他不由得口干舌燥。

    色字头上一把刀！

    凌峰抱着玉公主，心里却犹如清澈的潭水，看似浮夸的背后，却隐藏着他的生冷与智慧。

    “我当然会心疼你！”凌峰柔声说道。

    就在玉公主以为自己即将得手的时候，凌峰忽然推开她，嘴角泛起一抹诡笑，在她耳边补充道：“你嫁过去的时候，我会送你一份丰厚的嫁妆！让你不会守……寡的！”

    “什么？你送我嫁妆？”玉公主一脸愕然。

    “是啊，绝对丰厚的嫁妆，比如那个能够震的棒子，那个可以跳的，伸缩的，当然，电动的也可以。”凌峰说得一本正经，而且非常认真。

