    第75章 以心为本，知行合一

    茗月轩梅园，徐立悄悄地来了，却轰隆隆的走了。他的一番言语，犹如雷鸣一般，在那些才子的心头炸起。

    尤其是那句‘以德报德，以直报怨’以及‘不经他人苦，莫劝他人善’，更是让人振聋发聩，发人深省。

    这些道理他们也读到过，内心也明白，但是世俗中似乎总有一些枷锁，让他们不得不遵从其中的规则，他们只是知道，却没有人去执行，亦或者去执行的时候，又被各种各样困难所打败。

    正所谓：知而不行，谓之不诚。行而不成，谓之不能。知而行，是赤诚之心。行而能，且一以贯之，是谓知行合一。

    此时此刻，一个人就会很难被其他人和事物所影响。

    而天下的读书人茫茫多，为何能够成功开悟的，却是百中无一，是他们不够聪明吗？还是他们资质太差？

    这些其实都不是，最重要的原因，就是心不诚，大多数读书人都被世俗名利所累，只能喊着‘穷则独善其身，达则兼济天下’的口号，连静心这一关都过不去，更何况跨过诚意，成功开悟。

    徐立不懂儒家的修炼方式，但是他会遵从本心去做。风无痕曾经教导过他说：“话可说可不说的时候，就尽量不要说。事情可做可不做的时候，不妨做做看。”

    徐立此番作为，在很多人眼中，是不值得的。毕竟为了才认识不久的同伴，得罪那么多的贵族子弟，年轻俊杰，尤其是这里面还有一位大凤四杰之一。

    但是在徐立的内心深处有着不同的评判方式，他看的不是值不值得，而是应不应该，剩下的才是能力够不够。

    若是其他人知道，徐立这种特立独行的方式，实在是太过另类，绝对有些费解。

    但是此时的徐立可没有功夫去管，其他人是如何想的，而是径直返回了青竹小院。

    也就在徐立走出梅园返回青竹小院的时候，一道倩影随后走出，此人正是叶欢欢。

    叶欢欢看着徐立远去的背影，眼神没有往日里的清冷，而是充满了好奇。

    严格说起来，他们几人与张大海相处的时间更久，关系应该更好，可是在遇到这种事情上，杨诚等人瞻前顾后，而她的打算是准备暗中教训一顿。

    可是没想到的徐立比他们出手的更快，做的更好，尤其是徐立竟然还懂诗词。

    尤其是陆云，她也听说过，虽说山下世俗界的名声，不能用在山上修行界当中，但是就是在修行界中，也是个天才人物。

    没想到在徐立面前，也只能节节败退，看来这徐立身上隐藏着许多秘密啊。

    梅园诗会因为徐立的原因，也只好提前结束了，但是每个人都对此次文会津津乐道，尤其是徐立的两首诗，以及那句‘宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来’，更是被人赞叹不已。

    以至于许多人，纷纷向柳茹月打听徐立的来历，毕竟凭借徐立今日的表现，将来说不定又是一个可以与大凤四杰相提并论的人物。

    此时对方名气还没有传开，正是结交的好时候。

    只是当听到柳茹月说道，徐立是摘星楼的弟子，也只能纷纷作罢，毕竟摘星楼可不是他们这种小地方势力所能攀附的，当然还有一些人存着其它什么心思，就不为外人所知了。

    而柳茹月对徐立也极为赞赏，她看重的不是徐立多么的才华，毕竟她们都是武者，武者更加相信的是自己的拳头够不够硬。

    柳茹月看重的是，在陆云出现时，徐立不知是何种原因，竟然没有要求她这个见证人，去强制执行输掉赌约的处罚，更是没有挑明两人的关系。

    想来应该是怕给茗月轩招惹不必要的麻烦，于是不由的赞叹：“这个娃娃不错哩！”

    中午时，众人坐在一起，像往日那般，墨鲤低头默默扒饭，杨诚和沈家兄弟，争相为叶欢欢夹菜，叶欢欢对于这种情况，早就习以为常，也不阻止，只是慢条斯理的吃着。

    至于徐立和张大海，则是在比赛一般，就看谁吃的多。

    大家也都刻意不提张大海的事情，至于张大海本人，似乎也已经忘记一般，吃的是不亦乐乎。

    然后就听到一阵爽朗的笑声传来，众人朝着门口望去，率先出现的是一个椭圆的肚子，随后才是整个身影。

    原来是魏迟明，几人还在疑惑他为何这么高兴，难道是腰不疼了，就见魏迟明走进屋子，先是在徐立的肩膀上拍可怕，接着说道：“你小子不错，没有给大人丢脸！”

    徐立呵呵一笑：“小事而已，不足挂齿！”

    魏迟明满意的点了点头，“嗯，低调做人，高调做事！肾好，甚好啊！小伙子有前途！”

    随即又走到张大海身边说道：“你的事情我跟你说了！”魏迟明见张大海低着头，自然清楚他怎么想，于是开口道：“大海啊，我没有怪罪你的意思。

    记住，下次再有这种情况，不用怕，我们武者的道理就在拳头上。

    只要我们有理，就不要瞻前顾后，畏手畏脚，门派就是你的后盾。”

    张大海原本以为等待自己的，是一顿劈头盖脸的谩骂，没想到却是魏迟明的安慰和鼓励，他的内心不由的一酸，突然间就对还没有正式拜入的摘星楼，有了认同感。

    何止是张大海一人，其他人听到魏迟明的话，也是或多或少有了认同感，想来这也是摘星楼能够在风无痕消失这么多年，依然安然无恙的原因。

    “我知道了！将来我一定不会给摘星楼丢脸！”张大海抬起头，眼神坚毅的说道。

    魏迟明笑着说道：“嗯，好，不错，有志气！不过这次你应该好好感谢徐立，是他帮你出头，好好的教训了那个催命鬼。”

    听了魏迟明的话，一时间在座的，除了叶欢欢，全都满是惊讶的看了看魏迟明，又看了看徐立。

    “难道你们还不知道吗？”魏迟明一脸惊讶的神色，然后又看着徐立，心说：这小子也太沉得住气了，真怀疑这家伙是不是一个老家伙驻颜有术，返老还童了。

    这是张大海询问道：“老魏，到底是怎么回事？您快给我们说说！”

    于是魏迟明就将从柳茹月那里，听到的事情经过说了一遍，众人一时间目瞪口呆起来。

    谁也没想到，徐立这个家伙，不声不响的竟然干了一件这么惊人的事情，可恶的是，这么出风头的事情，居然不带着他们。

    杨诚开口赞叹道：“徐兄，佩服佩服！”

    对于别人的赞叹，徐立内心还是很爽的，只是表面上，还要装作平静的说道：“低调，低调！”

    沈俊和沈杰也是称赞徐立干得漂亮，张大海更是眼泪汪汪，眉目含情的盯着徐立，那神情似乎就是无以为报，以身相许的架势。

    直盯得徐立浑身汗毛倒竖，一阵的恶寒。

    不知是不是错觉，经历这件事后，几人之间似乎少了某种隔阂，不在是先前那种刻意的融洽，而是能够一定程度的敞开了心扉。

    人与人的相处，有时候很简单：多一些付出，少一些苛求！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

