    那老爷子在看到苏茵瞳的时候，眼里露出了不善的目光，不过现在并不是计较这个的时候。

    “说吧，这到底是怎么回事？是不是真的？”老爷子眼里满是怒意的看着沈凝雪。

    他之前还是相信沈凝雪的，可是从餐厅看到她和葛明在一起的时候，他就不在相信，只是他没有想到她对上官家竟然如此的恨。

    沈凝雪沉默了起来。

    “爷爷，这您还问什么，都那样了难道还是假的？”上官婉清一脸气愤的看着沈凝雪。

    “你这个女人真的好歹毒，竟然想要让我们上官家破产？这对你有什么好处？”上官婉清指着沈凝雪，要不是家人都在，她早就破口大骂了。

    沈凝雪冷漠的看着上官婉清，并没有说话。

    此刻一直坐在一边没有开口的上官擎淡淡的说道：“这件事我会调查清楚的。”

    “这有什么调查的，难道我们看到的都是假的不成？这样的儿媳妇还要来干什么？她不是想离婚吗？那就离吧，谁知道她下一步会做出什么事，会不会直接将我们上官家的人都害死。”冷青梅眼里带着怒火。

    上官擎看着自己的母亲微微蹙了蹙眉头。

    “我赞同你妈说的。”上官寅淡淡的说道。

    老爷子看着沈凝雪，眼里满是失望，他从来没有想过事情会变成这样，虽然当年是感觉对不起沈家，可是她却如此歹毒，这么留下来还真的不知道以后会怎么样。

    “妈，我……”

    “你不用说了，这个儿媳妇我是不会承认了，离婚协议书就在这里，你签字之后，马上去办理离婚。”冷青梅直接将那离婚协议书拍在了桌子上。

    “对啊，哥你看看茵瞳姐多好，我也赞同，反正我们上官家不要这么恶毒的人。”上官婉清声音带着厌恶。

    沈凝雪从走进上官家就没有开口过，她好像早就习惯了这样。

    “签字吧，你要是不签字，我就以董事长的名义报警了。”上官寅的话显然是让上官擎都没有想到。

    沈凝雪看着自己的公公，再看看自己的婆婆，她看得出来，这是自己婆婆的意思吧？

    上官擎眼里满是怒意，可是坐在眼前的是自己的父母，他又不好发作。

    “签了吧，她想要什么就给了吧。”老爷子也开口了。

    沈凝雪冷笑了一声，她从来没有想过有一天这个家里唯一相信自己的人竟然是上官擎，这还真的不是一般的可笑。

    “哥，你还在等什么啊，这样的女人，你……”上官婉清的话还没说完，就被门口传来的声音打断了。

    “上官擎，你给我签了吧，我们艾家的人什么时候轮到你们上官家如此对待了？”艾俊明和艾启迪不知道什么时候出现在了门口。

    此刻艾俊明的脸色极其的难看，他之前给父母打电话才知道小雪出去了，他就知道他们肯定来这里了，这才匆忙赶来了。

    “舅舅，表哥，你们怎么来了？”沈凝雪有些意外的看着二人。

    “我们要是再不来，人家还真的当我们好欺负呢。”艾启迪一脸冷漠的看着上官擎。

    “上官二少爷真是好雅兴，在自己老婆面前搂着别的女人？”艾启迪气的脸色都白了，这上官擎真的不是一般的混蛋。

    “上官擎，签字吧，明天我会带着小雪去民政局，不过财产的话，沈家的我要一份不少的让你们全部吐出来，至于上官家的，我们至少要一半。”艾俊明极其霸道的说道。

    这话让上官家所有人脸色都变了，要知道上官家之所以一跃成为南宁第一世家就是因为当年沈家的资产，现在要是一旦被全部拿走，而且还分走上官家的一半的话，那岂不是让上官家直接要死了？

    “我说老家伙，你……”上官婉清刚想呵斥艾俊明。

    艾启迪直接上前就是一个巴掌。“我本来不是不打女人的，不过对于你这种没大没小的人，我从来不当人看。”

    “上官老爷子，你这上官家的教门我可真的不敢恭维啊。”艾俊明的脸色极其的难看。

    上官婉清被一下打蒙了，就这么看着艾启迪。

    “够了。”一直没有开口的上官擎此刻不满的怒吼了一声。

    “这件事我和小雪会商量的，不管是谁都不能插手。”上官擎冷声道。

    艾俊明眼里满是嘲讽的看着上官擎，道：“这三年多，你以为我一直不知道吗？上官擎，你还真当我那妹妹死了以后，你们就可以随便欺负小雪了？你现在没有这个资格了，这件事我插手定了，我警告你，要是你明天不在民政局见的话，我马上起诉离婚，我让你上官家所有的财产全部给我拿来。”

    “呵呵，我说艾总，你还真是好大的官威啊，你凭什么拿走我上官家的财产？”冷青梅眼里满是寒光。

    “凭什么？你自己看看吧！”艾俊明将那一沓资料直接摔在桌子上。

    “这其中的任意一条，我都让你上官家所有的财产全部落在小雪手里，更何况当年我妹妹和妹夫的死还和你上官家有关系。”艾俊明这些年一直没有如此强硬就是因为父亲那边不让自己插手，加上自己不想让小雪难做。

    那上官老爷子在看到那资料的瞬间，顿时整个人都懵了，一脸难以置信的看着上官擎。

    “这，这是不是真的？”

    上官擎沉默了，他并没有看那资料，但是却也知道应该是八九不离十了。

    “什么真的不真的，我看看。”上官婉清漫不经心的从爷爷手里接过那资料。

    上面的几张照片让上官婉清都愣住了。“这，这……”

    她知道当年沈凝雪大学还没有毕业就嫁给了二哥，接着刚毕业家里就出事了。

    可是她却没有想过沈凝雪居然度过如此艰难的一段时间。

    “这怎么可能，就算我哥不给她钱话，她怎么可能连工作都找不到，要去这种地方打工？”上官婉清显然不相信在照片之中脏兮兮的餐厅里的刷盘子的是沈凝雪。

    “这就要问你的好哥哥了，当年哪个公司敢要小雪？”艾俊明一想到这里就气的不打一处。

    上官婉清抬起头，楞楞的看着自己的二哥，声音有些颤抖。“二哥，这，这不是真的吧？”

    “是！”上官擎淡淡的说了一句，其实这件事过去很久了，他甚至都忘记了，但是有些事发生过，你忘记了不代表所有人都忘记了。

