    不死天皇，把持着整个太古时代，成为了一道无边的黑幕。

    事实上，这也是被公认的！

    在原本的时间线中，北斗成仙路黑暗动乱爆发，有光暗至尊亲口认证，道其为古来最大的阴谋者！

    显然，套路玩多了，迟早会有穿帮的那一天。

    能成帝皇者，哪一个简单呢？

    一时半会儿被蒙骗，但不会永远被蒙在鼓里。

    只是，这暴露真相的过程，往往伴随着至尊强者的殒落，太阳圣皇、太阴人皇、斗战圣皇等等，太古时代中，罕有人能跳出罗网。

    ‘不……不对！’

    ‘还是有人挣脱了的……神皇！’

    姜逸飞想到了一位古皇。

    ‘这位古皇，也是我的偶像……潜伏潜伏再潜伏，生生都潜伏到成为准仙帝的地步！’

    ‘我愿称之为最强地下工作者！’

    神皇的手段，让姜逸飞高山仰止。

    不死天皇设下的局，太古时代中或许唯有这一尊皇，是真正跳出来的。

    神蚕十变震古烁今，成就了神皇的不世威名。

    但世人不知，这位皇除却一身实力功参造化，宇内无敌，更是有缜密心思。

    他明明未死，却称自己死了，将自身葬入了棺中。

    葬下就葬下罢！

    神皇所选择的棺椁，还是神灵古棺！

    神灵古棺，不入黄土，不进尘世，葬于九天上……什么意思？

    就是指放进天穹外，葬于枯寂的宇宙中，在永恒的黑暗中孤独的旅行！

    来！

    不死天皇！

    我们来玩一把躲猫猫的游戏吧！

    猜猜看？

    你能不能找到我的“尸体”？

    而万一……

    若是不死天皇真的有那运气找到了！

    搞不好，他打开棺材的那一刻，就是神皇原地诈尸，倾尽全力的巅峰一击！

    ‘咦？这样的套路，怎么感觉莫名的熟悉？’

    姜逸飞心中直犯嘀咕。

    神皇一系列的操作，隐隐说明了这位古皇的腹黑。

    而且微妙的是……

    斗战圣猿一族在太古末年，是跟神蚕一脉近乎合流了！

    斗战圣皇为自己的亲弟，向神蚕一族提亲，让斗战圣王迎娶神蚕公主！

    一位最终掀翻了不死天皇道场的圣皇。

    一位诈死躲过了不死天皇收割的神皇。

    ‘这里面没点猫腻，我是不太相信的……’

    ‘或许，这就是神话末年帝尊天庭事件崩塌的重演啊！’

    ‘斗战圣皇，宛若是当初的不死……只可惜，相似的事，不同的果。’

    斗战圣皇化战仙？

    不。

    是去战仙！

    战仙凰！

    战到疯狂，逆行伐道，若真能杀了不死天皇……斗战圣皇说不得就借此极尽升华了，不说成战仙，最起码也能再活一世！

    而从结果来看，他失败了。

    他所确立的秩序，也遭到了清洗。

    斗战圣皇坐化后，天下立时大乱。神蚕公主被人一矛钉死在太初古矿前，斗战圣王也被逼西行而去。

    不过，这份牺牲绝对是有价值的。

    不死天皇金身不保，被诸多古皇猜疑……后世的大帝与古皇都知晓了不死天皇的可怕之处，对他深有戒备。

    只是，不死天皇手段非凡。

    太初古矿混不下去了，就另辟了不死山禁区！

    混个马甲，继续折腾了！

    ‘所以，恒宇大帝拿一块凰血赤金去钓鱼的时候，选择的便是太初古矿！’

    ‘他没去错地方！’

    ‘只是……去错了时间。’

    ‘不死道人早就走了，开创了不死山！’

    ‘他要钓鱼，不，是钓不死天皇，应该去不死山才对……唔，幸好没去，不然说不好就跪了。’

    那个时候的不死道人，可没撞上无始大帝，被单杀暴捶！

    姜逸飞想着想着，突然间整个人都不好了。

    ‘唉！’

    ‘说好的无敌心呢！’

    ‘怎么那么多不走寻常路的老阴逼、腹黑帝皇？！’

    ‘帝尊炼化两界，不死谋算诸皇，神皇躺棺诈尸……’

    ‘无始……算了，他晚年收养一条小流浪狗，最后养成了什么德性？’

    ‘物似主人形，他说他是正经人……谁信啊！’

    ‘渡劫天尊地下工作，叶姓天帝挖坑埋人……’

    ‘好家伙！’

    ‘正经的大帝古皇，不是死了，就是进禁区了……只有那些闷骚腹黑、坏水不断的，化作了天帝与天皇！’

    ‘这样的人成仙了……那仙，他正经吗？’

    姜逸飞蓦然间为古来帝与皇，感到哀伤。

    这世道！

    这不是欺负老实人吗！

    不多长点心眼，哪怕你有惊艳世间的悟性才情，却也难免遭劫。

    有帝尊拿鼎来炼你，有不死偷袭要刀你……侥幸寿终正寝了，还有个渡劫天尊，你死了也不放过你，要挖你的坟！

    正直的帝皇要是知道了详情，怕是要被气得浑身发抖，大热天的全身冷汗、手脚冰凉。

    老实人就该被欺负吗！

    “要保护老实人啊！”姜逸飞心底轻叹，他忧心忡忡，“这个世界，有我一个坏人就可以了……不然骗子太多的话，内卷压力实在太大了！”

    虽然他姜逸飞，腹黑、挖坑、埋人，励志要成为绝世大黑手，但他知道，他对这个世界有深深的热爱，希望全宇宙都是好心人！

    “唉！”

    心中千言万语，都化作一声叹息。

    这让一直在吧啦吧啦讲述着太古风情的圣皇子疑惑，不知道是他说的哪些话，触动了这位新交的朋友，让他发出那样的感叹。

    “太古诸事，俱往矣。”

    “数风流人物，还看今朝！”

    姜逸飞悠悠道，“太古的诸皇，追逐仙路，成立了太初万族皇庭，可最终又堕落，化作了禁区。”

    “一切都只因‘仙路’二字。”

    “但今朝，仙路的曙光终是出现了。”

    “不过……”

    “在进仙路之前……不知道道友有没有兴趣，跟我一起玩一票大的呢？”

    “玩一票大的？你想玩什么？”圣皇子好奇。

    “我听了你的叙说，为你这一脉的遭遇而同情。”姜逸飞语气莫名，“太古时代，终结的匆忙，所以种种因果，真的了结干净了吗？”

    “我就问你一句——”姜逸飞竖起一根手指，“你想不想报复回去？！”

    “如果可以，”圣皇子双眸射出金光，伸缩不定，显出他的心情，“那是最好的！”

    “不过……我不行。而且……我也不了解当年之事。”圣皇子忧愁道。

    “唔……或许你不了解，但……一定有人了解的！”姜逸飞回答。

