    萧无漏只觉得从未有过的讽刺！

    自己造出来的特殊子弹，原本是用来训练一支可以与武者正面对抗的现代武装力量的。

    结果到头来，最后为萧阳做了嫁衣。

    龙王殿的研发力量，未免也太恐怖了点。

    想要劫囚车，还真变成了一个棘手的问题。

    他不由地回想起临走时，老师赠送的那八个字——无力回天，崆峒碎片。

    难道……一切真的和老师说的一样，这一次自己真的斗不过萧阳？

    可他不甘心！

    自己一手建立起来的乐川集团，掌控着那么庞大的稀土走私，怎么可能会甘心就这样被萧阳瓦解？

    王兴邦走到萧阳的身后，低声道：

    “这些弹药应该付出了不小的代价吧，我替战士们谢谢你们龙王殿了！”

    萧阳毫不在乎的笑道：

    “老首长，你和我客气什么，不就是钱的事吗，我多的是。”

    为了华夏，区区弹药算得了什么！

    王兴邦也不矫情，大手一挥。

    “上车！”

    项天歌押着萧奇，上了一辆装甲车。

    萧阳和曹野，则是亲自押着齐老，上了另一台车。

    经过萧无漏身边的时候，萧阳探了探衣角的雨水，嘴角扬起一抹戏谑的弧度。

    “萧无漏，想要劫囚车，那你可得快点了。”

    “从这里到法庭，只有15分钟的路程，错过这个机会，你可就再也没办法翻身了。”

    萧无漏已经从失神的状态中清醒过来。

    他看着萧阳那身黑风衣，淡笑道：“我还是那句话，你这身打扮，挺适合拍遗照的。”

    说完，他和萧十步上了另一台车。

    沈钢锋立马指挥。

    十辆蓝白机构的车在前面开道。

    装甲车紧随其后。

    齐老，萧奇，萧无漏，这三批人，分别被关押在中间的车辆上。

    再后面，就是十辆战地卡车，上面的战士，在迅速地更换特殊子弹。

    一切都井然有序。

    街道上没有一个行人，每五百米但就是一个关卡。

    装甲车队，最后方的一辆车，由沈钢锋亲自坐镇指挥。

    他对着车载通讯道：“狙击组，汇报情况。”

    “一队无异常现象，完毕。”

    “二队无异常现象，完毕。”

    “三队……”

    沈钢锋又问：“信息组，汇报情况。”

    “报告，无异常信号干扰。”

    “方圆两公里，无可疑目标，完毕！”

    听着汇报，沈钢锋眉头紧锁。

    狙击组和信息组，那可是这次护送的眼睛。

    除了大批车队之外，天上的无人机，卫星，更是时刻监控着地面的一举一动。

    一但有任何的风吹草动，都会被这两组人员立马发现。

    可现在，一切都显得太过平静了。

    这可是事关萧无漏生死的审判，对方怎么可能不派人出来劫囚车？

    没有异常，就是最大的异常！

    他命令道：“冲锋组，打起十二分的精神，准备应对一切突发情况！”

    ……

    押送萧无漏的装甲车内。

    四名暗龙的战士，一左一右的盯着两人，不敢有丝毫的松懈。

    “十步，到哪了？”萧无漏淡淡问道。

    萧十步冷笑道：“刚过了两个关卡，根据车速判断，应该还有十分钟的路程，就能抵达法院。”

    “是吗，这么快？”萧无漏摆出一副意外的表情：“我还想多待一会儿呢，真是的，实力不允许啊。”

    两人的对话，仿佛根本不是在坐囚车似的。

    旁边的战士怒斥：

    “闭嘴，不许说话。”

    “你们两个死心吧，现在外面固若金汤，不可能有人能闯进来的！”

    “是吗？”萧无漏推了下眼镜，然后问出了一个让人莫名其妙的问题：“你们知道勾股定理吗？”

    战士眉头紧皱：“你什么意思？”

    萧无漏淡笑：“我算得没错的话，这条路是笔直通向法院的，道路的最后方，是天子山。”

    “以法院为一个点，以道路为直线，正好与天子山形成了一个直角三角形。”

    “这个角度，加上风速，可是很适合放风筝的呢。”

    战士怒吼：“你究竟想说什么？”

    萧无漏和萧十步相视一笑，不再说话。

    关押齐老的车上。

    萧阳对着车载通信问道：“沈钢锋，你那边情况怎么样？”

    “教官，很诡异，没有任何异常！”沈钢锋说话时，声音十分的低沉。

    不知为何，这种压抑的气氛，已经扩散至整个车队。

    暗龙的战士不怕死亡，就算来再多的敌人，他们眉头都不会皱一下。

    但这种看不见摸不着的境地，让人说不出的难受。

    萧阳切换频道，继续问道：“加百列，你那边呢？”

    “老大，我已经把周围都查过一遍了，四周的办公楼，底下的下水道，连鬼影子都没看见一个。”

    萧阳眉头皱得更紧：“确定没有露过任何细节？”

    “确定。”加百列此时站在一栋房顶上，操控着特制无人机，对四周进行侦查。

    他解释道：“我用的可是鬼眼给的检测装备，就算是躲在墙壁里面，都能被查出来，这方圆几公里之内，是真的没有可疑人员。”

    “老大，萧无漏这小子，会不会安排人直接在法院杀人啊？”

    萧阳摇头：“那就更不可能了，萧无漏不会干这种蠢事。”

    一旁的曹野，此时正在玩消消乐，他忽然道：“那就是没有异常了，除非萧无漏的人会飞，不过会飞也没用。”

    “天上有无人机和卫星呢，一旦有飞机经过这片航线区域，就会被立马打下来。”

    “会飞么？”萧阳点开燕京的城区地图，在上面仔细查看。

    忽然，他发现法院的正对面，就是当初自己大战过的天子山。

    以天子山的海拔高度，正好和法院形成一个直角三角形。

    曹野翻了个白眼：“你小子是不是小心过头了啊，这种级别的押送，反正我是想不出有什么办法能够劫囚车。”

    不只是他，就连一直但颤心惊的齐老，在这种阵仗的保护下，也是安心了不少。

    他心中发誓，只要这次能顺利抵达法院，说什么也要咬死萧无漏。

    而这时。

    车队缓缓停下，要经过前面的关卡。

    “不好！”

    萧阳猛地反应过来。

    他终于知道为什么整条街道会这么安静了。

    他已经彻底明白萧无漏的计划。

    萧阳一脚踹开车门，猛地冲了出去，冲车队大吼道。

    “别停车！”

    “冲过去，冲过关卡，别在这里停留！”

    众人还处于茫然的状态。

    可萧阳没有这个时间去解释。

    他抬头看向天子山的防线，只见一片黑压压的影子，朝着这边飞了过来。

