    “怎么会用不起，你看看你们两个精神一直比我好，我穿这样的衣裳衫不出脸色，你们两个脸色被这些衣裳一衬，却是极合适的。”墨雪瞳微微一笑，眸色真诚，走过去，拿起一件衣裳在何玉芬面前比划了一下，脸上笑容亲切温柔，“两位何小姐国色天香，穿上这样的衣裳进宫，必然更生色不少，昭妃娘娘也会觉得高兴的。”

    听墨雪瞳特意提到了昭妃，何玉芬眼底的警惕之意缓缓退去，代而之的是一种得意，斜睨了墨雪瞳一眼，心底冷哼一声，她就不相信墨雪瞳不想讨好昭妃，之前对何家那么不讲颜面，还不是因为昭妃娘娘没什么表示。

    这回一听说自己姐妹也能进宫，必然猜到是昭妃娘娘在后面伸手，哪里不尽量讨好的，怪不得今天见了自己姐妹，墨雪瞳一脸讨好的样子，又是带笑，又是客气的送衣裳，还不都是因为自己背后有昭妃娘娘。

    何玉秀早看上了一套衣裙，这时候见何玉芬不再说什么，当下不客气的指着那套衣裳，故作羞怯，娇滴滴的对墨雪瞳道：“表嫂，这套衣裳可真好看，用金丝线围成的牡丹图案，真是漂亮，我还没见过这么漂亮的衣裳。”

    “二小姐既然喜欢，就送给二小姐，这衣裳看起来跟二小姐的肤色也配，正配那些肤色白皙的。”墨雪瞳大方的摆摆手，“来，墨兰带二小姐出去打扮一下。”

    “是，二小姐，请随奴婢过来。”墨兰收拾起那套衣裳对何玉秀笑道。

    听墨雪瞳又是称赞又是大方的送衣裳，何玉秀立时高兴的点头，虽然心里觉得这是墨雪瞳想巴结昭妃，但嘴里还不忘记客气了一声：“谢谢表嫂，还是表嫂最疼我。”

    说完竟来不及等何玉芬，跟着墨兰就下去换衣裳了，直把何玉芬恨的暗自咬牙，只不过手慢一点，那套最漂亮的衣裳就落入了何玉秀的手里，那套衣裳也是她方才看中的，正想着借着昭妃的名头拿下，想不到何玉秀竟然比她快了一步，怎么不叫她恨煞。

    心底恨极，脸上却不露，虽然笑容还有些僵硬，但终究没有莽撞。

    “大小姐，你看这套如何？这套衣裳配上孔雀裙，进宫后一定艳压群芳，大小姐这么温柔的人，这衣裳却是正好的。”墨雪瞳笑着指了指另一套衣裙，对何玉芬推荐道，“噢，这个香囊也不错，就是好象是二小姐那套衣裳上的，但是和这套衣裳也挺配的。”

    那个粉色的香囊的确很漂亮，放在孔雀裙边，起着画龙点睛的作用，何玉芬一看就喜欢上了，幸好方才何玉秀挑选的时候没看到，那正好，就归她自己了。

    “这……实在是不好意思，怎么能随便要表嫂的衣裳呢！”何玉芬脸上客气，眼底的贪婪己掩也掩不住，看着上面的金丝绣，眼睛眨也不眨，墨玉相信自己几个若是不在这里，这位何大小姐早就扑上去把衣裳抱在怀里。

    这时候强忍着，偏还装稳重，实在是让人可笑之极。

    “这有什么不好意思的，何大小姐穿得漂漂亮亮的，一会看到昭妃娘娘，娘娘的脸上也增光不是。”墨雪瞳亲热的笑道。

    又是昭妃，果然怕昭妃！

    想不到墨雪瞳竟然如此胆小，话里话外全是昭妃，这以后进到王府，只要昭妃站在自己身后，墨雪瞳何足为惧，何玉芬立时觉得心情大好，顿时觉得看不上墨雪瞳，既然这样哪里还要多客气什么，墨雪瞳必是怕自己在昭妃面前说她坏话，这时候拼了命的讨好自己，既然这样，不要白不要，再要慢了，不要脸的何玉秀出来，说不得又看上这一套了，到时候自己可真是想哭也没地方去。

    “多谢表嫂。”这次何玉芬也不再装矜持，脸带得意的冲墨雪瞳扬了扬手，举止很是轻慢。

    这次是墨玉带她下去更换衣裳的。

    一会儿，两个人全换好了衣裳，何玉秀身穿一条闪着翠纹的金缕遍地红粉的纱衣，底下配淡粉色的裙子，胸前挂着一串璎珞项链，坠下的发鬓梳成宫装样，极是撩人，描妆画眉，修饰的跟个要出嫁的新娘子似的。

    另一边何玉芬穿的是一条浅绿色的织金妆花孔雀裙，同色的小袄纱衣，腰系青色小挂穗儿的珍珠玉带，腰际挂着几个玉佩，还有一个粉色的香囊，走起路来环佩叮当，竟是清脆悦耳之极，人未到，暗香阵阵，极是令人赏心悦目。

    两个这么走在一起，本是一样的漂亮，但是这玉佩香囊行动之间，又为何玉芬增添了几分风情，立时就把何玉秀给比了下去。

    “何大小姐可真真好看，这样子若是被那位贵人看中，还不得平步青云。”墨玉在一边拍手称好。

    被当着这么多人称赞，何玉芬纵然得意，也必竟是未嫁的女儿家，娇羞的低下头，正巧没看到何玉秀眼中无法掩饰的阴冷的嫉妒。

    太后的慈宁宫今天很热闹，不但有身怀六甲的玉妃，而且还有宠冠后宫的昭妃，楚王妃凌蕊儿，燕王妃尤月娥，明国公世子夫人凌明艳，还有一些世家的千金，小姐，可谓是美女如云，娇语茑声，呖呖在耳。

    墨雪瞳到的时候，太后请她去正殿，到了正殿，看到太后坐在正中央，慈眉善目，精神不错，却也不是之前外面传说的，病的快不行了的样子。

    左侧坐着玉妃，她的肚子己显怀，穿着一件鹅黄色榴花裙，美目娇婉，笑盈盈的和太后说着话，时不时的引来太后一阵喜悦的笑声。

    太后的右侧正是昭妃娘娘，她穿的是一套浅绿色的衣裙，跟玉妃怀着孩子的丰腴身子相比，昭妃显得身姿柔弱了几分，娇媚中透着笑意，可起来可亲的很，倒是并没有后宫十年专宠的傲气。

    在一边陪着太后说笑，时不时的插上一句话，也能得到太后的一丝笑意。

    太后，玉妃，昭妃，可以说除了皇后和苏贵族，这后宫风头正劲的女人中这两位当得上是最佳人选。

    再看看这满殿的夫人，小姐，朝堂上一半的世家全牵扯在内了！

    一向淡薄隐于幕后的太后，弄出这一出就颇让人疑虑了的。

    “给轩王妃赐坐。”墨雪瞳见礼毕，太后笑着招呼人给她赐座，墨雪瞳笑着坐在一边。

    待得众人来得差不多了，太后才说出今天特意召大家进宫的原由，说借着想和年轻人聚聚，实在是借着大家的主意，帮着想如何帮皇上过好六十大寿。

    往年皇上生日那天，把持宫内的是皇后，但是现在皇后身子不好，这事就落到太后身上，往年宫里宫外都是提前一个月就开始准备的，内务府更是挖空心思想办法讨皇上开心，可是弄来弄去就这么几件，也不见得皇上有多高兴。

    太后今年继然接了手，就想着能不能换个花样，所以把各家年轻的夫人小姐，全叫来，就是为了听听年轻人的意见。

    “你们这里的全是各家有数的夫人，小姐，连三位王妃也都被我叫来想主意，你们都是年轻人，主意长，就帮哀家好好想想，看看有什么新法子，让皇上玩的更高兴一些。”太后坐在上面微笑，目光若有若无的扫过在场的众人。

    给皇上过寿，想几个新鲜的方子，就要这么大张旗鼓的传年青的世家夫人和小姐们进门，实在让人觉得怀疑。墨雪瞳虽然不知道太后的动机是什么，但还是微笑着做陪就是，反正这满殿的夫人小姐，她的岁数算是小的了。

    索性装不懂，静看事态的发展就是。

    抬眼看了看下面众多的夫人小姐，果然在里面看到二张熟悉的脸，何氏姐妹不出所料，出了自己的轩王府，就急急的赶进宫里来，竟比自己还要早到一会。

    听得太后问计，年轻的夫人和小姐们顿时叽叽喳喳起来，纷纷给太后出主意。

    一时大殿里热闹非凡。

    到最后商量来商量去，凌蕊儿还特意替太后立出了一张单子，条条项项，不下四五十条，果然是人多力量大，墨雪瞳自在一边装她的不懂，只在一边陪着笑脸。

    可有的人就是见不得她的好，果然才一会，凌蕊儿就笑着转向她道，“轩王妃一向聪慧伶俐，怎么不帮太后娘娘出出主意？”

    这话说的好象墨雪瞳故意黄太后的面子一样。

    坐在上面的太后虽然还在微笑着和玉妃说话，目光却若有若无的扫过墨雪瞳。

    墨雪瞳在太后的扫视下抬起头，冲着凌蕊儿微微一笑，有些羞愧的道：“楚王妃说笑了，我哪懂这些，这还是我第一次听人说起皇上的寿宴，以前在云城的时候，只听说皇上的寿宴，极尽华美，今天在这里一听，只觉得夫人小姐们的主意都好，却分不出个差来。”

    她说着话，微有些稚气的嫩白小脸上露出几分不安，颇有几分被问的不好意思的样子。

    坐在上面的太后的目光越发的带着些审视和深幽。

    墨雪瞳来自云城，之前一直不得宠，而后回到京城才一飞冲天的，先是得了长公主的眼，成了安平郡主，而后又以冲喜的名义嫁到轩王府，想不到运气好的暴棚，那位据说一脚踏上死路的轩王竟然好了起来。

    而后，那位一向风流放荡的轩王风珏染竟有浪子回头的意思，不但把后院那些个女人全赶在一起，甚至隐隐有独宠的意思，连朝堂上的事，也不再象以前那么一说起就甩头走，还帮着皇帝开始理事了。

    变化如此之大，真的只是一个什么也不懂，运气超好的小丫头？

    “轩王妃不必客气，今天在这里只论祖孙情份，你有什么好主意，就说来听听，总得让哀家知道知道轩王妃有什么好主意才是，年轻人的主意总是多哀家这些老年人鲜亮的多。”太后坐在上面慈和的看着墨雪瞳笑道。

    凌蕊儿这次笑着抢先回道：“太后哪里有老了，现在看起来就跟我是姐妹似的，上次太后父亲还说，太后娘娘跟以前省亲的时候容颜不变，哪里是上了年纪。”

    这是在摆太后和定国公府的关系了，众位小姐夫人靠近的马上和着凌蕊儿的话奉承。

