    丫丫迷糊说道：“咦～我怎么来到了这里？”

    天蓬元帅低头嘀咕说道：“要糟！”

    金蝉子惊喜的看着燃灯古佛，佛祖啊！您终于来了。

    燃灯古佛笑着说道：“天蓬元帅，卷帘大将乃是天庭神将，如今却在灵山大打出手，伤了无数佛陀罗汉，当镇压五百年已赎己罪！

    女儿国国主不思勤政贤明，反而沉迷情欲之劫，罚其历百世情结以罚己过。

    斗战佛孙悟空虽以成佛却易暴易怒，罚其灵山闭关，静诵佛经以收己心。”

    说完之后，伸手朝几人按去，掌印明灭虚实难辨。

    天蓬元帅，卷帘大将，女姬，孙悟空皆是脸色大变，那一掌犹如幽深的天穹覆盖而下一般，逃无可挑。

    “唳～”一声尖锐的啼鸣响起，一股狂风卷过，丫丫，谛听，孙悟空等人瞬间消失。

    燃灯古佛脸色一变，大怒叫道：“金翅大鹏，尔敢！”一掌朝远处拍去。

    灵山之中同样一声大喝响起：“金鹏，休的放肆！”一道五彩霞光冲出。

    天边，轰隆一声巨响，金色的佛光和五彩神光撞在一起，威力席卷天穹，震天撼地。

    一个俊秀的青年，突然出现在燃灯古佛身边，遗憾说道：“燃灯古佛，本座刚刚就要将金鹏拦下了，你为何阻我？”

    燃灯怒道：“孔宣！”

    孔宣仗义说道：“古佛放心，这件事乃是我二弟所为，我一定将其带回来，重重责罚。希望下次古佛不要阻拦我了。”

    “你…你…孔宣，今日之事贫僧定会禀告佛母，你好自为之吧！”袖袍一甩，暴怒的燃灯化为一道烛光消散。

    孔宣立在空中，看向金鹏消失的方向，露出一丝笑容。

    一群人身影瞬间出现在青丘界之前，转眼间就跨越部洲。

    丫丫脚下一个踉跄，眼里不住的转圈，迷糊嘀咕说道：“好快！好快！太快了！”

    孙悟空扭头疑惑说道：“这是哪里？”

    一身黑袍的金鹏背负双手站在旁边，淡笑说道：“这里是青丘界。”

    女姬惊喜叫道：“青丘界？就是这里，当初我和唐唐就是在这里许下誓言的。”

    孙悟空扭头看向鲲鹏，惊叫道：“狮驼岭鹏魔王！”

    鲲鹏看向孙悟空笑呵呵说道：“齐天大圣，成佛之后感觉如何？”

    孙悟空摇头说道：“不爽，不爽！”

    鲲鹏哈哈笑道：“等下拉你进群，我们灵山有个TT群，里面都是身不得已的佛教中人。

    而且，当初狮驼城大战的时候，也多谢你的帮助。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“俺老孙可没有帮助你！”

    鲲鹏说道：“孔甄和我说了，她说那时是你对她叫嚷着，小和尚乃是金蝉子转世天定取经人，对佛教非常重要。她这才想起用唐三藏威胁定光欢喜佛他们，虽然只拖延了一丝时间，但我也承情了。

    我可不信区区金仙的英雄带着一队妖兵就能挡住齐天大圣。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“俺老孙也曾与天兵天将大战，所以能理解你那时的心情，尽力帮你一把而已，算不得什么。”

    金鹏看着孙悟空越看越满意，和自己一样的豪气，一样的傲气。

    丫丫在旁边摇了摇脑袋说道：“不晕了！”

    仔细看了一眼四周惊喜叫道：“青丘，这里是青丘！”大声叫道：“外婆，外婆我回来了！”

    青丘上空空间裂开，一男一女两个狐妖从裂缝之中走出来。

    丫丫飞空而起，笑着叫道：“是我，是我回来了。”

    两个狐妖脸色猛然一变，连忙弯腰说道：“见过红红小姐！”

    下面，金鹏开口说道：“你们进去吧！到了这里也就安全了，我该回去了。”

    孙悟空问道：“你去哪里？”

    “回灵山！”

    孙悟空惊讶叫道：“回去？你救了我们，灵山那群和尚不会轻易饶过你的。”

    金鹏傲然开口说道：“那又如何？我也不怕他们。”身影一闪，瞬间消失在原地。

    天空，丫丫低头招收笑嘻嘻说道：“快来，快来～到我家了。”

    女姬连忙提着金蝉子朝上空飞去，孙悟空等人跟在后面。

    众人进入青丘界，一眼看去繁花似锦，大树成林，远处还有青翠的高山，盛开莲花的池塘，一只只小狐狸在草地上打闹，一只只蝴蝶在空中飞舞，还有一座座木屋高楼坐落其中，一副安宁祥和的景象。

    孙悟空呢喃说道：“这里就是青丘界？苦情树在哪里？”

    “红红~”压龙夫人驻着拐杖出现在空中，身边陪着的还有涂山女娇，以及一众狐族长老。

    丫丫惊喜叫道：“外婆！”飞身扑进压龙夫人怀里，高兴叫道：“外婆，我回来了。”

    压龙夫人笑呵呵的摸着丫丫的头发。

    孙悟空眼睛猛地瞪圆，压龙夫人？她不是被俺老孙打死了吗？

    女姬连忙施礼恭敬说道：“拜见红娘！”

    压龙夫人抬头看向女姬，以及女姬手里的唐三藏，笑着说道：“你们终于来了！”

    女姬恭敬说道：“还请红娘帮助我们践行誓言。”

    压龙夫人点头说道：“你们随我来！”转身就朝朝远处飞去。

    天蓬元帅连忙飞身上前，弯着腰搀扶着压龙夫人一只胳膊，憨笑说道：“奶奶，您慢点！”

    压龙夫人笑着看向天蓬元帅说道：“你这性子一点也不像人教一脉，倒是和张明轩有些相像。”

    天蓬元帅腆着脸说道：“奶奶，道法无为，随心所欲。”

    孙悟空落在后面，嘀咕说道：“八戒在搞什么？为什么对一个妖怪低声下气的？”

    卷帘大将走在孙悟空身边，传音说道：“大师兄，你可还记得压龙夫人有件法宝？”

    孙悟空恍然传音说道：“幌金绳，八戒也有一个。”

    卷帘大将说道：“幌金绳本乃是太上老君的裤腰带，二师兄那个是他偷的，而压龙夫人这根是太上老君留下的，您明白了吗？”

    孙悟空眼里闪着浓厚的八卦之色，眼睛发光传音说道：“难道说这压龙夫人与太上老君有私情？”