    丁温通过黏液只能感受到里面有具尸体有颗头，却看不清头颅主人的面目，但光是想也能想到，这颗头颅多半跟王强有关。

    当然，也有其他的概率，不过那个概率很低。

    丁温一马当先进入包厢，后面五人互相对视一眼，也紧随其后跟上。

    包厢内部弥漫着一半恶臭，还有血腥味，两者混合在一起，简直令人作呕。

    “靠！”一名预备队员不小心踩到了一堆碎肉，低头看去发出了惊呼。

    丁温倒是神色不变，包厢里的场景虽然有点血腥，但也只是有点而已，跟屠夫事件中的小型地狱现场相比，这里还算是干净的。

    丰招远环视了一下四周，顺势放下手里的喷火器：“看来用不到这玩意了。”

    “不一定。”

    丁温摇摇头，先是去检查了一下包厢角落的人头，确认了他的身份。

    跟预想中一样，这颗头颅正是王强的，他的半张脸完好，另半张脸则是严重毁坏，像是遭受蛮力重击，深深的陷了下去。

    他的尸体呢？

    怎么只有头？

    带着不解，丁温又来到那具算是比较完整的尸体前，弯下腰仔细的查看。

    一旁的丰招远几人拿出相机，对着尸体一阵拍摄记录，空下的人去了卫生间做检查。

    丁温带着李贺大概逛了一圈包厢，他自然也把一切尽收眼底，丁温在观察尸体的时候，他也跟着叹了口气：“我会通知王强的同事，你先处理这边吧。”

    “好。”

    这具尸体之所以说是看似完整，是因为他的头不在它原来的位置上，而是向下缩了一大截，丁温在他的脖颈相接处能看到一团带血的毛发。

    丁温忍着恶心，戴上手套，硬是把头给重新揪了出来，勉强把尸体复原。

    “他就是王强说的通缉犯么？”

    尸体有一点跟王强很像，他的半张脸同样毁坏严重，而且头盖骨还被人用某种手段活生生的劈碎，各种液体混在一起，十分的恶心。

    资历最钱的田琪脸色一阵煞白，跑到一边当场呕吐起来。

    入侵事件不是时常都有，她才加入巡卫一个月，死人都没见过多少，更不用说这种恐怖死法的。

    丁温虽然也觉得很恶心，不过他没有在表面流露出来，而是保持平静地继续检查着死者身上的其他伤口。

    不看不要紧，这一看，就连丁温的脸色也立刻都变了！

    这具尸体身上百分之八十的部位……都有一个个细小的洞口，目测大概是半厘米到一厘米左右，像是有某种东西撕裂皮肤，从这些洞口里爬了出来。

    看着眼前密密麻麻的洞口，丁温虽没有恐惧密集症，此刻也难免一阵心慌，当即站起身来，再次看向包厢四周。

    如果真的有什么东西从他体内爬出，那它们去了哪？

    丰招远实力不行，但见识却不少，看到尸体的奇异现象，他顿时脱口而出：“破……破体了？”

    此话一出，田琪等人的脸色自是纷纷一变。

    破体的话，那他们可就要面对一只完整形态的成年怪形啊！

    丁温冷静淡定，但他们可做不到啊，一想到自己的实力，几人心情不禁异常的复杂。

    “老大，卫生间里有人！”

    这时，去检查卫生间的预备队员也发出了惊呼。

    他的声音才响起，丁温就已一个加速，瞬息之间来到了卫生间。

    丰招远眼前一花，还没看清楚时，丁温的人竟然就已不见了，而此时，那名预备队员的话还没说完，丁温已经出现在了他的身旁。

    “好……好快……”

    预备队员怔怔地看着身边的丁温，心中无比的震惊。

    这就是A级怪形的速度吗？

    也……也太夸张一点了吧。

    丁温没空去看他的表情，也没享受前者震惊崇拜目光的心情，到了卫生间后，他马上看向那个人。

    宽敞的卫生间里，在马桶上，正坐着一个闭着双眼的年轻女人。

    她不知是晕过去了，还是睡着了，但可以肯定的是，她不是来上厕所的，因为她没有脱裤子，下面的马桶盖也盖的很严实。

    “好像还活着？”

    丁温心中一动，走上前轻轻触碰了一下她的肩膀：“美女，你还好么，能听到我说话吗？”

    也许是他的动作太轻，又或者声音不够大，女人对他的呼唤无任何反应，还是紧闭着眼睛。

    丰招远随后赶来，站在卫生间的门口说道：“圣洁月光我以前来过，他们包厢的标准配置是一少爷一公主，她应该就是这间包厢的公主。”

    一名预备队员顿时疑声发问：“那少爷呢？怎么就只有她一个人？”

    丰招远还没开口，丁温就已率先叹道：“少爷就是王强。”

    他大概了解王强的抓捕过程了，后者肯定是伪装成了夜总会工作人员的身份，潜伏在通缉犯身边，趁其不注意出手将其制服。

    这也就解释了之前信号检测器为什么一闪即逝，持续时间那么短了。

    王强跟通缉犯并没有打斗的过程，纯粹是单方面的偷袭，一招制敌。从结果来看，显然他成功了，不过后续可能又发生了一些其他事，他才会发出‘携带喷火器’帮忙的请求。

    丁温稍微梳理了一下，抬头看向一直跟着他的玩具屋。

    ‘家人’已经不再追小人了，此时不知道在哪，仿佛消失了一般。

    而小人则是机械式的坐在沙发上，似乎从骂完那句话之后，它的身体和意识就接着被玩具屋掌控。

    在这种状态下，现实跟玩具屋差着十秒钟，也就是预言的时间。

    小人看起来还好，身体没有不对劲的地方，说明丁温暂时应该不会遇到危险。

    “把她带出去，先安顿到安全的地方，然后联系医疗部。”

    丁温当然不能干站着瞎猜，他已经不是那个跟在廖云身边，有大把时间做分析的‘闲杂人员’了。

    他现在是正式队员，需要尽快且合理的处理现场，没那么多时间去思考推测。

    “田琪，你带她到一楼，其他人跟我，记着，喷火器别丢了，一会万还用得着。”

    “是！”几人纷纷做出回应，但刚才问‘少爷’的预备队员此时还有疑问，小声的问道：“我们去哪？”

    聪明的人容易给人留下深刻影响，反之，笨的人同样也是如此。

    丁温被他的问题给惊到了，愣了一下，才叹了口气：“当然是找王强剩下的尸体，顺便还有通缉犯的怪形。”

    根据汤洲给他的资料，他记得这个人以前是个白领，而且还是在一家待遇很不错的大公司上班。

    但这名预备队员似是胆子也不大，有些害怕的道：“可是我们不了解他怪形的级别，我觉得咱们最好还是先跟汤队说一声，然后再同步缉卫那边的信息。”

    即便是见到了丁温刚才的速度，他依然对那只破体的怪形感到无比的忌惮。

    不过这也正常，他们还没见识到丁温怪形的完整能力，一遇到怪形，第一时间还是先想到副队长。

    好在丁温的脾气还不错，没有对他一连串的问题动怒和不耐烦：“在进入夜总会之前，我就已经通知汤队了，他现在估计正在赶来的路上。”

