    第328章 愚者先生想要养只猫

    “这什么鬼？”

    在看到潘瑞达克斯日记第一句话的那一瞬间，克莱恩的表情便已经化作了“地铁老人手机.jpg”，连小丑魔药的力量都没有克制住，也就是他脸上包裹着浓郁的灰雾，否则愚者先生的威严恐怕都要一朝散尽。

    “刺客猫还真能变成猫娘啊！”克莱恩不由得想起之前正义小姐问过的那个问题，心说果然只有有钱人才有资格把这些荒谬的想法付之于现实。

    略微平复了一下自己的情绪，克莱恩继续向下看去——

    “巧克力的化形很完美, 好吧，其实我是不太满意的，居然没有猫耳和猫尾，这算什么猫娘啊喂！”

    “不是，如果能留下猫的种族特征才奇怪吧，人的头骨上要怎么长猫耳朵啊？尾椎骨那么长的话你要怎么坐下？”

    克莱恩心里吐槽，眼神却没有停顿的继续看去, 随即, 他果然看到了意料之中的文字——

    “通过各方面的研究，我终于确认巧克力和正常人类女性已经没有任何生理上的区别，连猫科动物的惩罚性发忄青都已经变成了奖励性，而且因为猫本身痛苦的经历，她们扮演痛苦魔女和欢愉魔女会有着相当的优势，当然，在全方位的实验之后，我也发现了她与正常人类不同的地方。”

    “巧克力的喉咙，或者说声带的转化并不完全，虽然不妨碍发声，但在换气的时候，会发出‘喵’的声音, 不得不说，这是一个蛮有趣的性状。另外，因为猫咪的习性, 巧克力在成为女巫之后, 并不能很好的双足直立行走。”

    “据本人（本喵？）所说, 主要是因为视野变高、没有尾巴后不好掌握平衡的原因, 这让她必须花费不短的时间习惯人类的生活方式, 好在刺客和教唆者两种魔药分别提升了身体掌控力和智力，相信她很快就能够适应下来。”

    “我觉得要给她一个人类的名字了，不过她似乎已经适应了巧克力这個称呼……思考片刻之后，我选择了音译，裘可拉，这真是个可爱的名字。”

    ……

    “所以你果然对猫娘做了什么吧？”克莱恩觉得大为震撼，不过考虑到这位前辈曾经手搓魅魔并对其下手的履历，这好像也不是什么值得震惊的事情。

    不过很快，克莱恩就发现自己还是嘀咕了这位前辈，因为他看到了接下来那一段——

    “裘可拉的成功让我对其他能够变性的魔药产生了相当的兴趣，只可惜，无论是序列一的美神还是序列二的荒芜主母，培养成本都太过高昂，略微思考后，我还是遗憾的放弃了前者，至于荒芜主母特性，也许可以试着从‘那里’搜寻看看。”

    “不过就算不成功也没关系, 猫女巫是一个很好的成果, 也许我可以培养出一只战斗女仆团？说起来猫咪无论在培养周期还是忠诚度养成方面, 都远远优于人类, 而且以猫的优势，只要有足够的非凡特性，就可以稳定培养到痛苦魔女，嗯，也许我可以开始试着狩猎一下魔女教派……”

    ……

    “只放弃了前者？所以你还想培养一个“猫荒芜主母”？那可是天使！”克莱恩看着这篇养猫日记到此戛然而止，对于这位前辈的行动能力有了新的认识。

    不过仔细想想，这位前辈的做法也不是太过离谱，众所周知，猫是天生的刺客，喝刺客魔药几乎不用担心扮演问题，消化后喝教唆者可以提升智力，而且可以效仿恶魔犬那样，教唆动物，成本和灾害都远低于人类教唆者，而且猫的寿命意味着哪怕从小饲养也能很快成年，忠诚度方面也有保障……

    想着想着，克莱恩都不得不承认，自己有点心动了。

    “说起来，我好像也有魔女途径的一些配方来着……嗯，就是教唆者阶段很麻烦，教唆动物也有暴露的风险……等等！教唆动物！贝克兰德在去年六七月份好像有过一次动物暴动来着！”

    克莱恩心中猛地回忆起自己当私家侦探时听到过的趣闻，顿时明白了什么，他隐晦的撇了撇恶魔先生，并怀疑他的那只猫是否已经化形了……

    说起来，他已经见过三只喝魔药成功的例子了，达克威尔的鸟，正义小姐的狗，恶魔先生的猫……

    在这一刻，克莱恩忽然有了一种自己也养一只魔女猫的欲望，倒不是为了暖床，只是这样成型快，忠诚度高，而且还养眼，并具有相当不错战斗力的下属，谁都想要好吧？

    而且在鲁恩，一只会抓老鼠的猫比会抓兔子的狗要便宜太多了。

    等等，便宜……

    从序列九到序列七的魔药要多少钱来着？

    当这个问题出现在克莱恩脑海中的瞬间，他养一只刺客猫的欲望瞬间熄灭了大半。

    “算了，现在我还处于上升期，等到了不那么花钱的时候，再想办法养一只吧，嗯，倒不是为了自己，让梅丽莎养着，也能给给她们的安全添一份保障。”

    克莱恩心中暗暗嘀咕，挥手让手中的羊皮纸消散无踪，然后后靠住椅背，语气平常的说道：

    “你们可以开始了。”

    太阳原本想要提前求购太阳神官后面的序列六魔药配方，但洛薇雅长老被释放让他放弃了这个计划，迫不及待的想要说出整件事情，希望得到必要的指导。

    只是考虑到现在是交易环节，他又强忍住内心的冲动，默默地等待着。

    他的心事立刻被除了星月二人外的其他成员所察觉，哪怕懒洋洋的佛尔思也意识到这位先生的异常，不过大家都知道，等会儿他自己就会说出来。

    于是，就在这略显尴尬的短暂沉默后，倒吊人终于还是选择主动开口道：

    “我需要海洋歌者的魔药配方。”

    此话一出，隐者嘉德丽雅的顿时对他的想法和境遇做出了相当的判断，微微颔首道：

    “我可以帮你留意一下。”

    见隐者率先回应，阿尔杰心中一动，立刻顺势试探道：“女士，你需要什么事物？我可以提前收集线索，以便于以后用来交换配方。”

    “我需要半神级的神奇物品，负面效果相对于可以承受的那种。”隐者嘉德丽雅一眼便看穿了倒吊人先生的试探，直接来了个狮子大开口。

    然而，就在她以为会被倒吊人拒绝，甚至受到讥讽的时候，却忽然听到恶魔先生开口道：

    “半神级别的封印物我手里有一些，不过区区序列五的配方肯定不够，当然，如果你出特性的话，我也可以帮忙制作，那样的话只收工本费……”

    ?  ?关于佛尔思看世界和星星时撇恶魔，这个你们没抓住重点啊，重点是畏惧。

    ?      阅读理解一下，佛尔思在妄想世界和星星的故事。

    ?      这时候她为什么会畏惧恶魔呢？

    ?      答案很简单，以佛尔思的逻辑，她脑补的时候的思考模式是“这也许可以作为小说素材”。

    ?      所以，她为什么会畏惧的偷瞄恶魔先生，不用我解释了吧？

    ?      ps：关于原著，我真的很无奈啊，跳过原著你们说割裂感太重，补上一些原著内容，你们又嫌水，说句实在话，我已经尽力减少原著的内容了，而且我可以保证，每一句都是我手打出来的，而不是复制粘贴的原文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

