    第2525章英姿飒爽女将军

    琳达开口的瞬间，身边的碧水城城主和项小樱，甚至前方的青城双娇以及后面的青城城主府护卫首领，一起扭头去看。

    “天呐！”

    “那是什么？”

    “不是吧……”

    一声声惊呼顿时从他们的嘴里发出，每个人都是瞪大眼睛张大嘴巴，完全被震撼到了极点。

    与此同时，青城城主府前的广场上。

    数万人同样惊悚表情，瞪大眼睛难以置信看着远方。

    “那是……”

    陆天龙同样微微抬头，看向沧溟海方向的上空。

    那一边的整个天空都完全变幻了模样，原本是淡淡的蓝色，此时却有一块变成了深深的海水蓝色。

    而且那深深的海水蓝色占据的面基在迅速的扩大，只是眨眼功夫，几乎就占据了四分之一的天空。

    “海浪？”

    陆天龙片刻恍惚之后瞬间反应过来，那变蓝的天空，竟然是一层万丈之高的巨大海浪！

    没错，凭空万丈高浪，遮天蔽日，占据了将近四分之一的天空，而且那面积还在迅速的扩大。

    “天呐，那是沧溟海之力幻化出来的海浪？”

    “太恐怖了，太惊悚了，这简直让人无法想象！”

    “这究竟强悍到了什么程度，这究竟是什么人才能够拥有如此强悍的能量！”

    片刻的寂静之后，数万青城人发出一声声惊呼，简直难以相信自己此时看到的画面。

    “哈哈哈哈哈。”

    “小子，你的死期到了！”

    与众人惊呼相对应的，是青城城主发出的狂笑。

    看那远处铺天盖地而来的万丈海浪，他知道自己的援军来了，是沧溟海岛的绝顶高手来了！

    “情况有些不妙。”

    听着青城城主的狂笑声，陆天龙皱眉。

    那海浪就仿佛华夏最严重时期的沙尘暴，从远处袭来遮天蔽日，席卷整个天空。

    而现在，那海浪就是如此，高达万丈，直接天际，那涌动的能量让他都感觉到无比惊悚。

    这能量，恐怖到或许能够媲美巅峰状态下的龙族龙神之威！

    情况的确不妙，看着情况，陆天龙根本无法与之抗衡，他真是没想到刚才青城城主破掉的阵法，竟然是跟沧溟海岛上相连。

    现在肯定是沧溟海岛上的高手来了！

    怪不得之前琳达说，沧溟海岛上的人一击之下，摧毁一座城市，看现在这情况，就这一个滔天巨浪下来，整个青城也必定灰飞烟灭。

    “小子，现在怕了没有？”

    “哼哼，可惜已经晚了，就算你现在跪地求饶，也没人能够救的了你。”

    “看看吧，沧溟海岛的绝顶高手了，想要你的命简直易如反掌。”

    青城城主还在张狂大笑。

    为报仇杀陆天龙，他不惜动用沧溟海岛的力量，请求沧溟海岛的人来帮忙。

    当然，他心里也清楚，动用沧溟海岛的人，很有可能给他自己惹来大麻烦，甚至让整个青城受到牵连。

    但青城城主已经顾不得这么多，只要能够杀死陆天龙，只要能够洗涮青城所受屈辱，一切都值得！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    远处，那滔天巨浪越来越近，很快，一层海浪已经到了青城边。

    抬头看过去，就像是一层接天连地的巨大海浪静静悬浮在半空中，俯视下方的青城。

    这海浪甚至比整个青城都要大的多的多，在它面前，整个青城倒是变成了大海上的一艘船，特别渺小。

    “咚，咚，咚。”

    不等众人反应过来，那海浪之中突然传出一声声奇怪的撞击声。

    这撞击声很诡异，仿佛直接捶在众人的心口上一般，有些实力弱的青城人甚至直接七窍流血晕死过去。

    “这是……”

    陆天龙再次皱眉，抬头朝着那仿佛近在咫尺的巨大海浪看去。

    随着那一声声奇怪的声响，海浪从中间位置闪开一道缝，接着缝隙不断扩大，就像被硬生生撕裂了一道口子一般。

    接着，一条人影出现，踏着海浪一步一步朝着这边而来。

    她踏浪而来，那层层海浪仿佛给她搭建了一层层的台阶，仿佛神兵天降！

    是的，这是个女人，而且是个让陆天龙看了第一眼就感觉无比惊奇的女人。

    这是个身材高挑的女人，身上穿着蓝色的重型铠甲，浑身充满一股英姿飒爽的豪气。

    “铠甲女战士？”

    陆天龙心中一边暗暗称奇，一边快速打量着快要到达的穿着铠甲的女人。

    她就像是战场之上杀伐征战的女将军，一支长枪在手，有横扫天下之势！

    “她受伤了？”

    陆天龙目光停留在她身前的时候，整个人再次皱眉。

    这女人蓝色重铠上面，闪耀着点点红色，细看才发现是鲜血。

    而在她的身前位置，一道伤口赫然出现，仿佛是被人用利刃直接切开了重铠，长约几十公分，几乎从她的腋下到胸口位置。

    “她这应该是直接从战场上来的？”

    陆天龙心中再次揣测着，看着女人的模样吧，穿着重铠身染鲜血，胸口还有伤，分明就是直接从战场上来的。

    “咚，咚，咚！”

    这穿着重铠的女人终于落在了广场上，距离众人有十几米距离。

    她整个人仿佛和后方远处那滔天巨浪融为一体，看着都有恍惚的虚幻感觉。

    “青城城主，为何破掉阵法？”

    那穿着重铠的女人开口，声音仿佛九天寒冰一般，没有丝毫感情。

    在她周身涌动的能量层层叠叠，让人看着都觉得很恍惚，但却能清晰感觉到她身上带着的浓重杀意。

    “女将军……”

    被这重铠女将逼问，青城城主整个人都不由自主的颤抖了几下，躬身弯腰小心翼翼开口。

    “是这样，我们青城来了闯入者，辱我女儿，伤我民众，欺我青城。”

    “请女将军出手，将之斩杀，捍卫我沧溟海威严。”

    他不敢抬头，低着头大声道。

    “该死！”

    听完他的话，那重铠女将眉眼轻佻，随着她的动作，后方压城的巨浪轻轻一颤，整个青城似乎都被震得直接抖动几下。

    “是的，他真的该死，请女将军出手将之斩杀！”

    听到她说出的两个字，青城城主心中一喜，赶紧再次请求道。

