    “这下可以继续让我吃你的鸟了吧。”柳莹雪又嘟嘟灌了大口酒问道。

    “可以，可以。”柳青心情大好连连点头，也不再去纠正柳莹雪用的词。

    “嗝——师弟，你的鸟真是百吃不厌啊，要是天天随时都能够吃到就好了。”

    大约又过了一个时辰，柳莹雪才打起了一个饱嗝，脸上出现了满足。

    “师姐，天天这么给你吃，就算是宗门用来拉磨的赤火驴也扛不住，到时候非得被你累死不行。”柳青无语说道，

    “师弟，你是不是找到道侣了，才让我吃了这么久，就虚成这副模样了。”柳莹雪揶揄道。

    “师姐，你这就有点小瞧人了，就算我以后找到道侣，哪怕夜夜深入交流，也不可能发虚的。”事关男人尊严，柳青极为认真说道。

    “噗嗤——夜夜深入交流，就你，怕是撑不了几天，走路都要扶墙。”柳莹雪直接开口取笑道。

    “我也该回去修行了，这星坠就留你防身，师姐可不会占你便宜的。”

    柳莹雪站起身，摘掉挂在白皙脖子上的吊坠，丢给了柳青说道。

    “师姐这法宝你给我我也不能用呀？”柳青接过法宝说道，便想还回去。

    “师弟，你已经是锻体圆满境，虽然你资质不怎么滴，但是你长得帅，有一句话说的好，人帅自有天助，师姐相信你肯定能够突破命泉境的，到时候你就能勉强动用这件法宝了。”

    “人帅自有天助，师姐，这是你从哪里听来的，我怎么从来没有听说过？”

    “这句话是我自己刚编的，反正我对你突破有信心。”柳莹雪挥了挥手说道，让柳青不要注意细节。

    “对了，这件法宝可不许你送人，不然的话，我就把你的鸟给割了。”

    柳莹雪做了一个剪刀手的手势威胁道，然后便腾空而起，离开了竹林谷。

    望着手中的吊坠，柳青只觉得胯下一凉。

    在拿到这件法宝的时候，他瞬间的想法，便是送给其他师弟或者师妹，然后再得到返还奖励。

    但现在完全熄灭了念头。

    因为柳莹雪，向来就是说到便做到的主。

    他可不敢去冒险，便将星坠缠绕在了手腕处，并没有将其带在脖子上，因为这样太引人注目了。

    柳莹雪虽然是个酒蒙子，但身材样貌都是极佳的，宗门喜欢柳莹雪的人可不在少数。

    他要是光明正大带着星坠，绝对会给自己惹麻烦。

    清理了一下满地的骨头，柳青走进了竹屋，从储物法宝中，拿出了一块青色的阵盘，右手法力冒出，摁在其上，阵盘上的纹路便逐渐亮了起来。

    只听嗡鸣一声，竹林谷便有一道道青色的光华腾空而起，在空中汇聚，形成了一处青色光幕，将整个竹林谷笼罩其中。

    这是竹林谷的防御阵法，柳青现在就准备闭关服用混沌紫元宝珠，自然得开启阵法，做好防护。

    炼化这种天阶宝物，可绝对不能够让人打扰。

    柳青便满怀激动的，取出了混沌紫元珠。

    混沌紫元珠和普通的紫圆珠形状大小都一样，唯一的区别就是，外表悬浮着一圈混沌气，若隐若现的神辉也变得更加浓郁。

    还没有炼化，光是此宝珠散发出来的气息，都已经让柳青的修为有了一丝增长。

    “不愧是天阶宝物。”柳青心中震撼。

    “玄阶的紫元珠便能够让我突破到命泉境界，也不知道天阶的紫元珠，炼化之后能给我带来什么好处。”

    柳青心中一阵期待。

    凝神静气，抛去脑海中杂念后，便开始运转功法吸收紫元珠。

    修行境界为共为九境。

    气血境，锻体境，命泉境，归元境，真灵境，通玄境，洞虚境，圣境。

    只有修炼到命泉境界，才真的能够称得上是超凡脱俗。

    到达此境，可以在丹田中开辟出命泉，令体内法力液化，增寿二百载，只有到达此境，才能够修炼神通，拥有破山断江之能。

    在此之前，气血境和锻体境，主要是打熬气血，淬炼一身筋骨肉，根本无法掌握超凡手段，只能修炼一些武功，勉强动用法器。

    开辟命泉，是修行者的第一大难关。

    若无上好的丹药和宝物辅助，想要突破极为困难，几乎有七成以上的修行者，都会被挡在此境界之前。

    可想而知命泉有多么难以开辟。

    随着缓缓炼化混沌紫元珠，柳青只感觉，一股澎湃浩瀚的力量，宛如崩塌的万里江河，汹涌无比的向着他的身体涌入。

    只不过是刹那之间，这股力量就已经填满了柳青身体，开始洗涤他的气血，经脉骨骼，身体的各个部位。

    瞬间柳青就觉得瓶颈松动了。

    他已是锻体圆满境界，一身气血，骨骼，早已被他锤炼到了极限。

    柳青便开始引导这股力量往丹田汇聚，然后将其炼化。

    柳青的丹田现在充斥着丝丝缕缕灰蒙蒙的法力，异常的稀薄。

    但随着不断炼化天阶紫元宝珠，丹田之中的法力细丝，以极快的速度在增加着，融合着。

    五日过后，柳青的身子微微一颤，双眸睁开，流露出了一抹激动。

    他丹田中的法力细丝融合到一起后，凝聚成了一滴法力液体，滴落在丹田之上，随即就听一声闷响，丹田裂开了一道缝隙，形成了一道泉眼，大量的法力喷涌了出来，很快便填满了整个丹田。

    柳青突破到了命泉境界。

    欣喜之余，柳青便用内视术，查看起丹田的状况，但很快便眉头紧皱了起来，双眼瞪的老大。

    因为在他开辟出来的命泉周围，竟然又演化出了两个命泉，喷吐出了法力，并且还萦绕着混沌之气。

    柳青懵了。

    完全没有想到竟然会发生这种事情。

    根据典籍以及宗门长辈的说法，突破锻体境，踏入命泉境，只会开辟出一个命泉。

    而他现在却直接开辟出了三个命泉。

    这让他始料未及，等冷静下来之后。

    柳青明白之所以会出现这样的情况，肯定是因为系统奖励的紫元宝珠。

    但他也从来没有听说过，利用天阶宝物开辟命泉，会导致命泉数量增加的。

