    齐鹜飞并不知道盘丝岭上开了一场如此别开生面的大会，更不会知道在这次会议上，他已经被确立了无可替代的领导地位。

    他回到盘丝岭的时候，会议已经结束，小动物们早就散去，带着会议精神回到各自的岗位上，巡逻的巡逻，站岗的站岗，只有乌龟奋力地爬完最后一个台阶，在黄花观门口空旷的场地上嗟叹修行之路的曲折。

    老黄狗还在呼呼大睡。

    锦鸡看到齐鹜飞回来，飞奔着迎上去，身体却笨重得像个唐老鸭。

    齐鹜飞不无担忧地看着它。

    神识通过镜子映照，他看见了锦鸡五彩的羽毛披上了火焰，像极了浴火的凤凰，但火焰里却迷蒙着一层黑气。

    不知道为什么，齐鹜飞想起了熏鸡。

    他又饿了。

    好在回来之前，他在县城里买了很多吃的，把他的背包塞得满满当当的。

    他先拿出一些零食给锦鸡。

    锦鸡却打了个饱嗝，说：“我不饿。”

    齐鹜飞说：“那就分给弟兄们吃。”

    锦鸡点点头，抱起零食，下山去了。

    锦鸡嗝出的奇怪气味又把老黄狗熏醒了，他汪汪地叫两声，看见齐鹜飞回来了，便睡眼惺忪地站起来。

    齐鹜飞拿出两个大肘子，扔给了老黄狗，就进了黄花观。

    苏绥绥早就迎出来，关切地问：“听锦鸡说，昨晚出了大事？”

    齐鹜飞笑道：“锦鸡的话你也信？”

    苏绥绥说：“我看到流星雨了，天现异象，必有妖魔。”

    齐鹜飞看了她一眼，说：“最近不太平，你少出去。”

    苏绥绥“嗯”了一声，欲言又止。

    齐鹜飞看出来了，问道：“你好像有什么话要说？”

    苏绥绥抿了抿嘴唇，说：“齐哥，我还是回西山住吧。”

    齐鹜飞奇道：“怎么，这里住得不舒服？”

    苏绥绥摇头道：“不不，不是的，这里很好，只是……只是我从地牢出来以后，已历三难，我感觉……”

    齐鹜飞恍然，问道：“需要闭关吗？”

    “闭关倒是不用，但是……”苏绥绥红着脸，嗫喏着说不出来。

    齐鹜飞明白，她是不愿让人瞧见她长尾巴的过程。

    “需要几天？”

    “大约七天。”

    “那好办。”齐鹜飞说，“我过两天就要请假去纳兰城参加仙试，最少也要七八天才能回来。我不在的这段日子，就把观门关了，你还是安心住在这里，顺便帮我喂喂蛛食。”

    苏绥绥敛衽施礼道：“谢谢齐哥！”

    齐鹜飞说：“我饿了，就给我做顿好吃的吧。”

    苏绥绥噗嗤一笑，说：“早就做好了饭，就等你回来吃呢！”

    二人就到了伙房，果然，桌上已经摆了四个凉菜，热菜都在笼屉里温着，刚进门就闻到了香气。

    齐鹜飞把买来的满满一背包食物都拿出来，堆了半屋子。

    苏绥绥惊奇地问：“齐哥，你怎么买这么多菜？上次买来的还有很多存货呢！”

    齐鹜飞说：“我要去纳兰城，万一十天半月的不回来，你在观里不能没菜吃。”

    苏绥绥心头一暖，说：“齐哥你对我真好！”

    齐鹜飞说：“知道我好，以后就多做点好吃的给我，也不知道为什么，我最近食量大增。”

    苏绥绥笑道：“我听说妖怪化形的时候食量才会大增，齐哥莫不是要化形了？”

    齐鹜飞说：“是啊是啊，我要化形了，变成个大妖怪，说不定就把你也吃了。”

    苏绥绥说：“你来吃啊，我让你吃，管饱！”

    忽然不知想到了什么，脸红得像抹了胭脂，遂低了头，去端笼屉里的热菜。

    不知什么时候，檐头上挂下七个蜘蛛，坠在无形的丝线下，滴溜溜地转。

    苏绥绥朝它们做了个鬼脸，道：“看什么看，要吃就自己过来。”

    蜘蛛们就垂到地上，爬过来，又顺着桌子腿上了桌，在桌子边沿排成一排。

    一张八仙桌，蜘蛛占了一面，齐鹜飞坐一面，苏绥绥坐一面，剩下的一面空着，那是无机子的位置。

    不管无机子在不在，那个位置始终是给他留的。

    苏绥绥说：“我看以后这八仙桌怕是不够用了，要不换张大圆桌吧。”

    齐鹜飞不明所以，问道：“为什么？”

    苏绥绥笑而不语。

    齐鹜飞也没多想，只顾着吃。

    他是真饿，风卷残云般把桌上的菜吃了个精光。

    苏绥绥和七个蜘蛛都瞪着他看。

    观里的迎客钟忽然响了。

    齐鹜飞猜会不会是秦玉柏和辛环来了，忙对苏绥绥说：“可能是上方天使来视察，你避一避，不要让他们发现，我去接待一下。”

    苏绥绥答应一声，就带着七蛛去蛛房了。

    迎客钟只响了一声，就没再响起第二声。

    只有一个人？

    不是秦司长，那会是谁？

    齐鹜飞来到观门口，锦鸡已经上来报信。

    “老大，一个和尚上山了。”

    “和尚？”

    齐鹜飞十分奇怪，他来黄花观二十余年，从没见和尚上过盘丝岭。

    “对，就是和尚，剃着光头，穿着僧袍，年纪不大，但派头不小。”

    齐鹜飞点点头说：“你去吧，我来应付。”

    锦鸡就退回了林中。

    齐鹜飞在关门口等了片刻，就见一个和尚出现在上山的小道上。

    和尚看上去才十七八岁，圆嘟嘟的脸还带着一股奶气，但他身上穿着红云袈裟，左手端着紫金钵盂，右手执着九环锡杖。

    果然是年纪不大，派头不小。

    这要是再牵匹白马，领个猴子，真让人误以为遇见唐僧了。

    和尚看似不紧不慢地走着，但在齐鹜飞的眼里，他每跨出一步，身体就往前移动了一大段距离，或者说，不是他的身体往前动了，而是脚下的大地往后退了。

    这种身法速度奇快，但普通人是看不出什么来的，只会看见一个和尚慢悠悠地走着，一眨眼可能就不见了。

    “佛门幻影大法！”

    齐鹜飞几乎没怎么和沙门中人打过交道，但也看过一些有关佛家法术的书籍，知道这佛门幻影大法看似简单，却非一般人所能用，比之仙家禹步有过之而无不及。

    一眨眼，那小和尚就已经到了观前，对着齐鹜飞稽首施礼道：

    “施主，贫僧有礼了。”

    齐鹜飞还了一礼，问道：“小师傅从哪里来？要到哪里去？”

    小和尚说：“贫僧法舟，从天竺来，要往东去，寻一处宝地，弘扬佛法。”

    齐鹜飞笑道：“莫非小师傅看上了弊观，要鸠占鹊巢？”

    法舟摇头道：“阿弥陀佛，施主说笑了。”

    齐鹜飞说：“那小师傅为何而来？若是化缘，我这里倒是有些斋饭。”

    法舟说：“贫僧不是化缘而来，贫僧是奉了师命，来取回一样东西。”