    究其原因是影片作为一部合拍电影，无论是情节设计还是类型定位，都显得有些不伦不类、水土不服。

    影片虽然试图将西方的吸血鬼题材与华夏的赶尸传说进行嫁接，但整部电影剧情混乱、风格怪异、内容杂糅，西方的吸血鬼恐怖题材和香江最擅长的武侠功夫片放在一起，没有起到1+1大于2的效果，反而顾此失彼, 两方面都没有做到位。

    实际上，电影如果单从一些细节来看，至少放在当年的制作水准而言，还算是一部娱乐性颇高的恐怖惊悚片。

    电影开篇对于恐怖场景的渲染和设计相当不错，德古拉伯爵出场的古堡以及随后的术士作法召唤僵尸大军的段落拍得光怪陆离，尤其是古塔内以人血献祭僵尸的场面，算是本片的一大奇观。

    可惜的是, 电影从中段叙事就开始出现严重的割裂。

    很明显，张策导演在影片中强加了很多个人风格强烈的动作场面，但除了渲染一种B级片式的暴力美学之外，对于故事却没有任何推动作用。

    至于角色之间的情感线更是如同鸡肋，两对男女间单薄的爱情故事。

    让人感觉与整体背景格格不入。

    最遗憾的是影片的结尾，本来观众期待的是一场紧张刺激的吸血鬼驱魔大战，结果却又拍成了功夫片中的大混战。

    等到真正boss德古拉出场，故事却草草结束，范海辛家族跟德古拉之间横跨百年的宿命对决，给人的感觉只有俩字：就这？

    也正是因为影片的这些缺点，造成影片上映后票房惨淡，原本打算在印度拍摄的续集也因此搁浅。

    受该片影响，香江影坛在很长一段时间内都没有再尝试僵尸片，直到宏金宝的推波助澜和九叔林政英的出现，僵尸片才重新崛起。

    所以，现在听到李博想拍摄僵尸片，在场所有人都嘲讽连连，一副李博铁定扑街的模样。

    华娱公司拍摄僵尸片，不止是嘉禾得到消息，邵氏那边也得到了消息。

    邵氏这边没有人透露李博拍摄的电影叫什么, 是方益华得知李博公司要拍摄新电影，她打电话过来询问的。

    方益华如此关心新电影，当然不是出于好心，而是希望能探听一点消息，希望看看李博新电影是什么类型，能否让邵氏电影公司得利。

    新电影已经在准备中，这时候，李博也没有隐瞒必要，而是把新电影事情告诉了她。

    方益华一听拍摄僵尸片，心中立马失去兴趣，也给李博判了死刑。

    邵氏拍僵尸片都已经扑倒死了，她就不信李博能扭转乾坤。

    方益华心中冷笑连连，到时候她很想要看李博笑话，但表面上，她还是假装劝解一番，告知僵尸片在香江是没有市场的，谁拍谁扑街。

    对于方益华的假心假意，李博当然听的出来，他也没有解释, 到时候只需要用事实打她脸就可以了。

    外界媒体也收到了华娱公司想要拍摄僵尸片，顿时，整个香江媒体一律的不看好声音，都说华娱公司这次会扑街。

    僵尸片就好像是香江禁忌，没有一个人会认为华娱公司能成功，这一点就算是华娱公司内部，也有着不小心的声音。

    但李博却是不管外界有多少不看好声音，他还是坚持着让刘冠伟继续组建拍摄队伍。

    沙田印刷厂。

    凌晨八点钟，李博被印刷厂周围动工的声音吵醒。

    周围土地被收购，李博早就开始让李福修建工业园，所以，现在白天这里吵得不得了，好在印刷厂里本身就吵，虽然会有点影响员工工作，但影响也不是很大。

    没心思睡觉，李博就坐在办公桌前，拿出记事本在上面奋笔疾书。

    已经成立集团公司，电影方面当然不能只拍摄一部电影，为了公司发展，他必须多写一些剧本，好让自己公司的演员都有戏可拍。

    不过，这次李博没有写剧本，而是写小说。

    《侏罗纪公园》电影一上映，就迅速燃起一股恐龙热潮，就连该电影的原著小说，也成为热销产品。

    虽然现在拍摄不了《侏罗纪公园》，但却是可以把小说先写出来，这样一来，未来谁要拍摄《侏罗纪公园》，都要先问自己买版权。

    《侏罗纪公园》小说李博虽然没有看完全，但电影他却看了无数次，所以，就算他不能照着原著写，也可以按照电影剧情来写。

    现在这部电影版的《侏罗纪公园》小说，李博已经写了一半多，只需要在花个几天时间，就能完成这部作品，到时候直接拿美丽国去发表。

    或者自己可以直接收购一家出版社，出版自己的小说。

    在李博认真写小说的时候，俐智慵懒的伸了下腰，一只手在旁边床上摸索了下，发现没有李博的身影，表情立马清醒了一些。

    睁开松散的眼神，忽然发现李博坐在桌前写小说，神色顿时不由痴迷起来，她发现李博工作的时候，实在太帅气，太有魅力。

    痴迷的看了李博十几分钟后，俐智起床了，她没有去打扰李博，而是去卫生间洗完澡，裹着浴袍走了出来。

    来到李博桌前，看到李博一边奋笔疾书，一边还抽着烟，这让她眉头一皱。

    她没有劝说，而是走到一边，给李博泡了一杯茶，放在桌上道：“少抽点烟，喝茶吧！”

    说完，俐智走到李博后面，双手轻轻帮他捏着肩膀。

    李博微微一笑，把烟头掐灭，然后扔到烟灰缸里。

    “在写剧本吗？”

    被捏的一阵舒服的李博，放下手中的钢笔，转头问道：“妮娜，让你负责公司财务，会不会很枯燥，要不要去拍戏，放松下？”

    前世，俐智虽然是以魔鬼般身材让人谨记在心，但她演技也不差的。

    俐智因为长相带有点妖气，而且身材长得太过犯规，所以演起角色十分有限，比较适合演一些反派的蛇蝎美人角色。

    印象最深刻的就是《倩女幽魂3》里面扮演的女鬼。

