
　　“该死的！”

　　剩下的天龙人，暴跳如雷的看着索拉卡，但是面对艾斯一群人的阻拦，丝毫没有办法。

　　之所以两名强大的天龙人会这么轻易的死去，除了索拉卡提前到位，在五秒立正的一霎那就出手外，还有手中这把武器也起到了不小的作用。

　　“无尽之刃，（黑刀）唯一被动：增加持有者剑术的攻击力。”

　　为了找回自己的小铃铛，索拉卡把剩下的装备点全用了，换出来两件装备，其中一件就是无尽之刃。

　　无尽之刃的能力介绍，一如既往的短，但是绝对强力。

　　靠着手中的长剑，索拉卡自信自己就是这个世界第一大剑豪。

　　索拉卡手握无尽之刃，与艾斯一起向前冲去。

　　两名实力强大的天龙人死去，让战场的天平慢慢倾斜。

　　没有了通道的阻挡，白胡子与波鲁萨利诺几人开始尽情发挥自己的果实威力。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　阿水端着猎枪尽情发挥，专打实力不是太强的喽啰，一发子弹一个小朋友射的不亦乐乎。m.23sk.net

　　“啪！啪！”

　　“砰！”

　　“艹！”

　　巴那挡住射向自己的两颗子弹，但是对面的天龙人趁机一拳打在了巴那的胸膛，巴那愤怒的看着斯立特喊道：

　　“你特么的没完了啊！这么多人你不射，非得射老子！”

　　斯立特耸了耸肩，随后又送给了巴那一发子弹。

　　正在这时一名身材有些肥胖的老者，在十几名墨镜西装男的保护下来到了战场，停在了斯立特身边，他的头上没有戴泡泡罩，但是身上穿着跟天龙人一样的服饰。

　　“奥尔多圣大人！”

　　斯立特看到他后，立刻收起了长枪，站在了天龙人身边。

　　奥尔多没有说话，目光如炬的看向了战场。

　　巴那看到了奥尔多的到来，眼神透露出一丝惊喜，一分神对面的天龙人又是一拳直接打在了巴那的头上。

　　“砰！”

　　“这.....”

　　“不可能！”

　　巴那用脸硬生生的扛住了这次攻击，嘴角流出一丝鲜血，随后双手用力抓住了天龙人的双臂。

　　“打的很爽啊！接下来该我了吧！”

　　“咔嚓！”

　　“啊！”

　　“砰！”

　　即使天龙人拼尽全力想要从巴那手中逃脱，奈何实力上的差距过大，手臂还是轻易的被巴那折断，随后巴那一拳下去，天龙人停止了哀嚎。

　　奥尔多也看到了这一幕，死死的盯住了巴那，巴那对着奥尔多笑了一下，忽然大声喊道：

　　“动手！”

　　史翠西几人正跟着几名同伴缠住了战国与卡普，听到巴那的大喊后，史翠西的眼神一冷，随后跟卡库几人同时向后跳去。

　　在几名同伴诧异的眼神中，史翠西几人对着他们发动了攻击。

　　早有准备的卡普与战国，趁此机会痛下杀手。两面夹击之下，几个强大的CP0很快就倒在了地上。

　　“可恶！”

　　“这群叛徒！”

　　奥尔多气的胸膛不断的起伏，当发现巴那一群人冲着自己而来的时候，十几名西装男不等奥尔多发话就迎了上去。

　　别说这群看似喽啰打扮的家伙，实力确实不凡，起码一时之间与巴那几人对上也不落下风。

　　“斯立特！我知道相比你的枪法，你的近身站更胜一筹。”

　　“接下来我的安全就靠你了！”

　　奥尔多拍了拍斯立特的肩膀，斯立特点了点头，随后对着手中的猎枪按了几下，猎枪转眼间就变成了类似长矛的武器。

　　“奥尔多圣大人，还请你放心，除非我斯立特死了，否则没人能靠近你一步！”

　　“很好！跟我来！”

　　奥尔多高高向着后方的城墙跳去，斯立特紧随其后，奥尔多跳到高大的墙壁之上停止了脚步：

　　“就在这里吧，正好也没有脱离战场！”

　　“接下来就看你的，斯立特！”

　　“遵命！奥尔多圣大人！”

　　奥尔多看着战场，双手紧握，身上持续的涌现出紫色的气体，向着战斗的人群飞去。

　　“唰！”

　　白胡子看着飞向自己的紫色气体，拿着丛云切就是一刀，然而丝毫不起作用，紫色的气体瞬间穿过白胡子的身体。

　　“火拳！”

　　艾斯对着紫色气体就是一拳，然而紫色气体从火焰冲出，掠过艾斯的身体。

　　一时之间，战场上的高手基本都被紫色气体穿过了身体，但是他们却没有感到一丝不适。

　　“呲啦！”

　　奥尔多的双眼发红，衣服瞬间被高高隆起的肌肉撑破。

　　“你们这群贱民！绝望吧！忏悔吧！”

　　“索拉卡，你那种能让人无法使用恶魔果实的能力，是有时间限制的！”

　　“所以没有人可以阻挡我了！”

　　随着奥尔多的怒吼，紫色的气体不断产生着变化，随后就听到路飞兴奋的大喊声：

　　“好帅！这是什么能力！”

　　“你白痴吗！”

　　“现在是开心的时候吗？我感觉我们要死了！”

　　被山治贴身保护的娜美，看着战场上紫色的白胡子与凯多一群人，流着眼泪对着路飞大吼道。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　娜美话音刚落，还兴奋无比的路飞瞬间被跟自己一模一样的紫色路飞给打飞出去。

　　“复制体？复制果实能力者！”

　　“终于出现了！”

　　巴那看着跟自己一模一样的复制体，嘴角上扬，有抑制不住的兴奋。

　　索拉卡讶异看着跟自己一模一样的复制体，就在刚刚两人对了一拳后，索拉卡惊讶的发现眼前的复制体竟然还会使用武装色霸气，力量更是与自己旗鼓相当。

　　复制体的出现，打了贼军联盟一个措手不及，战场的形式瞬间被逆转。

　　“有点棘手啊，实在不行只能耗了，看来是时候做一个奶妈的本质工作了，等我CD好了，在解决他们了，看样子只能这样了。”

　　“不过首先，要把这个紫色的自己给解决掉！你说你的肤色跟灭霸一样，这样给我的压力很大啊！”

　　索拉卡打定注意，霸王色霸气瞬间迸发，粉红色的气息向着四面八方快速蔓延。

　　“啊？什么情况？”

　　“我的霸气这么弔的吗？”

　　看着所有的复制体都慢慢消散，索拉卡一脸迷茫的挠了挠头。

　　“哈哈哈哈，死吧！”

　　“呼呼....”

　　正处于兴奋中的奥尔多忽然赶到身体传来一阵虚弱，控制不住的摔倒在地。

　　“奥尔多大人！”

　　斯立特连忙跑过来，扶起了奥尔多。

　　“没事，老了，现在使用这个能力后的虚弱期太长了。”

　　“接下来就靠你了，斯立特。”

　　奥尔多擦了擦脑门上的汉，无奈的说道。

　　“放心吧，奥尔多大人，我一定给你个痛快！”

　　“噗嗤！”

　　“呃啊....”

　　“你...你....”

　　斯立特抽出插进奥尔多胸口的长矛，一字一句的说道：

　　“对不起，我是卧底！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第402章 对不起！我是卧底免费阅读。https://www.23sk.net 