    斐洛尔岛。

    辛德拉轻放下手中书卷，不知从何时起，她也养成了读书的习惯。

    力量源于知识的积累...好像这句话已经深入了她的心中。

    眼中的温情一闪即逝，辛德拉缓缓站起身，周身浮现起一个个法球。

    这些法球不再像最初那般是统一的黑色，颜色各异，每一枚之上都带着一股强横且不同的威势。

    “来了吗...”

    她抬起头轻眺远方，能看到天际线多了一抹黑色。

    从不朽堡垒赶来到现在，都有点让她等的不耐烦了。

    辛德拉的身躯无风飘起，扫了一眼放在书桌上的一把大号剪刀，身体飞出了窗外。

    飞至数十米高之际，她缓缓闭上了眼睛，感知着周围的一切。

    斐洛尔岛，一个封印了她多年的地方。

    在被那个人解除封印后，她本想彻底毁掉这里，但被那个人劝说着放弃了。

    他们在这里呆了一段不短的时间，将这里彻底改造成了另一种模样。

    他们肆意在这里测试魔法，肆意让自己的魔法侵染脚下的这片土地。

    不知不觉，她已经能彻底操控脚下的一切了...

    轰隆！！！

    一声地动山摇的巨响忽的发出，整个斐洛尔岛开始发生剧烈的震颤。

    好在这座岛屿之上早就空无一人，甚至连生物也稀有的可怜。

    不仅是黑雾中的存在感知到了岛屿的变化，甚至远在几十公里外的莱恩港，都能感受到轻微的震颤。

    “大统领阁下，我们需要做些什么吗？”

    议事厅内，霍伦朝站在窗边的斯维因躬身行礼。

    斯维因平淡开口道：“不用多事，很快就会结束。”

    他那对猩红双目所注视的方向，正是斐洛尔岛所在的方向。

    黑雾此刻正朝着斐洛尔岛快速弥漫，阿特瑞斯首当其冲感受到了前面的骚动。

    不同于佛耶戈一心只为找寻爱人，阿特瑞斯能感受到，前方有股庞大的魔力正在律动。

    “强大到令人战栗...”

    阿特瑞斯轻声低语，在他被战争星灵压制的无数岁月，也未曾见过如此强大的魔力。

    那仿佛凝结成了实质的魔力，光是量就已经具备了压倒性的优势。

    轰隆！！！

    斐洛尔岛再次发出一声地动山摇的巨响。

    紧接着发生的一幕，让佛耶戈三人的步伐都停顿了下来。

    那座长宽足有数十公里的岛屿...正在缓缓上升...

    “不可思议...”

    阿特瑞斯由衷发出赞叹，将整个斐洛尔岛升空，在他的理解中，这已经超出了星灵所能掌握力量的范畴。

    他甚至怀疑，冥界那位究竟有没有这等破坏力。

    轰隆！轰隆！

    岛屿升空发出巨大响动，下方的海浪不断翻涌向外推动。

    不一会儿的功夫，整座斐洛尔便升上了天空，离地越来越高。

    “不过是让座岛飞起来，都不要犹豫了。”

    佛耶戈冷哼一声，率先再次迈开脚步。

    他已经能清晰感知到伊苏尔德在那里，距离他与完整的她再次相见，很快了...

    卡尔玛依旧是处在被操控状态，冷漠的跟上。

    阿特瑞斯见其余两人已经出发，嘴角咧开笑了笑，眼眸中闪过一丝战意，同样是冲了上去。

    能跟这样的存在较量，一定是一种很不错的感觉吧。

    此刻的辛德拉，高高立于浮空岛顶端，如同俯看众生的神灵，冷漠的注视着黑雾。

    当黑雾接近斐洛尔岛屿的范围时，她轻轻抬起了白皙的手臂，猛地向下一划。

    嗡！！！

    黑雾与斐洛尔岛屿交汇的地方，突然出现了一道黑红色光芒。

    光芒所照耀之处，怨灵皆是发出一声恐惧的呼喊，紧接着便烟消云散了。

    “哼！”

    佛耶戈见状冷哼一声，却也没有贸然上前，而是破败王剑朝前一挥。

    黑雾中潜藏的无数怨灵大军奔向涌出，朝着斐洛尔岛内部杀去。

    为了攻下斐洛尔岛，大多数怨灵都被他集中，现在只有一小部分正在骚扰艾欧尼亚南部。

    他们去艾欧尼亚南部，本来是奔着制造一场席卷艾欧尼亚的怨灵天灾而去，但由于艾瑞莉娅的出现，这个目标无法达成。

    只不过哪怕有艾瑞莉娅驻守，他们也杀了数以万计的艾欧尼亚人，这些新生的怨灵除了被艾瑞莉娅他们杀死的一部分，其余都冲入到了怨灵大军中。

    “呜！！！”

    怨灵嘶吼的声音此起彼伏，宛如蝗虫过境，数不尽的怨灵企图踏上斐洛尔岛的土地。

    黑红色的恐惧之光不断削减着怨灵的数量，但因为数不尽怨灵的填充，在庞大的能量也有耗尽之时。

    之前明亮的光芒，此刻也已然有一些暗淡。

    “是想耗尽我的能量吗？”

    辛德拉嘴角扬起一抹嘲弄，像是之前那道来源于恐惧恶魔的恐惧之光，她能随手制造数百道。

    不过...

    远远眺望着冲来的怨灵，辛德拉露出了一种看试验品的眼神。

    “审判！”

    辛德拉轻声念出两字，手掌再次轻轻挥动。

    这一次，一道道金色的光剑忽的在斐洛尔岛上生成，一柄柄射向高处。

    嗤！

    仿佛天生克制一般，一柄金剑就能荡平一片范围内的怨灵，怨灵的进入速度，完全赶不上金剑的杀戮速度。

    “怎么可能！”

    阿特瑞斯瞪大眼睛望着金剑，双目闪烁着惊讶。

    这股力量...他绝对不会感知错。

    星灵！

    这是星灵的力量！

    但对方...怎么会！？

    刚刚那红黑色的光束，其中蕴含的明明是一股令人恐惧的邪恶力量，但现在却又是正义的星灵之力...

    这两种迥乎不同的力量，为何能融合到一起？

    天空之上，辛德拉身旁忽的出现了一道身影，神情复杂的开口道：

    “虽然能运用，但正义还是不适合你。”

    “确实如此。”辛德拉并未否认，望了眼身旁正挥动洁白羽翼的身影，“但现在的你，又能发挥这份力量多少？”

    “比不上曾经的那个‘我’，但应该也不会弱吧。”

    凯尔抚摸着腰间的普通长剑，半边脸露出了温柔之色。

    但令人诡异的是，此刻的凯尔脸上，竟然有着两种截然不同的神情。

    半边脸温柔亲和，令半边则是刚毅冷漠。

