    宋清蓝忍不住好奇，终于还是走了过去，“清南。”

    她叫了一声，宋清南并没有听到，又叫了一声：“清南！”

    宋清南这下总算是听到了，他连忙收起了刀。

    抬头看见宋清蓝，抑制不住激动地喊道：“姐？你怎么来了？”

    宋清蓝鼻头一酸，问道：“你怎么穿这么少，这么冷的天，别冻坏了。”

    宋清南嘿嘿一笑，“我这不是练功嘛，就脱了外衣，姐，你放心，我一点儿也不冷，而且啊，舞了一轮大刀下来，全身还热乎乎的呢。”

    宋清蓝拿出了帕子给他擦汗，“你看看你，流了这么多汗，要是被冷风一吹，很容易着凉的。”

    说着，宋清蓝往铁匠铺里看了一眼，“对了，你老板人呢？”

    宋清南一边穿上衣裳，一边回话：“哦，老板今日回家乡探亲去了，要明日才回来呢。”

    宋清蓝顿时紧张了起来，“那你今晚吃什么呀？”

    宋清南笑了笑，“老板给我留了好多馒头呢，我热一热就好了。”

    “来，姐做了个煎饼果子给你拿过来，还热乎着呢，赶紧吃了，早知道我就多做几个了。”宋清蓝懊悔极了。

    宋清南接过来，立马咬了一口，“哇！真好吃啊！”

    他朝着宋清蓝竖起了大拇指，“姐，我也听说你在城门口开了一家早点铺子，就是卖这个的吗？”

    宋清蓝看着弟弟吃得狼吞虎咽的样子，心里一酸，她能够开得起铺子，全都是靠着宋清南卖身的银子啊！

    但她还是强忍着笑，摸了摸住了宋清南的肩膀，“清南，你老是告诉姐，这打铁铺的老板对你好不好，有没有为难你啊？”

    “姐，你放心，老板对我挺好的，吃的穿的都有，也不用我干什么重活累活。”

    宋清蓝小声嘀咕了起来，“奇怪，这个王贵怎么对你这么好，他看起来不像好人啊。”

    “老板说，他把我当自家人看的，还经常给我讲故事哩。

    他说啊，他们乡下一个人应征入伍，后来做了大将军可威风了，一家人都过上了好日子。

    姐，我以后也想去参军，也要当大将军，这样就能养起全家了。”

    看着宋清南澄澈的目光，宋清蓝的心里更难受了。

    “清南你做什么姐都支持你，但养家的事，你不用操心。

    我们现在卖煎饼果子挺赚钱的，你放心，姐一定会把你赎回来的！”

    “姐，我相信你！”

    眼看着天色渐渐暗了下来，宋清蓝心中不舍，忽然提议道：“清南，既然你老板不在家，不如，今晚回家去和我们一块吃饭吧？”

    “不行，我答应了老板要给他把店看好的，要是我这一走，店里来生意了怎么办？

    再说了，姐你不是跟家里说了，我是去舅舅家帮工一个月嘛，我现在要是回去了，祖母和大哥他们肯定会问起来，到时候露馅了就不好了。”

    宋清蓝没有想到，宋清南小小年纪，就这么有责任心，思维还这么缜密。

    “清南，你做的是对的，姐为你骄傲！”

    宋清南小脸一红，“姐，天色不早了，你赶紧回去吧。”

    “好，清南，你等着，姐一定会来带你回家的！”

