    “……什么？！”乔野面色一冷，手骨捏得咔哒作响，“凯撒门的人敢忽悠我！”

    “跟凯撒门没关系。”乔植很清楚温如玉的规矩，凯撒门只负责拍卖，至于拍卖者拿到手的是真是假，凯撒门概不负责。

    乔植抿了口手里的茶水，道：“我没猜错的话，真的沉香木，已经被那位霍太太换走了。”

    乔野神色一变：“……我去找她！”

    那可是救他大伯命的东西，怎么能被带走！

    乔野头也不回地冲了出去，乔植想叫住他却有心无力，只能随他去了。

    另一边，云清已经慢悠悠地走到了酒店门口。

    短短一段路，她脑子却没闲着，很多早有预兆的事情如今都串联在了一起。

    那个蝴蝶君，也姓乔，是乔植的侄子。

    而之前两次出现在医仙阁药房的黑衣人，声音跟蝴蝶君很像，给她那几本外科手术书，正好也是乔家的……

    巧合多得离谱。

    除非蝴蝶君跟黑衣人就是同一个，那一切都说得通了！

    所以，她让人在蝴蝶君拍下的那条蓝宝石项链上，加了个定位追踪器。

    刚才后台的工作人员告诉她，项链已经被拍下的人取走了。

    云清取出手机，在屏幕上点了几下，页面切换成追踪模式。

    上面出现的一个小红点，正是蝴蝶君的位置。

    不过……

    云清眯了下眼睛，盯着屏幕上那个正飞速移动的小红点……这货怎么好像正朝自己这边赶来？？

    而且……越来越近！！

    “云小姐！”男人骚包华丽的声线，遥遥响起。

    云清一抬头，就看见十几米开外，那抹能晃瞎人眼的紫色正大步流星地朝她走来。

    乔野一眼就认出了云清身上的衣服。

    666包间里那个女人，就是她！

    他也懒得装了，随手揭开面具，冲到了云清面前。

    “云小姐耍我耍得很开心？”乔野皮笑肉不笑。

    云清回以微笑：“好像是你先骗我的吧？乔先生，在医仙阁药房里偷袭我的黑衣人，也是你吧？”

    “……”乔野摸了摸鼻尖，有点心虚，“那是个误会，我以后慢慢跟你解释。但奇楠沉香木是我大伯救命的东西，你不能带走。”

    云清自大费周章拿到手，又怎么可能交出去。

    “你大伯他暂时不会死，等你想好要怎么跟我解释的时候，再来问我要沉香吧。”

    云清看了眼时间，她没空在这里继续耽搁了，还有更重要的事情要办！

    她迈步准备离开，却被乔野拉住了手臂。

    云清侧目扫了眼乔野拉住她的手，面色微冷，“放开！”

    “……”乔野抿了抿唇，有点挫败感，他另一只手从口袋里摸出一个精致的古董盒，“这个……收好了。就当是你救我大伯的谢礼。”

    云清一眼就认出，这是装那条蓝宝石项链的盒子……

    他花八百万拍下来的，居然就像送白菜一样送给她了？

    云清自然不肯收：“我是个大夫，救人天经地义。这礼物太贵重了……”

    而且，项链给了她，那她还怎么搞追踪？

    乔野当然不知道云清心里的小算盘，当时甚至还有点感动。

    他的小师姐，果然是人美心善！

    “八百万而已，我还是出得起。你收下吧……”

    云清还想拒绝，手机先疯了一样狂响起来。

    是谢浪的私人小号打来的。

    要不是出了要命的大事，他不会用这个号码……

    云清顾不上乔野，立马接起：“怎么了？”

    电话那头的谢浪仿佛经受了一番摧残，都快哭出来了。

    “……老大，刚刚你家那位冰山阎王爷带人找过来了，问我你在哪儿。我可啥也没说啊！但他走的时候接了个电话，然后就让司机开车去索罗酒店……”

    云清：“……”

    她抬头看了眼前方硕大烫金的招牌：索罗大酒店。

