    “你卫氏的律法，什么时候能够管得到大汉子民的头上来了？”

    上官谪根本懒得跟他分辨，直接了当的说道。

    “我就管了又如何？”

    在卫右渠看来，这可是关系着国体的事情，现在这个时候他一步也不想退让。

    “好一个你管了又如何？既然如此废话也不用多说了，本使这里也有一份圣旨，你们两个跪下接旨！”

    上官谪一边说话，一边整理了一下自己的衣冠，然后从自己的桌子上拿出了一个长方形的盒子。

    打开盒子之后，立刻就露出了一份杏黄色的卷轴。

    “汉室皇帝的圣旨为何要我等跪接？”

    果然和上官谪想的差不多，这小子就属于那种得寸进尺的主，给他一点阳光他就开始灿烂了，不过，这倒是也正中他的下怀。

    如果不是因为他的无礼在前的话，这接下来的话说起来还真是有点费劲。

    毕竟大汉朝是礼仪之邦，哪能跟一些蛮夷一般见识。

    虽然这种话说起来，确实是有点脱了裤子放屁的嫌疑，不过，能占着道理自然就能理直气壮。

    “你这是在藐视我大汉皇帝陛下吗？”

    上官谪一边说话，一边傲然的看着卫右渠。

    这眼神之中甚至还带着那么一点点的期待，就等着他接下来把那句话说出口。

    “你大汉的皇帝是皇帝，我卫氏的皇帝也是皇帝！”

    果然卫右渠还真是没让他失望，有这句话就已经足够了。

    “韩校尉，看来这位太子殿下是需要一点帮助了，你们就帮他一下，教教他这礼节到底是怎么回事！如果这膝盖弯不下去的话，我看这颗脑袋也就没必要留着了！”

    上官谪冷笑着瞄了一眼韩三金。

    “诺！”

    韩三金二话不说直接上前一把，抓住了卫右渠的肩膀，右脚猛的用力一脚踹在了他的膝盖上。

    他脚上的战靴，那可是纯钢铸造的，而且，这靴子的尖端和底部可全部都是钉刺。

    这一脚下去，卫右渠的一条右腿基本上已经废了一半了。

    他整个人吃痛之下，扑通一声直接跪倒在了地上。

    “奉天承运，皇帝诏曰：今有海外蛮夷卫氏，不服王化，掳我子民，着令南城候元青，破虏将军何进，奉旨讨伐，依附逆贼者，诛！负隅顽抗者，诛！不敬天威者，诛！”

    最后连续三个诛字，就像是三道天雷同时劈中了金祥文。

    他整个人一下子就愣在了当场，这不过就是一艘商船罢了，这件事情至于闹得这么大吗？

    “使者大人！使者大人！这其中怕不是有什么误会吧，还请使者大人替我们禀明陛下，我等并没有不敬天朝之意！”

    艰难的咽了口唾沫之后，金祥文赶忙向前跪行了几步，一脸哀求的看着上官谪。

    “误会？我看这其中没有什么误会！你们太子殿下刚才不是已经把话说的很清楚了吗？这件事情本身就是你们有意为之，现在有这样的结果也算是你们咎由自取，好了，这圣旨就交给你们了，至于你们的那位皇帝陛下，我看，本官就在长安城等着他了！”

    上官谪一边说话，一边把手里的卷轴递给了金祥文。

    “不就是打仗吗？你们要打那就打好了！你们就不怕匈奴人趁机偷袭你们的老巢吗？”

    “哈哈哈哈！匈奴人？你难道不知道现在就连匈奴的大单于，都是我朝皇帝陛下册封的吗？”

    听完了卫右渠的话之后，上官谪冷笑着说道。

    “你给我住口！”

    卫右渠还准备再说点什么的时候，金祥文已经狠狠的一巴掌再次抽在了他脸上。

    在卫氏朝鲜的这些官员之中，可能也只有他才最了解汉朝到底有多恐怖了。

    从草原上的雄鹰，现在已经变成了汉人的狗，乌桓人更是直接被汉人灭族，这样一个强大的汉朝，哪里是小小的卫氏朝鲜可以得罪的。

    要是再任由他在这里胡说八道下去，恐怕卫氏灭国就在眼前了。

    “汉使大人，这件事情就没有任何转圜的余地了吗？两国一旦开战，那可就是生灵涂炭，而且看是大人看在上天有好生之德的份上，代为转圜一二！”

    “我朝陛下已经下了必杀令，卫氏皇族所有人都在名单上，回去告诉你们的皇帝陛下，他要是还为这一国的百姓考虑的话，五天之后，本官在霸州海边等他送上全族的人头！”

    上官谪的这句话，算是彻底的打消了金祥文最后的一点侥幸……

    “大汉如此行事，就不怕天下人说你们太过霸道吗？就算是底下的官员有错，与皇族何干，与陛下何干？你们自诩是礼仪之邦，这次却为何如此不讲道理？你们如此作为，置我卫氏皇族的尊严于何处？”

    看着高高在上的上官谪，金祥文悲愤地说道。

    “道理？我大汉皇帝的圣旨就是道理！至于尊严？尊严只在剑锋之上，你们若是能赢得了我大汉将是手中的剑的话，自然能够赢回你们的尊严，如若不然的话，别在这里跟我说什么尊严！你们缉拿我大汉子民的时候，可考虑过我大汉皇帝的尊严？”

    上官谪寸步不让针锋相对。

    “噗——”

    听完了这句话之后，金祥文哇的一声吐出了一口淤血，整个人直接昏迷了过去。

    “给他们留下两匹马，我们走！”

    该做的事情都已经做完了，上官谪可不想自己留在这里当什么人质。

    晋阳号现在还在海边等着呢，想要睡个好觉，还是得回到自家的船上。

    随着他的一声令下，近百名汉军士兵快速的收拾起了行营的东西，其实也没有什么好收拾的，除了几个帐篷之外，剩下的那些东西干脆一把火直接烧掉了。

    反正这些东西，也都是沿途从那些卫氏朝鲜的士兵手中夺来的，就算是放火烧了，他们也不心疼。

    上官谪走了，看着晕倒在地上的金祥文，卫右渠犹豫了很久，这才把那把暗中藏下的匕首塞回到了自己的靴子里，带着金祥文翻身上马，朝着王险城而去……

