    战争从加尔文进入自己的房间就已经开始。

    感受到头顶来人的恶魔迫不及待的向上送出了封印所允许的最大程度上的力量，然后坐等回报与反应就是它为数不多所能做的事了。

    失败在这位莎力士的仆从眼中是正常的情况，自27千年被送到这里开始，它就已经学会了如何在寂寞无聊的时间中自我娱乐。

    漫长的封印的时光里，这个本质上与它的创造者一样，由纯粹的扭曲的欲望组成的恶心的东西，变得富有耐心起来。

    它明白自己的使命，也清楚自己的本质，更从出生的那一刻起就完整地知晓自己的由来。所以，它对于人类对他的囚禁充满了恶意的鄙视。

    “你们，能把我囚禁多久呢？还是说，你们，真的能够对我这样的存在，有着哪怕一丝一毫的威胁呢？真是，可悲又可笑的凡物啊……”它也曾如此地感叹道。

    在漫长的四个千年的等待后，灰骑士们应帝皇之命到达了土卫六号。

    于此它不惊反喜，太久的枯守已经让它快忘记自己的存在方式。不能在凡人时间肆意地玩弄、腐化，让它对自己的生活充满了不满。

    而这些看似对于恶魔有克制的灰骑士们的到来，对于知晓自身由来而没有了死亡威胁的它来说，根本构不成任何危机。

    不论成败它的力量注定会随着时间越发强大，而同样的原因也让它对这些短生种们充满了恶趣味的审视。

    只要有机会能去尝试，它从不拒绝每一个人出现在它力量范围内的机会。

    虽然在过往的尝试中，关于灰骑士们的新兵们腐化从未成功过。

    但在最初灰骑士们对它尚未了解之时，它还很是借助了几名被错误放进地下的凡人奴工闹了一点乱子。这也是它往后的几千年来，唯一能聊以自慰的话题了。

    加尔文也在忙碌，白天与塑卫者们的训练并未能够消耗他的灵能存储，所以当他回到居所在辅助机械的帮助下脱下动力甲后，关于他自身的修行就开始了。

    静室内坐好的加尔文，无视了周围开始自发出现的恶魔碎片的吵闹，集中精神开始了对自己身体的检视。

    加尔文目前的努力方向主要还是自身身体的开发，关于他的身体内部，底层的细胞迭代还在继续。

    在长期的观察中，加尔文慢慢地发现了一些有意思的现象：在那些来自圣血的最初的细胞样本里，那些符文之间信息携带数量并非一致。

    在一些关键的节点上的符文里，加尔文解析出了相当于十倍于初始符文的信息，而对应的就是这样的符文对于灵能消耗与意志的承载能力，也同样十倍于基础的初始符文。

    越是往后，这样的高信息含量的符文出现的频率就越是频繁，放大视角拉到整个细胞时，这些细小的符文本身又组成了更加繁杂的、一个动态的、立体的符文。

    而这样的符文集合体组成的“文字”，几乎每一个所蕴含的信息都可以与一本略薄的书籍相比。

    并且它们表述事物的语序也和人类所使用的语言以前后顺序的传统排列所不同。

    它们更多的是在从时空的角度，倒叙着描述一种事物的本质。所以当你能够读懂它时，就能够直接从时间空间角度去直接了解他的意义。

    某种意义上说，一个人的一生，如果用这种表述方式的话，一个字符就足够了。

    “这是战锤版的文件压缩？”加尔文独自一人在喃喃地念叨着。

    他的精神视角里，正观测着这样的一个“文字”，而它的意义与发音，也在加尔文全幅精神集中的解读之下，在几分钟后才大概知晓。

    当这些复杂的信息在加尔文的脑海中最终成型时，他下意识地尝试着念出这个字符的发音：“ri（ma）sa（si）……”复杂的多重同时发出的声音似乎表明这种语言并非为人类的发音器官所设计，就算是以加尔文的有异于常人的嗓子与口舌也只能完成不到三分之一。

    但这个字符似乎有着它自己的生命与权能。

    当加尔文在最开始的发音里完成了全部正确的步骤后，它的意识就像被唤醒一样，虚空中有一种力量开始本能地开始抽取他的灵能来模拟他所未能发出的声音。

    万幸以加尔文磅礴的灵能储备，完成这个过程对他并未能有太多的负担。

    如果将此时此地的加尔文换做一名凡人灵能者或者普通的灵能大师，那么这种一旦开始就不能停下的，仪式一样的行为的最终结果，其最大的可能就是在灵能宣告枯竭以后继续对使用者的生命进行抽取，直至完成这个仪式般的发音。

    代价还远不止于此。

    在灵能的发音与加尔文口中的声音几乎是同频率地发出后，加尔文清晰地感觉到源自灵魂一侧的从未有过的、异样的疲倦感。

    以他如今已经过永久性地跨过凡人与神明界限的灵魂而言，从未有过一种灵能上的使用会让他感到疲倦，就算是灵能全部耗干，对于他来说也不过就是轻微的不适而已。

    神性的灵魂的稳固性与凡人不可同日而语，这样的区别是体现在加尔文生活的方方面面的细节中的。“金石所存，万世如一”这句话来形容他的灵魂的坚固再恰当不过。

    而他的灵魂在完成这段发音以后尚且感到了轻微的负担，那么换做凡人的灵魂呢？

    恐怕直接崩溃都是有可能的，若是在复杂一点的“文字”？那估计等待这个狂妄的凡人的，只有灵魂的烟消云散一种结局。

    “这可真是一种奢侈的语言啊。”加尔文在心里默默的想着。而随着他的发音的完成：

    “嗡！”一道奇异的力量最终在加尔文身边成型，它似乎并没有什么用处，就只是在短时间内发出了强力而纯洁的光芒，将他周围的实体宇宙空间里的恶魔的碎片扫荡一空。

    这些碎片在接触到这道光芒时，就像是被太阳照射的积雪一样，瞬间融化掉。

    这样的效果与以往加尔文所见的那些被打碎实体后，灵魂逃逸回亚空间的恶魔完全不同。

    而虚空中似乎也有着什么在得到这些恶魔所代表的力量之后，对于加尔文进行里立竿见影的反馈：

    在他精神一直集中所观测的那颗细胞上，这样的反馈最终被落实。

    这颗细胞也终于不像之前加尔文所做的那些拙劣的仿制品一样，开始散发出属于自己的光芒。

    它开始在加尔文的支持下复制自我并向周围蔓延，在几分钟过后，才在某些不可知的原因下宣告停止。

    而与此同时，加尔文对于这些源自圣血细胞的仿制进程，也刚刚好跨过了10%这个点。

    加尔文对此非常满意，长久地积累至此，终于有了可见的回报。

    但他所未曾注意到的是，源自虚空中的回馈远远不止于此。

    在那枚细胞完成复制、扩散的工作以后，加尔文的神性灵魂一侧的周边上破碎的符文，也终于在经过漫长的修修补补后，出现了第一个象征着权能的金色闪光。

