    《春日游》是由水果台出品并制作的一档以明星+素人为主的旅游综艺，这档综艺节目自第一季播出之后便火遍大街小巷，如今节目组放出即将录制第二季的消息，娱乐圈多的是明星想要争取。

    一来来钱快，出去玩一趟就有高额薪酬进账，比累死累活的拍戏轻松多了。

    二来话题度高，三男三女的搭配化学反应足，一个眼神一句话就能让粉丝撕的昏天暗地，第一季甚至衍生出一门学科，俗称春学。

    三来综艺比较生活化，特别适合想要炒人设的明星。

    但有第一季珠玉在前，第二季想要玩出花样儿，就比较考验制作组的创新能力了。

    首先就是这人选上，节目组所有工作人员年前开了三天三夜的会，本来有一位嘉宾存在较大质疑，春晚播出后，年后初三开工，所有人便没了任何质疑，还夸导演会选人。

    “如今已经确定四位嘉宾人选，还有最后两位嘉宾，导演您葫芦里到底卖的什么药？还有半个月就要正式录制了。”

    导演咳嗽一声，打开茶缸喝了口水润润喉咙，“剩下的两位嘉宾，一位明星，一位素人，这位明星我正在尽最大努力邀请，如果他能来，今年节目、稳了。”

    众人面面相觑：“这得是曲飞台那个级别的吧？可他从来不参加综艺，如果真能邀请到他，那就太好了。”

    节目热度不用愁了，关键是在座的工作人员，一大半都是曲飞台的粉丝，能在工作中看到男神生活中的一面，做梦都不敢想。

    导演笑的有些神秘，“我可是在台长面前立下了军令状，若不能超越第一季，我就退休带孙子去喽。”

    大家一听这么严重，纷纷紧张起来。

    这时导演的手机铃声响了起来，是第一季的主题歌，很朋克的音乐，猛然响起，把大家都吓了一跳。

    导演看了眼手机，立刻坐直了身子，拿起手机走去阳台。

    他一走，大家纷纷议论起来。

    “我怎么感觉导演这次要翻车？那可是曲飞台哎，导演要能请来，我吃一个月素。”

    “我看你是要当一个月和尚了，导演这次可是求爷爷告奶奶的托关系请曲飞台，还是很有希望的，春日看男神旅游，没有比这更幸福的事情了。”

    “大家别忘了一个最重要的因素，爱情的力量是伟大的。”

    大家纷纷露出了悟的笑容。

    导演挂断电话走进来，嘴角都快咧到耳朵根去了。

    “给大家宣布一个好消息，曲飞台答应了节目组的邀请。”

    导演话音落地，才发现整个会议室安静的针落可闻。

    足足十秒钟后，以女生方阵为代表，爆发出海浪般的欢呼声。

    “导演您太厉害了，竟然真的把曲飞台请来了，咱们节目爆定了。”

    “导演我申请加班二十四小时……。”

    “导演您辛苦了，您看我是最了解曲飞台的，可不可以把我分到曲飞台这一组？我一定会努力工作，争取让小飞感受到咱们节目组的诚意……。”

    “导演我也要申请加入曲飞台小组、您可不能厚此薄彼。”

    一群女生围着他叽叽喳喳，导演头都要炸了。

    “停停停……因为某位嘉宾的不可抗力因素，节目推迟一个星期录制，可以给大家更多的时间准备，大家各司其职，争取本季节目更上一层楼。”

    大家直觉是因为曲飞台才推迟录制，不过没有人抱怨。

    曲飞台这样的流量和咖位，能答应上节目就已经是一个奇迹了，还要什么自行车啊。

    这时有人问了一句：“导演，还有最后一个素人名额，人选有没有定下？”

    导演神秘一笑：“保密。”

    ——

    韩雅推开雅间的门，看到坐在里边的女人，还以为自己走错了房间。

    “韩总，是我约的你。”女子放下茶杯，微笑着起身。

    “宋夫人，您这是……？”

    韩雅曾在酒会上见过林晚晴，不过也只那一次罢了，即使她跟宋晟有业务上的来往，跟这个宋夫人，也没有多少交集。

    但这位宋夫人的八卦，她却听的不算少。

    三十多岁，保养得宜，不算很漂亮，却很有端庄大气的淑女风范。

    宋夫人看中的儿媳妇人选，自然差不到哪里去，可惜了，好白菜被猪给拱了。

    “韩总的大名如雷贯耳，原谅我以这种笨拙的方式与您见面。”

    韩雅走到对面坐下，仔细打量了对面的女人一眼；“宋夫人单独约我，有什么要事？”

    “听说德昌楼的九江席是一绝，托韩总的福，今天总算能享享口服。”

    说话间，服务员开始上菜，一道道精致的佳肴让人几乎看花了眼睛。

    “咱们边吃边说。”

    韩雅拿不准这个女人葫芦里卖的什么药，暂时按兵不动。

    “在韩总眼里，我是个什么样的人？”林晚晴忽然问了一句。

    韩雅心想、一个可怜的女人。

    面上却不动声色的说道：“宋夫人出身富贵，又觅得佳婿，当然是一个幸福的女人。”

    “幸福？韩总是在讽刺我吗？”

    韩雅瞥了她一眼，正对上女人似笑非笑的目光。

    “世人赋予女人各种各样的身份，孝顺的女儿、慈和的母亲、贤淑的妻子，我们扮演着不一样的角色，却忘记了做自己。”

    韩雅对此深有感触：“这个世道对女人太过苛刻。”

    想要做自己，哪儿有那么容易。

    “在京州所有人的眼里，我林晚晴就是个笑话，落魄名媛嫁给私生子，都说嫁人相当于第二次投胎，我这个胎投的，丈夫就是个彻头彻尾的渣男，一手好牌生生被自己打了个稀烂，前几天我逛街，遇到了一个高中同学，高中的时候她处处巴结我，看我的眼色过活，而现在，她成了高官夫人，我见她还得斟酌着说辞，生怕一不小心得罪了她，风水轮流转啊，这件事后我就明白了一个道理，靠山山会倒、女人啊，还是要靠自己。”

    韩雅联想到她身上发生的事情，面前的女子不见丝毫抱怨以及戾气，一脸云淡风轻。

    “是这个理儿没错。”韩雅点头。

    很多女人愚痴，即使这条路错了，也要蒙着头走到底，不撞南墙不回头。

    然而人生就这一次，容错率太低了，等想回头的时候，背后已是一片沼泽。

    有多少人能有跨越沼泽的勇气呢？

    “扯远了。”林晚晴苦涩一笑。

    韩雅看了她一眼，这女人真有意思，是宋晟不懂得珍惜啊。

    “宋夫人……。”

    林晚晴打断她的话，和气的说道：“请叫我林女士。”

    不是谁的夫人，只是她自己。

    “抱歉、林女士。“韩雅笑笑，”你与传闻中截然不同，是你丈夫配不上你。“

    “一步错、步步错，好在醒悟的不算晚，韩总，我今天找您，也是想跟您谈一笔买卖。”

    韩雅立刻来了精神。

    来了来了，今天的重头戏来了。

    林晚晴喝了口茶水，在韩雅警惕的眼神中，缓缓道：“您和宋晟谈的条件，我都答应您。”

    韩雅愣了一下，“你并不能代替宋晟签字。”

    “办法总比困难多，这就不劳韩总操心了，我帮了您，作为回赠，您也帮我一个忙如何？”

    韩雅喝了口水压压惊，宋晟是根难啃的骨头，倒是把他老婆给忘了。

    “您请说。”

    林晚晴低头一笑，灯光下温婉动人，出口的话却无比冷漠。

    “人渣就请待在该待的地方，不要出来祸害。”

    人渣该待在哪儿呢，当然是监狱里。

    韩雅心说够狠，不过与她原本的计划相差无几，韩雅乐的承一个人情。

    ——

    第二天中午，韩雅带着合同赶赴酒店。

    “韩雅女士？”酒店门口，一个有些凶相的男子拦下了她。

    韩雅连忙应是：“我是韩雅，您是林总的人吧？我跟林总约好了，今天签约。”

    男子领着她上楼。

    电梯内，韩雅看着面前男人冷酷的背影，捏着背包的手下意识收紧。

    不知为何，心跳忽然加快，仿佛即将面对的是洪水猛兽。

    电梯门打开，直接就是顶层的总统套房，首先映入眼帘的是四个高大的黑衣保镖，威严勇猛，一看就不好惹。

    黑衣保镖训练有素，目不斜视，犹如门神般守护着房间内的主人。

    当目光触及到对方手臂上的徽章时，瞳孔陡然一缩。

    韩雅这些年来南来北往，见多识广，这个臂章，她似乎在哪里见过……

    男子轻轻敲了敲房间门：“人带来了。”

    “进。”房间内传来一道低沉磁性的男声。

    韩雅深吸口气，抬步走了进去。

    男子坐在客厅的沙发上，长腿随意的架在一起，手里划拉着平板，微垂着脑袋，看起来慵懒又随意。

    男子指了指对面：“坐吧。”

    虽然对方语气温和，韩雅却下意识紧张了一下，小心翼翼的在沙发对面坐了下来。

    她这才敢偷偷觑了一眼。

    这一看之下，却是愣住了。

    京州这地儿卧虎藏龙，什么公子哥儿大明星她都见过，跟面前这个男人一比，就太落俗了。

    眉骨清俊、气质温雅，举手投足清贵优雅，像簪缨世家的翩翩公子。

    当男人的一双漆黑眼珠望过来的时候，似浑然间跌入地狱……

    “您……您不是林总？”

    韩雅也不是没见识的人，这种情况，只有大方才能赢得尊重。

    男人点头：“我姓冉。”

    冉？

    韩雅脑海中灵光一闪，猛然倒抽了一口凉气。

    江州冉家、他难道就是现任冉家家主、冉腾霄？

    冉家也要插手京州了吗？

    电光火石间，韩雅脑海中闪过千百种思绪，却在转瞬间，换上了落落大方的笑颜。

    “原来是霄爷、久仰大名。”

    冉腾霄朝茶几上扔了个东西：“看看吧。”

    是一个档案袋。

    韩雅打开，越看越震惊，到最后，手都在哆嗦。

    “霄爷……我……我也是被逼的，如果我不跟他一起干，他就联合我的竞争对手搞垮我，我没办法了才……。”

    有些东西、越描越黑，韩雅忽然止声，“噗通”跪在了地上。

    “求霄爷再给我一次机会。”

    “你不是买了今天下午飞国外的航班吗？把烂摊子甩给我，算盘珠子拨的挺响。”

    男人的声音很淡，也很冷，听不出一丝情绪，也因此，格外令人恐惧。

    韩雅老老实实的跪在地上：“霄爷，我错了，我知道我不管怎么解释您都不会相信，但请您再给我一次机会。”

    冉腾霄忽然觉得无趣，瞥了眼叶剑。

    叶剑会意，上前一步说道：“韩总，你认识赵凝涵吗？”

    韩雅愣了一下，怎么忽然转到赵凝涵了，这个女人不是宋晟的小三吗？

    “赵凝涵指使人在春晚后台，对冉小姐投毒，而所使用的新式冰D，正是由晟密公司研制，若非冉小姐聪明，防患于未然，你知道会造成怎样严重的后果吗？”

    韩雅越听越震惊，“怎么会有这样的事？如果我知道，我绝对不会让她那么做的，霄爷请您一定要相信我。”

    宋晟管不住小三，这下真是害惨她了。

    她的一些业务和江州有来往，因此格外注意过江州的局势，所谓的冉小姐，就是霄爷的姑姑，听说霄爷对她非常看重，若她真出了什么事，到时候她和宋晟一个都跑不了。

    林晚晴说的不错，宋晟这个渣男早晚毁在女人手里。

    “霄爷，我白手起家，辛辛苦苦创下家业，在我心里，它比我自己还重要，我怎么可能会毁了它，是宋晟有一天找到了我，说是跟我合作做药品的出口贸易，有宋家做背书，我便轻信了他，谁知他却背刺了我一把，以此为质挟持了我，如果我不帮他，他就会向警局报案，我迫于无奈上了他的贼船，这些年我始终过不了良心上的那一关，表面上与他合作，背地里却收集着证据，只需要等待一个时机，便送他接受法律的制裁，霄爷，我真的没有任何伤害冉小姐的心思，请您一定要相信我。”

    房间内、静的针落可闻。

