    ‘皇儿跟他书童闹什么？’

    林允宏觉得此事必有蹊跷，看了眼离席的皇儿林亦，转身便走。

    六皇子林琮跟在身后，道：“父皇，儿臣将这林解元收入麾下如何？刚才那小书童说出了林解元的追求，儿臣心生敬佩，儿臣之前对他有所偏见，心中属实后悔。”

    林允宏停下脚步：“你要将林解元收入麾下？”

    他是你哥……

    “明日大朝会再说。”

    林允宏真想给这老六一耳刮子，幸好今天的魁元是大皇儿。

    要是换成被人，国公府的七百万两银子，岂不是打水漂了？

    败家子！

    林琮见父皇跟皇叔走远，内心狂喜，暗道：“明天大朝会，朝堂必然会议论今天的文会，到时候朝臣称赞林魁元，而本皇子作为文会发起人，国公跟朝臣再助力一下，这储君之位……”

    咕咚！

    林琮从没有想过，他会距离储君之位这么近。

    也幸好几个大哥都不在京城，机会全部都给了本皇子。

    ……

    林亦对风月之事自然不感兴趣，准备去牵李西洋的那头无影兽。

    作为此次文会的彩头，哪怕李西洋说无影兽极其忠心，一生不事二主，他也要试试。

    身后，是那些没名气没有花魁娘子找上门的文人学士，都想看看他怎么牵走李西洋的坐骑。

    国公府的几个世子也特别好奇，纷纷跟上去凑热闹。

    赵甲山抱着一个花魁娘子，道：“诶，怎么都走了？这银子可都花出去了……那七个我可全都要了啊！”

    ……

    “想牵走无影兽？异想天开。”圣子李西洋跟了上去。

    这个可以笑话林亦的机会，他当然不想错过。

    不过离开之前，他却是吩咐一个看起来很机灵的圣院学士，前去调查李文博的全部资料。

    此时。

    岳阳楼外的青草地，依山傍江，一头雪白的圣兽不断地滑动脚掌，看起来似乎特别激动。

    当看到身穿儒衫的林亦过来，圣兽瞳孔猛地扩张，神色呈现呆滞的状态。

    在它眼中。

    牠看到的是一个周身笼罩金光，金色龙影相随，身后黑白太极八卦悬浮的身影，正向牠走来。

    “呜~”

    圣兽激动地大叫，浑身颤抖，很不安分的扭动起来。

    ‘这圣兽排斥我？还没走过去，就表现出不耐烦了？’

    林亦不由地感到遗憾。

    圣兽拉车能够避免一个四品君子境的强者虚脱，可以说是个视察天下的必备之物。

    可惜。

    看来只能便宜那李西洋了。

    林亦抱着巨款准备转身就走，圣兽看到这一幕，稍稍发了下愣。

    这就走？

    那些跟上来凑热闹的文人学士也大吃一惊，林解元大费周章的跟李西洋赌斗，不就是为了这头圣兽吗？

    怎么说走就走？

    难不成你林解元的目的，就是为了踩圣院圣子扬名？

    “本圣子说过，圣兽忠诚，一生不事二主，它不可能跟你走，你借本圣子在文会扬名，倒是打了个好算盘……”

    李西洋发现林亦并不在乎圣兽，便知道林亦的目的。

    彩头是小，踩他上位才是真。

    “李圣子真会往脸上贴金。”

    林亦神色平静，心中暗道：‘你说的对，但是我不会承认。’

    呜~

    这时圣兽扭头看了眼李西洋，大吼一声，随后主动套上辇车绳套，拉着辇车朝李西洋跟林亦走去。

    “本圣子先走一步，下次别……”

    李西洋准备登上辇车，来一次洒脱不羁的离开的背影。

    但他的话还没说完，圣兽拉着辇车在林亦面前停了下来。

    林亦看着这比他高两个头的妖兽，突然停在他的面前，顿时有些疑惑。

    下一刻。

    这头圣兽脑袋凑过去，在林亦身上蹭了蹭，铜铃般的大眼睛热情地盯着林亦。

    那模样像是在说：“来，上我！”

    “你是认真的？”

    林亦被这突如其来的一幕，弄的有点糊涂，难道刚才圣兽不是不耐烦，而是看到他后的激动表现？

    白赚一头四品君子？

    “呃？”

    “这……”

    过来凑热闹的文人学士，震惊地看着这一幕，一时间脑袋有点转不过弯。

    这无影兽不是一生不事二主的吗？

    怎么就跑到林亦面前热络起来，像是在让新的主人上车。

    “孽畜，本圣子在这！”

    李西洋脸色涨的通红，感觉脸被打的啪啪响，说着便准备强行上车。

    林亦冷笑道：“李圣子这是连脸都不要了？”

    李西洋身形骤停，猛地扭头瞪向林亦。

    “李圣子为了让在下放弃这头圣兽，却故意捏造事实，说圣兽不事二主，这才是好算计！”

    林亦展开身形纵身一跃，落在了辇车之上，没有遇到任何抵抗，甚至这头圣兽瞬间一分为二，周身释放霞光，特效全开。

    ‘好家伙！’

    林亦心中惊呼一声，心想父皇出行都没这架势吧？

    随后林亦居高临下的盯着李圣子，道：“在下多谢李圣子割爱！”

    “走。”

    圣兽仿佛明白林亦的意思，趾高气扬的斜了眼李西洋，载着林亦便腾空而去。

    噔噔噔~

    李西洋身形猛地倒退了数步，感到天旋地转，喉咙发甜，气的差点吐出一口喷血。

    ‘死，此朝廷走狗，万不能留！’

    李西洋袖袍下的双拳紧握，内心溢满杀机，“殊不知今日你替朝廷扬名，有多威风，明日想置你于死地的人，就有多少！”

    那些凑热闹的文人学士艳羡地看着林亦离开，看向李西洋时的目光，则充满了各种同情。

    好惨！

    “六殿下气运无双啊！”

    几个国公府世子议论起来，感叹六皇子林琮不仅得到林亦这卧龙，顺便还将圣院李西洋圣子的坐骑给收了。

    洪福齐天，天佑大衍啊！

    ……

    岳阳山山脚下，才刚上轿子的林允宏，突然抬头看向虚空。

    “当年老师力保的李家余孽，因缘际会得到圣兽认可，到头来却徒做了嫁衣。”林允弘轻笑道。

    滕王林允英抬头看向特效全开的圣兽辇车，疑惑道：“陛下，难不成上面坐着的是皇侄不成？这可离大谱，圣兽一生不事二主的！”

    “好在皇侄今日踩着圣院圣子扬名，明天大朝会上，皇侄也该苦尽甘来了……”

    林允英很难不期待林亦的身份公布。

    现在他跟王妃在闹矛盾，就等着带林亦去向王妃和小昭解释银龙软甲的事。

    这是自家的皇侄，怎么能说送给外人呢？

    林允宏笑了笑。

    随后便乘坐辇轿，赶回宫中，准备明天的大朝会之事。

