    傍晚时分，陈兴进入了红岩火山区域。但他没有急着赶路，而是从储物空间里取出野营工具，搭建帐篷，给自己煮晚饭。

    虽然他现在已经有领主级实力，但夜晚赶路依然会遇到危险。为了安全起见，天亮再出发。

    来这里的路上，趁着有卫星信号的时候，他给翠丽丝和鬼狐打了视频电话，告诉她们自己在外面办事，要过几天才能回去。免得对方担心，出来找他。

    陈兴熟练地点燃了煤油灯，给自己煮了杯开水，又开了一包西非斯公司最顶级的自热军用口粮，美美地吃上了一顿。

    自从地位攀升，他已经很久没有在野外露宿了。就算有，也是在军营中，有大批人服务。

    像这样孤零零的坐在山头上一个人吃饭，望着满天星辰发呆，已经很久没有体验过了。

    休息了一会儿，他收拾好东西，将意识沉入领域。

    刚进入灵海，他就大吃一惊。原本的落后原始的哥布林岛，已经完全变了个样子。

    破布布帐篷被小木屋所取代，虽然建得很有哥布林特色——东倒西歪，但和破烂穿洞的帐篷相比，已经高级了不知道多少。

    远处的哥布林工厂，烟囱高耸，蒸汽弥漫，传来蒸汽机运作时“吭哧吭哧”的声响。

    在短暂的错愕过后，陈兴很快就找到了变化的原因。毕竟他是这个领域的主人，这里的一草一木都在他的掌控之中。

    工厂管理人办公室中的哥布林总工程师很快就跟他建立了精神链接，向它们的王汇报工作。

    砍伐木材，制造热能，为蒸汽工厂提供动力。

    第一批火枪已经出厂，装备给第一批的哥布林投矛手。

    陈兴的意识转移到装备了新式武器的哥布林投矛手，不，准确的说，它们已经扔掉落后的投矛，装备上了燧发火枪。

    燧发火枪是人类第一代量产型的枪械，枪膛采用滑膛设计，发射前先将火药倒入枪管，用竹棍压实，然后通过引燃火线发射。

    哥布林火枪经过数分钟的准备，装填好火药，站成一排/射击。中间有几个哥布林在压实火药的过程中用力过猛，导致枪膛爆炸，当场死亡，射击过程中，又有几个哥布林因为各种情况炸膛。

    虽然非战斗性损伤高达百分之十，但哥布林火枪齐射的时候，还是很有气势的。

    而就在这时，陈兴忽然福至心灵，想到既然哥布林能使用燧发火枪，为什么不能使用更现代的武器呢？

    想到这里，他立即使用灵能具现。星沙汇聚成一把突击步枪，落在了一名哥布林火枪手的身边。

    哥布林火枪手看了一眼天空，意识到这是王给它的礼物，于是放下火枪，捡起突击步枪。

    “噼啪，咔嚓，格拉！”

    一番摆弄过后，哥布林火枪手抓着枪管，兴奋地朝天空呼喊：“哈拉！”

    然后抡起瘦小的胳膊，将枪托砸在地上。

    陈兴捂住了额头，很明显，对方以为这是一根棍子，用来砸人的。

    让哥布林使用现代突击步枪，着实有些强人所难，先不说会不会用，光是那又短又细的胳膊，根本没法做出有效的持枪动作。

    于是陈兴尝试用灵能具现了一把手枪。

    可是，一番观察下来，哥布林还是不会用，最后竟然把手枪当做投掷用的石块。

    然后陈兴又实验了其他武器，如六管火神炮、火箭弹、手雷等等，哥布林全部不会使用。

    问题究竟出在哪里？

    陈兴不禁思考，为什么哥布林能使用燧发火枪，却不能使用现代武器？

    难道是因为哥布林智商低吗？

    看起来也不像啊，飞机都能做出来，虽然是木头飞机，但那也是飞机，最起码要有初级空气动力学的技术。

    连造飞机，造坦克都会，就不会开枪？

    那是什么原因？

    陈兴使用了排除法，最后得出一个结论。

    哥布林的燧发火枪是哥布林工厂生产的，而现代武器是由宿主具现出来的。

    两者之间存在本质上的差异。

    陈兴改变了思路，马上找到哥布林总工程师，了解其掌握的技术。

    一番交流下来，陈兴明白了。

    从“蒸汽大时代”获得的机械设计师的单片眼镜，能够提供的科技只停留在“蒸汽革命”时期。

    也就是说，哥布林工程师通过眼镜获得的智慧里，没有比蒸汽机更高的技术。

    这个蒸汽大时代的文明，似乎点歪了科技树。

    地球上的人类，以及红土世界的人类，都是一步步从原始社会、农业社会，到蒸汽革命、电气革命，再到信息革命。

    因为红土世界的人类经历了大灾变，以及后来的灵能复苏，越过第四次工业革命“量子革命”，直接进入第五次工业革命——空间革命。

    而“蒸汽大时代”这个世界，科技发展到蒸汽革命就停止了，转而开始研究神秘学，将超自然力量引入蒸汽科技之中。

    比如机械魔灵，符文回路这方面的技术，就等于越过了“电气革命”和“信息革命”，直接进入“空间革命”。

    由于跳跃太多，科技上不够发达。

    因此，继承机械设计师智慧的哥布林总工程师，科技上必然止步于蒸汽时代。

    不过蒸汽时代，已经发展出了很不错的枪械，比如左轮手枪。

    想到这里，陈兴忽然灵光一闪，将意识退出了灵海。

    转眼之间，一把金光流淌的大号左轮手枪出现在他面前。

    只见他一手抓着枪身，另一只手运起掌来。

    灵光在掌心浮现，然后一张击出。

    “喝！”

    手掌拍在枪身上，大号的黄金左轮顿时化作漫天金沙，然后汇聚成团，飞入空间裂缝之中。

    片刻之后，一支大号黄金左轮出现在哥布林总工程师的桌面上。

    “哈拉！”

    它兴奋地大叫起来，开始拆卸左轮，拆成一个个零件，依次排列地放在桌上，然后拿起纸笔，尺子圆规，疯狂地绘制图纸。

    左轮手枪，魔能工艺，正是蒸汽大时代最擅长的技术。

    

