    白云山顶，朝阳初升

    嬷嬷缓步从洞府走出，面色凝重。

    来这郡府半年了，白云山上这个赵家的二阶上品灵脉，更是随意供她使用，但她的法力，已经无可增长了。

    她很久以前就是筑基巅峰。

    可惜当年受损的神识，一直得不到完全恢复，让她没有丝毫进阶紫府的可能。

    韶华易逝，即便是修士，也是会衰老的。

    刚才她隐隐感觉自己的气血开始有衰弱的迹象。

    再找不到修复根基的办法，这辈子，我也就这样了吧。

    她轻轻叹气，恍若看见当年那个眉眼含娇、天资不俗的水木少女。

    水木双灵根，紫府可期。当年的师长这么评价她。

    希望玥儿不要像我这样，但愿她仙途永享。她心中默念。

    这时，远方一个小小的身子正沿着山路前行，看这方向，正是自己这儿。

    她提气纵跃，轻飘飘的飞了过去。

    “小石头，一大早往山上跑，是来找嬷嬷吗？”

    ……

    这个在山路爬行的小孩正是杨珍，此时距她和赵玥儿打架，已经过去了两天。

    在昨日，他已正式被夫人收为义子。

    所谓正式，其实也就是郡府这边来了个官吏，在补办的杨珍户籍上注明“某年某月，被某某认为义子”，然后签字画押，这手续就算完成了。

    谈不上多正规，日后更是随时可以修补更改，比如添加一句“某年某月，此子自愿为仆”之类的记录，这义子的身份便作废了。当然，如果你能踏入仙门，那完全是另一番景象。

    杨珍也恭恭敬敬的称呼夫人为“义母”，不过这称呼很少用到，平时还是和大家一样称呼夫人。

    他也第一次知道了夫人的名字：秦婉，还知道他有一个从来没见过的“义父”。此人名赵席，今年三十五岁，是位凡人，也是大许朝的三甲进士，现在在青州为官。

    赵席有一个更显赫的身份，赵家有两大紫府，他是其中柘溪老祖唯一的儿子。三十多年前，柘溪上人在和魔族的战斗中身受重伤，修为尽失，正好便利用这个机会广纳侍妾，然后有了赵席。

    青州相距遥远，按照大许朝的规定，出州为官可三年探亲一次。赵席在去年春假回来过一趟，所以在近期，杨珍是不会见到他这位义父了。

    认为义子之后，杨珍在府里的“工作”也确定了，正是赵玥儿的伴读。他不仅要和这小丫头一块修习地理、通史、文学、书法、乐器等等课程，还要一起练习武技，充当陪练。

    这工作不好干啊，他暗暗吐槽。他已经认识到自己并不是这个小丫头的对手，以后还不知道会被她虐多少次，想到这里，他就面皮抽搐。

    他的每月薪俸是二十银币，和彩丝差不多。

    不过他挣钱的本事显然是彩丝比不了的，每晚讲故事他都会收到些赏钱，尤其是前日，夫人更是直接给了一枚金币，里面想必有些弥补的意思。

    此外，昨日认为义子后，夫人又给了他十金币，这是对他提供复式记账法的表彰，以后这记账法推广开了，还会有额外的奖励。

    另外他在郡观那边还有一份嘉奖，是贡献出那份灵脉的所得，据说会是郡城的一处房产。不过这个还在走流程，尚不知何时才能到他手上。

    所以他现在真的不缺钱，他缺的是……灵石！

    空间里的灵滴只剩八颗了，小家伙马上就快断炊了，他得想个办法。

    此时来找嬷嬷，就是这个目的。

    ……

    见嬷嬷突然出现在自己面前，杨珍又惊又喜，忙施礼道：

    “嬷嬷早，小子正有一事，想要请教嬷嬷。”

    “哦，何事？”

    杨珍忙从怀里掏出一叠纸。

    “这是一套锻体功法，想请嬷嬷帮忙参详参详。”

    杨珍拿出来的，正是前次从木雕中记录的【五行锻体诀】。

    嬷嬷并没有伸手去接，而是奇怪地问他：

    “功法？你哪来的功法？”

    “是我们杨家的功法，我这两天回想起来的。”

    “哦，你们杨家的功法，给我看，合适吗？”她微微笑道。

    修仙界私窥他人功法乃是大忌，嬷嬷自然得问清楚，哪怕她面前这位只是个稚童。

    “当然无碍。若无嬷嬷指点，这功法后续我也不知如何修炼。”杨珍毫不犹豫的回答。

    “嗯。”

    嬷嬷这才从杨珍手里接过纸张，粗粗扫了一遍，蓦地瞪大眼睛：

    “你这功法，竟能提高灵根具现的概率！”

    她不淡定了，随手一挥，一张椅子出现在草地上。她坐了上去，仔细看了起来。

    “确实是可以提高，大概……”她敲着桌子：“一成到三成的样子，普通人一成，如果是女修之子，能到三成。”

    “不过……”她秀眉微蹙：“这一剂药浴，光是蝎王草、青炎沙，这就得五个灵石，还有这食补，钻山鼠、火岩兔……这些加起来……”

    嬷嬷摇了摇头，颇为失望：“你这套功法，得花不少灵石啊！”

    “嬷嬷你不是说过，那些大家族，若是能培养出一个修仙种子，多少钱都愿意的。”嬷嬷很快就看出这个功法的问题，杨珍并不感到惊讶。

    “没错，他们是愿意花钱，可是你这个太多了！”嬷嬷掰着指头算道：“提高到一成具现率，据我估算，这灵石至少一百！十个人便是一千！”

    “一千灵石，才出一个修仙苗子。那些大家族养一千个义子，一年不过三五千金，也就是三五百灵石。你这相差便是三五倍！”

    “更重要的是，灵石远比金银珍贵，更难获得。有这一千灵石，好好的培养家族的一名修士，不是更好吗？”

    这些道理杨珍早已明白。只是嬷嬷这么一说，他有些担心了，她不会反对我修炼这功法吧？

    想了想，他干脆直截了当说道：

    “嬷嬷，我想修炼这个功法。”

    “你……”嬷嬷盯着杨珍：“你考虑过要花多少灵石吗？”

    “考虑过，”杨珍毫不迟疑：“这个功法三个阶段，总共需要九百灵石，其中第二阶段完成大概是一百五十灵石。”

    “一百五十灵石，对你来说，倒是不缺这笔灵石，”嬷嬷叹了口气：“那你就练吧，若是灵石不够，我这里还有你的四百多灵石，到时你只管找我。”

    取得了嬷嬷的支持，杨珍最大的目的也就达到了。他正是需要有嬷嬷的背书，他才好从夫人那里将自己的灵石拿回来。

    似乎是看出了杨珍心中所想，嬷嬷接着说道：

    “你既然需要灵石，我便跟你义母也说一声，让她把灵石给你。还有，你若是去坊市采购这些灵物，我也找个修士陪你。”

    “多谢嬷嬷。不过，我自己这点事，不好劳驾府里的修士。我现在有赵府的身份令牌，想必在坊市买东西安全是有保障的。”

    杨珍自然不愿有人陪着，否则他怎么省出灵石拿给小草？

    “也好。如果有店铺欺辱你，或者以次充好，你便告诉我，到时嬷嬷亲自去帮你讨回公道！”

    有了嬷嬷这句话，杨珍更是吃了一颗定心丸。

    “还请嬷嬷帮忙参详一下，我练这功法，有哪些需要注意的。”杨珍接着说道。

    “好。”

    此时天色已经大亮，嬷嬷拿着那锻体功法，继续细细研读。杨珍一旁束立，静静等待。

    过了一会，嬷嬷放下功法：

    “有两个问题。第一，这些作为食补的五行灵兽，究竟是功法自身的推荐，还是你自己加上去的？”

    “大部分是功法上例举的，不过有些在坊市没有见到，我就自己按五行所属，补充上去的。”

    “你这小子，真是无知无畏啊，”嬷嬷笑道：“五行相生相克，这里面的平衡不好把握，选错了灵兽，可是要出问题的，比如你这个火岩兔，虽然是火系，但有时会出现土系变种，你一定得注意。”

    “这样吧，我帮你重新拟定一份五行妖兽的名单，都是这涫阳郡有的。”

    杨珍自是大喜，连忙道谢。

    “第二个问题，这个功法最重要的其实是那套锻体操，我看你这上面并没有写出来。你是否还记得？”

    “记得，这套锻体操总共十三式。我已经学会前四式，后面九式虽然不会，但图谱要诀都没忘记。”

    这个锻体操十三式，其中前四式是第一阶段需要学会的。到了第二阶段，需要再学习三式，最后一个阶段则是六式。

    前日杨珍发现他第一阶段已经洗练完成后，回家后试了试，果然发现锻体操的前四式他也会了。

    “那就好，你先演习一下前四式给我看看。”

    “这个……”杨珍迟疑道：“功法说，需要先食用妖兽，体内有了妖兽提供的血肉灵气，才可施展这套体操，否则反而会损坏体内的肌肉和筋骨。”

    “你这孩子，有时想的太多，要你演示你就演示。”嬷嬷微有不悦。

    杨珍只好演示起来，只见他双眉紧锁，四肢不断上下、前后扭动，颇有些像印度的瑜伽。

    随着他的这些动作，可以明显感觉到每一块肌肉、关节都在被拉伸，直至拉伸到了身体的极致。

    很快，杨珍的肌肉开始酸痛，身体不住颤抖，额头汗珠也出来了。

    就在这时，肩膀处突然进来一股清凉之气，随着这股清气弥漫全身，那些酸痛纷纷消失。

    杨珍转头看去，嬷嬷的一只手正搭在他肩膀上。

    “这清凉的感觉，就是灵气吧。”他若有所悟。

    他继续施展那套锻体操，此时再也没有适才那些难受的感觉，全身酣畅淋漓，仿佛是打完一场球赛后，那种意犹未尽的痛快。

    施展完毕后，嬷嬷的手继续按着他肩膀上，过了一会，她放开手说：“这功法确实奇妙，竟然有部分灵气被你的血肉吸收了。”

    凡人的血肉是无法吸收容纳灵气的，必须通过灵根的运行，将身体一遍一遍洗刷之后才可以。

    “有这功法，哪怕一个没有灵根的凡人，天天锻炼下去，最后他的身体素质，也能达到练气修士的水平，寿命，也可和练气修士一样。”

    “不过，还是那句话，太花灵石了。要么天天食用妖兽血肉，要么就需要一位修士，每天给他灌入灵气修炼。”

    “能用得上这套功法的，只能是那些特别看重子嗣传承的大家族。看来你们杨家祖上，传承不俗啊！”嬷嬷最后感慨道。

    PS：收为义子这个情节本来写了一章，后来全删掉了，现在这样写能让小说精炼些。

