    待巴尼走到面前，弗劳尔的笑容却陡然消散。

    他抬起手掌，搭在巴尼的肩膀上。

    巴尼只感觉一阵无可匹敌的力量从肩膀传来，猝不及防之下重重跪倒在地。

    砰！！

    “啊！”

    膝盖与坚硬的木质地板碰撞发出沉闷的响声。

    他感觉自己膝盖仿佛已经碎裂！忍不住发出一声痛呼！

    抬起头错愕的仰视面前的弗劳尔，仿佛是在质问为什么？

    周围围观的学徒也心里一跳，但反应过来后都是一笑。

    瑞加娜更是最幸灾乐祸的那一位。

    巴尼是一个十足的小人，人缘不能说差，只能说没有。

    转身弗劳尔又坐回躺椅上，他注视着巴尼缓缓开口问道：

    “昨晚，你去哪了？”

    “我在值…”巴尼下意识想要回答自己昨晚在值夜。

    但他很快便反应过来，既然弗劳尔会这样问，那一定是知道他昨晚没有值夜。

    “…为什么没有去值夜。”弗劳尔继续问道。

    ‘没去值夜……科林不是顶替了我去值夜吗？！’巴尼眼里闪过一丝迷茫。

    弗劳尔没等他回应，继续自顾自说道：

    “昨晚，郁金香街79号，一个女人加上她的十二个位女仆，全都被残忍杀死，掏走心脏。

    直到凌晨，才被卫兵发现异样……”

    弗劳尔稍稍一顿，又问：

    “巴尼，你知道吗？

    ……那女人的房子离哨塔仅仅只有二十米远。”

    弗劳尔不急不缓地说着，巴尼的脸色却越来越白，汗水不断从他的额头冒出。

    心跳如雷，就仿佛站在深不见底的悬崖边，巴尼只感觉身体一阵发酸。

    弗劳尔靠在椅背上，静静地注视着他，等待着回答。

    “我、我……”紧张让巴尼一时竟不知道该如何回答。

    但下一秒，他似乎想到什么，仿佛抓住救命稻草般连忙叫喊起来：

    “弗劳尔大人！昨晚、昨晚不是我值夜！对！…昨晚不是我值夜，是科林值夜！”

    仿佛为了证明自己所言的说服力，他猛地回头，用怨恨的眼神盯着科林，厉声质问道：

    “你为什么昨晚没有去值夜？！”

    弗劳尔眉头一挑，也转移目光，朝科林看去。

    事情有了新的变化，众学徒也饶有兴趣的打量着科林和巴尼二人。

    “值夜？什么值夜？”科林一脸“疑惑”，“巴尼，你在说什么？我怎么不知道。”

    巴尼望着科林无辜的表情，顿时一窒，又道：

    “我上周明明命令过你周六值夜……”

    “抱歉，巴尼！…我实在是听不明白你在说什么？”科林摆了摆手，提高音量打断了他。

    “如果你是想说的是，之前你来找过我帮你值夜……那我想问，我有同意过吗？”

    “每个人什么时候值夜，喏，”他指了指不远处的墙面公示栏，“那上面都写的清清楚楚，我值夜的日期是每周五。而昨晚是周六…”

    他摊开手，摇了摇头。

    巴尼怒急，他下意识气急败坏道：

    “我可是副队长，我命令了你，你就得去，你这个不服从命令的蠢货！”

    “哈哈哈！”一旁的瑞加娜突然笑了起来。

    “哦，尊敬的巴尼副队长大人……”她的语气里满是揶揄。

    “哈哈哈哈！”旁边的其它学徒也纷纷笑了起来。

    “还真以为自己是个人物了。”

    “就是，副队长，多威风啊！”

    仔细一看，这些出声的都是从山上巡逻队调来的。

    他们也不怕弗劳尔不喜，他们对弗劳尔的了解可比巴尼深的多。

    “我听从的是弗劳尔阁下的命令。”科林也适时微微一笑回答道。

    “够了。”弗劳尔淡淡开口道。

    他已经弄明白事情的前因后果。

    他并不关心巴尼和科林之间的纠葛，也不想管他有没有去找科林顶替值班，用什么方式让科林顶替自己值班。

    他只知道，按照他的规定，昨晚应当是巴尼值班。

    而昨晚却没有人值班。

    无论有什么理由、什么原因…站在他的角度，这都是巴尼的问题。

    巴尼不是不该去找人顶替自己值班，只是不该找人顶替，却没有确保顶替好。

    尤其是在眼下如此重要的时候…

    尤其是那凶手作案的手法像极了那些肮脏臭虫的时候…

    或许…若是昨晚有人值夜，就能抓住他们的尾巴……

    弗劳尔在心里叹息一声，这个想法让他的心情愈发不爽，也让他决定严厉惩罚巴尼，以作杀鸡儆猴。

    他有些不耐烦地扫视一圈众人后问道：

    “我之前和你们强调过值夜的重要性，对吧？”

    “是的，弗劳尔大人。”众人顿了一下，齐声回应。

    “很好。”弗劳尔点头。

    “那你们记住，巴尼就是你们教训！”

    “弗劳尔大人……我，”巴尼闻言心里涌起一阵不妙，脸色大变。

    “巴尼…”弗劳尔沉声道，“你被调出巡查队了！”

    “另外，自己再去山上领罚吧，去矿洞挖矿一年。”

    巴尼心里一凉，面色渐渐变得灰败。

    他没想到只是一次没有值夜，惩罚竟然如此严重…

    矿洞挖矿，挖的是魔石矿，在魔石矿脉深处伴随着大量原始魔能而来的是一种奇特的富能病，普通人在那待不了一天就会异化死亡。

    巫师虽然能抵御，但像他这种中级巫师学徒自然不会太轻松，这无疑是一个苦差事。

    但这还好，他真正无法接受的是自己被踢出巡查队。

    拉普学派架构完善，同时也意味着固化，只有提升等阶才能往上爬，但他却没有这个天赋。

    于是便陷入了死循环，没有天赋进阶，就不能往上爬；不能往上爬，就不能获得更多资源不能进阶；不能进阶……

    所以，他花了九牛二虎之力调来巡查队这个新成立的机构，就是为了立功，就是为了能有更多的机会往上爬！

    可现在……一切都毁了。

    “是，弗劳尔大人。”他低声应道。

    虽然此刻已经无人说话，但他却觉得身后众人的目光如芒在背。

    心里也五味杂陈，恨不得马上逃离这里。

    可他脑海中却渐渐浮现出一个身影。

    “科林…”

    这身影一出现，他心中五味杂陈的复杂感受，便只剩下愤怒、无比的愤怒！！

    于是，在众人惊讶的目光中，他慢慢站了起来。

    巴尼转过身，注视着科林，

    取下胸前佩戴着的三角白银徽章，朝他扔去。

