    大清枣。

    许仙在床上不断打着哈气。

    他瞥了睡裤湿了一大片的严大海，很想过去想问问，你昨天是不是做了连环梦？

    否则就这出货量有点夸张啊……

    “玉儿……环儿，别走，你们别走嘛，咱们再来几次啊……”

    严大海张牙舞爪的伸着手，猛然起身。

    他神情恍惚的擦了擦口水，低头看了眼裤裆，又瞥了眼许仙……

    全然不顾他人感受，脱掉裤子裸着就走出去洗漱一番。

    “槽，你有没有公德心？”许仙用手在鼻子处扇了扇。

    “我都忍三天了……哪知道有这么多。”严大海换了身衣服走出来，看起來神清气爽，似乎没有丝毫不适，一点不虚。

    许仙打量他一眼，心中多少有些佩服。

    毕竟严大海作为一个普通人，在这方面还是有点东西的。

    否则也没法养一只夜夜都要的狐狸精，更没办法坚持近两个月……

    不说别的，就按照这种次数，寻常武夫不死也会掉段。

    “话说，昨天是不是那女鬼来找我了，否则我昨儿那梦……”严大海的笑容十分猥琐。

    啪。

    许仙拍了他脑袋一下，翻着白眼，“你也就配做梦了，女鬼已经被我吓跑了，以后那女鬼再也不会来书院了。”

    “槽，我就知道。”严大海一脸幽怨，似乎期待的事情没有降临在自己头上。

    说完，他就开始收拾行李，又不想念书了……

    而许仙在收拾行李的同时，他攥着一份数十年前的书生装，同样将其装了进去。

    嗯，当做纪念吧。

    至于那些书生的问题，交给甄由乾就够了。

    ………………

    八月天的余杭郡，已经彻底化为蒸炉。

    江南等地每到这个季节，都会有不少人因此中暑。

    再加上前段时间差点爆发水患，哪怕现在没有瘟疫，可生病的人依旧不少。

    而许仙这段时间就在保和堂帮忙，平常也会被人尊称一句小许大夫。

    没办法。

    由于许仙早年练武的关系，会经常会泡一些药浴，很多时候都是他迈着小短腿，自己去保和堂取药。

    从那以后。

    他就经常跟着宋大夫学习医术，看上一些医书。

    对，其实原本许仙很单纯……

    他也没想自己未来会有多厉害……

    自然要考虑是否按照历史进程，同样去开个医馆赚钱养家。

    所以他学习医术的时候很认真，如今医术和境界相加，早已超过宋大夫太多了……

    只不过嘛。

    普通百姓就算知道他医术高超，往往也挤不过一群姑娘。

    “许公子……许公子，人家肚子疼，你帮我看看嘛。”说着，女子就有掀起衣服的勾引动作。

    “许公子，你快摸摸我胸口，我心疼，现在跳的厉害，我是不是要死了呀……”

    “许公子，我下面痒……”

    “噗。”许仙一口茶水喷出，再也无法保持镇定。

    自从他在保和堂帮忙的消息传出去，每天都会来不少大家闺秀、俏寡妇、乃至某些上来就要砸银票的富婆。

    对于这些人，许仙没办法进行驱赶，只能不停说着你们没病。

    可她们岂能轻易放弃？

    依旧堵在保和堂，死活不肯走。

    于是乎。

    宋大夫在无可奈何之下，也只能在旁边搭建一个帐篷。

    让他独自帮病患治病，否则那些人把大门堵个水泄不通，真正的病人都没办法进来了。

    “好你个小浪蹄子，你下面……你自己回家摸去，也不嫌羞得慌。”有姑娘怒了，生怕许仙真的顶不诱惑了。

    “就是，我们是来看病的，你是发浪来的吧？”

    一时之间。

    足足十几位女子争执到一起，只希望侥幸被许仙翻牌……

    “诸位，诸位。”许仙伸出手安抚。

    可惜。

    没人听。

    “看，剑仙！”许仙眼睛一亮，指向天空。

    众人齐齐回头望去。

    “又有剑仙了？”

    “在哪呢？”

    “我怎么没看到呀。”

    “哎呀，许公子跑了。”

    “快快快，姐妹们快抓住他……”

    十几位莺莺燕燕的女子跑出去，追向一个背影很像许仙的某人。

    此时。

    蹲在墙角处的许仙……颇为无奈的叹了口气。

    哎，

    他实在太帅了……

    就总会感受这种常人无法体验到的麻烦~

    “那今儿就不看病了，给自己放个假。”许仙摸了摸下巴，就迈着悠闲的步伐，走向张府。

    随着他拿起铺首，咚咚、咚咚咚、咚咚咚。

    大约过了半盏茶的功夫。

    嘎吱。

    长相还算俊俏的张怀玉打开门，他先是左右看了一眼，就一把拉着许仙进去，神情幽怨道：

    “好你个许仙，这都多少天了，你怎么才来？”

    “哎，这不是最近没碰到什么有意思的妖物嘛，我现在空手而来，你别说不请我吃饭啊。”

    许仙舔了舔嘴唇，主要是馋了。

    哪怕功德值上限会涨上一些，他也要吃点好东西来满足一下肚子。

    “切，我是说让你多来陪我聊会天，又不是为了那些东西，咱俩这关系我还能差你一顿饭？”

    张怀玉瞥了眼他，邀请其来到凉亭坐着。

    没过一会。

    女鬼小玲儿就打着油纸伞，端着茶水飘了过来，在给许仙丢一个媚眼以后，就那么悄无声息的消失了。

    “话说你要面壁思过五年，时间应该快到了吧？”

    许仙端着灵茶喝着，味道甘甜灵气十足。

    他也曾在甄由乾那里侥幸喝过一杯……

    可惜，接下来的相识中，就再没见他拿出来过……

    但这种灵茶在张府……

    啊这……凑乎着喝吧。

    张怀玉一脸便秘的点点头：

    “你可不知道……我现在都要被憋疯了，总感觉时间变得越来越慢，要不是私自溜走会被加钟，我现在肯定出去浪了。”

    许仙颇为感同身受，上辈子放寒暑假的时候，满学校的学生都和张怀玉的心态差不多。

    “其实我就挺好奇的，你既然都要刑满出狱了……能不能跟我说说，你为什么要面壁五年啊？”

    张怀玉稍作沉吟，他瞥了眼许仙，倾身低声道：“可以说，但你不能外传……”

    “我敢对灯发誓……”

    “啊这……算了，我信咱们的五年交情。”张怀玉深吸一口气，用着往事不堪回首的语气说道：

    “这一切，其实都要在我十六岁，

    却被迫成为龙虎山小天师的那天开始说起……

    可你也知道，在龙虎山当小天师并不快乐了……”

    “？？？”许仙脑袋向后一仰，以示敬意。

    他对张怀玉的身份早就有所猜测。

    还知道他是龙虎山的人，搞不好还是某个长老的子嗣……

    可小天师。

    啊这，搞半天张维安是你爹？

    张维安是谁？

    龙虎山当代天师，仙师府的首席仙师，当今护国法师……

    好家伙。

    你早就在这等着我问这儿问题呢吧？

    一开口就是老凡尔赛了……

    淦。

    老子忍了五年没问出口……

    还是让你给装到了……

    ……

    ps：PY一本老作者、新马甲的新书，质量有保证，仙侠世界举国流。

    《异世界征服手册》

