    为钱而狂到场。

    而且，是那种直接使用软妹币道具，到达了陈谦指定的坐标。

    一个数都不差的！

    看着有钱人的入场方式，陈谦也是很呆。

    因为，就算是在以前的天狼，不是有紧急事件的话，九木也不会直接用软妹币道具直接飞坐标的，太贵了。

    但比起陈谦，更崩溃的是轨迹。

    他刚刚被陈谦不知道第多少次拉起来，突然就看到有人从天而降！

    轨迹绝对不是怕苦怕累的人。

    可说实话，他很怕突然性！

    他都习惯了一直从一个方向来敌人，为钱而狂却刷新在他面前，就属于突然性的事件，让他很是崩溃。

    但是，他再怎么崩溃，也依旧要爬起来，做好迎战准备！

    结果……

    又很突然地，为钱而狂一个组队朝他扔了过来。

    已经都跟各路满级玩家战到意识模糊的轨迹，当即就大脑宕机了！

    “怕你一个人太寂寞，给拉了个陪练。”陈谦很好心地给他解释了一句，但实际上头也没抬地在看猎荒团频道里，关于“末先生”的进度。

    轨迹这边二十万的奉献点是要的，末先生线索卡的五万奉献点当然也不能丢！

    好在那边是全团齐心协力在做，陈谦只是在手表上窥屏，没有提出任何意见。

    在搞清楚为钱而狂竟然不是敌方目标，而是友方单位的时候，战斗到意识模糊的轨迹差点热泪盈眶：“钱爷是大好人。”

    为钱而狂差点一头栽倒。

    也……没错了。

    猎荒团里一个个跑来杀他的是好人，那陪着他被杀的，当然是大好人了。

    逻辑通畅。

    但不管再怎么意识模糊，他们也没有更多的沟通交流时间！

    因为，又是两个如龙猎荒团的玩家，挂着暧昧不明的笑容，朝着他们冲了过来。

    “果然，又是满级。”轨迹特意观察了好一阵了，击杀他的玩家没有一个是低于50级的！

    整个如龙猎荒团，一共才多少满级玩家？

    团队的力量果然是强大的。

    而为钱而狂诧异地看了陈谦一眼——轨迹不知道发生了什么事情吗？

    “练完再说。”陈谦微笑。

    轨迹是个为别人考虑的人。

    甚至比起自己，他优先考虑的是别人。

    所以，在他误以为是猎荒团的大家都在支持他，帮助他练PVP的时候，他能爆发出一种责任和使命。

    这种情况下的轨迹，不管面对的是什么，他都能搞得定。

    然而，为钱而狂给他的手表上去了一条文字消息：“他知道真相的时候，你会被骂死吧。”

    “对啊。”陈谦微笑。

    “对？”

    “最多也就是被骂死吧。”

    “……”

    是了，轨迹还能拿他怎么样了？

    让轨迹去投诉艾尔莎？不可能，打死轨迹都干不出来。

    别说是他自己答应了要练的，就算没答应，陈谦这么把活儿安排在他头上了，那他回头也是找陈谦开PK，不会去动艾尔莎的。

    为钱而狂手上的吉他一声乐律奏响……

    他没有什么疑问了。

    陈谦在干这事儿的时候，就已经把各种可能的结果都想到了。

    那两个如龙猎荒团的满级玩家，一个和轨迹一样是聚能光剑玩家，另一个是霰弹枪玩家，算是一个近战一个中程。

    铿……

    一声吉他响。

    轨迹也才刚刚抬起手。

    他和那个聚能光剑玩家对上的时候，那个玩家刚好为钱而狂的乐曲控在了原地。

    轨迹顺手就是一波输出。

    可是，他背后的霰弹枪玩家，朝着他连放了两个技能，在轨迹都还没打完那个聚能光剑玩家三分之一生命值的时候，霰弹枪玩家就顶着为钱而狂的攻击，把轨迹带走了。

    为钱而狂立刻高举双手投降。

    战斗结束。

    “呃……”

    这个结果，和陈谦想象的有点不同。

    在他的预判里，轨迹加为钱而狂，属于一个经典的输出职业配控制职业的组合，虽然他们等级太低了，对上两个满级玩家不可能赢，但如果打得好的话，十次里至少有三次是能杀掉其中一个的。

    就算没杀，也不至于死得这么快。

    可是，轨迹打出来的效果，好像和为钱而狂没来之前，没有任何区别？

    哦，最多就是对别人的技能预判，稍微熟练了一点。

    有了那么一丢丢规则战斗的意思了。

    “……问题出在哪里？”陈谦这就有点抓头了。

    其实，他没有太接触过，轨迹这个水准的新人——正常来说，他都到不了一线团的准入门槛。

    天狼猎荒团能跟他并肩作战的人，必然都是已经通过了严格测试，要不就是一队玩家，要不就是准一队玩家。

    即使是合衬那么强的，压着攻击能4秒带走轨迹的角色……其实，都还没有机会跟他合训一次。

    所以……

    “我为什么要搞这个！”

    他就突然觉得，在小玔说这个游戏又是属性又是武器又是防具很麻烦的时候，他应该坚持劝她转投连连看的怀抱！

    那样，她就不会遇到Silence，更不会建立猎荒团，他也可以当一朵安静的咸鱼。

    可现在后悔已经来不及了。

    他深吸一口气，说：“轨迹，可能是我没说明白。”

    “嗯？”

    “规则战斗，不只是要规划对方的战斗，还要规划队友的战斗……首先，刚才，我相信你第一时间选择的，是那个霰弹枪的玩家，因为他的生命活力总上限更低，更容易击杀，但你在看到狂哥抬手的时候，以为他要集火的是对面那个光剑。”

    “呃，是的。”

    “但其实你要确信，队友的判断和你是一致的，狂哥控住光剑，只是为你制造输出环境，然后准备配合你更好地集火那个霰弹枪……”

    “……”轨迹的脸一下就红了。

    这么一说，他们这还真的是一波猪配合。

    陈谦一边牙疼地托着侧脸，一边却挤出一个笑容：“没关系，再来吧。”

    不远处，又是两个如龙猎荒团的满级玩家出现，战斗再次开启。

    ++++++

    时间一点点地过去。

    他们也这样一次次地战了下去。

    直到深夜。

    谁都没有注意到，轨迹的级别已经不知不觉跌到了三十五级了。

    这短短几个小时掉的经验，他恐怕得好几天才能练回来了。

    但是，轨迹的眼睛亮如星子。

    脸上一点疲惫的神色都没有。

    为钱而狂都已经有点扛不住了，吉他弦都换了四次。

    “今天差不多了吧。”陈谦就蹲在旁边随便打一下噬极兽，也觉得累的不行了。

    可轨迹似乎才恍然过来：“差不多了？我还能打的啊。”

    你还能打个毛线，你打满级玩家都已经不破防了……陈谦默默叹了口气：“这二十万的奉献点，还是不好拿啊。”

    看轨迹的精神还好的跟个贼似的，陈谦摇了摇头，指了一下稍远处。

    今天的最后两个接取了任务的玩家！

    紫薯团子，糯米团子。

    “双爆发？”为钱而狂都一下打起了十二分的精神！

    今天练到这里，他们练过了打近战加远程，练过了打输出加爆发，甚至练过了打同样的输出加控制，但是，这还是第一次出现两个爆发职业的玩家一起前来。

    轨迹从被太阳照得滚烫的沙地上爬起来。

    他的脸上是凝固的血迹。

    F01型大剑上涌动的能量的光芒，照着他整个人在一望无际的沙漠中，仿佛在发光。

    陈谦也从地上站起来了。

    “既然是今天的最后一战，”陈谦跟轨迹和为钱而狂说，“我还是给你们一点小提示吧。”

    轨迹的目光平视敌人来的方向，但耳朵在听陈谦说话。

    陈谦说：“打爆发，不能等他们预读技能，对吧？”

    对的，所以，应该主动出击！

    轨迹的大剑上闪耀的光，已经随着他身体的跃动而在夜色中拖出了一道明亮的光影，他的身后，为钱而狂的手中铿锵的乐律已经跟上，提前先手控住了紫薯团子。

    “……”轨迹稍微愣了半秒钟。

    为什么是紫薯团子？

    看紫薯团子的防具就知道，她的生命值和防御力应该是更低的，比糯米团子更好杀。

    按照之前他们配合的逻辑，应该是先控住不好杀的，然后，两个人集火迅速干掉那个好杀的，那么，在这一战里就应该是先控糯米团子，去杀紫薯团子。

    “因为紫薯团子技能预读好了，你会撞上她的技能。”陈谦立刻说道，“双爆发，随便控一个，强杀。”

    轨迹的光剑喷薄出的能量，迅速将紫薯团子覆盖。

    F01型大剑，本来就是他已经练了很久的一把武器，3次连击打就是就1%的叠加，他直接提前开了一个攻速加成的技能，如果以两秒三剑的节奏，连击在极短的时间里就可以叠三四次。

    然而，在他第一剑上去的时候。

    却发现弹出的是一个攻击无效！

    “防御姿态。”陈谦想说，这位恐怕是经常打PVP的人了——紫薯团子在为钱而狂的控制落到她身上的前一刻，就已经知道了，她是他俩集火的目标。

    并且，她在极短暂的时间里，打断了自己的技能预读，开出了防御姿态！

    之后就是轨迹撞上去无效的那一次攻击！

    可更让陈谦以外的是，遭遇了这么一个意外，轨迹竟然半秒钟都没有停顿，切出了大盾，一头撞了上去。

    荭闪！

    然后，连击接上。

    他没有被迫转火糯米团子，也没有呆在那里，大盾沉重的一击，让刚刚开出防御姿态不到半秒的紫薯团子破防，再然后，就像她的防御姿态从来没开出来过一样，轨迹的输出接上……叠加……

    “其实，还是挺有天赋的嘛。”陈谦摸着自己的下巴。

    为什么轨迹没有乱？

    因为，紫薯团子的这个防御姿态，恐怕已经在他的规划里了。

    而他的规划是在陈谦说出“强杀”的那一刻，才出现的，所以，他其实从各种意义上，都已经做到了规则战斗！

