
　　唐翁暖的身子已经被唐果调理好，长命百岁是完全没问题。

　　唐果掰着手指计算自己的寿命，她应该还有十多年可活。

　　等她离开这个世界，唐翁暖和孙九山就得自己照顾自己了，即便她能留下几个傀儡纸人，但很多事情还是需要他们亲自处理。23sk.Com

　　于是，唐果开始谋划将来。

　　有一件事对她来说倒是意外之喜，唐翁暖因为身子调理得不错，居然有了身孕。

　　唐翁暖有唐果的时候也才十几岁，现在不过三十多，在唐果的帮助下，不会对身体造成很大的影响。

　　更令人惊喜的是，唐翁暖最后生下了一对龙凤胎。

　　看着还在襁褓中的弟弟妹妹，唐果已经在盘算，接下来的十来年，要怎么将弟弟妹妹培养成长大。

　　两个小婴儿或许是感觉到了未来艰难的生活，对着唐果哇哇哇的就哭了起来。

　　唐翁暖见到，连忙安慰唐果：“果儿，他们可能是饿了。”

　　“嗯，娘，你喂弟弟妹妹吧，等他们吃饱了，我再来看他们。”

　　莫献陪同唐果离开房间，见她满脸深思，不由揽着她的肩膀询问：“果儿，你在想什么？”

　　“在想要怎么样教导弟弟妹妹，才能让他们管理好无忧山庄，保护好爹娘。”

　　莫献听得心里一突：“果儿，你为什么要考虑到这么长远。”

　　“山神爷爷给我算过命，说我的寿命很短，可能活不过四十，我这是未雨绸缪。如果真的是那样，无忧山庄只能交给弟弟妹妹了。”

　　莫献：“山神爷爷也有算得不准的时候呢。”

　　莫献却是信了，即便他从未见过山神爷爷，可发生在唐果身上的事情太神奇，令人不得不相信。

　　唐是百万人中都找不到一个的那种天才，所谓慧极必伤，老天爷未必不会嫉妒她的厉害，减短她的寿命。

　　一想到这些，莫献心里就慌的不得了。

　　“果儿，我们还是不说这些，说点高兴的。”

　　唐果感觉到莫献的害怕，但这没办法，她能改变许多事情，唯一不能改变的就是她自己的寿命。

　　每一个世界，至多只能增加二十年。

　　其实她不在意寿命长寿命短，她已经习惯这些了，生死对她来说，不是什么可怕的事情。

　　但是她身旁的人，总会因为她的离去而难过。

　　这应该就是不断穿梭时空，需要付出的代价吧。

　　也幸好，她身旁这个人，一直都是同一个人。她知道对方是故意抹除了自己的记忆，也不想去追究是为何了。

　　等有一天能出去了，自然都会清清楚楚。

　　“阿献，这些年一直在无忧山庄，是很闷吧？”

　　“怎么会闷？”莫献不解的问，“只要有果儿在，就算是暗无天日的地方，都不会觉得闷。”

　　“本来我想带你出去玩玩的，看来你不需要了。”

　　莫献连忙说：“需要，需要，果儿，你真的要带我去游山玩水吗？”

　　“当然，出去玩两年，等弟弟妹妹稍微长大一点，我再回来教他们本事。”

　　次日，唐果和莫献下山了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5042章 病弱美人的女儿（58）免费阅读。https://www.23sk.com 