    从成衣店出来后。

    苏长招穿着女装走在大街上，还见不时有人在看她，着实有些别扭。

    这时御九宸的声音在身畔响起：

    “有女子相伴身侧，之前那种事应该就不会再发生了。”

    苏长招：“……嗯。”

    【你当我是门板啊，嘶不对，要穿女装，你咋不穿？狗皇帝！！】

    听见媳妇心里又骂自己是狗，御九宸没由来心里倒挺乐呵。

    蓦地。

    苏长招听见远处传来几声娇媚的吆喝。

    “来啊~”

    “公子快来啊~”

    苏长招心下立即有了报复某人的主意。

    【让你阴我穿女装~】

    御九宸正瞄着隔壁飘来糕点香的酒楼。

    这家的糕点，不知道长招喜不喜欢。

    所以也就没太留心听苏长招的心声。

    只是听到一些只字片语，好像还在因为自己骗她穿女装而生气。

    “长招，这家糕点……”他提议还没说完，苏长招就拽起他的手。

    【狗皇帝，我也不是什么糕点都喜欢的！真把我当猪了，一路上都在给我买吃的。】

    听到苏长招的心声，御九宸明白了。

    旋即就听苏长招嘴上说：“九兄，您额头的伤还需处理。前面有家瓦子，不若咱们过去，让人给您找点冰块敷敷包，消消肿，顺带……欣赏欣赏表演，您意下如何？”

    【快点答应！】

    “……”御九宸一听是瓦子，以为跟上次一样，是个听书的地方。

    见苏长招兴致那么高，便应了她：“好，听你的。”

    【哈哈……成功！】

    御九宸：？？

    那么高兴？

    二人先后走进瓦子大门。

    管事老鸨一看，来了对相貌不俗的小情侣，脸色有些不佳的打探道：“二位这是？”

    苏长招笑笑：“哦，这位是我哥。”她看出老板娘的顾虑，上来就解释了跟御九宸的关系。

    老鸨闻言，果然安心得再展热情：“原来是这样。”

    她见苏长招和御九宸均衣着不俗，自然指望着能让他们宾至如归。

    “那姑娘是去另一头的兰苑，还是跟着这位哥哥一起去香苑？”

    御九宸懵逼：什么兰苑、香苑的？都是干什么的？

    “香苑吧。”苏长招笑着凑过去，冲老板娘耳边道：“我哥未经人事，很多都不懂，这不，马上就要成亲了，家中母亲让我带他来涨涨见识。”

    说着，苏长招就将一大锭金塞进老鸨的掌心里。

    “呵呵，我懂我懂，”老鸨笑得跟朵花：“姑娘放心，我一定会替你哥哥好好安排。”

    【狗皇帝，让你成天折腾我一个太监。】

    【一会儿就让你开开眼，顺带体验一下女人的美好。】

    【今儿，小爷就让你回归正途，找回当爷们儿的快乐！】

    【哎，我怎么那么能干？又是被自己感动的一天~】

    殊不知她的意图已被御九宸尽数偷听去。

    他原以为是什么听书之地，没想到是这种地方。

    心里有团火，‘噌’的燃起来了！

    【苏长招，你还真是……时刻想着朕的终身性福，出来逛街都不忘将朕往这种地方带。】

    眸光一沉：【你给朕等着。】

    来到一间厢房，很快老鸨便带来了一位抱着琵琶的黄衫美人儿。

    “犹抱琵琶半遮面，这个好，哥，你快看啊，这姑娘长得贼好看！”苏长招一通劝。

    御九宸却从始至终盯着她：谁都不及你，有何可看？

    “哥，你快看啊！”

    苏长招喊了半天，就跟真是御九宸亲妹子一样。

    但见御九宸始终没动静，老鸨也尴尬了。

    “呵呵，雀衫，好好服侍客人。”使了个眼色。

    雀衫抱着琵琶沉首：“是。”

    苏长招见人都来了，也不好打搅的，赶紧准备起身：“那个……我去边上兰苑逛逛，雀衫姑娘，就有劳你照顾我哥了。”

    雀衫一进来就见到了两位玉容娇奢的兄妹。

    苏长招固然容貌惊人，但比起女人，她更喜欢男人。

    听完苏长招的安排，她立马明了，苏长招是要去兰苑找粉子，将御九宸留给了自己。

    之后的事嘛……谁都懂了。

    “是，姑娘，雀衫定当尽心尽力照顾好公子。”

    说着便碎步来到御九宸身边，跪到他的毡垫旁。

    苏长招见状喜滋滋地就要起身离开。

    谁知后领一紧，竟被御九宸拽回了原位！

    “陛……哥哥，你这是作甚？”她笑问。

    “坐下，哪儿都不许去。”御九宸沉声，端起面前的茶，喝了一口。

    这一幕给边上的雀衫瞧见，她以为是御九宸在管束自家妹子，不许妹子去兰苑那种地方，低眉轻笑了两声。

    苏长招见自己跌了个屁股蹲，惹来雀衫轻笑，面子上有些挂不住。

    【狗皇帝真是耿，明摆着我请客，他都不领情。】

    【这雀衫虽不及他那些后宫，但怎么也算是位秋意余韵的美人儿。】

    【春宵一刻值千金，狗皇帝你懂不懂？】

    御九宸：“……”

    这不听还好，越听御九宸心里那团火烧得越旺。

    他简直快气死了！

    侧头一记冷问：“你的琵琶是假的？”

    雀衫刚开始还因能接待这么贵气俊美的公子而喜滋滋。

    这会儿听他语气，还有周身散发出来的萧杀，差点没把她魂儿给杀没了。

    俏脸一变，赶忙抱着琵琶去前头弹。

    不一会儿，优美的旋律从她指尖流出。

    雀衫一面弹，一面在心中想。

    对面的公子气度不凡，想必定出身高贵。

    她若讨得对方喜欢，那她后半辈子就有着落了。

    抱着这样的想法，她开始卖力。

    跟苏长招这样不通古乐的人不同，御九宸可是弹得一手好琴。

    所以雀衫这种不入流的琴技，他压根看不上眼。

    只是见对方总是暗送秋波，他委实觉得恶心。

    看了看身边之人，竟听得津津有味。

    他赫然萌生出一个想法。

    “宝儿，我究竟要怎么做，你才肯原谅我？”他蓦地撩起苏长招一撮头发，深情款款的问。

    苏长招听曲儿听得好好的，突然被他这么一下，大脑都宕机了好么？

    “哥……你说什么呢？”

    蓦地。

    后脑和后腰被大力搂过去，苏长招竟一下被御九宸搂进怀间。

    “宝儿，别生气了，大不了今晚让你先尽兴。”

    紧接着，肩头一凉，御九宸竟在她肩膀上亲了一口！

    “！！”苏长招脸蓦地一下通红！

    【狗皇帝搞虾米！！】

    砰咚一声！

    就见雀衫伤心欲绝地跑了出去，琵琶都不要了！

    苏长招赶紧推开御九宸：“喂，不是这样的，你回来，你听我解释啊！”

    喊了半天，人也见没回。

    苏长招佯装生气：“什么呀，我可是花了银子的，服务真差！”

    骂完后，回头跟御九宸解释：“陛下别急，她就一没眼力见的，瞧不见您的真龙气质，臣再给您叫个眼睛好使，长得又好看的。”

    熟料。

    御九宸一下将她扑倒：“可我怎么觉得，妹妹就很不错，眼睛好使，长得又好看，何须劳烦他人？”

