    他的一举一动，似乎都让这片空间变得扭曲，并且还是无意之间，明显只是依靠肉身力量而已。

    北无常无奈一笑：“这第二阶段开始，那里需要我通知，想必诸位早就已经盯上了吧。”

    果然，在北宫主说完之后，在这里又出现了几个身影，全都都是天武帝宫的宫主。

    “看来大宫主没有来。”北宫主说道。

    不止止是大宫主，在天武帝宫，还有一些人，虽然关注这里，但是不一定会现身的。

    “大宫主心思全在他那徒弟身上，那里还会关注这里。”之前那狂放之人开口说道。

    他力量无敌，在这片天武界，比力量的，几乎无人能敌。

    而且他的性子就是如此，直爽，所以那怕是大宫主的事情，也是直言不讳。

    在场的诸位，显然也是早就知道对方的性格，所以也都见怪不怪了。

    “段城段公子，天赋确实了得，大宫主全身心放在他身上也是应该，这毕竟关系这我帝宫的未来。”北无常含笑说道。

    那段涯，修行时间可比自己这个徒弟少多了，虽然境界暂时还不如吴常，但是以最近这段时间段涯的修炼速度，估计超越他的徒弟不会太久的。

    “可惜，这次战宫宫主还是没有来。”万钧开口。

    要说在力量上丝毫不惧自己，甚至还有不灭战意的，那就是战宫的宫主了。

    这样一个让他佩服的人，竟然是一个女子，也是让万钧没有想到的，真的是一个奇女子，有着不朽战意。

    在天武帝宫，唯一一个可以和他痛快一战，力量对轰的，就是这战宫宫主，战可馨了。

    而在天武帝宫，最为让人忌惮，不想遇到的，就是他们两大宫了，一个战宫，一个力宫。

    “估计又沉睡了吧。”在一个角落里，一个身披金色长衫的老者开口。

    只是他的声音沙哑，给人的感觉也十分的冷。

    万钧也是微微皱眉，在天武帝宫，也不是各个宫都十分和睦的。

    虽然有大宫主在，但是一些宫主当然有互相看不顺眼的了。

    这金宫主，乃是刑宫宫主，向来与战宫和力宫不和。

    “哼！”

    果然，在他说完时候，万钧冷哼了一声，颇为不爽。

    不过就在这个时候，一股战意袭来，这让不爽的万钧眼睛一亮。

    这战意他在熟悉不过了，难道战可馨现在没有沉睡，不知道何时可以在战一场。

    一道身披金色战甲的女子出现，在她身边还有一个女子，要是萧辰在这里，必然可以认出来。

    就是将他们带到神域的界渊守护者司空天韵。

    战可馨对着万钧还有几位宫主点了点头，但是唯独那金宫主没有理会。

    这让金宫主本就阴沉的脸色更加的难看了。

    “战宫主既然来了，到是值得大家开心的事情，看看此次进入帝者之路的武者，有没有入诸位法眼的吧。”北宫主开口说道。

    他一直微笑开口，到是缓解了一些尴尬。

    而且在帝者之路开启的时候，诸人也懂得分催，那些不愉快也就不去理会了。

    “天韵，那小家伙来了吗？”战可馨问道。

    她的身体状况，并不是什么秘密，这个体质，让她有着强大的天赋，但是也给她带来了很大的困扰。

    “来了，那个人就是。”

    司空天韵说道，在天界，她是界渊守护者，发生的一些事情自然知道。

    战可馨是自己师尊，所以司空天韵把自己知道的都告诉了对方。

    两人的对话，当然是传音进行，以往战可馨对这帝者之路并没有太大兴趣，很少关注的，更加不要说来到这里了。

    但是萧辰，很可能去过光明山顶了，那里有着属于她的一切，她思念的故乡，那怕过去万年也是一样。

    虽然与萧辰不认识，但是此刻，战可馨觉得萧辰就像自己的亲人一样。

    “萧辰，姓萧，看来确实不会错了，他与我有这密不可割的渊源。”战可馨心中暗道。

    天界，尤其是她所属的天界，被神域下界势力所把控。

    一些势力，渗透天界，给天界带来灾难，当初他们不就是被这样的势力所摧毁，她才不得不被送走。

    修炼至今，虽然体质的原因，让她清醒的时间不是很多，但是因为实力足够强大，也多多少少做到了一些影响。

    让神域的势力没有那么夸张了，但是战可馨知道，这还不够，但是她一直无法成帝。

    唯有成帝，才能够真正掌控天武界，并且保护好她的故乡了。

    在场的诸位宫主，虽然诧异战可馨的出现，但是没有一人想到，战可馨竟然是为了一个武者才来的。

    现在，他们的目光全都聚集在这里的影响当中。

    在影响里，踏入到这片神王战场区域的，总共有四波人，他们分别在不同的方位，向着中间快速前行。

    在这个宫殿当中，可以看的清清楚楚。

    这四波武者，就是在四条不同帝者之路上的武者。

    在第二阶段的第一区域之中，他们是不会相遇的，这里的路是被分割开的。

    但是他们却在以一个目标加速前进。

    那里就是这片区域的中心，也是第二区域的入口了，四条帝者之路上的武者，会在第二区域相聚。

    “第二区域之中，可是会有神君强者的宫殿，不知道这些小家伙会得到什么。”北宫主笑着说道。

    他知道，在这帝者之路上，其实早就有各个宫主关注的人在了。

    他们都聚集在一条帝者之路上，那就是靠近帝城的最强帝者之路那里。

    不过也有人注意力在别的地方，但是这些都不重要了。

    进入第二阶段的，总共有四千人，最后活着出来的，又能有几人？

    此刻的萧辰，一路走来，已经深入不少距离了，现在也证实了自己的想法，确实往这个方向走，会越来越危险，那狂暴的法则，明显比之前所在的地方更加频繁出现，范围也是更大，但是相对的，法则真意碎片也是多了起来，到现在萧辰已经得到了将近十枚。

    