
　　只是随手施展的一道神通，便将以太始圣女为首的一群人惊走。

　　这让战神族的族长皇辰以及诸多族老，直接给震惊的说不出话来。

　　然而，皇辰和诸位族老的心情却并不轻松，因为他们很清楚，太始圣女终究是一个年轻小辈，惊走她不算什么，可怕的是她背后的宗门，太始宗！

　　太始宗屹立于神天界千百万年不倒，底蕴雄厚的吓人，神皇强者数量极多，更有沉睡多年的半步神尊！

　　要知道，半步神尊级的强者，已经是屹立于神尊世界的最顶峰，因为在下界之中，是不可能出现神尊的，这样的强者，足可称得上是无敌。

　　凭借太始宗的底蕴，有一两位沉睡的无敌老祖，那绝对是很正常的一件事情。

　　“公子，难道就这样放他们走吗？”齐玉蓉不禁疑惑的说道。

　　“不放他们走又能怎样？那太始宗的圣女也算知晓进退，杀亦或是不杀，并无多大的意义。”罗修笑道。

　　太始圣女的车辇中，脸色苍白的祁平许仍是心有余悸，他看了看自己的姐姐，咬了咬牙，“姐，这件事情绝对不能就这么算了，咱们回去将爷爷请来，定能灭了那个姓罗的混蛋！”

　　他的爷爷乃是太始宗的长老，并且还不是普通的长老，而是有着神皇中期修为的长老，若是能将这样的强者请出来，纵然是庇护战神族的空冥老人，也要退避三舍。

　　虽然都是神皇中期的修为，但空冥老人所修炼的功法，与太始宗的长老那绝对是有差距的，实力不可同日而语。

　　“弟弟，你难道真的以为将爷爷请来，就能对付他吗？”祁妙纶摇了摇头，“这位罗公子看似嚣张狂妄，绝对是不可能没有理由的，若是我所料不错的话，他应该是来自于上界的天才俊杰。”

　　“上界天才？”祁平许表情一愣。

　　“不错，也只有上界大势力出身的天才俊杰，才会不将太始宗放在眼里，我们太始宗在下界之中的确很强大，但对于上界那些有神尊乃是神帝强者坐镇的势力来说，却也根本算不上什么。”祁妙纶叹息着说道。

　　“难道就这么算了？”祁平许咬牙启齿，很不甘心，但如果那罗修真的是上界天才，的确是不好招惹的存在。

　　“姐，就算他是上界天才，我们也未必要怕他什么，这里不是上界，而是神天界！上界的神尊以上的大人物无法下界，又能将我们太始宗怎样？”祁平许说道。

　　“如果你这样想的话就错了，天道法则的制约，的确让神尊以上的强者无法下界，但却不是绝对，而且神尊强者若是付出一些代价的话，是可以在下界出手的。”

　　祁妙纶仍是摇头，道：“难道你忘了，当年时光之星开启之后，便曾有上界的大人物施展手段，打下一道神通，若非是被无量神宫的一位强者拦下，当初只怕要死更多的人。”

　　当初的场景，祁平许并不知道，因为以他的资质天赋当初也没资格进入时光之星。

　　不过祁妙纶是亲眼所见，刘天禄殒命，天栌大世界便有神尊出手要大肆屠杀，当初被沈冰语以无量神宫一位长老的虚影挡住了。

　　正因为如此，对于上界的那些大势力，下界之人还是要心存敬畏的，因为那些大人物虽然不能轻易下界，但却不代表他们真的就没有办法下界。

　　天道法则的制约和规则秩序不容抗拒，却并非是没有办法去规避与抗衡。

　　“难道这口气就这样咽下去吗？”祁平许仍然不甘心，“他是否来自上界也只是推测，如果他不是上界的天才俊杰，我们岂不是自己吓唬自己？”

　　“这件事情我需要禀报给长老们，到时候让长老们再来定夺吧。”

　　从战神族的星球离开之后，祁妙纶便返回了神天星，将在战神族这边遇到的事情，如实禀报给了上面的诸位长老。

　　与此同时，一道来自上界的讯息，传达到了三宗六族之中。

　　这道讯息是一道通缉令，上面有一个人的画像，名字赫然是罗修！

　　显然，天栌阁，天云仙宗以及端木家族根据蛛丝马迹推测到罗修极有可能逃到了下界之中，于是便将通缉令传达到了神天界来。

　　而且不只是神天界，只要是隶属于天栌大世界的所有下界，都收到了同样的通缉令。

　　“妙纶这丫头还真是聪慧，她果然猜得没错，那个出现在战神族的人，的确是来自上界的天才俊杰。”

　　“能够被天栌大世界的帝宗发布通缉令，这个年轻人恐怕不简单。”

　　“难道诸位就不觉得奇怪吗？战神族不过是位于神天界偏远地带一个不起眼的小星球而已，这上界而来的罗修却去了那里，看来关于战神族的那个传说，极有可能是真的。”

　　太始宗内，诸位长老聚集在大殿中，相互商议谈论着关于罗修的这件事情。

　　有关于战神族的传说，神天界内流传有不少，但其中绝大多数的传闻，根本就没有任何的事实依据，只是纯粹的传说。

　　但对于太始宗这样传承千百万年乃至更加古老的势力来说，却是知晓一些关于战神族真正的传说。

　　在无比遥远的时代，宇宙天地初开之际，只有八大至尊位面，后来才有了三千大世界，然后才有了无数的下界星罗棋布，完善了整个宇宙浩瀚无尽的位面体系。

　　神天界，可以说是最早出现的下界之一，开辟神天界的神尊强者留下了传承，便是后来的赵家。

　　然而赵家还未真正崛起之前，太始宗就已经在神天界中立足了，而太始宗的传承，并非是神天界的传承，而是来自于天栌大世界！

　　以前的太始宗，在天栌大世界也是神尊级的势力，只是后来遭逢大难而没落，恰逢神天界刚开辟不久，便迁徙了过来。

　　战神族，是后来迁徙过来的，那时候太始宗的一位弟子，与战神族的先祖相识，一起闯荡秘境，寻找机缘宝物，堪称是生死之交。

　　战神族的人天生强大，轻轻松松就能够修炼到天神境界，几乎是毫无任何的瓶颈可言。

　　因此尽管战神族始终都没能出现神王以上的强者，但战神族的族人却有数量极多的天神，再加上与太始宗有些关系，一般的势力和强者也都不会轻易招惹。

　　而与战神族先祖交好的那位太始宗弟子，当初也对此颇为奇怪，于是便曾经就这个问题，询问过战神族的先祖。

　　因为共同经历过多次的生死，战神族先祖便说起了一些关于战神族的事情，原来战神族乃是来自于八大至尊世界中的荒界！

　　而战神族人之所以始终都无法修炼到神王以上的境界，便是因为战神族的血脉被诅咒了，包括战神一族的传承功法，也被禁忌的存在毁掉，只留下很少的一部分残篇，最多让战神族的后人修炼到天神境界。天籁小说网

　　直至后来，战神族最后硕果仅存的几位强者相继坐化之后，战神族连一位神王强者都没有了，注定了只能从荒界的残酷竞争中被淘汰，甚至连在三千大世界中立足的资格都没有，只能沦落到下界。

　　当初，战神族的先祖曾经说漏了嘴，提及了他们战神族还保存有祖先留下的一件遗物，未来将会有可能成为战神族重新崛起的希望。

　　那太始宗的弟子得知这些之后，因为生死之交的缘故，所以也没有对战神族那件所谓祖先的遗物生出什么抢夺的念头，甚至直至他最终坐化老死，都没有将这件事情告诉另外的其他人。

　　而当初那位太始宗的弟子，却正是祁平许和祁妙纶这一脉的先祖，前不久自祖祠之中，无意间发现了这位先祖当年留下的随笔。

　　一般这种随笔记录的都是生平的一些往事，并无多少价值，祁妙纶也是随手翻翻，却没想到恰好就在里面，得知了战神族有一件祖先遗物的事情。

　　祁妙纶将这件事情告诉了自己的爷爷，而他的爷爷又将这件事情告诉了其他的长老，因为战神族只是一个末流小势力，诸多长老也没有放在心上，便让祁妙纶去做，然后这才有了后面的风波。

　　但是相比起罗修的事情来说，战神族的宝物却微不足道了，因为战神族就在那里，不可能跑的掉，也逃不出太始宗的手掌心。

　　罗修却不一样，腿脚长在他自己的身上，随时都有可能逃掉，消失不见。

　　“事不宜迟，派人去战神族那边走一趟，一定不能让这个叫做罗修的年轻人逃掉！”

　　诸位长老很快就做出了决断，因为这通缉令乃是天栌阁亲自发布的，谁若是能够抓到罗修，天栌阁将会赏赐一门神帝级的功法传承！

　　这对于神尊级大世界的诸多宗门世家来说，那绝对是千百万年都难以遇到的绝世机缘造化！

　　一旦得到了神帝级功法传承，或许用不了多少年，便可举宗举族迁移到上界之中，成为三千大世界中的一方势力！

　　与此同时，身在战神族中的罗修，向皇辰索要了战神族所修炼的功法。

　　战神族，是特殊的种族，无法修炼人族，妖族，亦或是魔族的传承，但其他的种族，却是可以修炼战神族的功法。

　　就如同当年罗修可以施展皇天战神的神通一样，所以罗修对于战神族的功法，便非常的好奇。

　　同时他也想试试，看看能不能通过轮回投影蕴藏的海量功法秘术信息，来补充战神族传承所缺失的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十九章 先祖往事免费阅读。https://xs.23sk.com 