    第81章 凤茗居

    “你还在装傻？”

    李丹霞一步冲到莫大军面前，揪着莫大军的衣服，吼道。

    “装傻？”

    “殿主大人，我装什么傻？”

    莫大军惊慌不已。

    因为在李丹霞身上，他感受到了一股杀心。

    “霞姨，冷静点。”

    柳云烟上前安抚，带着李丹霞回到座椅上，看向孙元道：“你来告诉他。”

    “是。”

    孙元恭敬的点头，随后看向莫大军，沉声道：“我们已经彻查过，就在今天上午，你回了一趟莫家。”

    “上午？”

    “回莫家？”

    莫大军一愣。

    这哪跟哪？

    今天一整天，他都在外面，寻找许木几人的踪影。

    “并且，我们还问过看守莫家大门的护卫，以及看守城门的护卫。”

    “他们都有眼前看到，你带着李辉，离开了飞鹰城。”

    “同行的还有两名执法者。”

    孙元道。

    “不可能。”

    “今天，我根本就没有回来过。”

    莫大军摇头。

    “是啊！”

    “家主这一整天，都跟我们在一起，从未单独离开过半步。”

    身后的一群护卫，也纷纷开口，为莫大军作证。

    “确定吗？”

    柳云烟扫视着一群护卫。

    “确定。”

    “家主一直带着我们，卖力的寻找许木和金大圆的踪迹。”

    “神女殿下，您一定要明察。”

    “如果真有人看到家主带走李辉，那这人肯定是冒充的。”

    一群护卫点头。

    “冒充？”

    李丹霞怒火中烧，盯着莫大军吼道：“为什么他们不冒充别人，偏偏只冒充你莫大军？”

    “老夫也觉得很奇怪。”

    “上次有人冒充你和莫长贵，把神女殿下骗出去，险些让殿下遇害。”

    “这次，又有人冒充你，把李辉骗出去。”

    宁天君皱着眉头。

    如果只有一次，还能接受。

    但一次又一次，不管是谁，心里肯定都会起疑。

    “我也不知道他们为什么要一直冒充我，宁老，我真是无辜的。”

    莫大军跪在地上，满脸委屈。

    到底是哪个该死的混蛋，一直冒充他？

    飞鹰城这么多人，为什么不去找别人？

    不说飞鹰城，就说莫家。

    莫家上上下下，也有好几百口人，你随便去冒充一个啊，干嘛非要冒充我？

    “你无辜？”

    “我看，你就是和许木，金大圆串通好的，现在你在我们面前，演的就是一出苦情戏。”

    李丹霞怒不可遏。

    “我没有，真没有！”

    “殿主大人，您一定要明察秋毫。”

    莫大军呼道。

    李丹霞目光阴沉。

    突然。

    她一步掠到一个护卫面前，一把抓住护卫的脖子，喝道：“本殿给你最后一个机会，莫大军到底有没有跟许木他们串通？”

    “没有。”

    护卫惊慌的摇头。

    李丹霞眼中杀机一闪，五指猛地一用力，护卫当场一声惨叫，气绝身亡。

    看着这一幕，不管是莫大军，还是其他的护卫，都是身心颤抖，恐惧到极点。

    “说。”

    “莫大军今天上午，究竟有没有回来过？”

    “不说实话，他就是你们的下场！”

    李丹霞又阴厉的看向其他护卫。

    “大人。”

    “家主真的没有回来。”

    “我们今天，都跟家主在一起。”

    一群护卫惊恐万状。

    有两人，都已经吓尿。

    李丹霞双手一攥，浑身戾气十足，正准备下杀手。

    但这时。

    柳云烟再次起身，拦住李丹霞，摇头道：“霞姨，他们应该没有说谎。”

    这就是一些破凡境的武者，还都只是一个小家族的护卫。

    面对李丹霞这么狠的手段，如果莫大军真有问题，早就已经如实交代。

    李丹霞看着一群护卫，脸色阴晴不定。

    “殿主大人。”

    “我们真没骗您。”

    “我们也不敢有这个胆量。”

    一群护卫连连磕头。

    李丹霞深呼一口气，冰冷道：“但不管怎么样，李辉是在莫家出事的，莫大军，你作为莫家的家主，难辞其咎。”

    “是是是。”

    莫大军点头。

    面对强势的李丹霞，他还能说什么？还敢说什么？

    “限你在十天之内，把许木和金大圆给半点找出来，否则就别怪本殿对你不客气。”

    李丹霞冷哼一声，便甩手离去。

    等到李丹霞离开大殿，莫大军当即就虚脱的瘫在地上，浑身已然是大汗淋漓。

    一群护卫也如此。

    脸上，都是后怕之色。

    “莫大伯，起来吧！”

    柳云烟上前，将莫大军搀扶起来。

    “谢谢神女殿下。”

    莫大军感激一笑。

    柳云烟笑道：“你要理解一下霞姨，毕竟李辉是她的亲侄儿。”

    听到这话，莫大军很想说一句，要我理解李丹霞，那谁来理解我？

    但嘴上，他不敢说，还得点头应承。

    “行吧！”

    “赶紧派人去找许木和金大圆，否则到时，霞姨动怒，连我也阻止不了。”

    “宁老，我们回去吧！”

    柳云烟两人一走，孙元等一群执法者，也相继离开。

    等这里，就剩下莫大军和一群护卫的时候，莫大军立刻跑到茶桌前，一把掀翻桌子，脸上充满怒火。

    “家主。”

    “十天之内，我们怎么可能找到许木和金大圆？”

    “是啊，这根本就是一个不可能完成的任务。”

    一群护卫也相继爬起来，绝望的看着莫大军。

    “我当然知道。”

    “但我能怎么办？”

    “李丹霞是混元宗资源殿的殿主，我们惹得起？”

    莫大军怒吼。

    一群护卫相视，都低着头沉默下去。

    “我就想不通。”

    “明明知道这事跟我无关，为什么还要让我来承受这个后果？”

    “明明有这么多执法者，为什么不让他们去找许木和金大圆？”

    “真把我们当走狗吗？”

    莫大军暴跳如雷。

    一个护卫一声低叹，摇头道：“恐怕在这些人眼里，我们连狗都不如。”

    “这还不是莫无神那个小畜生的错！”

    “要不是他谋害柳云烟，得罪柳清风，李丹霞现在敢这么对我们？”

    “真是个不成器的废物！”

    莫大军满脸厌恶的吼道。

    柳清风什么人？混元宗的太上长老，多少人想着去巴结他都没有这个机会。

    可这小畜生倒好，居然跑去谋害别人的亲孙女，这不是自寻死路吗？

    ……

    要是莫无神在这，听到这番话，肯定会当场傻眼。

    他都已经被逐出莫家。

    与莫家，没有任何关系。

    可现在，莫家出事，居然还能怪到他的头上来？

    不得不说。

    这个莫大军，还真是可笑。

    ……

    一晃眼！

    五天过去。

    早上。

    两男一女，走到飞鹰城的城门口。

    两个男的都是青年模样，长相很普通，放在人群里，都不会有人多看一眼。

    女人，则稍微好一点，虽然不是什么绝世佳人，但也不难看。

    三人正是莫无神，金大圆，蓝小玉。

    莫无神现在的身份，是傅仇。

    金大圆则扮演着他的亲弟弟，取名叫傅原。

    大黑狗，此刻也已经变成一只小奶狗，安安静静的趴在蓝小玉的怀里。

    至于蓝小玉，莫无神并不关心。

    随便她。

    而这五天，他们也提炼到足够的气血珠。

    现在。

    莫无神身上总共有一万三千枚。

    大黑狗自然也一样。

    金大圆的身上，前前后后也得到五千枚。

    只有蓝小玉，一枚都没有捞到。

    为此。

    蓝小玉心里一直在抱怨。

    这几天猎杀凶兽，她也有帮忙，结果一枚气血珠都不给她，真过分。

    ……

    “恩？”

    当莫无神走进飞鹰城，一直守在城门的执法者，眼中顿时爬起一丝惊疑。

    “这张面孔……”

    他连忙从怀里，掏出一张画像。

    画像上，画着一个人。

    他拿着画像，跟莫无神此刻的面貌对比，结果发现一模一样。

    “没错，是他！”

    执法者精神一振，脸上爬起狂喜之色，总算遇到这人。

    随后。

    他就收起画像，一路尾随在莫无神三人后面。

    “有人跟踪我们。”

    趴在蓝小玉怀里的大黑狗，懒洋洋的说道。

    莫无神转头看了眼，淡淡道：“上次骗柳云烟出城的时候，我在城门口见过他，叫汪远，混元宗的执法者。”

    金大圆低笑道：“那我们就直接让他带我们去见柳云烟吧！”

    “不。”

    “我们不能主动去找他们，要他们主动来找我们。”

    莫无神摇头。

    因为，根本不需要他们主动。

    柳云烟本来就想见他。

    现在，他大摇大摆的出现在飞鹰城，等柳云烟收到消息，肯定会来找他。

    不对！

    是求见他。

    一路闲逛，三人走到一个茶楼前。

    茶楼的伙计迎上来，笑道：“三位客官，里面请。”

    “有安静的雅间吗？”

    莫无神问。

    “有。”

    伙计连忙点头。

    “那有酒吗？”

    金大圆也立刻询问。

    “酒？”

    伙计微微一愣，苦笑道：“客官，我们这里是茶楼，不是酒楼。”

    “没酒？”

    “那多没劲。”

    金大圆顿时兴致缺缺，看着莫无神道：“要不然我们还是去春风楼吧！”

    “要去你去。”

    莫无神白了眼他，便直接走进茶楼。

    进入茶楼的人，基本上都是文人雅士，即便不是，为了面子也会装一装。

    所以相比酒楼，茶楼更安静。

    看着莫无神进入茶楼，又看到蓝小玉也跟了进去，金大圆也只能一脸不愿的走进去。

    “凤茗居。”

    而尾随在三人身后的汪远，看了眼茶楼大门上的招牌，便立刻朝春风楼跑去。

    (本章完)

