    “你的三分变得更强了，不过接下来我可要认真了！”

    德罗赞说着把篮球传给廉稻，然后立马移动脚步栖身上前，不让廉稻有出手的空间。

    廉稻没有说话，对上大学时期的德罗赞廉稻可是一点都不怂，上一世的廉稻作为篮球训练师对上的NBA球星不说二十几个，但十几个还是有的，更何况目前还没有进入NBA的德罗赞。

    廉稻在三分线外持球，开始运球。

    篮球，如同精灵一般，在廉稻的双手之间跳跃。

    德罗赞看着廉稻的运球虽然华丽，但是丝毫没有给对手抢断的机会。这让德罗赞很是赞叹。

    这家伙的运球在NCAA绝对处于一流的，即使在NBA也能拿得出手。

    德罗赞准备上步逼抢，通过力量挤压廉稻的运球空间，从而迫使他失误，然后进行抢断。

    德罗赞的防守能力还是不错的，高中时期的他入选过最佳防守阵容。

    但是德罗赞的上前逼抢，却让廉稻找到了机会。

    廉稻在他上来的时候，直接把篮球往他胯下运过去，然后右脚向右前方迈出一步，到德罗赞身后接球。

    德罗赞感觉到胯下一凉，于是赶紧回收脚步。

    但这时廉稻右手顺势一个变相，把球往回拉，然后接一个后撤步。

    这时候德罗赞的重心以及脚步都靠后，根本就反应不过来。

    后撤步拉开空间的廉稻直接快速三分出手。

    “刷”

    三分穿筐而过。

    比分：2:0

    这时德罗赞有点懵。

    我这是被秀了？

    这种动作不应该是后卫的专属吗

    你一个203的大高个做出后卫的运球动作，这不是欺负老实人吗？

    这时候，德罗赞也不再欣赏廉稻的运球了。

    “sickle，接下来你别想再进一个球！”被一个203的高个在运球技术上秀了一脸，这让他有点羞怒。

    廉稻继续持球进攻。

    三分线外接连运球。

    虽然他身高203，但因为臂展很长，弯腰之后的运球重心很低，而且高中混迹于纽约和洛杉矶的野球场，也练出一手不错的运球。

    德罗赞一直想抢断，但根本找不到合适机会。

    只见这时廉稻运球后做后撤步，同时以右脚为中枢脚将球拉回，作势屈膝，肩和头部虚晃作势投篮，这时德罗赞高度紧张，瞬间绷直双腿，随时准备盖帽。

    但这时廉稻又接一个交叉步运球，直切大跨步超篮下冲去，准备上篮。

    德罗赞赶紧回防，看到廉稻上篮，直接搞搞跳起，右手伸向篮球，准备从背后给廉稻来一大帽。

    上篮的廉稻注意到了德罗赞的右手，迅速收球躲避德罗赞的盖帽，然后顺势反手上篮打进。

    德罗赞的手重重的拍在了篮板上。

    3:0

    如果第一个球，是出其不意。

    那么，第二个第三个球，就绝对是经验和实力的完美结合。

    虽然廉稻的身体素质没有德罗赞出色，但廉稻也拥有德罗赞所不具备的来自后世的经验。

    后世多年的训练师从业生涯，所积累下来的经验弥补了身体上的不足。

    “我过你，就像过清晨的马路。”

    廉稻的话，轻飘飘的从德罗赞的耳边划过。

    德罗赞的脸色，急剧变化。

    “别高兴得太早，现在才3:0。”

    1V1对决进行到第四球，廉稻还是准备先用大幅度的运球晃开空间。

    这次，德罗赞做好了准备。

    在廉稻准备运球的时候，就直接快速横移，跟在廉稻身侧，干扰他的运球。

    德罗赞虽然还没有成为后来的“北境之王”，但是身体素质也不会相差太多。

    廉稻被德罗赞贴身防守，而且，德罗赞还不断地增加身体对抗。

    这时廉稻之前没有体会过的。

    廉稻一个背后运球，然后作势拉开距离，减少与德罗赞的身体对抗。

    突然，廉稻在罚球线一个急停，胯下反拉，拜佛。

    作势投篮

    这时候的德罗赞已经成了惊弓之鸟，虽然脑子里想的这是一个假动作，但是身体却不受控制的起跳准备对廉稻的投篮进行干扰。

    但是，廉稻紧接着就是一个后撤步，退回到三分线外，

    屈膝，蹬地，对准篮筐，出手。

    “刷”

    德罗赞从她身边飘过，而廉稻正好完成投篮。

    4:0

    这一球让德罗赞有些懊悔，这一球有点太不应该了。

    德罗赞总结了一下经验，然后就把球又传给了廉稻，并示意开始。

    这是最后一球。

    廉稻在外线运着球不断后退，德罗赞不明所以。

    直到廉稻退到中圈位置，突然直接拔起投篮。

    德罗赞被廉稻的突然袭击吓了一跳，他还从来没有见过这种方式打球，根本就没有给他反应的时间。

    一般这种半场三分，只有在时间不够的情况下赌博式出手。

    可是，这是1V1啊，谁能想到，他会直接来个半场三分。

    廉稻和德罗赞都凝望着这记超远三分，廉稻手上还保持着投完三分的随球动作。

    篮球在一点点地飞向篮筐，廉稻和德罗赞的面部表情也在一点点发生变化，

    廉稻的脸上慢慢浮浮现出兴奋之情。

    德罗赞的脸上则是戴上了痛苦面具。

    感觉这一球划过的时间有点长，篮球在半场上空划过一道优美的弧线。精准的穿过篮筐，划过篮网。

    “刷！”

    5:0结束

    廉稻是这场1V1对决的胜利者。

    “恭喜宿主完成任务，奖励已经下发到系统空间，可以随时领取。”

    随着1V1的结束，系统的提示音响起。

    廉稻先是把获得的10点冲刺速度天赋上限装备上，只见冲刺速度上限已经由54提升到了64。

    看到系统空间中的20瓶小蓝瓶装的训练体力回复药剂。

    训练体力回复药剂，顾名思义就是训练时体力消耗完毕，训练体力回复药剂可以帮你快速的补充体力。

    就是，比赛中没有办法恢复体力，这个有点坑。

    但也还好，有，总比没有强。

    廉稻清点好物品后，意识就退出了系统。

    这时只见德罗赞就像被定住了一般，呆呆的站在篮球场上，眼神中还是充满了对刚才那一球的不可置信。

    德罗赞愣了好一会才回过神，然后回过头，表情认真的对廉稻说道。

    “你真的进步太大了，这一次你赢了，你的进步真的让我吃惊，我很期待与合作，今年我们有可能会创造南加大的历史！”

    “总冠军？”廉稻笑着伸出拳头。

    德罗赞也高兴地咧开大嘴，漏出他那口白的发光的牙齿。同时伸出拳头与镰刀碰了一下，然后顺势撞了一下肩。

    创造历史？是啊，南加大太他妈需要一座NCAA篮球锦标赛的总冠军奖杯了。

    同时，自己也需要打进疯狂三月，从而才能得到媒体以及NBA的更多关注，才能更顺利的进入NBA。

    现在想这些还为时过早，现在最主要的任务就是马上制作一份训练计划。

    现在距离NCAA开赛还有三四个月的时间，。

    NCAA要到11月份才会开赛，而美国的各大高校招生大都会在六七月份完成。

    也就是说，这中间会有三到四个月的空闲时间。

    这个时间，就是各大高校的备战和训练的时间。

    虽然NCAA明确规定，一级球队要在10月14号才能开始训练，但大多数学校都会偷偷训练，学校的训练馆还是照样对学校篮球队员开放。

    全国大学体育协会针对这种情况，也是睁一只眼闭一只眼。

    只要做的不是太过分，赛季开始前只要球队不公开亮相或参加表演赛。体育协会就不会进行追究，毕竟大家都很忙，彼此心照不宣就行了。

    这三四个月时间看着不少，但对各大高校来说是非常紧张的。

    大四老生的毕业，大一新生的加入，这就需要花费大量的时间进行球队磨合。

    南加大也是趁着这学期还没有开始，就安排满了训练内容。

