
　　见到这两道身影风驰电掣般的出现在众人面前，天地间一瞬间都是有些寂静。

　　“天火派大长老吴勇和天火派大弟子莫海？”

　　有眼尖的人当场就将这两道身影认了起来，诧异地失声道。

　　天火派的强大不用多说，据说门主是凝丹巅峰的强者，只差一步之遥就能迈入金丹，门下的大长老也是凝丹期的大修士，否则怎么可能掌控云海聚集点。

　　虽然他们收取的保护费并不多，只有五万灵石，对于先天修士来说，一天时间就能赚取个五十万，已经很便宜了。

　　但聚集点的人数之多，令人难以想象，按照进入大荒天的修士来看，云聚集点至少有三四百人，全部收取保护费，那就是一千五百万灵石，已经是一笔不菲的数字。

　　没有点硬实力的话，怎么可能守得住这一千五百万灵石，要知道不少人都对这么一笔财富垂涎欲滴，稍不注意就被人反抢而去。

　　在众人的瞩目之下，那两名身穿赤色火焰长袍的人影缓步走出人群，一股凌厉而炽烈的波动，自两人的身体中散发出来，实力相当不弱，竟然一人达到了先天后期，一人则是凝丹中期。

　　两人走出人群，王休立刻谄媚地凑了过去，恭声说道：“师傅，眼前这几人就是我之前跟你说的，那个铁血战斗团的人。”

　　那名中年男子笑眯眯地点了点头，眼神中有一道深寒之意浮现而出，他双手负在身后，手掌松缓间有着一股炽热的波动弥漫出来。

　　“你们还有什么想说的吗？”

　　这时，中年男子背后的青年，天火派的大弟子莫海走了出来，朝云火儿等人微微一笑，不过笑容中却没有半分友好的意思。

　　“吴勇长老和莫海是吧？你们天火派和我冥火宗也算是同修火系的宗派，难道真的要在这里做的这么难看吗？”

　　云火儿见到莫海和吴勇的出现，脸色逐渐苍白了几分，不过却没有任何的退缩，显然是想担当起团长的责任。

　　“云团长，你要搞清楚，这里是大荒天，可不是东部大陆。”

　　莫海淡然笑道：“相信我们所有人都是冲着上古印记而来的，但这大荒天中没有任何规则，只要能将上古印记得到手，用什么手段，都已经不重要了。”

　　“你这么说，就是摆明不要脸要抢我师姐的上古印记了？”

　　秦灵儿很是不服，站出来说道。

　　那吴勇长老闻言，也是微微点头，淡笑道：“没错，她将上古印记交出来也没什么大的损失，以她的实力，想要再累积到青铜之色也十分简单，只不过多耗些时间罢了。”

　　“到底是自己的性命重要，还是时间重要，你们自己选择吧。”

　　听到吴勇和莫海两人的一言一语，铁血战斗团众人的面色全都阴沉难看下来，这天火派的人简直太嚣张了，当面明抢上古印记就算了，竟然还敢口出狂言，简直让人肺都要气炸了。

　　云火儿的脸上涌上一抹怒色，粉拳紧握，要不是努力遏制怒火，就差没有直接跟两人动手了。

　　但动手显然不是最理智的选择，莫海和吴勇两人一个是先天后期，一个是凝丹期，不管是谁她都不是对手，更何况还有一个实力和自己不相伯仲的莫山。

　　一旦动起手来，铁血战斗团的其他人都会遭殃。

　　这就是大荒天里的残酷规则，没有实力，就只能被人欺压欺辱，现实得不能再现实了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你们把我的上古印记拿去吧，我再赔上三百万灵石，如何？”

　　最后云火儿只能想出这个方法，试图从中转圜一番，周围的围观者们也只能向铁血战斗团的众人投来怜悯同情的目光。

　　“呵呵。”

　　吴勇冷冷一笑，语气中藏着一丝冰寒杀意：“你觉得你现在有资格跟我们谈条件吗？”

　　“那你们到底想怎么样？”云火儿气急，死死地瞪着吴勇等一众天火派弟子。

　　“团长，别跟他们讲道理，今天大不了就一死，就算死我也要拉几个天火派的杂碎垫背！”

　　铁血战斗团的众人也不是孬种，见到这一幕，都已经决定把这条命豁出去，也不想让这天火派欺压。

　　“想不到还挺有骨气的嘛，不过实力和骨气又不成正比。”

　　吴勇冷笑一声，凝丹期的气势顿时轰然扩散而出，从天而降，落在铁血战斗团众人的身上。

　　扑通。

　　顿时就有十几人当场跪地，脸色狰狞，却无论如何挣扎也没法脱身。

　　“团长，交给我吧。”

　　就在这时，尹初晴走到了云火儿跟前，轻轻一拍她的肩膀，柔声道。

　　“初晴，你想做什么？”云火儿一怔，询问道。

　　“这件事是因为我而起，我肯定要负责解决掉才对啊。”

　　尹初晴轻轻一笑，她从前执掌中海沈氏集团，看似表面柔和，实则手腕强大，否则怎么可能以一个二十四岁的年纪，压服众多资历老的功臣坐上董事长的位置。

　　“兄弟，你媳妇被人欺负了，你不准备出去帮忙吗？”

　　庞丰看到尹初晴站了出来，诧异地望向秦飞。

　　秦飞却是无所谓的一笑：“放心吧，晴儿能够解决，不用我出手。”

　　听到秦飞这话，庞丰只能是在心里叹了口气，秦飞三人当中，先是秦灵儿，现在是尹初晴，两次都是女人出手，反而秦飞这个男人没有做任何举动，看起来实在是有些奇怪。

　　“兄弟，你什么都好，就是有一点，感觉有点太窝囊啊。”

　　庞丰拍了拍秦飞的肩膀，心中的话想了想还是没说出来，但不管怎么样，一个男人没有担当，着实有点让人看不起。

　　见到尹初晴竟然主动站出来，那吴勇长老忍不住嗤笑一声，开口问道：“你知道你在做什么吗？”

　　“我知道。”

　　尹初晴面不改色，眼神略显冷漠道：“想要我的上古印记，打得过我再说吧。”

　　“哈哈哈哈。”

　　听到这话，天火派的众人忍不住哄笑起来，像是听到什么天大的笑话一般。

　　尹初晴的实力不过在先天初期，连云火儿都不如，凭什么敢说这样的话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1428章 交给我免费阅读。https://xs.23sk.com 