    楚离道：“阿修罗神王一旦产生，下界或者能安然无恙，最大的可能还是有更多阿修罗过来，光明圣教与大雷音寺等首当其冲，是他们首要的攻击目标。”

    “师叔放心吧，咱们没那么容易对付。”李萌道。

    楚离笑道：“你们是不易对付，但最怕大阿修罗出面对付天神，阿修罗对付寻常高手，实施灭绝之策，要直接灭掉下界。”

    “难道天外天就眼睁睁看着？”李萌道。

    楚离道：“到时候天外天未必能顾得过来，有可能同时要对付阿修罗的疯狂攻击，自然想着让下界分担更多，减轻他们的压力。”

    李萌紧抿红唇。

    楚离叹道：“我与令师会好好努力，争取能在天外天说上话，实在不成我回来对付阿修罗。”

    李萌露出嫣然笑容：“有师叔在，有什么可怕的！”

    楚离笑着摇头。

    他再强也是一个人，不可能挡得住所有阿修罗，看来自己要加紧修炼了，争取真到那时候能够平定阿修罗之灾，或者现在就想办法让阿修罗之境不能安宁下来。

    心思一动，他若有所思的看着大殿。

    李萌看他模样知道陷入思索，没有打扰。

    半晌后，楚离蓦然消失，下一刻出现在山谷里，直接将两个大阿修罗灭掉，凭他现在的修为，制住寻常的大阿修罗一招足够。

    大阿修罗里有强有弱，碰上更强的可能费些手脚，但他觉得，能够敌得住自己的大阿修罗已经不多，可以在域外战场上纵情驰骋了。

    两个大阿修罗死后，两颗阿修罗之心一闪即逝，楚离将它们的花纹烙印入脑海，天星洞虚术继续推衍，但到了现在他几乎已经放弃。

    天星洞虚术一直在精进，对阿修罗之心上花纹的推衍一直毫无进展，宛如张嘴吞天，无处下嘴，他估计天星洞虚术再精进怕是也无用。

    楚离再次出现之后，李萌忙道：“师叔，你要马上返回天外天？”

    楚离点头。

    “不呆上几天么？”李萌道：“我还想师叔指点我武功呢。”

    楚离想一下：“那就呆一天吧。”

    李萌顿时大喜过望。

    她现在修炼没人可以指点，而且身为天神，进境缓慢下来，需要足够的悟性，只要对大光明经领悟深一层，修为便精进一分，除此之外，平时的积累对天神几乎无用，毫无进境。

    所以修炼的指点便格外重要。

    楚离在大光明峰留了一天，点拨了李萌几句，让她精进一层，然后返回天外天境。

    他刚一出现，就准备好迎接摇天楼的报复，却没发现摇天楼弟子出现。

    他先化为邬元思出现在万剑城内，很快看到万剑城内一片沉肃，来来往往的人们匆匆忙忙，似乎有什么重要的事要发生。

    楚离目光一扫，没看到祝冷英，难不成他被发现了，所以逃离万剑城？

    他很快找了一个记名弟子，打听到底出了什么大事。

    “小邬，你还不知道？”这记名弟子蔡华，相貌平平，资质却是不俗，而且心眼灵活脑子灵动，对消息极为灵敏，什么事都能打听得到。

    楚离摇头：“蔡师兄，到底出了什么事？”

    两人位于一间酒楼上，楚离抬手又要了两个好菜，要了一坛好酒，一幅洗耳恭听状。

    “咳。”蔡华轻咳一声，郑重的道：“现在城内的弟子们都很兴奋，要去域外战场了！”

    楚离皱眉：“不是没到时间吗？”

    域外战场除了九部，其余诸宗不是想去便能去的，现在还不到九部之外的宗门去域外战场的时间，怎会忽然打破了常规？

    他想到了阿修罗的反常，看来天外天长老会也知道了究竟，想趁机削弱阿修罗。

    不过开放域外战场，让宗门弟子进入，也会给阿修罗更多的练手机会，杀更多的天人，阿修罗神功会更强，如此一来，阿修罗中的弱者会被灭，强者怕是会更强。

    这般做法到底是对是错还真没办法说清楚。

    楚离道：“那咱们内城嫡传弟子都要去？”

    “当然。”蔡华用力点头，看着小二端上来的酒菜，忙打开酒坛分别斟满两银杯，将银杯一饮而尽，赞叹一声：“好酒！”

    楚离也一饮而尽，举坛斟满两银杯：“这也太冒险了吧？”

    “富贵险中求。”蔡华呵呵笑道：“小邬，没有这般胆量，练什么武？”

    楚离皱眉：“域外战场那可都阿修罗与天魔，不是开玩笑的。”

    “杀阿修罗的功绩可大得很，只要能够安然活下来的，都能出头。”蔡华道：“换了我是嫡传弟子，这种机会也不会放弃，在生死之际磨砺，修为会精进更快，甚至可能一日千里，成为人上之人！”

    楚离叹口气，摇头道：“我可没那么大的胆子。”

    “那你只能低眉顺眼的受气。”蔡华不以为然的摇头：“咱们练武之人，不就求个扬眉吐气嘛，窝窝囊囊活着就是白活一场！”

    楚离点点头，没有反驳。

    各人有各人的活法，蔡华这种活法顺应大多数人的心思，所以武林中人一言不合拔刀相向，甚至生死相见的多不胜数，旁人看得很莫名其妙，觉得无聊，竟然闹出生死。

    “小邬，咱们想进域外战场也没机会，熬吧，熬上十年就差不多！”蔡华说到这里摇头叹气，喝酒更猛，显然是郁郁不得志。

    楚离劝了两杯，然后告辞离开。

    他先去万剑城内城请了假，说伤势有了反复，需要再好好调养一个月，然后回到细雨城。

    刚进细雨城自己的院子，温熠便过来。

    依旧一袭青衫，潇洒磊落，推门进院，抱拳笑道：“楚兄弟，走吧，小姐有请。”

    楚离点头，随着他往外走，很快来到薛洛雨的府邸，进了后花园。

    薛洛雨正扶着栏杆，站在湖上的小亭里俯看湖里的游鱼，一阵风吹来，徐徐拂动她的黄衫。

    楚离上前抱拳：“小姐。”

    薛洛雨扭头看过来，修长的凤眸熠熠闪光：“楚离，我准备去域外战场！”

    楚离点点头。

    她这个时候去域外战场并不出奇。

    “我要带几个人过去。”薛洛雨道：“你随我一起。”

    “好。”楚离痛快的答应。

    “那咱们明天出发。”薛洛雨道：“你，温熠，还有孙怀玉长老，谢林新长老。”

    楚离点头。