    第166章 166章：内心舒畅的嬴政

    赵国王都西街，这里是王都富商所住的街道，来往都是穿着华丽的富商子弟，自古士农工商，商人这一职业是贵族们最看不起的。

    贫不与富斗，富不与权斗。

    就算贵族再怎么看不起商人，而那些商人也依旧巴结着那些贵族。

    至于商人与贵族斗富, 等待商人的也只是被抄家而已，你的钱全部落在有权者手中。

    天行九歌中如果没有铁血盟做对赌担保，或许商人背靠强大实力，那么无论输赢，商人都斗不过贵族。

    嬴政走在西街上，脚步稳重, 没有丝毫轻浮，双臂自然下垂, 看似随意摆动，其实都暗含拳法动作，能最快反应并且回击。

    眼观八方，耳听六路，神觉敏锐。

    在赵国王都，除了自己母亲和冬姐，他和任何人都是敌人，这是赵人与秦人之间难以化解的仇恨！要随时应对突如其来的殴打。

    不过在西街还好，商人重利淡情，只要利益够大，卖国对于商人也不过是等闲之事，加上嬴政外公家也是大富人家，与西街商人多有生意来往，倒没有怎么针对赵姬他们。

    不过穿过西街后便是平民窟，而嬴政唯一的玩伴~冬姐就住在平民窟。

    数日前他去平民窟找冬姐，所以才会被那些对秦国有怨恨的赵人青年抓住羞辱。

    嬴政再次来到平民窟, 顿时引起不少平民和地痞流氓的注意，要说在赵国王都谁最出名, 毫无疑问就是赵姬母子。

    几乎每天都有赵人在他们家门前破口大骂, 甚至泼粪。

    只要嬴政出门，等待他的就是来自赵人毒打和羞辱，就连赵姬府上的那些侍女奴仆都不是赵人，而是他国之人。

    “是那个秦国的杂种，他竟然还敢来。”

    “一个秦人杂种不高高在家躲着，反而还敢出现，走，好好教训教训他！”

    “我看上他腰间的那块玉佩，归我了，你们不要抢。”

    几个地痞流氓看着嬴政，摩拳擦掌走向他，如果是其他富人家孩子，他们绝对不敢如此嚣张。

    但嬴政是整个王都的赵人都厌恶的质子，谁都可以欺辱他，而且城卫军也不管。

    王都的地痞流氓都喜欢找嬴政的麻烦，然后抢夺他的财物。

    看着向自己走来的几个地痞流氓，那轻蔑厌恶眼神让嬴政内心涌现出一股怒火，想到了以往受到的侮辱，这让他拳头紧握，体内气血滚动。

    看待嬴政捏拳的样子, 不仅没有让那几个地痞流氓有所警惕，反而让他们哈哈大笑，纷纷嘲讽嬴政。

    “秦人杂种，你还想和我们动手，就凭你，我让你一拳又如何。”

    “就是，别说让一拳，就是让十拳也不在话下。”

    一声声并未让嬴政失去理智，他平复翻滚的气血，不过既然他们找打，嬴政成全他们。

    却见嬴政抬脚猛然一塔，顿时发出一阵闷响，一股劲气震荡而出，地面灰尘溅起，直接溅射入那几个地痞流氓的眼睛中。

    虽然手段下作，但对付这些地痞流氓，哪有那么多规矩。

    “啊！我的眼睛！”

    “秦人杂种你竟然敢偷袭我们！”

    沙尘入眼，让几个地痞流氓痛苦不堪，眼睛一阵刺痛，看不清一切，他们内心瞬间涌现出怒火，闭着眼睛冲向嬴政。

    杂乱无章的冲撞直接被嬴政轻松躲开，神魂达到出壳层次，五官更加敏锐，他手捏大力牛魔拳印，气血缭绕拳头，姿态如蛮牛顶角，猛然挥出一拳！

    “轰！！”

    空气震动，涤荡开来，嬴政虽然只是九岁少年，但一拳蕴含百斤之力，直接轰在一个地痞流氓的肋骨处，顿时百斤力量骤然爆发，只听清脆咔嚓声响起，那个地痞流氓如同炮弹一般被嬴政轰飞，在地上倒滚十数米远。

    其他几个恢复视线的地痞流氓看到这一幕，脸上都露出震惊，这怎么可能！一个九岁少年竟然把一个成年人给打飞了。

    不等他们反应，嬴政拳头直接对他们面门轰去，一招一式毫不留情，用尽全力，打的几个地痞流氓猝不及防，满脸是血，鼻青脸肿。

    他们不过是欺负普通百姓的地痞流氓，看起来人多，其实都是纸老虎，如何是已经达到练肉武生的嬴政对手。

    短短几个回合，就被嬴政打倒在地痛苦哀嚎。

    这让周围那些看戏的平民都愣住了，露出诧异目光，这还是他们认识的那个秦人杂种吗，那几个地痞流氓竟然都不是他的对手！

    这让一些想找嬴政麻烦的平民内心都打起了退堂鼓，毕竟平日里欺压他们的地痞流氓都不是嬴政的对手，更何况他们。

    当然如果围观的赵人们一拥而上，赢政肯定不是对手，可惜这些赵人胆小懦弱，只会欺辱比他们弱的人。

    一时间，那些平民看赢政的眼神带着丝丝畏惧，这些嬴政都看在眼中，内心涌现出一股舒畅感，在赵国王都被欺辱数年，第一次被人以畏惧眼神看待，而不是厌恶眼神。

    这一刻，嬴政体会到了拥有力量的好处，能让曾经欺辱你的人畏惧了，不敢招惹你。

    他迈着步伐进入平民窟，那些平民不敢阻拦，眼神畏惧的看着嬴政进入平民窟。

    而嬴政以九岁少年打败五个成年人的一幕也被一些有心人看在眼中，纷纷回去汇报自家主人。

    …………

    尘歌壶内~

    一处房间之中，顾笙歌怀中抱着被驯服的赵姬，面色红润，明艳动人，娇艳欲滴的模样让人想要再咬上一口。

    虽然赵姬已经变成邪神奴隶，奉顾笙歌为神，听从他的命令，愿意为他奉献一切，但还是保留着自己的心智。

    顾笙歌抚摸着赵姬妩媚红润脸蛋，眼神透露着丝丝喜爱，味道不错，回味无穷，是个上好货色。

    赵姬媚眼如丝看着顾笙歌，妩媚眼眸满是爱意，享受着顾笙歌的爱抚，这是来自神的爱，她会好好接受的。

    “真乖，来，张嘴~”

    顾笙歌让赵姬张嘴，指尖凝聚出一滴漆黑如墨的邪神恩赐，蕴含浓郁黑暗能量，诱人无比，就算是天使也会被污染成堕落天使。

    赵姬眼神透露着渴望，张开红唇，将这一滴邪神恩赐吞入腹中，俏丽露出满足神色，邪神恩赐发挥作用，雪白肌肤绽放出丝丝黑光，将她从人族转化为黑暗生灵。

    ~

    （顾笙歌：我堂堂邪神，怎么能没有几个附属种族呢。）

    (本章完)

