    看见她走进来，魏意就愣住了，叫护士的话卡在嗓子里，甚至，脑子里不自觉地想起上次被砸出一脸血的惨状，他还下意识地往后退了退。

    少女眯了眯眸子，意味不明地看着他。她站在门口也不进来，墨镜挂在白皙手指上，嫣红唇边微勾冷笑，有种慵懒而漫不经心的感觉，十分『迷』人。

    魏意愣了一下。

    他忽然吞了吞口水，意识到，这少女是一个人来的。

    她上次打了他，却又来医院看他，是什么意思？总不会是良心发现吧？

    魏意觉得不太可能。

    但是见美少女只站在门口，并不进来，黑『色』的墨镜挂在她手指间一晃一晃，绝美的容颜和高贵感觉，诱人极了。

    难不成真的是良心发现？

    不然，她为什么一个人来看自己？

    魏意脑海里冒出这个念头，立刻心头一跳，心里火热起来。

    他谨慎地看了少女几秒，见她依旧漫不经心地不话，才微微放松心情，忐忑地开口问：“你来做什么？”

    少女本来盯着房间的花瓶，此时听他话，转头瞥他一眼。

    她那双茶『色』眸子唯美极了，视线一接触，魏意就狼狈地扭过头，有点后悔自己开场白了这么一句，听起来好像是极度厌恶，不欢迎她来一样……

    他移开视线之后，就放缓了语气，轻声道：“上次的事，你误会了。”

    辰初略微挑眉。

    他上次气极，打了人，还开口了话。不过听林凝儿，魏意被砸的神志不清了，很多细节都记不起来。

    所以，现在他还觉得自己是女的。

    少爷有些嫌弃地蹙眉，觉得这饶智商有点窒息。不过，他记不起来也好，楚楚要炫耀才能炫耀开心……

    想着，大佬又微微心酸。

    什么时候，能被当做男朋友炫耀就好了。当做女朋友总是怪怪的……

    他又瞥了魏意一眼，没话。

    魏意见少女沉默，心里惊喜起来，连忙继续解释：“你听到的话，其实半真半假，我就是想认识你，所以才找楚昭帮忙……不过他喜欢我是真的……”

    美少女一直漫不经心听着，墨镜挂在手指上微晃。一直听到最后一句，她手上的动作蓦然停下，抬起一对浅茶唯美的眼眸，漫不经心地看了过来。

    楚楚喜欢他？

    少爷他追的姑娘，能看上他？

    洋娃娃微微勾起唇瓣，随手收了墨镜，上前几步，冲魏意摊开了手。

    魏意被她的靠近吓了一跳，但反应过来她的态度平和，没有打算揍自己，他心里又是一喜，也更加肯定自己的猜测了——这个美少女是良心发现了吧！

    还愿意听他解释！

    魏意十分惊喜，看着少女摊开手的动作，表情腼腆地抬手，准备放在她手心，嘴里还道：“其实也没什么，你别误会就好了，我可是正经人……”

    话音未落，少女不耐地收回手，看白痴一样看着他，做出打电话的手势。

    哦，是要手机啊。

    魏意尴尬地缩回手，心里略微有些失落，拿出自己的手机递过去。

