    给艾沁馨喂完饭，服了药后，他直接一头扎进了木屋边的深谭中。

    离日落还有两个多小时，他得赶紧准备好约定好的那4000盒披萨。

    ……

    封青阙进谭一个多小时后，躺在卧室木床上的艾沁馨就缓缓地恢复了意识。

    高烧刚刚消退，思想和意志还是一片混沌。她呆呆地看着头顶的简陋的房梁和木质天花板，良久才回过神来。

    她本能的就想坐起身来查看周围的情况，但这不坐还好，一坐她就发现了不对。怎么自己身上还捆着一圈一圈的绳子呢？！

    一瞬间，什么捆绑PIAY、变态杀人狂、鬼畜调教……等无数的邪恶词语出现在她的脑袋里，然后卧室里就传来了一声惊天动地的尖叫：“啊————！”

    尖叫持续了五六秒后却突然戛然而止。因为艾沁馨发现除了身上的绳子外，自己好像连衣服都没被解开。

    她跟蛆一样挣扎着坐起了身。一扭头，就看见了放在床尾处的一大堆药品包装盒与在其中若隐若现的漂亮透明长刀。

    看到包装盒上写着的“特效退烧”、“消炎”、“感冒”等字样后，艾沁馨直接就愣住了。再感受一下昏昏沉沉的脑袋和虚弱无力的身体，她立刻明白了一切。

    明白归明白，现在这种手脚被缚的状态还是要尽快解除的。想到早上被轻易割断的草绳，她把目光投向了被随意放在床尾的透明长刀上。

    艰难地用脚尖把刀身从刀鞘里抽出一截后，她迫不及待地把捆住自己双脚的草绳凑到了刀刃上面。

    虽然知道这把刀异常地锋利，但她还是低估了其锋利程度。没有感受到一丝阻力，那根她用尽全力都挣脱不开的草绳刚跟刀刃擦边就直接断掉了。

    迟钝的大脑没能及时收回腿上的力度，白净的脚踝上直接被划开一道三厘米长的血口子。

    艾沁馨后知后觉地感受到脚上的疼痛。她飞快地把脚缩回来，弓起身子把脑袋凑到脚边对着伤口吹气。

    过了好一会儿，脚踝处的痛感才慢慢消失。艾沁馨在床上翻滚几下，成功地解开了腰部以下的束缚。

    艰难地从床上翻到地上后，她忍着脚踝处传来的疼痛，以一个极其别扭的姿势把自己的手凑到了透明长刀前。

    有道是一朝被蛇咬，十年怕井绳。她吸取脚踝受伤的经验教训，小心翼翼地割断了手腕上的绳结。

    “呼～”，艾沁馨活动了一下被捆了大半天的身体，长长地出了一口气。她把透明长刀整个抽出，并用衣服擦去刀刃上的一抹鲜红。

    借着窗外已经黯淡下来的落日余晖，艾沁馨轻声读出了刻在刀刃与刀柄交接处的一行正楷小字：“玻璃钢刀——新历元年某日巳时，封青阙作于无人荒岛”

    “封青阙？”艾沁馨把玻璃钢刀插进刀鞘后一把抓在手中。她坐在床尾，用另一只手拿起放在床上的特效退烧药盒看了起来。

    能打出刀具说明这个人有本事，但这包装精致的药品就一定不是自然产生的了。

    一道无形的光幕在艾沁馨身前打开，她点开交易区，直接把药盒上的黑体字输进了搜索栏。

    光幕一阵变化，上面显示的内容让她不由自主地捂住了嘴巴。

    【卖药奸商渣渣药：999特效感冒药，一盒换二百七十斤生肉。数量有限，速来抢购！】

    【我真不是药神：特效感冒药、特效退烧药、止疼药、消炎药……每盒只要266.9斤生肉。机会难得，有需求的快来啊！】

    ……

    “这，这么贵的吗？”

    如果说封青阙每天发放的4000盒披萨是比特币的话，那生肉就是现在的美金和人民币。一斤生肉的购买力很强，大概相当于一两百人民币的样子。

    艾沁馨清点了一下床上的空药盒，稍微一算，她就得出了一个庞大无比的天文数字。

    一瞬间，被捆绑的愤怒就被浓浓的感动所替代了。从父母去世以来，她第一次感受到来自陌生人的温暖。这感动实在是太过强烈，以至于让她差点控制不住自己的泪水。

    据科学研究表明，人类的分泌系统是一个完整的“个体”。当你憋尿憋的久了，就会有汗水从体表流出。然后，你的尿意就消失了。由此看来，“涕泪交加”、“屎尿齐流”这些词都是有一定的科学依据的。

    艾沁馨就是这样。她把泪水憋回去后突然眉头一皱，两条大长腿不由自主地夹紧。她用手按住小腹，抓着玻璃钢刀急匆匆地跑出了卧室。

    木屋的结构很简单，一眼就能看出每个房间是用来干什么的。封青阙把各个方面都考虑到了，可就是忘了建一个厕所。

    艾沁馨在屋里焦急地转了几圈后，小跑着冲出了木屋。她看到不远处空无银镜般的潭水，某种感觉愈发强烈了。

    确定四下无人后，她脱下裤子面朝潭水蹲了下来。紧接着，一阵“哗啦哗啦”的流水声从她身下响起。

    “哦～”

    艾沁馨的身子颤抖了几下，喉咙里发出畅快声音。可还没等闸门关闭，她就听见近在咫尺的谭面响起一阵破水而出的声音。

    只见一个身披黑斗篷的男人赤身裸体地从谭面冒出头来。

    “啊————！”

    在清冷的月光下，封青阙看见那股清水流得更欢快了。

    ……

    在尖叫结束前，封青阙悄悄地重新沉进了潭水。

    他在深谭底部取够披萨后，掐着点儿直接把它们挂上了货架。出于对前前前前女友姐姐的担心，他关闭光幕后就立刻沿着谭底通道往上游去。

    谁特么能想到，这沙雕女人不但自己解开了绳缚，还在最恰当的时间、最“恰当”的地点，用最“恰当”的方式，对她救命恩人的平安归来表达出了最“热烈”的欢迎呢？！

    艾沁馨的尖叫声是如此的响亮，哪怕在四五米深的潭水中，封青阙也听得一清二楚。尖叫结束后，他等了半分钟才隐去噬海衣，手脚并用地往谭面游去。

    刚一露头，他就听见耳边传来一声羞愤难当的娇嗔：“你你你不许上来，要不我我我就一刀砍死你！”

    ……

