    第250章 王冬儿屈服

    雪奇灵离开大海时并没有遭到阻拦，大海当中亲近海神岛的种族都被海公主用武力逼去浅海了，自然没人管雪奇灵。

    路经天斗城的时候雪奇灵顺手将一小块记录着饕餮斗罗出现在海神岛的画面以及海神岛给深海各族让他们袭击日月帝国的海神神谕扔到了空中。

    这个画面一出，天斗城百姓无不高呼海神万岁。

    要不是海魂兽袭击日月帝国沿海城市，现在天魂帝国不知道已经有多少国土被日月帝国占领了。

    天魂帝国百姓眼中，海神又一次救了他们。

    就连天魂帝国皇帝都亲自带着文武百官前去海神庙祭拜海神，感谢海神的大恩大德。

    “等你们知道海魂兽已经失控的时候你们就高兴不起来了。”雪奇灵冷笑。

    果不其然，雪奇灵刚回到史莱克学院没多久，就有人跳出来指责史莱克学院，认为史莱克学院这是在勾结魂兽。

    至于雪奇灵自己，回到史莱克学院他就美美的睡了一大觉。

    自从进入海神阁图书室到现在他就没合过眼。

    这要换作其他魂师，早就受不了了。

    虽然魂师可以通过冥想恢复精力，可长期不睡觉，封号斗罗都会发疯。

    雪奇灵也不知道自己这次睡了多久，要不是本能的抬手接住猛然砸下的昊天锤，他估计还能接着睡。

    王冬儿能不生气么，她之前的被褥被雪奇灵坐着修炼了一个晚上，有洁癖的她第二天就扔了雪奇灵坐过的被褥，买了新的。

    这才多久，雪奇灵有躺在了她的床上，还抱着她最喜欢的抱枕。

    “哈……”雪奇灵打着哈欠生了个懒腰，一脸无语的看着王冬儿，似乎没有注意到王冬儿吃人的眼神，委屈巴巴的问道：“大姐，你又发什么疯。”

    “这是我的床。”看着自己在雪奇灵熟睡的情况下都伤不了雪奇灵分毫，王冬儿也只能默默的收起昊天锤。

    选择用眼神攻击。

    “不就是一个床么。”雪奇灵无语至极，两次了，都是因为床，他再次打了个哈欠，道：“上次回宿舍后我就没有再回来过，忘记买被褥，借你的床休息一下，也不至于这样吧。”

    “哪有一而再，再而三上女孩子床的！”王冬儿冷声说道，依旧选择用眼神攻击着雪奇灵。

    “你自己说，你有一点女孩子的样子么？”雪奇灵淡淡问道。

    王冬儿没有说话，只是冷冷的凝视着雪奇灵，像是要吃了他一般。

    “算了，床还你。”雪奇灵从床上爬了起来，一边整理衣服一边小声嘀咕，“在星星皇家酒店不是说喜欢我么，现在怎么连借床躺一下都不行了？”

    “你住口……”王冬儿双目几乎喷出火来，想到星星皇家酒店的事情，她就羞愤不已。

    雪奇灵还好意思提，当初要不是因为雪奇灵，她又怎么会说出那种话，还被一群女子调戏。

    雪奇灵没有理会她，悠闲的穿好衣服从床上跳了下来，淡淡说道：“我觉得人就应该说话算话，放心，我是不会嫌弃你左胸有颗痣的。”

    “你—说—什—么？”王冬儿一字一句，双目喷火，如果目光能够杀人，雪奇灵一定死的不能再死了。

    她那丝毫不输雪奇灵的俏脸上因为愤怒而弥漫着一层青气。

    雪奇灵整理了一下衣服，目光由上而下的打量了王冬儿一遍，最后目光落在了他左胸的位置，道：“你生气也没有，我可没诬陷你，你的左胸就是有一颗痣，就在这里！”

    雪奇灵抬起右手指了指王冬儿左胸微微隆起的位置，小声咕哝道：“明明不小，干嘛束缚起来呢？”

    “啊…疼…你松口！”

    雪奇灵大突然大叫，他怎么也没想到王冬儿会咬人。

    就在雪奇灵想上前一步近距离指出她左胸痣的具体位置时，王冬儿红唇猛的张开，低头一口咬住了雪奇灵作怪的手指。

    王冬儿愤怒至极，又怎么可能听雪奇灵的，银牙磨动，洁白的贝齿用尽全力，咬住就是不放。

    “痛死了，你轻点！”雪奇灵大叫

    王冬儿气极，她腮帮都咬痛了，还是没能把雪奇灵手指咬下来，甚至连个牙印都没留下。

    可雪奇灵太缺德，如此夸张的大叫，怎么听都像是在故意调戏她。

    王冬儿或许是知道自己真的不是雪奇灵对手，又或者是知道雪奇灵在故意气她，松开了雪奇灵的手指，沉声道：“我们好好谈一谈吧。”

    “这是你第二次咬我，你武魂是狗么？”雪奇灵没有理会王冬儿，而是自顾自的说道。

    “那是你活该！”王冬儿冷哼一声，问道：“你究竟想不想谈？”

    “行，你说吧谈什么？”雪奇灵淡淡问道。

    “我们忘记过去的不愉快，做一对普通室友吧。”王冬儿看着雪奇灵，很是认真，道：“也就是你以后不许再提星罗城和罗刹秘境当中我们之间发生的事，我也不会以此再为难你，不管怎样，接下来一段时间我们都是室友，这是你我都无法改变的，如果我们不忘记过去，天天吵架的话对你我的修炼都会造成影响。”

    “很有道理。”雪奇灵点了点头，一脸诧异的看着王冬儿，她什么时候能看得这么远了。

    “你同意了。”王冬儿也一脸诧异的看着雪奇灵，她还以为雪奇灵会继续为难她不肯答应呢。

    在王冬儿满怀期待的目光当中雪奇灵目光突然变得不屑起来，“我看出来了，你就是想让我忘记我对你的救命之恩。”

    “你……”王冬儿一时语塞，雪奇灵不在的这段时间，她想了很多，雪奇灵虽然屡次调戏她，可确实是救了她，何况雪奇灵与她大爹二爹认识。

    加上她现在无论哪一方面都比不上雪奇灵，继续与雪奇灵作对只会是自讨苦吃，不旦报不了仇，还影响修炼。

    她这才决定暂时向雪奇灵妥协的。

    没想到雪奇灵居然佯装答应然后又一次戏弄她。

    王冬儿气极，娇躯都在颤抖，不过她还是忍了下来，冷声问道：“好，你说要怎么样才能不提之前事。”

    “好说，回答我几个问题就行。”雪奇灵笑了笑。

    “好，你问。”王冬几乎是咬着牙齿在说话，虽然恨不得将雪奇灵剥皮抽筋，但为了以后能好好修炼，再找雪奇灵报仇，她忍了。

    “关于你大爹二爹，你了解多少。”雪奇灵问道，现在大海的事情几乎己成定局，能够让雪奇灵功亏一篑的就只有大明二明，雪奇灵可不想大明二明又一次打断自己的计划。

    放眼斗罗大陆，最了解大明二明的非王冬儿莫属。

    知己知彼，百战不殆，雪奇灵早就想了解大明二明了，王冬儿主动开口，雪奇灵又怎么会错过这个机会。

    “大爹二爹，你想干什么。”王冬儿目光一下变得警惕了起来，小心的打量着雪奇灵。

    让她出卖她大爹二爹，怎么可能？

    “我说我想上昊天宗提亲你信么？”雪奇灵笑着问道。

    “你再这样我即便是从史莱克退学也不会在向你妥协你信不信。”王冬儿怒视着雪奇灵，她发觉雪奇灵调戏她越来越随意了。

    似乎养成了一种习惯。

    偏偏她还一点办法没有，甚至要主动向雪奇灵妥协。

    这让她有一种抓狂的感觉。

    “行，你说。”雪奇灵不在开玩笑。

    王冬儿深吸了口气，道：“我大爹二爹并不是昊天宗的人，也没有昊天锤武魂，他们是十五年前突然出现在昊天宗的，可不知道什么原因，当时昊天宗宗主九十八级的超级斗罗主动退位给我大爹，至于我大爹二爹的身份，我也不知道，我只是一次偶然的机会听他们说这一届史莱克学生会有人成神，我不服气，才跑来史莱克学院的。”

    (本章完)

