    第102章爸，我杀人了!

    现场的意外还是超乎程鸿钧的想象。

    秋汀作为执法部长官，秋家老爷子生辰，部门自然来了不少下属前来贺寿。

    酒过正酣、宴过三巡之时，不知道是哪家的嫡系子弟喝大了，搂着秋汀就开始追溯往昔。

    前面说得还挺正常，就聊起当年一起在执法部工作的那些岁月。

    秋汀虽然不大乐意再回忆当年的事——那毕竟是扯着他衣领说他是小人，但脸上颜面还是顾及的。

    表面上笑呵呵应承,还能适时做出怀念的神色。

    和他站一块的全是执法部的下属人员，这会儿听到那人聊起从前，就必不可少想起那位辉煌人物。

    “想当年明长官也是……”

    “对啊，忘不了明长官，当初就是他带咱们执法部改革，才有现在的兴盛……”

    “我平生就佩服明长官，那手段，那心胸，真是无人能及啊……”

    “……”

    秋汀脸面挂不住了。

    当着他现任长官的面吹捧一个死人,是当他也死了吗？

    他就算再圆滑世故，这会儿提起那档子亏心事，也忍不住羞恼，心里不快活了。

    他正想找话题敷衍过去，哪知身边人嘴比他快∶“明正阳有什么好的，最后还不是被人给逼死了!”

    秋汀脸色大变。

    一圈人也露出惊疑不定的表情∶“你说什么?”

    那人喝大了，嘴上没把式∶“哼哼……当初明正阳的死，哪家豪门没进去掺和一脚啊！”

    “那家伙，我看他那么嚣张，早就说过……唔唔唔……”

    最后的话被秋汀用手捂住。

    秋汀扶着喝醉酒的那人，笑∶“你看他，真是年纪大了不中用了啊，才喝多少就醉成这样，净说胡话——诶来，管家，带他下去休息。”

    “等等!”

    后面有人喊住他，“秋长官,你这么急干嘛?”

    “他既然想说,不如让他说个够，我们也想听听。”

    秋汀回过头，正是他直属下手之一，何安。

    听到何安的怂恿，旁边执法部的人也纷纷点头∶“长官，让他说说吧。”

    “如果有什么误会，也能当众解释清楚……”

    有人好心为他开脱。

    他们刚刚听个不全，现场又热闹，还是有不少人以为自己理解错了。

    秋汀眯了眼。

    “今天是我家老爷子的生辰，我也不想节外生枝，这人喝醉说胡话，我也怕惹了老爷子兴致啊。”

    秋汀说得无奈又圆滑∶“诶，这样吧，如果你们真的想听。等他清醒了，我再请他去你们那儿让他说个够哈。”

    “管家，来来来，快扶这位下去休息。”

    何安不买账。

    “秋长官，我们也不想为难你。只是这人刚刚透露出来的意思,实在让我们胆寒。明长官当年为什么会无缘无故去世?官方报道不是说他因公殉职吗？为什么这个人会说是被逼死的……”

    他这一开口,后面人脸色也跟着变了变。

    他们原本还没意识到不对劲,本来还疑惑这何安怎么这么反常，忽然就和秋汀对上了，这会儿倒是回过味儿了。

    他们能坐到这里给秋家祝寿，大多都是有实打实功绩在的。而能靠功绩升职，还得多谢明正阳当年不念私情的改革。

    这里的好些人，当初可是最忠心的，明正阳死后也坚决守护执法部。

    这么多年来秋汀在执法部汲汲耕耘，也没能把他们扳倒，只能假意维持表面上的友好。

    这下意识到不对，纷纷帮着何安开口。

    “秋长官，你不如让他说说。”

    “就是，我们也很好奇啊。”

    “当初明长官的事，难道真有内情?”

    “明长官不会是触及了某些人的利益，才会被人陷害致死吧?”

    “……”

    声声猜疑，一句比一句接近真相。

    能在执法部混这么久，各个都是敏锐的主。

    之前是因为秋汀受明正阳器重，他们从未怀疑过。眼下疑窦暗生，又有人引导，稍微一想，上道得非常快。

    秋汀扫过他们，心里又升起一阵阵心慌和不耐。

    他一向会打圆场和稀泥，本不该失态。只是一碰到那事，这么多年来也没能放下心结，每每提起都如鲠在喉。

    秋汀想着得先安抚这群人。

    老爷子的生辰宴不能出了差池，不然坏的可是他们秋家的脸面和名声。

    他正要组织措辞说话，忽地从门口冲进来一个人。

    那人一身血迹，全身狼狈不堪，一口气冲开重重人群，引起一连串的尖叫骚动。

    “爸——”

    比尖叫更凄厉的是那人的喊叫。

    大家一时被震住，定眼去看，才发现是前些日子被送进监狱关押的秋子杰。

    “这不是秋家那位幼子吗?”

    “他不是在牢里吗……怎么出来了?”

    “不是杀人未遂，被秋汀亲手送进去了吗？难道……”

    “……包庇罪犯?”

    有人悄声说出这四个字。

    看到来人，秋汀旁边的执法部人员脸色也沉了下来。

    他们作为执法人员，最恨的就是不守法纪的豪门子弟。

    之前秋汀大义凛然抓捕秋子杰入狱，还在执法部门收获了不小的好名声和声望。

    可谁来告诉他们，原本应该在监狱里关着的秋子杰怎么能跑到远隔千里的秋家老宅来?

    “秋汀长官，或许你还需要给我们一个解释……”

    秋汀额头上青筋突突叫。

    明正阳被杀一事是整个上层秘而不宣的共识。一直以来都隐藏得极好，就是为了防止执法部人员发现。

    彼此相安无事这么多年，为什么偏偏在今天被人说漏嘴了?还有何安，这人平时在部门内那么低调，今天却如此咄咄逼人……这后面没有鬼才怪了!

    他已经隐隐猜到，今天的事都是有人在背后故意设局。

    为的，就是搅乱秋儒的生辰宴，或者说，扳倒他。

    秋子杰已经扑到了他跟前。

    这时大家才看清，他顶着满身的血，鲜血淋漓，整个人像从血泊里捞出来似的。

    这血腥的一幕让在场不少人不适的反胃干呕。

    秋汀自然也看到了，秋子杰就着那满手血抓紧他灰色西装裤脚。

    秋汀咬碎了牙。

    当初……当初就应该私下解决掉他。

    没想到，还是个隐藏的祸患。

    秋子杰的脸部肌肉颤巍巍，他神色惊恐，像遭受了残酷的重刑。

    秋汀一时瞧不出他身上的血到底是谁的，反而眼前一亮，耐着性子问∶“发生了什么?”

    他心底隐隐希翼，若是秋子杰遭遇了不测，或许还能压一压眼下这混乱不堪的场面。

    秋子杰抖着手扯着他的裤脚，从下往上仰望他，眼中恐惧之色不减，连声线都怕得在颤抖，声音充满惶恐不安∶“爸，救我!”

    “我杀人了!”

    “爸，我杀人了!!!”

    (本章完)

