    叶南当然是不知道这些的。

    他跟着吕晓雅众人来到昆仑山深处。

    “这里地处西北，常年大雪封山，气温很低，不过大家都是修炼者，自然是没什么事的，但正常的普通人来到这里，多半要受不了。”吕晓雅解释着说道。

    同时还不忘补充道：‘已经有不少人死在这里了，前面的死亡谷，死亡人数最多，但每年还是有不少人前赴后继的过来，真是不知道图什么，我们静虚宫不是每次都有弟子在死亡谷巡逻的，如果恰好看到，还可以暗中帮忙一下，但如果没人巡逻，多半是要死在那里面了。’

    叶南闻言，左右看了看林宝儿和楚天骄。

    这俩人自然是没的说，实力强。

    但是我不一样啊！

    叶南就觉得自己是个普通人，但站在这里，却分明感觉不到多少寒冷，只是有些凉飕飕的，这正常吗？

    眼看周围到处都是积雪，叶南现在还穿着长袖衬衫，这要是换做普通人，早哆嗦起来了！

    “现在你还觉得自己是普通人吗？”林宝儿似乎看穿了叶南的心思，凑近了些，笑呵呵的说道。

    叶南猛地一楞。

    但却想不出什么反驳的话。

    楚天骄瞥了眼，知道叶南的记忆有问题，也不说什么。

    至于吕晓雅等人，则是觉得叶南也是修炼者，这点寒冷算不了什么。

    “如果死亡谷的环境这么恶劣，进来的人直接离开不就行了，为什么会死在这里面的？”叶南忍不住问道。

    “哪有那么简单，死亡谷不是表面看上去那么正常的，哪里有一个天地禁制，你可以理解为一个大型的阵法，是天然形成的，有山脉深处的灵脉无意间构筑出来的，当然，那个阵法很弱，对于我们而言，随便一眼就看穿了，但是对于那些冒险者来说，那就是天然的迷魂阵，除非是我们静虚宫巡逻弟子发现了，暗中帮忙，否则的话，他们无法活着离开。”

    吕晓雅知道叶南等人不了解这里，便解释着。

    说完，似乎又想到了什么，补充道：“倒是也有一些运气比较好的，稀里糊涂走出去的，就算是存活下来的，毕竟这阵法本身就十分的薄弱。”

    叶南暗暗点头。

    在网上早就看过关于死亡谷的一系列的传闻什么的，但叶南一直都不觉得怎么样。

    现在看来，这里面竟然是有一些人力无法左右的东西存在着。

    “就在前面了，几位请随我来。”

    吕晓雅忽然画风一转，指着前面说道。

    叶南抬头一看，但是能看到的却只有雪山，什么都看不到。

    吕晓雅也不解释，走到一个特定的位置，双手开始结印。

    神奇的一幕出现了，周围的场景开始迅速的变化起来，肉眼可见的，大山仿佛被分开了一般，出现了一条路。

    眼前看到的和周围的空间似乎产生了裂痕，一眼看去，能看到朦朦胧胧的一些建筑物就在其中。

    “我们进去吧。”吕晓雅看到这里，才扭头对几人说道。

    叶南点了点头，和林宝儿还有楚天骄跟上了吕晓雅的脚步。

    而这里，就是万山之祖昆仑山之中的静虚宫，传说中的修仙者所在的门派，也是当年纯阳祖师吕洞宾开窗的门派。

    走的近了，抬头看去，那巍峨的建筑，到处都是仙气飘飘的灵气聚集着，按照吕晓雅的说道，这门派之中，是有一个巨大的聚灵阵的。

    地球的灵气已经十分稀薄了，想要修炼提升，只有这样。

    但就算是如此，也不是每个人都有机会得道成仙，这要看天赋，但在现在的静虚宫，有天赋的人真是少之又少，这么多年来，也只是出了一个师妹。

    而那个师妹的实力境界提升也的确是非常的迅速！

    现在已经羽化登仙了。

    而奇遇的底子，还大多数都是半吊子，甚至就连现在静虚宫的宫主，实力也早就多年桎梏不前了。

    吕晓雅和众人介绍着，眼神明显有些落寞。

    身为修炼者，或者说修仙者，放弃了世俗界的一切，最终的目的当然是为了得道成仙，但最后却发现，自己穷极一生，却因为天赋不行，还是要尘归尘，土归土。

    这要多难受有多难受。

    “神域也不是你们想象中的那么美好，所谓得道成仙，其实并没有什么用。”林宝儿忍不住说道。

    楚天骄微微一怔，她是没有去过神域的。

    但林宝儿去过，不单单去过，还去了英灵殿，哪里到处都是上位天神！

    而且神格这种东西，在那里也是遍地都是。

    但是有什么用呢？

    弱肉强食还是弱肉强食，实力的提升，能接触到的师姐层面也就愈发的高深，面对的敌人也就愈发强大。

    甚至想想，去了神域，反而死亡率要更大一些，小心翼翼。

    吕晓雅听了林宝儿的话，忍不住扭头看了过来，但随后就说道：“也许吧，我们都没有去过那个世界，只有我师妹去过了，不知道那个世界现在是什么样子的，我师妹又怎么样了。”

    说话间，吕晓雅的神色之间还满是憧憬。

    叶南听着他们的对话，没什么感觉，但是对于神域这个称呼，这个地名，叶南一点都不觉得陌生。

    虽然记忆已经忘却了很大的一部分，但是在梦里的时候，神域的场景太多太多了。

    现在还是记得一些的。

    和林宝儿所说的一样，那神域，的确不是什么好地方。

    叶南也越来越觉得，也许自己的梦想就是真的！

    但就是想不通一点，如果梦境都是真的，为什么在地球只是过了一晚上的时间？

    而且，叶南低头看看自己的身体。

    虽然能够感觉到身体和以前大不一样了，但是却并没有什么突出的像是林宝儿和楚天骄他们那样的神奇的力量。

    “我们现在去见我师父，需要把刚才的一些情况告诉给我师父。”吕晓雅带着众人在建筑物之中穿梭着，同时说道。

    叶南几人点了点头。

    而同一时间，在静虚宫悟道台之上，一个须发皆白的老者豁然睁开了眼睛，疑惑的看着下方的建筑群，嘴里嘀咕着：“好像有了不起的人来我们静虚宫了……”

