    有着利益驱使，对于宠物店发生的事，以李局长为代表的人，很快就帮陈言处理好了这些乱七八糟的事。

    而陈言则在李局长的介绍下，会面了他口中所谓不方便进出雅斯特的几位同事。

    丝毫没有意外，李局长所介绍之人，最低的都是与他平级之人, 甚至其中还有一个是常人眼中的大佬。

    对于这些人口中的合作，陈言并不反感，反而是察觉到就连之前找自己合作的李局长等要员，跟自己的合作并不简单。

    直至大佬告诉陈言，这一切都是神兽所授意，真正的目的乃是为了给境外一些隐秘存在提供资金。

    之所以能够纵容陈言的种种行为, 不过是神兽需要陈言这么一个人, 帮助神兽做一些境外不方便做的事罢了。

    弄清楚这些东西后, 陈言不禁感叹神兽的强大，同时也答应了今后在力所能及的范围内，协助神兽做事。

    作为交换，神兽将会给陈言提供帮助和庇护，并对他所涉及的一些不算过分的灰色动作睁一只眼闭一只眼。

    ……

    “太夸张了吧言哥，没想到咱们的神兽竟如此厉害，虽然抓不到你的小辫子，但竟然对许多事情都知道得一清二楚。

    不过还是言哥你厉害，连神兽都找不到切实的证据，还能谈下这么多的合作。

    这一回，咱们多少也能算半个公家之人了吧，而且还是带着免死金牌和御赐令牌的那种。”

    结束了会面，全程大气都不敢喘一下的刘洋，小心翼翼的打量了陈言一眼，眼中尽是敬佩之色。

    “你还嫩着呢，那是咱们没有太过分，而神兽又正好需要我协助。

    否则神兽一旦出手, 那证据还不是轻而易举。最重要的是，这种灰色边缘, 真要办你，还用得着需要证据吗。”

    意味深长的撇了刘洋一眼，陈言笑着摇头解释道。

    ……

    于此同时，尚未被波及到的钟晓阳，在盯准了下班时间后，很快就骑着他的二轮座驾，故作潇洒的停在了公司门口。

    “晓芹姐，这儿！我在这儿！快过来，现在路上正堵车呢，做我的车能快一些。”

    颇有心计的钟晓阳在看到钟晓芹和同事们一起结伴出来后，忙摘下头盔，朝着钟晓芹猛的招手大喊道。

    而看到这一幕的一众同时，顿时以一副意味深长的笑容看着钟晓芹。

    甚至有些事多儿的大姐，还开口调侃起钟晓芹来：

    “可以呀晓芹，你这徒弟才来了一段时间，就跟你关系这么好，竟然还专程等你, 骑摩托车把你送回去。”

    “还是晓芹厉害，长得漂亮又善良，别说是那小帅哥了, 换我是男的，我也心动。”

    “……”

    “呵…呵呵～大家别误会啊，他就是一小孩，主要还是因为顺路，所以才等着送我一程。”

    尴尬的笑了一声，听到众人如此调侃，钟晓芹连忙解释起来。

    可惜，有时候解释这种东西，你越是努力，越是想要说真话，反倒是没有人愿意去相信。

    无奈之下，为了避免在同事面前长时间逗留，担心钟晓阳又作出什么让人误会的举动，钟晓芹不由快步走了过去。

    “你干什么呀！我没让你等我送我，你这不是让我在大家面前难堪嘛！”

    在同事所看不到的地方，钟晓芹不由有些生气的朝钟晓阳说道。

    “我…我这不是担心你自己回家太麻烦，路上还会堵车，所以才想着…”

    得逞之后的钟晓阳，心中顿时激起一丝笑意。

    但深得绿茶精髓的钟晓阳，又岂会将情绪表露出来，所以在钟晓芹开口责怪之后，便露出了一副为你着想，反而还被怪罪的神态。

    看着钟晓阳略带委屈的神情，钟晓芹心中不由幽幽一叹，白了他一眼后，便接过了头盔坐上了摩托车：

    “赶紧走啊，还留在这儿，等着同事们准备给我们编故事吗？！”

    “好嘞晓芹姐，你可坐稳了，我保证用最短的时间把你安全送到家。

    各位，我们先走一步了啊，晓芹姐还急着回家呢。”

    听到了钟晓芹的话，钟晓阳就如同听到了圣旨一般，向一旁的同事大声的打了招呼后，这才笑着将头盔戴上，启动车子带着钟晓芹扬长而去。

    “现在这些小年轻啊，真是不得了，好好的同龄小姑娘不感兴趣，却总是盯着已婚的少妇。”

    “谁说不是呢，不过说起来，晓芹的条件是真的好，一点儿也没有三十岁的样子，反而像个二十出头的小姑娘一般。”

    “……”

    看着摩托车远去，留在原地的一众大姐皆露出了复杂的神色，或是羡慕嫉妒，或是有些不齿，几乎所有人都朝着不好的方面去想。

    “喂！你开慢点儿，安全第一知不知道，你这种年纪的小孩子，就是喜欢呈威风。”

    拍了拍钟晓阳，示意他慢下车速后，钟晓芹不由有些犹豫的继续道：

    “还有啊，刚刚说你，你别往心里去，我只是担心这样会惹来一些流言蜚语。

    咱们俩虽然没什么，但我毕竟比你大很多，而且还是有家室的人，以后你不要这样等我了，让人误会了再传出去，那我今后可就没脸见人了。”

    “对不起啊晓芹姐，给你带来困扰了，我真的没想过这些，我只是觉得你人好，我刚来就这么耐心的带我，所以我才想着顺路送送你。

    要不这样吧，以后我偷偷提前在后面那个路口等着你，这样你就不用担心被别人看到，被别人议论了。”

    闻言，钟晓阳不由沉默了一会儿，在钟晓芹心中有些担心之时，顿时以苦恼自责的语气回应道。

    “哎呀！我碰上你真的倒霉透了，你别在意啊，我说的比不是怪你的意思，我只是想说，我不需要你送我。

    而且你还是个小青年，要是传出了什么流言，那不仅是对我不好，对你找女朋友也是不好的啊！

    最重要的你说的那是什么啊，我们只是同事，又不是在偷Q，什么偷偷等我，什么怕人看到议论。你这小孩子的思维真的是…”

    一开始钟晓芹还在想自己的话是不是有点重了，可直到钟晓阳吐出那所谓的提议，原本已经平复下心情的钟晓芹血压不由再度上升。

    “对不起…”

    “好了好了，我又没骂你，先这样吧，以后的事以后再说吧，等你有了女朋友，你就知道你现在这种举动是有多蠢了。”

    迷糊王虽然迷糊，但毕竟是经历了二十九点九个春秋的人，对于一些常识之类的东西还是明白的。

    所以在和钟晓阳解释不清后，钟晓芹索性不在去强求纠结，只能是一个人气呼呼的心想着，以后不去过多的搭理钟晓阳，以免让他对自己过于感激，再作出类似的事情来。

    “晓芹姐，我听办公室的大姐们说，你不是已经结婚了嘛，为什么你每次都是一个人回去，就算是加班到晚上了，姐夫都不来接一下你呢？”

    然而，留在钟晓芹正思考着今后该如何对待钟晓阳时，心计颇多的小狼狗再次装作不经意的发起了进攻。

    “问这个干什么，这有什么好奇怪的，我又不是没手没脚，干嘛要让他接我。”

    闻言，钟晓芹心中咯噔了一下，有些不知如何回复这种话题。

    “不是啊，这年头虽然治安好，但不是没有意外啊，什么醉汉和一些心理有问题的人，可不是什么故事。

    就连打车都会出现哒哒打车那种危险，更何况你一个人在晚上自己一个人回家，而且你家还是老城区。”

    然而，钟晓阳显然早已料到她会如此回应，不由装作一本正经的关心道。

    “哪有你说的那么恐怖，而且我又不傻，如果真的有必要，我自然会叫他过来接我。”

    显然，作为一个女人，还是一个胆子较小的女人，钟晓芹自然也曾听闻这些类似的事情，所以回应钟晓阳时，语气不由有些奇怪。

    最关键的是，这一番对话，不由让钟晓芹想起了之前自己加班到晚上，因为遇到一些突发状况，过于担心的打电话给陈屿，想要让自己的丈夫过来接一下自己。

    可结果却往往是陈屿回应自己是被害妄想症，要么是直接转钱让自己打车，要么有时候干脆就是人都找不到。

    结婚这几年下来，陈屿能够来接自己下班的次数，几乎可以说是两只手能够数得过来的。

    而这其中的大部分，还是刚刚结婚之初，两人的关系和感情还处于新鲜期的时候。

    可惜，钟晓芹明白，自己心中的这些，除了自己知晓之外，她不可能跟其他人诉苦，只能够找一些理由和借口，让别人以为他们夫妻两人之间并没有什么大问题。

    “也是，姐姐你这么温柔，想来姐夫一定也是个温文尔雅，知道关心你的人。

    不过，要是以后姐夫有事情要忙，走不开来接你，那你大可以跟我说，我一定放下手中的东西，第一时间赶过来接送你。”

    闻言，钟晓阳眸光一闪，对付女人有着自己一套他，先是夸赞了一下钟晓芹，然后又顺势假意夸了一下陈屿，最后才表明了自己能够为了钟晓芹做到什么地步。

    不得不说，这种方法极其有效。

    哪怕不知道目标的具体情况，若是所夸之人真的那么好，那势必能给目标心中留下一个好印象。

    若是不好，像是陈屿对待钟晓芹那般，那只要此话一出，即使钟晓芹嘴上不会说什么，但心里一定会想起自己丈夫的种种。

    在对比起能够说出后面这么一番话的钟晓阳，那其中的差距便立马体现出来。

    届时便会产生一丝裂痕，在长久之后，这一丝裂痕将会演变成千丝万缕，最后直接破碎。

    而作为对比者，钟晓阳便会在钟晓芹心中占据极其重要的地位，不说能够趁虚而入，至少能够让关系更近一步。

    绿茶男！恐怖如斯！

    不提钟晓阳的心计，在两人都有着心事，你一言我一语的聊天中，钟晓阳很快就带着钟晓芹回到了电视台给陈屿分配的老旧小区楼下。

    “晓芹姐，那我就送你到这儿了，我们明天见。”

    将车停稳后，钟晓阳摘下头盔，露出了阳光帅气的笑容。

    “虽然…算了，麻烦你送我回来了，作为感谢，改天我请你喝奶茶，明天见！”

    看到钟晓阳的笑容，想到对方也是好心送自己，虽然发生了一些令人误会的事，但钟晓芹从未想过他的心计和目的，只能是笑着回应道。

    “晓芹姐你快上去吧，晚了姐夫该担心了，我在这儿等你上去了再走。”

    听到钟晓芹的话，富有心计小狼狗顿时觉得自己的所作所为没有白费，忙笑着挥了挥手。

    而看到这一幕的钟晓芹隐隐察觉似乎有些什么不对，但向来迷糊的她，根本没有意识到，一个年轻帅气的青年目送一个已婚女人回家有什么不妥。

    但好在因为钟晓芹担心自己做得越多，会给他造成一种以后都需要他送的错觉，只能是点了点头后，便自顾着朝自家楼下的单元门走去。

    然而，顾着回家的钟晓芹没有注意到，这一切都被小区中的一些老人家看在了眼里。

    迷糊的钟晓芹根本没有察觉到，被小区之中的大妈看到这种场景，将会对她造成什么影响。

    要知道这一个小区大部分人，都是电视台的工作人员的所居住的地方，彼此之间就算是不熟，但也有所印象。

    这种情况一次两次或许还没什么，但本就心怀不轨的钟晓阳，又怎么可能会因为钟晓芹的话，而再也不送她回家。

    只要时间一长，那就算是两人之间真的没关系，在周围的流言之中，那也会变成了另一个故事。

    “咔…咔…咔嚓～”

    很快，没有过多在意的钟晓芹，在跟自家的老旧门锁一番斗智斗勇后，终于艰难的将门打开。

    对于难得没有为难她的门锁，钟晓芹很快就将诸多烦恼抛到了脑后。

    “叮叮叮～叮叮叮叮咚…”

    刚刚换上皮卡丘叼来的拖鞋，包包里的手机顿时响了起来。

    “喂，妈～”

    “哎～下班回家了吧，刚刚我帮你把家务给做了，还给你们小两口做了你们喜欢吃的菜。

    我呀，忙着回来跟她们打麻将，所以就没等着你们回来。

    打电话是想告诉你们，饭菜还是热的，回家了就赶紧趁热吃，免得凉了就不好吃了…”

    “知道了妈，就知道你对我最好了，么～”

    听到自己老妈的嘱咐，工作了一天的钟晓芹心中顿时充满了幸福感。

    “咔嚓～”

    然而就在钟晓芹正跟母亲唠着家常时，门锁再次发出响动，有力的陈屿根本不费多大的劲儿，便打开门走了进来。

    “好了妈，陈屿回来了，我先不跟你说了啊，你打麻将去吧，我们先吃饭了啊～”

    心情变好的钟晓芹，看到陈屿之后，忙朝着手机里头解释道。

    “……”

    “回来了啊，快洗洗手吃饭吧，我妈刚刚来的电话，说帮咱们收拾了一下家务，还给咱们俩做了爱吃的菜。”

    挂断了电话后，钟晓芹不由露出了幸福的笑容。

    “嗯～你先吃吧。”

    然而，这一切并未打动陈屿，只见他看了一眼桌子上的饭菜后，便冷淡的应了一声，自顾着朝自己的鱼缸走去。

    “快点嘛，鱼待会儿可以再喂，饭菜冷了可就不好吃了。”

    看到这幅场景，钟晓芹顿时想起自己的丈夫并不喜欢母亲过来忙活家务和煮饭菜，但为了和谐，钟晓芹只能软着语气朝陈屿笑道。

    “我都说了你先吃，我待会儿饿了自然会自己动手。”

    看了自己鱼缸旁稍微整理了一下的饲料，陈屿的眉头一皱，语气之中明显有些不耐烦和反感。

