    

    第905章 找不到我怎么办？

    午膳谢谷和谢文川回来，顾不上吃膳，几个人这里走，那里走，想办法如何藏人。

    “要不，我们挖个洞吧。把银树藏下去？”

    谢文川一言惊醒谢粮兄弟俩。

    但是，在哪挖，从哪下，上面都什么掩饰，这些都得考虑到。

    回来时，他们看到官差搜索，一个咸菜坛子都不放过，非得打开看看，更别说箱子之类的。

    “从灶下底吧。最不显眼，没有人查看灶底。”谢谷思量许久道。

    灶底，的确是个好地方。

    灶，一眼看尽，除烧火的灶就是锅，没有什么好搜的。

    说挖就挖，快速吃过午膳，大家开始动手。

    怕挖出来的泥让人注意，把上面鸡蛋般大的萝卜拨去一半，把挖出来的泥混进菜里地里，重新种上别的菜苗。

    官差到处搜人搞得人人都不敢出门，尤其有孩子的，怕人官差的人错认，把自己的孩子给强行抱走。

    当天夜里，搜到谢粮居住的宅子。

    听到动静就让银树躲在灶下，真正来搜时，他们大大方方把宅子，房门打开，任人搜查，免得落个阻差办公，被官差的人寻个由头来讹银子。

    官差走完，谢粮兄弟不敢放松，静等一个时辰，没有动静才敢让银树出来。

    “官府是去不得。上官轩？他是官，要碰上他，很难，不现实。银树得在这里躲一段时间，等风声过后，我们再送你回家。”谢粮对银树说道。

    “如果是三十大哥派对人来找我，找不到我怎么办？”银树就怕是三十大哥的人来找，错过了怎么办？

    现在乐安官差又是人贩子。

    银树把二位舅舅问倒。

    现在的他们分不清哪些官差是好人，哪些是坏人，或者全是坏人。

    如果银树说的三十大哥真的派对人来找，错过也不出奇怪。

    “要不，舅舅，我们卖芽菜和腐竹吧？”银树的建议让在场的人摸不着脑袋，这跳得太快，怎么就说到卖菜了？

    “芽菜和腐竹都是黄豆做的。这二种，是姐姐自己做出来的，别人不会做。姐姐以前就说过——她有七尾凤，不管花多久的时间，她和七尾凤都会找到我们。”

    “啊？你姐姐早就预料到你们会出事？”听银树这话，长念早有预料，不会不会说这样的话。

    他们知道，银树口中的七尾凤，是一条狼狗，是长念在山里捡的。

    不仅有七尾凤，还有一只墨汁，是捡张家少爷的；银枝、银雪身边有一只叫肉包子的狗，只吃银枝、银雪给的吃食，银枝、银雪在哪，肉包子就在哪。

    除了三只狗，他们家还有八只狗，给别人养的，每只狗都有名字。

    “没有。这话，以前说的。姐姐在讲阿花的故事时说的。”现在，银树仍记得姐姐讲故事的表情，历历在目，如今姐姐、银枝、银雪不知道在哪。

    “什么阿花？”谢文川好奇银树阿花的故事。

    银树说起阿花的故事，末了问道，“你们若是故事里的小强和阿花，会选择哪一条？”

    如同当时，长念问三小只的口吻。

    “第二条。”谢文川兄妹同时选择第二条路，只有饿过肚子的人才知道能吃饱是一件幸福的事情。

    “嗯，第二条。阿花和小强帮富人家带孩子……”银树又滔滔不绝说起二条路不同的结局，“我姐姐说，如果将来，我和银枝他们像阿花一样面临选择，姐姐让我们选二，把自己照顾好，她有七尾凤，不管花多久的时间，她和七尾凤都会找到我们。”

    银树的话让谢粮兄弟感触极深，他们没有想到长念会通过故事来简单告诉银树，当面临选择时如何来选。

    “姐姐还说，就算七尾凤闻不到气味，我们可以给她留记号呀，我们家特有的，像数字，像双面衣，像芽菜，像腐竹……所以我们卖芽菜和腐竹，姐姐或三十大哥看到，他们肯定知道是我。”

    “所以，你才一个人逃跑吗？你姐姐不是说在选择之前，保全自己的吗？只有活着，才能有更多的选择？”谢谷有些好笑地问。

    银树傻笑地摸摸鼻子，“我不想当公公。当了公公，我就永远看不见姐姐、银枝、银雪他们。况且，我懂骑马，我骑马比姐姐厉害多了，看守只有一人，成功逃脱的机会大，所以我就跑了。”

    这个是真话。

    银树是男娃子，胆量比大，上马，他敢催马急跑，长念稳妥许多。

    “那就卖芽菜和腐竹吧。天亮我去买黄豆。阿谷，你别去种萝卜，和银树在家做腐竹，以防他们再来搜。”

    既然是独家，谢粮做出决定。

    就这样，银树在谢粮一家四口掩护下，安顿下来。

    太叔老太君吩咐村里人搭建茅棚起当天，村里陆陆续续来不同年纪段的道士，一身灰色道士袍，十分明显。

    “二位小施主，可还记得老道？”一个道士走到银枝、银雪面前，微微点头。

    “吾行大师。”

    二个小家伙，看一会来人，站起来，双手合一，微微弯腰点头，礼貌问人，他们记得眼前这个大师。

    他们呆在太叔延身边久，六奶奶怕他们闷，带他们出院子，让他们帮忙剥绿黄豆，青山作陪。

    先种的人家已经能割来做菜，豆子很嫩，村长家割一筐子过来，过来帮忙的孩子坐在瓜棚下剥，银枝、银雪便是其中一员。

    平时他们在家，亦是跟随在长念身边帮忙做些简单的活计。剥豆子这类活，他们常做，做得不比同年龄的孩子差。

    六奶奶自己坐在一旁收拾鸡爪子，二个小的，没什么胃口，见杀的鸡多，收集起来，准备给他们做蒜蓉酸辣爪子。

    方琴做过一回后，他们很喜欢把鸡爪子当零食吃，六奶奶见过方琴做，蒜蓉酸辣爪子她会做。

    刚坐下，在旁边休息的老道士就来到银枝、银雪面前。

    小家伙回礼很标准，有些萌，有点可爱。

    倒是边上的六奶奶看得不知所然，迎上来，朝道长弯腰行礼，“大师，您见过他们二个？”        

