    “不过现在这么多人都起疑了，之前也不是没有人经过这里，肯定有人知道先前这里是没什么灵果的，那人想要将大陆之心跟自己撇开关系也不容易。”

    估计里面的人发现外面这么多人，吓得都想打地道跑了吧。

    那宗主也是个能屈能伸的人物，现在丝毫没有对着千漓雪他们那时候的强势，脸上都显得有些迷茫：“怎么这里这么多人？”说完，他跟反应过来了似的，手上的青果被放进空间戒指里。

    “不是这里宝物这么多，解蛊果虽然罕见，但这里面比解蛊果珍贵的多了吧，你们为何都盯着解蛊果呢？”

    其他人自然不是好糊弄的，他刚说完话，就有人反问：“区区一个解蛊果，阁下还弄出来一个结界，太小题大做了吧。”

    宗主显然也是想好借口的：“实不相瞒，家兄身中蛊毒，就缺这一株灵药了，我怕出现意外，才用结界罩起来的，家兄就这一条命，是万万不可冒一点险的。”

    那这样做虽然有点夸张 ，但也还说的 过去。

    “这真的是解蛊果吗？”人群中传出了一句话，“不巧我之前也从这里走过，为何没有看见？”

    “这解蛊果没有成熟之前就是一颗开了花的，十分普通的草，阁下就算错过也不意外。”宗主解释道，“我若不是有寻宝的法器，说不定也错过了。”

    “哦，那可能是我的寻宝器没有你的高级吧，居然一点都没发现错过了个宝贝。”

    话虽这样说，但是不少人看宗主的眼神都有些狐疑了。

    寻宝器确实有高低级之分，但是低级的只是发现不了那些特别隐秘特别珍贵的宝物，一株解蛊果若是都发现不了，那也不配叫寻宝器了。

    宗主看没有说话了，对自己的属下使了个眼色就要离开。

    “慢着。”又有人出声阻拦，“既然如此，那让我们检查一下你的空间戒指吧，若是没有发现我们想要的东西，自然会如数归还。”

    就算没拿着大陆之心，这种事情也是绝对不能忍得，那宗主不负众望地当即就怒了：“不管我得到什么，都是我的造化，诸位这样，就有点强人所难了吧。”

    “不要动怒。”那人显然也没少干这事，十分熟练地道，“没有找到我们想要的，我们自然会还给你。”

    “你们 不要欺人太甚。”宗主给了自己手下一个随时准备出手的眼神。

    事先他们就沟通过，若是大陆之心被其他人发现了，他们带着大陆之心的人先出去，直奔着大陆边界，然后人到了边界的时候直接打开结界。

    那时候外面想进来的人还在疑惑，里面的人也会被这突如其来的事情震惊的停那么一瞬，这时候，人就可以趁乱躲进人中。

    然后趁着两方混乱的时候直接离开。

    想法是很美妙的，然而现实 却是在 那人说完话后，就围了过来，前后左右要跑的路都被堵得严严实实的，想要离开，除非有遁地术。

    宗主的手下见状直接开打了，一个灵力暴击，把还没反应过来的众人吓得退了一步，趁着这空挡，那宗主就像溜之大吉，但是这么容易就让他溜了，他们也白在这里守这么长时间了。

    那宗主刚要出去就被其他人拦下了。

    而拦下宗主的那人千漓雪也有过一面之缘，正是灵原大陆玲珑阁阁主颜明华，一身红衣，手里的琵琶满含杀气，铮铮琴声步步紧逼。

    看得千漓雪热血沸腾，都想冲下去加入战局了。

    韶寒眼皮连跳，忙伸手拦着千漓雪，都快哭了：“姑娘，不要下去，咱们观战就好，也好随机应变。”

    千漓雪无奈一笑：“我就是手痒，不会 下去的，还有你们是不是太大惊小怪了，我又不是脆皮做的。”

    韶寒也挺无奈：“您要是少了一根寒毛，那我们的下场一定会更加凄惨的，若是不能百分百保证您的安全，我们不会让您单独行动的，一些过分的地方，还请姑娘见谅。”

    千漓雪疑惑道：“你最近怎么变得这么严肃，我记得以前不这样呀。”

    韶寒尴尬地笑笑，不说话。

    以前只是 把她当成一个天赋好，跟自家少主有些渊源的小姑娘，但是现在不一样了，站在对面的可是他们的未来主母，他怎么可能还用之前的态度来对待。

    千漓雪也不纠结，认真地观察下面的局势。

    宗主那群人就算再厉害，人数少，又被外面的人掌控了先机，孤木难支，很快就落败了。

    最开始说话的那人恶狠狠地从宗主手上摘下空间戒指，颜明华站在他身边，看起来两人颇有交情。

    两人对视一眼，千漓雪能看得出，他们确实在戒指里发现了大陆之心。

    但那宗主也不是个善良的主，当即就说：“没说，大陆之心就在你拿的那个空间戒指里，现在你们得到了，该放开我了吧。”

    此话一出，原本落在宗主身上的目光，成功被转移到了那人身上。

    这里，本来就是因为利益聚在一起的，现在利益转移了，自然矛头也跟着转移了。

    看着周围人越来越疑惑的眼神，那人丝毫不慌，大大方方地承认了：“没错，大陆之心确实在这个空间戒指里，但是......”那人紧接着又说，“大陆之心只有一个，不管落到谁手里都会被群起而攻之。”

    “相信你们也不愿意做这个被围攻的人，但是廖某愿意用其他宝物来换大陆之心，只要在合理范围内，廖某都可以答应。”

    此言一出，不少人都陷入了沉思，确实，大陆之心只有一个，他们不可能独善其身地把大陆之心带出去，与其得罪人还冒着生命危险，好像确实要一些自己需要的东西更加划算。

    颜明华也在旁边道：“相信大家也不愿意为一件死物丢掉自己的性命吧。”

    众人的注意力已经被转移到了廖凡的身上，看着宗主的那几个人也没注意他，宗主趁机震开了一圈的人 ，逃之夭夭，他的属下见此也有几个跟着他一起 逃了，剩下的当场毙命。

    宗主一想就知道是哪里出了问题，找到大陆之心时他就遇见了几个人，当时怕大陆之心暴露，就草草把他们 赶走了。

    现在看来那些人恐怕早就知道大陆之心在那里，就等着他们找到大陆之心后，散播出消息，自己再坐收渔翁之利。

    真是打得一手好算盘，把他都算计进去了，他刚才看了看，围攻他们的那群人中没有那几个人，想必是躲在哪里看着他们呢。

    敢算计他 ，宗主脸上都是阴鸷，他要他们好看！

    没过多久，宗主跟他所剩无几的手下就发现了千漓雪他们，他面目扭曲地冲了过来，脸上都是阴鸷的笑容：“原来你们躲在这里啊。”

    这个宗主脑回路也是挺清奇的，他冲过来的时候就已经让手下封锁住这片区域了，于是等他冲到千漓雪面前的时候，一个巨大的结界已经笼罩 了他们。

    千漓雪：“......”不是这个宗主就这么有信心把他们都摁在这里吗，她看了看，不止韶寒他们在这里，连暗中保护宫祁轩他们的老者也都一同被封印在了里面。

    宗主自己显然还没有意识到 这件事情，看他们一个人都没有被漏到结界外面 ，满意地笑了笑：“竟然敢算计我，真是好心机。”

    伍湘虽然不知道韶寒的修士，但是却听到了保护他的人给他传音让他安心，听到宗主的话，于是道：“比宗主 还是差得多，居然能把整个大陆都封印起来，我等自愧不如。”

    听到这句话，那宗主也自得地笑了笑：“没错，就是我，现在若是我不打开，整个大陆的人都走不了。”

    “不过，那你觉得这么这么多人会因为这一层结界就被困住吗？”

    “你以为他们就一直坐以待毙地等着结界自己打开吗，可现在结界不还是好好的吗。”宗主笑道，“这东西可不是轻易能打开的。”

    “不过不管能不能打开，都不是你们能看到的。”宗主阴鸷的脸上带着笑意，看起来很残忍，“说吧，你们是不是早就知道大陆之心在那里了，消息也是你们散出去的。”

    “宗主既然知道，何必明知故问。”伍湘知道保护自己的人在 这里，也挺有恃无恐地道。

    “好，有胆量，那就先送你下去吧。”宗主说着，就抬起手，手上灵力涌动，看样子是要让伍湘一击毙命。

    “等等！”这时候一道带着哭腔的女声大喊道。

    “哦？”宗主手顿了顿，“还有遗言要说？”

    “是她。是她。”凌霜儿指着千漓雪道，“她发现的大陆之心，你找她问，不要伤害伍湘哥。”

    千漓雪原本正悠闲地坐在地上，完全没有想到战火忽然烧到了自己身上，看那宗主也看着自己，千漓雪五两拨千斤地道：“那你是怎么知道的？”

    “我看你们现在是还没有搞清自己的处境。”

