    林生的这番话让江柳陷入了沉思。

    现如今的联邦前线可经不起任何的波折了，物资以及钱财的缺乏让联邦前线虽然看起来仍旧庞大，但其底子其实已经虚了，如果要是再爆发一场战争，联邦前线很有可能将会成为历史。

    江柳低声说道：“那你认为，预计最早会在什么时候爆发战争？”

    林生快速回答道：“最早三个月。”

    “红镰方面一旦发现其占据不可扭转，那必然会想办法以倾国之力向联邦前线发动进攻，试图南下，届时我们将要面对的，恐怕将是数倍于已的敌人。”

    江柳默默攥紧了双拳，这次战争他们虽然取得了胜利，但却是以霜之哀伤作为最后的底牌。

    如果战争再次爆发，仅凭霜之哀伤，江柳能够再次守住联邦前线吗？

    江柳扪心自问，最后的结果是不可能。

    以他现如今的实力，根本没办法大规模的控制死者。

    虽然内心忐忑，但江柳仍旧神色镇定。

    “好，我知道了，剩下的事情交给我，还有其他的事情吗？”

    “没有了，我先走了，总指挥。”

    林生的步伐虎虎生风且雷厉风行，在向江柳禀告之后毫不拖泥带水的离开。

    江柳用修长的手指轻轻扣动桌面，良久，他轻叹一声。

    尤尔当真是给他扔了一个好大的烂摊子，可这摊子他却不得不接下。

    ……

    联邦前线轻武器中心，罗赛神色复杂的看着面前的办公室。

    自从他来到联邦前线直至今日差不多已经有五年的时间了，虽然他忠心于财团，但对这处办公室，还有联邦前线这个地方他还是有感情的。

    可如今，随着江柳的上位，他已经收到了来自于上级的通知，三天内返回0001地下城进行述职。

    这意味着腾马财团彻底撤出了联邦前线，虽然还没有和江柳彻底的撕破脸皮，但也差不多了，财团的撤出意味着对联邦前线的彻底不管控。

    罗赛将桌面上的所有物品一一收拾好，原本紧闭的房门也被推开，一身黑色西服的小川三河走了进来。

    “罗赛君也要走了吗？”小川三河问道。

    罗赛将桌面上的一张照片放入自己的手提包当中。

    “恩，你应该也收到了通知吧？”罗赛反问道。

    小川三河回答道：“当然，这个地方已经不值得我们继续投资了。”

    小川三河的脸上仍旧带着笑容，但眼里却闪烁着凶光。

    “我刚刚得到消息，红镰内部据说爆发了一场超大规模的兽潮。”

    罗赛的动作停顿，他放下了手中的东西缓缓转头看向小川三河：“那你们有什么打算？”

    罗赛很清楚，小川三河既然能把这个消息告诉自己，那背后就肯定有着理由。

    小川三河双手环胸，脸上仍旧带着那伪善的微笑。

    “联邦前线可以掌握在某些人的手中，但这个人不能脱离财团。”

    “红镰一旦再次发动进攻，以现如今的联邦前线绝对没有办法能够支撑的。”

    罗赛和小川三河对视一笑，随后罗赛说道：“所以，你是想最后吃掉联邦前线？”

    小川三河连连摆手说道：“不不不，整个联邦前线这么大，仅凭我们这么一家财团，怎么可能吃的下整个联邦前线，所以这才来找你。”

    罗赛被小川三河的这番话勾起了兴趣，他不再收拾东西。

    “咖啡喝吗？刚好，我还没有收走。”罗赛拿起咖啡壶。

    “当然，麻烦罗赛君了，不过罗赛君亲手泡出来的咖啡，一般人恐怕很难喝到的吧。”小川三河笑着说道。

    罗赛的动作优雅却不缓慢，在这个午后身穿褐色羊毛马甲搭配着西裤的他将一杯热气腾腾且散发着浓郁咖啡香气的咖啡放在了小川三河的面前。

    “小川君的茶艺也很不错。”罗赛轻抿一口咖啡。

    那种淡淡的苦涩和咖啡特有的味道从蓓蕾扩散开来，罗赛不由享受的眯起眼。

    “小川君，说说看，你们的计划是什么？”罗赛切入正题。

    小川三河沉声说道：“其实我们的计划也很简单，现在来看，联邦前线落入江柳手中是无法避免的。”

    “江柳这个人虽然是一块茅坑里的石头，但他也有着自己的软肋。”

    罗赛微微皱眉道：“你是说，联邦前线？”

    小川三河点头说道：“对，江柳现如今是联邦前线的总指挥了，联邦前线已经成为了他的软肋。”

    “红镰一旦入侵，仅凭现如今的联邦前线根本没办法抵抗，如果江柳不想眼睁睁的看着联邦前线崩塌，最后只能向联邦求援。”

    小川三河没有把话说完，但罗赛已经明白小川三河想要说什么了。

    通过对外战争的方式对联邦前线捆绑，从而进一步捆绑江柳。

    事实上，财团们一直以来也的确是这么做的。

    对于财团而言，良知是他们最不需要的东西，通过自己制定的游戏规则将所有人全部都笼罩在一张大网内，让所有人遵守自己的游戏规则，这才是财团所需要的东西。

    罗赛的大脑在快速运转：“你认为，江柳最后选择妥协的可能性多大？”

    小川三河笑出了声，他的笑声中透露着轻蔑二字。

    “他没有其他的选项，作为赵长安的徒弟，他虽然得到了别人梦寐以求的东西，但同样也要承受许多。”

    “联邦前线是赵长安的心血，同样也必须是江柳的心血，他不可能放弃联邦前线，而且其他人也不会允许他放弃联邦前线。”

    小川三河的分析非常毒辣，毒辣到如果江柳在场一定会直呼内行。

    “具体的事宜我需要上报，但问题应该不大。”罗赛回答道。

    “没问题，事成之后，马克兔机甲技术归我们。”小川三河继续说道。

    此时的两人仿佛饕餮，整个联邦前线似乎已经变成了桌面上的珍馐佳肴，正等待着被他们所分食。

    翌日早。

    江柳醒来的很早，准确的说是被萨菲亚给强行叫起来的。

    “总指挥，按照莉莉秘书长的安排，你今天有两个会议要参加，分别在早上九点半和下午三点。”

    江柳面无表情的从床上爬起来，一边洗漱。

    “知道了，我这就出发。”

    一番洗漱后的江柳换上了崭新的军装。

    他站在镜子前打量着面前的自己。此时的江柳已经换上了一身铁灰色军装，烫熨过的衣服非常合身，刚好突现出江柳笔挺的身躯，再搭配上军帽，一股铁血的味道已经四散开来。

    江柳看着镜子中那分明的五官满意的点了点头。

    “总指挥，如果你继续照镜子，那我们的会议就需要往后推迟十分钟了。”萨菲亚幽幽说道。

    原本还沉浸在颜值中的江柳神色一垮。

    “负责接送你的车辆已经抵达门口，该出发了，总指挥。”萨菲亚再次提示道。

    “出发，这就出发！”江柳连忙答应。

    在萨菲亚的接连催促下，江柳快步走出了庭院。

    庭院门口，一辆整体迷彩涂装的装甲车似乎已经在此等待多时。

    江柳这才刚出来，便有一名身材魁梧到夸张的男人打开车门从驾驶位跳了下来。

    如今已经是冬天，但这名男人仍旧只穿着黑色半截袖，即便是隔着不近的距离，江柳仍旧能够清楚的看到这名男人的肌肉，主要还是胸肌。

    男人大步走到江柳的面前，露出两排雪白的牙齿。

    “报告总指挥！近卫队队长陈彤宇向您报道!从今天开始，近卫队将全天候24小时保护您的安全！”陈彤宇声如洪雷。

    仅仅只是站在陈彤宇的面前，江柳便能够清楚的感受到那近乎形成实质的压迫感。

    “辛苦了，以后我的安全就交给你了。”江柳沉声说道。

    陈彤宇猛的点头道：“总指挥，请放心，除非我死，否则不会有人能够碰到你！”

    面对陈彤宇的保证，江柳露出了笑容。

    “好。”

    “总指挥，先上车，咱们该出发了。”陈彤宇再次说道。

    随着江柳通过后门进入装甲车，这辆重达将近十吨的装甲车缓缓发动，而随着这辆装甲车离开了街道，又有三辆装甲车分别出现，把江柳所乘坐的这辆装甲车给团团包围。

    负责驾驶车辆的陈彤宇此时已经戴上了战术耳机。

    “车队出发，所有人注意警戒，各小组枪弹上膛。”陈彤宇一边开车一边有条不紊的指挥着。

    车内的江柳闻言不由暗自咋舌。

    联邦前线驻地可以说是整个联邦前线控制力最强的区域，他虽然是联邦前线的总指挥，但安保程度做到这种程度，真的有必要吗？

    陈彤宇似乎猜到了江柳的内心想法，他一边开车一边回头说道：“总指挥，一切防患于未然，红镰曾在多年前策划过一场刺杀行动，第三任总指挥就是死于红镰的刺杀。”

    江柳靠在座椅上道：“我知道，没事的。”

    陈彤宇听后不再说话，车队行驶的很快，不过十分钟便抵达了联邦前线指挥中心。

    装甲车稳稳的停在大门口，陈彤宇率先开门下车，随后帮江柳打开了车门。

    “总指挥，可以下车了。”

    此时的联邦前线指挥中心刚好处于接替状态，大量联邦指挥中心的专员们通过大门来往于此，江柳的出现立即吸引了许多人的注意力。

    距离江柳接任总指挥已经过去了两天的时间，这两天来整个联邦指挥中心内可以说是谣言四起。

    年仅19岁的联邦前线总指挥，这是历任总指挥当中年纪最小的，同时资历也是最小的。

    年龄小，资历小便意味着天然的不信任。

    纵然这个人是赵长安的徒弟，不久之前还曾解救过整个联邦前线，但大部分人对江柳仍旧保持着存疑的状态。

    车内，江柳缓缓平稳自己的呼吸，随后他起身弯腰下车。

    刚下车江柳便感受到了无数双目光落在了自己的身上。

    这些目光有钦慕，也有不信任，更多的还是怀疑。

    江柳很理解这些人的想法，但也正是如此，江柳心中也有着自己的打算。

    少年人，谁不想有朝一日能够权掌天下，能够一言决人生死。

    “辛苦了，各位。”江柳微笑着说道。

    随后，江柳大步向联邦指挥中心内走去。

    指挥部内，刚刚落座的参谋以及专员们此刻正在议论纷纷，所有人谈论的对象都是江柳。

    参谋和专员们彼此窃窃私语。

    “听说了吗，咱们的新任总指挥今天就来。”一名年轻的女性专员向身旁的另一位男性专员说道。

    “刚刚已经有朋友给我发消息了，听说咱们的新任总指挥已经进来了，哦对，还有照片，我这就给你发过去。”男专员操弄着终端。

    “好帅！”女专员低呼一声。

    男专员脸色一黑道：“帅有什么用，有没有能力才是真的。”

    同样的情况在整个指挥部内正同时发生着。

    正当众人讨论时，原本紧闭的大门再次打开，率先进入指挥部的是陈彤宇以及他的近卫队，十二人所组织成的近卫队在进入房间的同时立即分散开来。

    近卫队和联邦前线的其他部队不同，所有近卫队成员全部都穿着黑色战斗服，他们的出现让整个指挥部内鸦雀无声，所有人的目光都落在了门口。

    就在众人的注视之下，江柳缓缓走了进来，他步伐稳重，年轻的脸庞神色刚毅。

    江柳缓缓走近指挥部内，最前方林生突然起身。

    “所有人！起立！”

    伴随着一阵轻微的哗啦声，整个指挥部内所有人全部都站了起来。

    “敬礼！”

    齐刷刷的动作带起一连串的破空声。

    “总指挥好！”

    根本不需要其他人开头，指挥部内众人异口同声。

    这一刻的江柳莫名感觉到了一股暖流在自己的胸膛内流过。

    “各位辛苦了！”

    江柳同样选择敬礼，他的声音温和却又不失威严。

    “所有人，坐下！”

    林生快步跑向江柳道：“报告总指挥，指挥部内所有成员已经就位，应到246人，实到246人！”

