    要说催动魔血之前，他还对张少陵忌惮无比。

    可如今，他实力暴涨，便再也不将张少陵放在眼里。

    毕竟在他看来，眼前张少陵的真实修为已然彻底暴露。

    真玄境五重的修为。

    如此修为，也不过与他常态下相当罢了。

    纵然战力非凡。

    可在如今达到真玄境巅峰境界，而且还有魔血赐予的恐怖破坏力之下，张少陵还不是任他宰杀？

    念及此处。

    钟贺明再无顾及，微微张口，口中喷出一股血红之气。

    下一刻，他的身影就毫无征兆的消失在眼前。

    再出现时已然来到了张少陵的身后。

    看着眼前尚且傻傻没有知觉的张少陵，他忍不住露出一抹冷笑。

    心中暗道，“愚蠢的东西受死吧。”

    便伸出一只已经变得狰狞可怖的手爪，猛得抓向张少陵的后劲。

    可是这一抓，却直接抓了个空。

    就在钟贺明发愣的一瞬间。

    一道声音在他身后响起，“想什么呢？”

    钟贺明当即心中一跳，但不等他反应，一股巨力就砸在了他的背后。

    将他如沙包一般轰了出去。

    钟贺明狠狠砸在地上，挣扎起身后，他看着远处的张少陵，怒吼道，“你找死！！”

    随即浑身的气血更加狂暴，缠绕周身，双腿一蹬再次冲杀向张少陵。

    来到张少陵面前，猛然就是一拳轰出！！

    这一拳在气血之力的包裹下！带着骇人的劲力！！甚至发出音爆之声！！

    转眼就要轰在张少陵脸上。

    但却被张少陵抬掌轻而易举的接住。

    张少陵咧嘴一笑，“没吃饭吗？再使点劲。”

    开玩笑，比力量？

    莫说张少陵拥有阴阳吞天之体，体质本就无穷强大！！

    而且还在秘境之中吞了那修炼千年的老妖怪，气血更是暴增到可怕的地步！

    如今他仅比肉身之力的话，甚至与四阶的星辰野猿可以相当！！

    又岂是眼前这个小小的钟贺明可以比拟的？

    钟贺明见此，却是更加疯狂。

    “不可能！给我死给我死！！”

    不甘眼前一幕的他，当即双拳如捣蒜一般狂抡起来，每抡出一拳都带着浑身恐怖的气血之力！犹如泰山之锤一般落下！！

    若是面前是座小山恐怕都要在他这般可怕的攻势之下，化作碎屑！！

    可偏偏这样的攻势却丝毫伤不到张少陵。

    张少陵脸色淡然，便将他的所有攻击接下！！

    几十个来回之后，张少陵终于失去了耐心，双掌一把抓住了钟贺明抡来的拳头。

    钟贺明见此，拼命想要收回双拳，却觉得被巨力捏住，无法动弹！！

    而且这股巨力还在不断的变强。

    捏得他仿佛双拳都要碎裂了一般。

    这让他痛苦无比的同时，露出震惊万分的神情。

    他不敢相信，自己催动了魔血力量与境界都暴增的情况下，怎么会还不是眼前这个区区的真玄境五重的对手？

    这到底是怎么回事？

    但注定没有人会给他回答。

    张少陵有些不耐烦。

    微微皱眉道，“玩够了没有？若是只有这样，你就可以起去死了。”

    说罢抬起右拳，猛然一拳轰出！！

    在张少陵松手的一瞬间，钟贺明心中大喜就想要逃遁而开。

    可却立刻恐惧的发现，自己似乎被一股气机锁定，无法动弹。

    只能眼睁睁看着那拳头在眼前放大！！

    随即，他就感觉自己的脸仿佛被一座大山砸中！！

    碰的倒飞出去！！

    速度之快犹如流星坠落！

    直接砸进了地面几丈深，可见张少陵这一拳之力多么恐怖。

    而这还仅仅是张少陵三成的力量罢了。

    张少陵闪身出现在深坑之中。

    俯视下方深坑，片刻后，一阵的土壤翻动，钟贺明从其中挣扎了出来。

    再看此时的他，邪异的面庞已然被轰的血肉翻飞，鲜血直流，再没有半分原本的英俊之气。

    钟贺明一挣扎出来，便仿佛失去了所有的力气，靠在了深坑一壁上。

    一边喘着粗气，一边凝视张少陵，眼中已经没了起初的自傲，唯有恐惧一闪而过。

    他道，“你到底是什么怪物？为何肉体之力竟会如此的恐怖！”

    这是他的由心之言。

    毕竟，他从未想过这世上还有人能在同境界之内，与已经爆发了魔血状态下的他硬拼力量！！

    而且，眼前的张少陵境界上还要比如今的他更低许多！！

    这便让他更加难以理解！

    魔血，不是无敌的吗？

    张少陵面无表情淡然道，“你修炼的不过是歪门邪道，又如何与正道相比？”

    神情更是轻蔑至极。

    钟贺明闻言，心头一沉。

    随即双目闪过颓然，竟直接低头道，“我认输。”

    张少陵双眼一眯，正想说，认输也要死。

    可就在这时。

    钟贺明忽然张开嘴，从中吐出一道血团！！

    血团充斥邪异之气！出现之际，仿佛从其中要爬出无数地狱恶鬼一般！

    “好重的怨气！”张少陵当即大惊！！

    立刻双臂挡在面前，瞬间凝聚元气护住全身！

    但那团魔血轰在他元气护盾之上的瞬间，却瞬间侵蚀了所有元气，继续射向张少陵！！

    张少陵显然没能预料，当即中招！！

    魔血直接射入他的体内！转瞬消失！

    可接着，张少陵便感到一股邪异无比的力量在他体内传开！！

    仿佛要将他所有的元气与血肉全部吞噬！

    张少陵面上泛起一抹邪异的血红之色。

    露出痛苦神情，踉跄的后退数步，捂住胸口低声呻吟起来。

    “哈哈哈！！小杂种，和我斗，你还是太年轻！！中招了吧！！”这时，深坑中的钟贺明却缓缓站起，狂笑起来道，“逼得我将魔血都御出体外！！这会看你还死不死！！”

    此时的钟贺明失去了魔血，已然恢复了正常的模样。

    脸上全是伤痕，显然是被张少陵方才那一拳破了相了。

    但尽管如此。

    看着眼前痛苦的没有反抗之力的张少陵。

    钟贺明的神情却还是越发得意起来。

    眼中带着嘲讽，仿佛在看一个傻子一般看着张少陵。

    嗤笑道，“你不会以为，我真这么容易就会被你弄死吧？哈哈，小杂种！告诉你，这魔血已经被我炼化！！如今被我打入你的体内！！魔血将很快将你一身修为与血肉气血尽皆吞噬！！届时我再将魔血重新召回！！那么你的所有一切就会被我占据！！”

    说着。

    他似乎想起了张少陵可怕的实力，竟露出了憧憬享受的神色。

    道，“虽然不知道你的体质到底是什么，但是竟能拥有超过境界这么多的恐怖实力！！而且甚至能胜过我魔血之体！！

    “你的体内定然有许多不为人知的秘密，一想到这些很快就能为我所有，成为我的力量！！我就感觉越发激动亢奋起来！！那时，我的实力一定也能突飞猛进，甚至踏入通灵境也不是不可能！！！”

    说到这里，他脸上的神情已然狰狞起来。

    诉写着他内心的狂热。

