    “大人，这件事我们既然碰上了，要是无动于衷的话，我们也没脸面回去了，队长你说是不是这样的。”手持星株的那名队员认真说道。

    　　其他人纷纷点头，眼中流露出坚定之色。

    　　而这时，明白过来的金伊伊脸上凝结出寒霜，竟然有人胆敢对付自己最亲爱的张星哥哥。

    　　金伊伊二话不说，直接拿出了通讯器，她冷冷的说道：“有人要对付张星哥哥，在我这里，快来。”

    　　“队长。”一名队员见状，迅速拿出最高级的求助信号弹，直接发射了出去。

    　　呯！

    　　噗嚓！

    　　张星默默地看着，他没有说话，但这不代表没有被感动到。

    　　“张星哥哥，我绝对不会让别人伤害到你的。”金伊伊看着对方，认真说道。

    　　“伊伊，你这是何必呢。”张星露出无奈之色，他知道要想让他们退走是不可能了。

    　　　嗖嗖嗖。

    　　就在这时，原本隐匿着的隐武者纷纷现身，他们成包围之势，慢慢朝张星他们走去。

    　　坑铿。

    　　隐武者纷纷拔出武士刀，顿时闪烁着道道寒芒，每个人的气息都在瞬间提升到极致。

    　　那些冲锋部队的队员见状，纷纷摆出战斗的姿势，其中一人突然露出惊讶之色。

    　　“他们是隐武者？”

    　　嘶。

    　　其他人纷纷朝他看去，这才恍然大悟，顿时只感到深深的不安，人的名树的影，虽然没有真正见过他们，但是隐武者这三个字可是闻名已久。

    　　这是镍家的王牌部队，据说实力最低的都要超过小队长级别，看着这里足足有五十名隐武者，所有人都感觉到了那股巨大的压力。

    　　“伊伊，听我的话，带他们离开这里。”张星站到了所有人的跟前。

    　　有他们在的话，张星就不好操作了，何况还有一个躲在暗处的镍虫，他不得不担心金伊伊他们。

    　　“张星哥哥，不管你怎么说我都不会退走的。”

    　　金伊伊坚定地说道，此时，她的周身一柄柄锋利的冰刃正徐徐出现。

    　　轰！

    　　嗖嗖嗖。　　“谁敢对付张星大哥。”随着一声震天的怒喝，一个巨大的火球突然砸到了张星跟前的地面上。

    　　突如其来一幕直接让那些隐武者稍微停下了脚步，随着火球变成一个小胖墩，张星直接就笑了。

    　　“哈哈，无敌，你还是老样子，只是力量却是不可同日而语了。”张星认真讲道。

    　　咻咻。

    　　与此同时，两颗巨大的透明光球缓缓从空中落了下来，当中的人正是铁战天跟铝步。

    　　“敢动张星大哥，死！”

    　　轰！

    　　两颗光球应声而碎，铁战天跟铝步迈着坚定的步伐走向张星，眼神中难掩激动之色。

    　　“好好好，你们让我不知道该怎么说了。”张星眼中流露出难言的复杂之色。

    　　看着这几个小家伙成长到了现在这个地步，他不由自主地想起了曾经，那会儿在公寓中的时候，这些小家伙可是随时都有可能丢掉性命的。

    　　而现在，他们渐渐的都成了独当一面的勇士，看来有一句话说的不假，战士从来就不能用年纪去衡量。

    　　“张星大哥。”

    　　铁战天跟铝步激动地抱住张星，一时间，竟是不知道该说什么好。

    　　“咳咳，你们这是干什么，没看到周围的敌人么。”晚了一步的银无敌不满地说道。

    　　听到这话，铁战天跟铝步下意识地松开了张星，脸上流露出尴尬之色。

    　　“哈哈。”张星看向银无敌，心中暗暗称奇，虽然无法准确地估计出对方的实力，但他可以肯定，对方至少是二级战士第十等的水平。

    　　“真是让人兴奋啊。”张星自言道，他转而看向金伊伊，这个小妮子居然也到了二级第五等的水平。

    　　铁战天跟铝步就跟他们的风格一样，低调地在变强着，现在的实力竟然直追银无敌。

    　　“啧啧啧，二级第八等，这让我该说些什么好。”张星只感到震惊不已，这种事情只要自己亲眼见到了才会这样。

    　　他甚至生出一种奇怪的感觉来，难道生死历练对于金属生命来说才是最正确的修炼方式。

    　　只不过这个念头一生起，很快就夭折了，看到那些普普通通的冲锋部队成员，张星觉得这并不能作为考究的依据，仅仅是个人感觉罢了。

    　　“张星大哥，我好想你啊。”轮到银无敌的时候，他直接跳到对方的身上，这一幕直接让金伊伊目瞪口呆。

    　　那么大的一坨肉就这么挂在张星身上，周围的人只能面面相觑，心中更加惊骇不已。

    　　“重了这么多，看来这段时间你没少吃东西啊，无敌。”颠了颠身上的负担，张星笑着说道。

    　　“张星大哥这是变强了好不好。”从对方的身上下来之后，银无敌认真纠正道。

    　　“好的，确实是变强了。”张星点点头，肯定道。

    　　“呵呵，这还差不多，张星大哥他们到底是什么人？”银无敌这才笑了起来。

    　　对方在问出这个话的时候，金伊伊跟铁战天和铝步都围了过来。

    　　张星看了看他们四人，认真说道：“隐武者，18号聚集地镍家的秘密部队，他们中的任何一人都有你们这样的实力。”

    　　“张星大哥，他们为什么要对付你呢？”这时，金伊伊好奇地问道。

    　　“你们就一点也不害怕么？”张星愣了愣，这四个小家伙如此镇定自若，让他有些难以置信。

    　　“张星大哥有你在，我们是不会害怕的，再说了，能够碰到难得的对手，我们很兴奋。”铁战天认真回答道。

    　　“你们，都是这样想的？”张星忍不住问道。

    　　“嗯嗯。”

    　　“张星哥哥你还没回答我的问题呢。”金伊伊点点头，催促道。

    　　这一刻，张星忽然觉得自己的担忧简直就是多此一举，一直认为这四个小家伙还很年幼，他就理所当然地讲他们当成了要保护的对象。

    　　可现在，张星发觉自己错了，这些在自己眼里是弱小的绵羊早就已经脱变成了露出獠牙的狼。

    　　想通了这点之后，张星不由自主地露出笑容，他是真的安下心来，再次看向那些隐武者，明显有了不同的看法。

    　　“这分明是最好的磨刀石啊。”张星意味深长地讲道。

    “张星哥哥？”看到对方沉思之后开始自言自语起来，金伊伊出声喊道，自己的问题还没得到解答呢。

