
　　手术完成之后，时间已经来到了八点。

　　陆战锋他们没有离开，所有人再次回到会议室，一方面是庆祝。

　　一方面，也是对这次的手术，做一个总结。

　　这台手术是非常具有教学意义的。

　　尤其是这个另辟蹊径的点子。

　　把复杂的问题简单化，让难以处理的难题，分解成为能够处理的小病情。

　　张院长还安排食堂的加班给大家做饭。

　　他在台上讲的声情并茂。

　　随着义正言辞的官方话说完，大家也都轻松了下来。

　　“这次还是要靠天济医院的陆医生想法，还有李主任的技术啊！”23sK.com

　　“让我们把热烈的掌声送给两位！”

　　哗啦啦啦的掌声如潮水般响起。

　　所有人都在高兴的庆祝，只有陆战锋面露难色。

　　他的腰间盘在疯狂的跟他唱反调！

　　哪怕是坐在椅子上都没有缓解。

　　但是今晚打了胜仗，是该庆祝一下的，尤其还是这种多个医院一起的研讨会。

　　陆战锋也不好打断说自己要先走，正常一台四个多小时的手术是不会让陆战锋变成这样的，主要是这台手术需要一直弯腰。

　　陆战锋感觉自己需要稍微缓解一下。

　　因为他的位置在比较靠后的角落位置。

　　所以陆战锋也是趁着众人没有注意，掏出自己家传的“针线盒”！

　　就准备给自己来几针。

　　腰酸背痛，这个陆战锋很是熟悉了。

　　以前给张大爷针灸了好几个疗程，还有自己平时忙完之后都会做的。

　　只是，后背有几个穴位他自己扎不到。

　　通常就是扎手上跟腿上，还有下背上的几个穴位。

　　针灸是为了通经止痛为主，所以采用远近相配的取穴方式。

　　近端取背部的阿是穴。

　　阿是穴不是一个穴位的名称，他又名不定穴，天应穴，这个穴位是会随着疾病来定的，大多数是附近的穴位。

　　他的取穴方法，就是以痛为腧。

　　所以腰痛的阿是穴，陆战锋取位于脊柱两侧，靠近骶骨的地方。

　　骶骨差不多就是我们的尾巴骨了！

　　这个位置陆战锋是能够插的到的。

　　腰为肾之腑，这个位置，陆战锋平时非常注意保养的。

　　但是肾腧这个穴位他自己又扎不到，所以只能退而求其次了！

　　反手持针，撩开了自己的衣服，往前坐了一点，半趴在桌上。

　　一针刺下。

　　哟呵！

　　舒服~！

　　爽翻！

　　稍微捻转一下针头，一股酸麻的感觉之上天灵盖。

　　好像有气在游走。

　　让陆战锋都忍不住叫出了声。

　　没想到，本想着借助掌声的掩护，但是踏马的掌声突然停了！

　　然后会议室里面就传来了一声悠扬婉转的“啊~~~”

　　一瞬间，所有人的目光都投向了声音的来源。

　　陆战锋刚意识到不对劲，抬起头的时候，正好对上了大家的目光。

　　会议室里面，安静的针落可闻。

　　坐在陆战锋身边的是李主任跟刘萌。

　　他们一下子就看见了陆战锋撅着屁股，翻开了后背的一点点衣服，手还握在针上！

　　刘萌：陆医生，以前也不见你有这种癖好啊，只是，我觉得你应该翻前面的衣服。

　　李鸿德嘴角抽了抽。

　　小陆啊，你这..........有损院容啊！

　　看着众人灼灼的目光。

　　陆战锋心中顿时咯噔了一下。

　　我现在是不是.........社死了呢！

　　原来，传说中的社死，是这样的感觉！

　　不过，作为一个社牛，只要秉着自己不尴尬，尴尬的就是别人的原则。

　　就没有人能够让你社死。

　　小场面，我还能救回来。

　　陆战锋装成若无其事的取出针，把自己的手臂缓缓放在桌上。

　　然后针取后溪穴，这是在手太阳小肠经上面的穴位，为八脉交会穴。

　　之前扎尾巴骨是为了镇痛，先封印腰间盘，现在扎这个是为了疏通经络，通气。

　　陆战锋一边扎一边说道：“哎，都看我干什么？”

　　“你们也要扎几针吗？”

　　“我的腰有点酸！很有效的！要不要试试？”

　　李主任跟张院长的嘴巴都不由的抽了抽。

　　这就是社牛吗？

　　你说我是答应还是不答应呢！

　　但是没有想到，第二附属医院跟第一附属医院的主任很是配合的说道：“哎，可以吗？那还是要请教陆医生一下了！”

　　他们还想着设立中医理疗馆呢！

　　陆战锋那一手针法，可是深深的刻在他们的脑门上面了。

　　这时候不配合一下怎么行！

　　这都给陆战锋整不会了。

　　怎么你们两个家伙不尴尬，还答应了。

　　这下我又要尴尬了！

　　谁承想，事情还不止如此。

　　作为这次手术的功臣。

　　张院长给予了陆战锋最大的包容。

　　这本来也不是一个什么重要的会议，也就是大家等着吃饭前的闲聊而已。

　　张院长微笑的说道：“我突然觉得我也有点腰疼！”

　　“哎，年纪大了，这都是老毛病了，之前太兴奋了，现在被小陆提醒了一下！哎哟哟，越来越酸了！”

　　“俗话说，医者不自医，但是小陆在这里呢！他那一手针法，让人叹为观止啊！”

　　陆战锋尬住了！

　　欲哭无泪！

　　你们这.....太踏马的配合了吧！

　　于是乎，整个会议室里面的画风一转。

　　几乎所有人都趴着了，只有几个女护士还算是矜持，在一边捂嘴笑着。

　　还有李主任，老神在在的扶着腰，坐的很正，一副我腰好肾好腿脚好的样子。

　　而陆战锋跟两个附属医院的主任，顿时化身高级技师。

　　由陆战锋主导，现场教学。

　　先扎阿是穴镇痛。

　　后扎肾俞，然后是委中穴，最后扎后溪穴！

　　陆战锋的手很快，帮别人扎，比扎自己简单多了。

　　两个附属医院的主任，想要设立中医馆，肯定也是有两把刷子的。

　　虽然不像是陆战锋这样专业的，但也是有水平的。

　　只不过，这个刷子舒不舒服，就不好说了。

　　陆战锋扎完了一排，他们两个才扎了八个人。

　　其中一个还有点小问题的。

　　“哎，舒服啊，让主任给我们扎针，难得享受啊！”

　　“暖暖的，好像真的就没有那么难受了！”

　　“哼，你们就舒服着吧。”

　　“可是主任，我怎么感觉我的左腿有点麻呢！”

　　“那是你坐姿有问题，压迫血管了！”

　　第一附属医院的主任还忙着扎下一个人呢，微笑的说道。

　　但是下一刻，毛病就出来了。

　　第一附属医院的那个医生说道：“不对啊，主任，越来越麻了！”

　　主任回头看了一眼说道：“不会啊，你们都是一样的啊。”

　　陆战锋不由的有点担心，凑过去看了一眼。

　　这不看不知道，一看吓一跳，那他妈的哪里是后溪穴！

　　“哥们，你扎错了！那里臂丛神经啊！”

　　“臂丛..........神经？”

　　..............

　　扎针的跟被扎的都愣住了！

　　“我来吧。”

　　陆战锋刚准备走过去，主任就把针给拔起来了。

　　“哎，等下，不能拔！”

　　陆战锋伸出的手尴尬的停在了半空中。

　　好嘛！

　　您的手脚是真的快啊！

　　“不能拔吗？”

　　“额，也不是不能，就是会有一点点的小问题。”

　　陆战锋话音刚落！

　　“噗通！”

　　那个被扎的医生，已经像是一滩烂泥一样的趴在了桌上。

　　好像是刚做完事，被抽空了精气一样。

　　这给其他的几个医生都吓坏了。

　　“莫慌，莫慌，小问题而已，我能救回来的。”

　　陆战锋一边微笑着安慰大家一边说道。

　　“臂丛神经很敏感的，会突然的麻木，最好是先封锁在拔针，不过他晚上是能够睡个好觉了！”

　　陆战锋也有些无奈。

　　取针给附属医院的那个医生又来了十几针，缓解一下他的麻木，不然他待会可能要被扛回宿舍。

　　人身体的穴位数百个，还有经络，底层神经。

　　如果不是扎一些大穴的话，问题不大。

　　先前说了，后溪在手太阳小肠经络上面，手臂不像是后背，本来面积就不大，穴位也多，往上就是臂丛神经了，偏了一点，就这样了！

　　两个主任有点小尴尬。

　　主要是陆战锋的扎针方式，跟他们以前的取穴位置不一样。

　　有些穴位不常用到。

　　陆战锋的扎针手法，那都是陆老爷子的瑰宝技术。

　　以前扎针，都要十几个穴配合，但是陆战锋现在扎针，几乎就是几个大穴之间的联动。

　　就连扎郭新航的时候，都没有用多少针。

　　长针定大穴，短针封气血就是这么一个道理。

　　不一会，那个变成软脚虾的医生就缓过来了。

　　看他的感觉，好像还有点意犹未尽。

　　陆战锋走到了李鸿德面前，笑着说道：“来吧，李主任，就差你一个了！”

　　“不扎！”

　　开什么玩笑，都倒一个了，李鸿德才不想变成下一个。

　　“我亲自给您扎，您还担心什么！晚上你也站了一晚上了，扎一下睡个好觉，明天还得干活呢！”

　　李主任拗不过陆战锋的好意，四针落下。

　　面带微笑惬意的趴在了桌上。

　　气氛都到这里了，几个女护士也跃跃欲试的。

　　明明是正经的针灸活络通气，搞得像是团建做游戏一样！

　　好好的一个会议室，变成了中医针灸理疗馆。

　　陆战锋也是拗不过他们的热情，只能雨露均沾了！

　　给女护士扎，就没有上后背大穴了，而是通过远端穴位。

　　走手上的后溪跟足太阳经穴位。

　　没用多久，桌上就多了几个脑袋。

　　当食堂的工作人员把饭送过来的时候。

　　好家伙，都给吓的差点报警了！

　　一整个会议室的人，都趴在桌上，好像是发生了什么灵异事件一样。

　　我滴妈，都给吓的尖叫了。

　　饭盒都差点扔了！

　　陆战锋也在尖叫。

　　任谁好好的在你背后突然啊的一声，你也会被吓到啊！

　　扎针的手一抖，针都差点被吓飞了！

　　但是在他们得知是发生了什么情况之后，顿时也加入了针灸大军里面。

　　他们天天忙着做饭，颠大锅翻大勺。

　　腰肌劳损是肯定的。

　　让陆战锋扎一通，舒服的直哼哼。

　　陆战锋看着一会议室的人，心中的成就感油然而生。

　　啧啧啧。

　　现在尴尬的不是我了吧！

　　而另一边。

　　无菌舱的外面，郭新航的父母，也如同手术成功之后的医生一般，脸上带着十足的笑意。

　　遥望着里面的郭新航。

　　这一晚，所有人，都能够舒舒服服的睡上一个好觉了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第280章 另类的庆祝方式！免费阅读。https://www.23sk.net 