    菲利斯·阿贝轻轻点了点头，利用手中的弓箭，再次瞄准了虎头蜂的蜂巢。

    不管是菲利斯拉贝还是躲在一旁的沈文君，都紧张得要死。

    一声刺耳的破风声，刹那间射中了凯丽等人头上的那个蜂巢，可是由于工件本身的质量，还是导致了些许偏差。

    经常晃动了两下，再次停止，这是第二回，沈文君和菲利斯·阿贝看看，只能再寻找下一次机会。可是谁也没有想到，就当两个人准备离开的时候，一阵清风吹过，虎头蜂蜂巢再次摇动起来，下一个，虎头蜂蜂巢咔嚓一声，应声而落。

    正好砸在凯丽的脑袋上，突如其来的变故，使得睡梦中的凯丽，有些懵逼，当她睁开眼睛的时候。虎头蜂已经涌出了蜂巢。开始拼命地发起进攻。

    凯利三个人，拼命拍打，可是由于虎头蜂的数量太多了，根本拍打不过来。三个人转身就跑，希望能用速度将这些可恶的东西甩掉。由于凯丽的速度太慢，最后被虎头蜂彻底包围，死于非命。

    而剩下的那两名参赛选手，鬼使神差一般，直奔沈文君这里。让他们看见两个人的身影，便明白一切。

    “你们两个小贱人，这一切肯定是你们做的。”奥泰斯桑奈，想到这里，抡刀攻击。

    凯丽已死，可是他带的这两个人，绝非等闲之辈，现在被两个人同时发现，沈文君心里不由一沉。伸手一把将菲利斯·阿贝护在身后，抽出自己的匕首，正面面对扑过来的奥泰斯桑奈。

    “菲利斯·阿贝小姐，快点跑，不要管我。”

    “姐姐，我不能这样做，要死一起死，我怎么能把你一个人丢在这里不管呢！”

    正在这时，两只羽箭瞬间而至，两声闷响，泰勒斯桑奈和鲁伯特奥古斯塔斯应声倒地。

    这种情况，实在是发生得太突然了，不管是沈文君，还是菲利斯·阿贝谁也没有想到！

    当他们两个人顺着羽箭来的方向看去，一道人影迅速向这里靠近，此人不是别人，正是他们辛辛苦苦寻找的陈锋。

    看到自己心爱的男人，沈文君有些不敢相信自己的眼睛，站在原地脑子里一片空白。

    “文君，你还好吗？”陈峰一把将沈文君搂在怀里。

    “我以为见不到你。”

    “怎么会呢？我们永远在一起。”

    两个人哭了多时，沈文君这才想起了站在一旁的菲利斯·阿贝。

    “这个女孩你还认识吗？”沈文君见陈峰，一时间没有认出来菲利斯·阿贝，赶忙介绍。“她就是菲丽斯阿贝小姐，先前在淘汰赛中，我们救的那个女子。没想到她也来狩猎场了，并且救了我，如果没有她，我恐怕早已经死了。”

    对于沈文君的救命恩人菲利斯·阿贝，陈锋十分的感激。“这里并不是讲话的地方，我们必须尽快离开这里。这附近有一个非常庞大的小队。”

    沈文君，菲利斯·阿贝听到这里不由相视一眼，跟着陈峰转身便走。

    丛林里的某个角落，秦铭将薛鹏，周向雪以及其他小队负责人，叫到一起开始秘密筹划。

    “各位，刚才探子来报，有一只武装小队，潜伏进了狩猎场，所以我们必须要提前做好准备。”

    这个消息好似炸雷一般，在众人当中响起。

    “大哥，那我们怎么办？”薛鹏忍不住问道。

    “现在我们的队伍，还不是跟这些人硬碰硬的时候，而且我们现在所处的位置非常被动，所以，我们立即将队伍，转移到距离此地50公里外的一处密林中，那里树木茂密，地势险要，水源充足，至于食物，在丛林中并不短缺。我们可以利用那里的地理位置多布置一些天然陷阱，利用这些陷阱，尽量杀伤敌人，将他们的武器，拿在手里。如果我没有猜错的话，天使团不止派了这一只小队，应该还有很多。所以我们到后方补给应该是非常充裕的。在行进过程中，我们将所有的小队，进行收编。尽快将狩猎者小队组织起来，人选全部军事化。”

    秦铭介绍完这些，开始布置任务。可是一旁的薛鹏却发现。大家都有任务在身，唯独秦铭没有。但是当着这么多人，他也不好过问。

    众人走后，薛鹏和周向雪这才开口。“大哥，这次行动为什么你不来指挥？而是让我们两个人来负责。”

    秦铭听到这里微微一笑，“现在局势紧张，这里有你们两个人已经足够了，可是陈峰他们我们还没有找到。天使团突然派来武装人员，肯定发现了猎场的不对。所以我们必须要在跟他们发生冲突之前，尽快找到陈峰等人。”

    秦铭说到这里，似乎又想起了什么。“对了，薛鹏，寻找陈锋的事情。我们不单单全部放在那些小队里。那些单个的参赛选手我们也要注意一下。”

    秦铭的用意，薛鹏当然知道，“放心吧大哥，我会留意的。”

    “大哥，那你呢？”这个时候，周祥雪突然开口。

    “这里全部交给你们了，我打算单独一个人出去寻找寻找，不过我离队伍不会很远。这里发生事情，我会第一时间赶回来的。这一点你们放心就可以了。”

    秦铭将事情交代完，一个人进入了丛林，在这么大的一片丛林中，想找到一两个人，那无疑是大海捞针。

    秦铭此次出来也是为了，碰碰运气，如果能够找到陈峰两个人，那再好不过。但是如果找不到。全当探查军情。

    “抓住他们，绝对不能让他们跑了，那两个女人，老大看中了。”

    丛林中某处角落里，十几名参赛选手正追着一男两女。

    “菲利斯·阿贝小姐，你带着文军赶紧走，我来断后。”

    看着身后越追越近的敌人，沈文君有些不放心。

    陈锋的本事，他是知道的。这么多人，她一个人怎么可能应付得过来呢？

    “陈峰，我不走，我要跟你在一起。”沈文俊说到这里，眼睛不由看向了身后的菲利斯·阿贝小姐。“菲利斯·阿贝小姐，你走吧。我们两个人在这里拖住他们，你还有一线生机，这段时间没少拖累你，快走，再不走就来不及了。”

    沈文君正说着，十几名参赛选手已经距离他们不到100米。

    “你们想走，你们往哪里走？听话地放下武器，乖乖地服侍我，没准我会给你们一个痛快的了结。”

    正在这时，陈锋等人身后，突然又出现了五名参赛选手，为首的是一个中年人。

    “放下你们手中的武器，你们被包围了。”这时站在他旁边的一名参赛选手，高声喝喊。

    “菲利斯·阿贝小姐，你和文君在这里，我去应付他们。”

    陈锋说着，拎起手中的长刀，迎上了敌人。

    被这么多人围攻，陈峰心里清楚，这次恐怕是凶多吉少。不过就算是死，也要拉几个垫背的。

    正在他思索对策的时候，中年人大手一挥，先前追击他们的那十几名参赛选手，瞬间扑了过来。

    十几个回合，陈锋一人干掉了六名参赛选手。对方损失了一半。

    这令中年人不禁有些恼火，如果再这样下去的话，恐怕自己刚刚辛辛苦苦组建起来的小队，就要全部被这个家伙干掉了。

    “你们还看着干什么？给我一起上干掉这个家伙。”十几名参赛选手，听到自己队长的吩咐。各握刀枪扑奔陈锋三人。

    现在三个人当中，拥有战斗力的，除了陈峰，就是菲莉莎阿贝，至于沈文君，与废人基本差不多。

    但是由于刚才，陈锋与那些参赛选手进行一场殊死的搏杀。体力方面，消耗得非常严重。可是敌人这方面，虽然死伤了六个，但是还有将近十几人。这样就算陈峰再能打，又能支撑多久？

    而这些围攻他们的武装人员，似乎也意识到了这一点，将剩下的所有人分成两组，并不主动攻击，只是骚扰，第一组参赛选手上去之后，第二组休息，第二组参赛选手上去之后，第一次下来休息。双方整合了一场车轮战。

    而陈峰正面只有陈峰和菲利斯·阿贝，而菲利斯·阿贝又要保护沈文君，所以只有陈峰一个人出来应战。

    “兄弟们，这三个人已经坚持不了多久了，再加把力，最终的胜利是属于我们的，两个女人，我享受完之后，就赏给你们。”

    十几名参赛选手听到这里，瞬间来了精神，两组人员加在一起，一起向陈锋发起了进攻。

    片刻的工夫，陈锋多处受伤，不过，这些皮外伤，并没有给陈锋造成多大的伤害。

    由于对方突然发起猛攻陈锋节节败退，最后退在了，沈文君和菲利斯·阿贝身边。

    “小家伙，放弃挣扎吧，你的身手不错，只要你乖乖交出这两个女人，我可以同意你加入我们。”

    “放屁，王八蛋，你有本事杀了我。”陈峰一边喘着粗气，一边叫骂道。

    他心里清楚，今天这一关恐怕是过不了了，必死无疑。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们不客气了。”中年人说得大手一挥，“给我宰了他。”

    十几名参赛选手，各举刀枪对陈锋痛下杀手。

    正在这紧要关头，一道人影突然出现，不断在这十几名参赛选手中间晃动。

    随着这道人影的移动，十几名参赛选手人头纷纷落地。

