    见安以沫激动的话都说不出来，林初知道她中奖了，也激动的问：“我是不是中了6666超级大奖？”

    安以沫学生时代买彩票的时候，中过一次6666的大奖，被安以沫称为超级大奖，激动兴奋的嘴巴一天都没有合上，请林初出去大吃了一顿，最后安以沫喝到醉薰薰的，被林初背回家。

    “你只中三个6！”

    林初脸上的笑容顿时消失，随后又安慰的道：“三个6也不错，本钱保住了，够我请你去大排档搓一顿了。”

    当初安以沫中奖请她痛快吃了一顿，她也要回请安以沫。

    “那恐怕我吃到吐，也花不完这些钱了，因为三个六后面加个万！”

    这下换林初震惊得张大嘴巴合不拢嘴了。

    “什，什么么？你的意思是说我中了六百六十六万？”

    安以沫郑重的点点头。

    “你中了三等奖！”

    “意思是天上掉馅饼，让我一下达到人生颠峰了？”林初瞪着一双兴奋的眼睛，声音颤抖的问。

    安以沫再次重重点头。

    “你现在可以把刚买的小房子卖了，换一个三室一厅的大房了。”

    “快把彩票给我，我要仔细确认一下。”

    林初再三看了几遍后，声音兴奋的尖叫起来：“哈哈哈，没想到我林初的人生颠峰不是靠我自己双手努力奋斗的，而是天上掉馅饼得来的，以沫，我们现在就去七星级酒店开一个总统套房，让七星级厨师给我们做饭吃！”

    虽然不是安以沫中奖，但安以沫也跟着感受这种喜悦和快乐，看到林初要起来，连忙将她按在床上。

    “就你现在这样子，还是算了吧，等你能陪我尽情唱歌跳舞的时候，再请我吃喝玩乐，我要听你唱的那首《遇见你的怦然心动》现场版，网上听不过瘾。”

    “好，没问题！”林初爽快的回答，一脸宝贝的把彩票护在胸口。

    以前看到别人梦想一夜暴富，林初总是嗤之以鼻，没想到轮到自己一夜暴富了，才知道这种暴富的感觉是如此的幸福和快乐。

    “还有最后一张彩票，你要不要兑一下试试？”安以沫见林初沉浸在幸福中的傻笑模样，好笑的问。

    “不用兑了，老天给我一个三等奖，已经够意思了，不可能啥好事都让我一个人占！”林初道。

    “那我兑了啊，中了算我的。”安以沫开玩笑的道。

    “拿走拿走别客气！”林初甩手大方道。

    “啪……”一声，安以沫的手机和手中的彩票同时掉在地上。

    双手僵在空中，不停的颤抖。

    有了第一次，看到安以沫的反应，林初知道应该是又中奖了！

    “中，中了多少？”

    “你，你自己看！”

    韩庭默把手机和彩票从地上拿起来，看到上面的数字，英俊的眉头瞬间紧皱。

    居然是价值上亿的超级大奖。

    韩庭默默默把手机递到林初面前，林初看着上面的数字，目光猛然一惊，随后低垂了目光，让人看不出情绪。

    中了几百万，林初还觉得是上天可怜她这几天的霉运，给她转运了。

    看到这么大的超级大奖时，林初瞬间就明白了。

    馅饼不可能一定砸两个给她的。

    一定是凌澈看到她买彩票了，这些钱是凌澈给她救命之恩的钱。

    大佬就是大佬，报恩的方式就是这么豪爽。

    只是他不知道这样做太明显了，让她一下就怀疑是人为的吗？

    依她看，凌澈就不是真心想报恩的。

    弄个几百万，她还能当是真的中大奖，开心兴奋一下。

    一下给这么多钱，她拿着也良心不安啊！

    “以沫，对不起，这彩票不能给你了，我想用这笔钱开公司，拍电影，赚更多的钱，到时候给你分红哈。”林初一副规划起未来的兴奋模样。

    看到林初强装兴奋的模样，安以沫顿时明白林初接连两次中奖，应该是和她中枪伤的事情有关。

    在临城，能拿出这么多钱的人不多。

    除了陆励行，安以沫想不出第二个人。

    想到陆励行结了婚，居然还纠缠林初，还过份的用枪打伤林初，安以沫就气到恨不得用手术刀在陆励行身上划几刀，给林初报仇。

    “你也太小看我了吧，别说是这么多钱，你就是给我一百块，我也不要，我虽然是个小医生，一年收入也是不错的，才不需要别人接济，你中了这么多钱，多请我吃几顿饭就可以了，我还要去查房，晚饭过来陪你吃。”

    安以沫走后，韩庭默笑望着林初：“一下成为富婆的感觉是不是很开心？”

    “还好吧，有些受宠若惊，等我身体好点，我去彩票公司详细了解一下再决定要不要开心！”林初强扯出一抹笑容道。

    原本中了六百多，再加上陆励行给她的唱歌钱和她的新房子，她成了身份上千万的小富婆，还是很开心的。

    这一亿超级大奖下来，瞬间让她猜到是人为，如一盆冰块凉水浇下来，让她的心拔凉拔凉的。

    “如果你真的兑现了这么多钱，你就要自己开公司，拍电影了吗？”韩庭默目光有些担心的问。

    “怎么可能，拍一部好的电影投资都要好几亿，这点钱还不够启动资金呢，而且我也不是当老板的料，还是老老实实当个打工人实在。”

    听到林初的回答，韩庭默心里顿时松了一口气。

    ‘咚咚咚……’敲门声响起。

    “进来！”林初说了一句。

    然而，人没有进来，依旧传来咚咚的敲门声。

    “我去开门！”韩庭默走过去开门，看到坐在轮椅上的九潇。

    韩庭默站在门中间，并没有放人进去的意思。

    “怎么？韩总这是不欢迎？”九潇银狐面具下的双眼，散发冰冷光芒的看着韩庭默。

    “没错，就是不欢迎，请你回去！”韩庭默说着就要将门关上。

    九潇一把抵住门，将轮椅卡在另在墙边，用轮椅堵住门关闭。

    “我不是来看韩总的，韩总没资格拒绝我！”九潇目光凝重的看着韩庭默。

    听到他们的对话，林初知道是九潇来看她，被韩庭默拒之门外，两人在对恃中。

    “韩总，让他进来！”

    林初发话，韩庭默这才放开门。

    没一会儿，林初看着一手推着轮椅，一手打着绷带石膏的九潇动作有些艰难的进来。

    林初见他一只手推轮椅有些吃力，本想让韩庭默帮忙，但想到在人生道上被九潇推倒在地上，林初也就没有多嘴。

    九潇动作虽然缓慢，但他是一个无论何时何地都保留着高雅仪态的人，动作不紧不慢的将轮椅推到距离林初病床边一米远的位置，银狐下的面具，目光深如寒谭一般看向林初。

    “林小姐伤势如何？”

    “多谢九潇先生关心，有些擦伤和轻度脑震荡，休养几天就没事，九潇先生伤势怎么样？”出于礼貌，林初反问表示一下关心。

    “我就没有林小姐那么幸运了，左腿多处骨折，右手骨折断裂，医生说最少要休养半年，手才能开始工作。”

    “一般人休养半年，会担心吃穿用度，九潇先生不用有这方面的担心，为了以后的身体健康，九潇先生一定要听医生的话，好好休养。”林初温声道。

    “我是靠手写稿吃饭的，为这只手保了上天保险。”九潇低头看着自己打着石膏的手低声道。

    “那九潇先生就更不用担心了，光是这份天价保单，一辈子不写稿，也足以一生无忧。”林初表面镇定的回应，内心却是唏嘘不已。

    作为曾经有过钱的人，她爸爸也给她们全家买过保险，但也只是百万保险。

    为一双手买一亿的人，林初无法想象。

    难怪那天在总统套房，她说可以拿到九潇剧本的时候，周大海问她知不知道九潇的背景。

    能花一亿为双手买保单的人，又岂是等闲之辈？

    “可是保险公司说他们只赔意外事故！”九潇目光冰冷如霜的看着林初。

    有了前车之鉴，林初再傻也知道九潇的意思是说车祸是她安排的一场戏。

    林初脸上出于礼貌的笑容一下凝固冰冷。

    “九潇先生这意思是说车祸也是我欲擒故纵，策划的一场苦情戏阴谋？”

    “林小姐真是爽快人，这么快承认了，保险公司算了一下说我的手如果是意外事故，他们会赔偿十亿，但如今是人为，他们便一分不赔，我的团队算了一下，加上我的精神损失费，误费，医疗费，一共是二十亿，林小姐是现在转帐还是分期付款？”九潇声音清凉如水的问。

    “二十亿？九潇你是掉进钱眼里了吧？还真敢狮子大开口，像你这种狼心狗肺，阿初救你性命，你却反咬的畜生，别说是二十亿，就是二十分钱，给你都是羞辱那二十分钱！”

    韩庭默面如寒铁的看着九潇：“我韩庭默今天就在这放话给你，你休想让阿初给你一分钱，更别想动她一根头发。”

    林初怒极反笑，涨得一张原本苍白的脸，此刻红扑扑的，目光含笑的模样像一朵盛开的绝世牡丹花，就那样笑容宴宴的望着九潇。

    “九潇先生，我知道你身份尊贵，一字万金，抢到你的剧本就是抢到一棵摇钱树，但为了你的剧本，设计流浪狗，冒着生命危险策划车祸，就为了博取你的好感，你真的真的是想多了，也太过于自恋厚脸皮了。”

    “因为你的剧真的真的一点点也不值得我花费这些歪门左道的心思去争取，因为你的剧真的真的不怎么样，因为像你这种出门连面具都不敢摘，一直活在自卑阴暗之中的人，根本就写不出一部温暖人心的真正好剧。”

    “你有没有回想一下，你写的一部又一部的剧，哪一部不是尔虞我诈的宫廷之争？因为你不敢面对现实的大千世界，就沉浸在自己的一方书桌前，沉迷那些像泼妇骂街一样的你杀我打，阴暗争斗角逐戏码中，像你这种不能给人带来良好价值观的剧，别说让我花心思设计你了，你就是白送给我，我都不要。”

    明明每一部作品都是人们口中谈论不止的经典，到了林初嘴里却成了上不了台面尔虞我诈的阴暗角逐，这下换成九潇气得一张脸都绿了，握着轮椅的左手背上青筋都突起的像爆炸一样，更别提面具下的脸有多可怕了。

    “好你个林初，用你这张尖牙利齿一次又一次的挑战我的底线，羞辱我的人格，我想的东西，还从来没有失手过，这二十亿，你无论如何都要赔。”九潇声音震怒的低吼。

    “阴暗之人弯弯绕绕的狠毒招数最是数不尽数，防不胜防，我相信九潇先生想要的东西一定都能得到！”

    林初话锋一转，目光冷洌的和九潇目光对视，声音是掷地有声的坚定：“想让我赔你二十亿损失费？对不起，要钱没有，要命倒是有一条！九潇先生要是想要，你便来取了去！”

    “啪……啪……”一道清脆的拍手声响起。

    接着，林初看到穿着一件白底绣水墨竹旗袍的秋凡走了进来。

    以往每次林初看到秋凡，她穿的都是非常文艺的素色衣服，头发随意的向后面挽起。

    今天她盘起一个优雅的头发，裁剪合宜的旗袍，将她高挑的身材修饰的玲珑有致，化着精致的妆容，气质优雅出尘，美到不可方物。

    “阿初，你说的对，阴暗的人，不管看待什么事情，都只能看到阴暗的一面，你救阴暗之人人的视频，在网上传得沸沸扬扬，人们都说如果不是你不计被阴暗之人推倒的前嫌在先，飞一般的冲上去，及时拉住那个阴暗之人的衣领，在你的力量的惯性带动下，才没有让他英年早逝，否则，他早就像那个轮椅一样，被撞飞到十几米远，摔到七零八碎，进垃圾场焚烧，废物利用了！”

    秋凡目光看着林初，说出的话却极尽讽刺和不屑。

    “消失几年，我以为你早就重新做人了呢，没想到你还不但没死，还风尘的像交际花一样让人恶心！”九潇目光看着林初，声音亦是用尽生命的讽刺与不屑。

    这两人说对方的时候，眼睛却在看着自己，这让林初瞬间觉得压力爆棚。

    听这两人的语气，是有故事的人啊！

    “秋凡姐，你今天真漂亮，旗袍太适合你了，我从未见过谁穿旗袍像你一样漂亮有气质。”林初发自内心的赞美。

    秋凡被林初说的不好意思的笑道：“小丫头就拿姐开涮，就你这小脸，前凸后翘大长腿，穿旗袍可比姐好看多了，今天和姐妹聚会，主题是旗袍绣，活动进行到一半，在新闻上就刷到你见义勇为的好人好事，等你身体好了，姐带你一起去参加茶花会。”

    “好的，一定去。”林初笑容乖巧的回答，心里却在暗想，她并没有问秋凡穿旗袍的原因，秋凡却解释了一下。

    摆明了是想让人知道她不是特意打扮成这样的。

    而越是特别强调，就越让人怀疑。

    看着从秋凡进来，就一直落在她身上的九潇目光，林初心里顿时会意。

    如果她没有猜错，秋凡应该是看到她和九潇出车祸的新闻，故意打扮明艳照人的过来。

    是来看她，也是来笑话九潇的。

    “茶花会，应该是绿茶开会才对！”

    九潇充满讽刺的话一说，便落实了林初的猜测。

    秋凡就是故意打扮光彩照人的来看九潇的笑话。

    这两人之间有不为人知的秘密或者过节。

