    第1007章聚会4

    “你好，罗小姐。”沈绵绵也认出来了，罗菁菁就是刚才和程熙宁站在一起说话的女生之一，只是，不知道她现在过来的目的是什么。

    罗菁菁看了一眼沈绵绵手里的餐盘，把右手拿着的红酒递向沈绵绵，道：“这个甜点有点腻,还是喝杯红酒吧？”

    沈绵绵看了一眼红酒杯，刚想伸手接过，程熙宁却突然走了过来。

    “菁菁，你可别为难绵绵了，她长大的地方，没有这些东西,不会喝红酒。”

    这话,明显是说在暗示沈绵绵是乡下来的，见识短。

    罗菁菁恍然大悟，连忙道：“抱歉，绵绵，我不知道你没喝过红酒，那边有果汁，你要去喝点果汁吗？”

    没等沈绵绵说话，她又夹了一大块甜点在沈绵绵餐盘里，“这个也很好吃，你没吃过吧？多吃点，乡下没有这个的。”

    程熙宁和她身后的几个女生，都捂着嘴偷笑。

    沈绵绵淡定的看了一眼餐盘里面的甜点，神色没有丝毫变化，“谢谢罗小姐。”

    说完，端着盘子就要走，罗菁菁却拦下她，“沈小姐,你就在这里吃好了，等会儿吃完了再拿也比较方便,这里应该还有很多你没吃过的甜点，都尝尝吧！我们都吃腻了，都不爱吃的。”

    “确实有很多没吃过。”沈绵绵点点头，笑了一下，道：“没想到罗小姐这么热心，谢谢了。”

    罗菁菁没想到沈绵绵这么淡定，难道沈绵绵是没看出来，她在故意嘲讽吗？

    还是说，沈绵绵看出来了，只是不屑与她计较？

    观察了沈绵绵一会儿，罗菁菁觉得后者的可能性比较大，毕竟，沈绵绵看起来一点都不像是没脑子的女生，再说了，能把傅华哄的那么开心的人，怎么可能单纯？

    想到这，她摇摇头，故意道：“不用谢,毕竟你和熙宁认识，我和熙宁又是好朋友，我多照顾你一下也是应该的。”

    “我想你可能误会了。”沈绵绵道。

    “什么？”罗菁菁一下子没能明白沈绵绵的意思。

    “我和程小姐并不熟悉。”沈绵绵直言道。

    罗菁菁：“……”

    她下意识看向程熙宁。

    “她说的对，我确实和她不熟。”程熙宁不甘示弱的把两人关系撇的更清，“我在京都长大，沈小姐在黎城长大，我们怎么可能是熟悉呢？最多称得上是见过面罢了。”

    “对，确实是这样。”沈绵绵不但没反驳，还点头承认。

    大家听到这话，更加认定程熙宁之前说的话，都是真的。

    她们有些想不明白，傅华为什么会把沈绵绵带到这样的场合来，在场的哪个不是贵太太和贵小姐，沈绵绵拉低了这里的格调。

    罗菁菁道：“这里都是京都本地人，沈小姐一个黎城人，竟然也能来，看来一定用了不少心思。”

    “还好吧！”沈绵绵回答的漫不经心，“也没用太多。”

    话都到这份上，沈绵绵还一点都不生气，罗菁菁有点摸不清沈绵绵的心思了，难道是因为身份比较低，自卑，不敢顶嘴？

    这么一想，她觉得还真有可能，弄的好像她欺负外地人一样，瞬间觉得没意思了。

    (本章完)

