    第266章 角龙之怒   

    银月虎毙命，死状极其凄惨，被众人联手发动的攻击轰成了碎片。

    

    天空云开雾散，那一轮血色的圆月随着银月虎的陨落，彻底消散不见。

    

    但是情况并没有好转，更大的挑战来了。

    

    天穹深处，角龙蜕变成功，它的生命层次得到跃迁，通体呈天青之色，周身环绕神光，额头生出双角，化生成蛟，拥有了部分龙族的力量，成为全新的生物。

    

    此刻，它可以称之为蛟龙。

    

    角龙携带着万千雷霆重天而降，周身气势非常惊人，恢宏而磅礴。

    

    它的四周，混沌之气弥漫，一道道血色的闪电像是狂龙翻飞，在云层中肆意窜动。

    它的眼眸变成了金黄色，瞳孔之中有雷霆之辉流淌。

    

    见到这个情景，所有人都心惊不已，众人无比警惕，第一时间进入战斗状态。

    

    “人皇剑旨的力量用一次少一次，已经对付不了角龙了。”

    小孔雀王开口，随后他看向一众远古世家的核心圣子，开口说道：“久闻远古世家底蕴深厚，与世长存。

    大战这么久，也该让我们见识见识你们的手段了吧。”

    

    风无息开口说道：“先不着急动用法宝，大家一起出手，先试试蜕变之后的角龙的实力，而后在做决定也不迟。”

    

    “风兄说的不错。”

    

    孙家的核心圣子开口，道：“孔兄为击杀银月虎做了不可磨灭的贡献，连人皇法旨都祭了出来，这一点我们都记着呢，肯定不会让孔兄吃亏。”

    

    “哼！我要看到的是实际行动。”

    

    小孔雀王冷哼一声，脸色很冷，对于孙家核心圣子的措辞，并不是很领情。

    

    人皇剑旨乃是上古人皇亲笔书写的法旨，里面蕴含着无上剑道，拥有着不可揣测的威力。

    

    如果不是银月虎太变态，众人奈何不了它，他根本不可能动用这件稀世法宝。

    

    这场战斗，他出力最多，也是最积极的，一直处于战场的最前沿。

    

    结果到目前为止，他还没有看到任何实质性的回报，反而还动用了一件压箱底的底牌，小孔雀王的心里不免有些不满。

    

    一旁的小猿王也非常不满各大远古世家核心圣子的表现，他冷着脸，满腔的火气，身上的金色毛发都有些泛着火光。

    

    他刚准备说些什么，结果还没来得及张嘴，众人只听到轰隆一声巨响，好像天穹炸开了一样，脑袋里面嗡嗡作响，精神一阵震颤，身体不由得一阵摇晃。

    

    紧接着，一道惊天闪电劈开云层，如同一道流光冲来，径直劈向小猿王。

    

    刹那间，小猿王炸毛了，身上的气势瞬间飙升至顶点，震的虚空疯狂颤动，黄金一般的瞳孔绽放神光，全身金色的毛发根根倒竖。

    

    小猿王祭出自己的武器，一根两米长的乌金铁棍，通体乌黑，寒光烁烁，雕刻着异丽的花纹，纹理之中有莫名的道韵弥漫，似乎是某种特殊秘力的凝聚，化成水流形态，在里面流淌。

    

    “给我破！”

    

    小猿王大吼一声，金色的眸子立起，一跃冲上云霄，双手高举乌金铁棍，棍上的纹理全部亮起，秘力飞速流淌，整个棍子瞬间绽放神辉。

    

    轰！   

    天宇上方传来惊天爆炸声，小猿王一棍挥出，力拔千钧，似有扫平日月的威能，让空间都碎裂，将这道天雷直接扫灭。

    

    “蝼蚁，死！”

    

    角龙开口了，自它现身到现在，这是它第一次开口说话，声若洪钟，在云间回荡。

    

    刺啦！   

    角龙随意一爪子划出，撕裂虚空而来，瞬间降临至场中。

    

    它一出现，众人立刻感觉到了莫大的威压。

    

    这一刻，不仅众人的肉身被压制，神魂和精神也遭受到了极大的镇压。

    

    角龙的目光很快落到了银月虎的身上，而后，它沉默了，时间之力沸腾，整个世界再次陷入静止状态，现场陷入了死一般的寂静。

    

    “虎，我的兄弟！”

    

    片刻后，角龙仰天大吼，声音之中充满了悲愤之意。

    

    它虽然能开口，但会说的话不多，每次开口只有三言两语，都是重点。

    

    众人惊恐万分，银月虎竟然是角龙的兄弟，这下坏事了，怕是要不死不休了。

    

    “怪不得，我说人皇剑旨祭出的时候，那头蠢虎怎么不跑，原来他们关系匪然。”

    

    小孔雀王低声呢喃，他心里意识到了不妙，他们恐怕没有退路了，现在想离开也不可能了。

    角龙的兄弟被他们杀了，必然要跟他们血拼到底。

    

    角龙陷入了极端的愤怒之中，这非常可怕，整片天地都在颤抖。

    

    诡异的事情出现了，原本暗无天日的黑夜，此刻竟然有了一些亮光，可以看清远方的一些风情。

    

    众人知道，这绝不是一件好事。

    

    天上乌云滚滚，云层中电闪雷鸣，众人感觉头顶上像是有一片汪洋悬浮，充满了压迫感，让人心头喘不过气来。

    

    众人抬头，只见云层的深处，成千上万道雷霆若隐若现，非常的密集，看的所有人都头皮发麻。

    丝丝缕缕的雷光从云层中探出头来，给这方天地带了细微的光芒。

    

    “快看，是九劫金雷，我的天……”   

    祁家的核心圣子开口，然而下一秒，他懵了，大家顺着他的目光看去，瞬间也都目瞪口呆。

    

    只见在那浩瀚的雷霆之海中心，有一块特殊的区域被空出，方圆不过数十米，里面弥漫的，全部都是九劫金雷，足足有数百道之多！   

    “这畜生疯了！”

    

    风无息惊恐大叫，俊郎的脸庞接近扭曲，他在第一时间动用了压箱底的底牌，是一个巴掌大小的剑匣，里面蕴养法剑三枚，是他的最大依仗。

    

    孙家的核心圣子也慌了，他祭出了一件法器，竟是一个宝葫芦，约摸一人多高，通体流淌着神秘的气息，瓶口处时不时有一股晦涩的波动荡漾，非常的显眼。

    

    祁家核心圣子也反应了过来，立刻动用自己的底牌。

    

    现在没有人在藏拙了，全部都在自保。

    角龙的愤怒不同于银月虎，它是第二层次的生物，拥有部分龙族的力量，非常恐怖，面对它，没有人敢托大。

    

    

