    青州，墨门。

    路朝歌正在自己的竹屋外头鼓捣着【炼器术】。

    先前，宁姨给过他一本小册子，里头记载着一些精巧的小玩意，以及一套炼器法诀。

    路朝歌花了10000点经验值，将这门炼器术提升到了lv1，由于手气不佳，刚才的两次尝试皆以失败告终。

    是的，炼器犹如豪赌，成不成看脸。

    当然，技能等级越高，成功率也便越高。

    只不过，路朝歌和大部分玩家一样，始终觉得这个所谓的成功率是假的。

    成功率指的是，所有玩家在同等技能等级的情况下的平均成功率。

    既然是个平均值，那肯定有人是欧皇，有人是非酋。

    搞来搞去，还是看脸！

    “我这3.1415926的【机缘】是假的吧？”路朝歌无语。

    【机缘】便相当于是【幸运值】，最简单的炼器都能以双重失败告终，他怀疑自己应该是负数。

    “你这是对天选之子的不尊重！”路朝歌气得嘴都歪了。

    墨门不似大宗门家大业大，浪费了两份炼器材料，路朝歌还是有点心疼的。

    他明白，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    但他没想到要穷这么久！

    他已经二十几岁了，再过几年，他都不配喊什么“莫欺少年穷”了。

    更何况，老是去善良的宁姨那儿白嫖也不是事儿，他现在就等着沙雕玩家降临了，然后赚上一波。

    还是傻子的钱最好赚。

    而就在此刻，路朝歌眼前突然浮现出了一个红色的感叹号，这是系统给予的提示。

    路朝歌暗自皱眉，然后点开了提示信息。

    很快，他就起身，然后朝着山外飞去。

    墨门三弟子莫东方，危！

    …….

    …….

    对于系统会发来提示信息，路朝歌并不意外。

    因为他自身具备玩家的一应功能，而玩家在入宗后，周边区域若有宗门弟子遇难，是有一定几率触发援助任务的。

    像路朝歌前世时，他那位春秋山的枪修女师父有一次遇到了点事儿，他就触发了任务，然后带着一群花钱雇来的小弟一路杀了过去，来了一波英雄救美，喜提【好感度】。

    后来由于【好感度】刷的太高了，险些产生骑师蠛祖的现象。

    这还多亏他前世只是单纯的把《天玄界》视为一款游戏，并没有产生所谓的孝心变质。

    当师父就当师父，怎么还想着坐弟起驾呢！

    呐，撩人是我的爱好，动心就是你的不对了啊！

    前世的他把游戏里的NPC视为纸片人，觉得不过是一堆数据罢了，兴趣不大。

    当然，穿越后的他，心态早已大变。

    这纸片人，这数据，真香！

    ——毁不当初！

    此时此刻，系统界面处给了路朝歌一个【坐标】，他根据这个【坐标】快速飞去，却颇有心有余而力不足之感。

    “百香谷。”路朝歌看着这个位置，只觉得可真远啊。

    他从墨门一路飞过去，要几个时辰。

    如若真是生死关头，几个时辰，都够凉个好几回了！

    路朝歌心头一紧，为莫东方感到担心。

    路冬梨收了这么多弟子，在男弟子中，路朝歌最中意的其实就是莫东方。

    虽然这孩子的天资貌似是众人中最差的。

    不管是【根骨】还是【剑道资质】，这家伙都对得起墨门三师兄这个称号，都只有3点。

    相较于新入门的小师妹，没有腰的圆脸小鸡崽小秋，简直有着天壤之别，过于平平无奇了些。

    放在【练气诀】还未出世的上古时期，莫东方这资质，都不一定具备修行的资格。

    唯一值得称道的是，这家伙的【机缘】属性很奇怪，路朝歌丢了个【侦测】过去，显示的数值是：【？】。

    这种情况路朝歌还是头回见。

    而随着后来的相处，他大概明白了为什么是【？】。

    因为这家伙的运气时好时差，好的时候爆好，差的时候简直是霉运缠身，是两个极端。

    “莫东方啊莫东方，也不知道你现在是好运那一面，还是厄运那一面。”路朝歌在心中道。

    …….

    …….

    百香谷，小村内。

    莫东方的剑气虚张声势，威力一般，但动静极大，隔着大老远也能让其他修行者感知到。

    只是，相较于强大的蛟兽，他实在是过于弱小。

    他只来得及使出一剑，整个人便被蛟兽的尾巴击中，然后倒飞了出去。

    若非他脖子上挂着的吊坠法宝闪烁出了一道金光，将他周身护住，刚才那一击，他就已经死了，而不是像如今这般的重伤。

    此时此刻，莫东方将那农妇护在身下，刚才若非他一把扯住农妇，蛟兽那一击所产生的余威，便可轻松将其撕裂，化为血块！

    饶是如此，二人在摔出去的时候，农妇还是受了点轻伤，但总好过没命。

    承受了蛟兽一击的莫东方只觉得浑身跟散架了一样，没有一处不痛的。

    他的眼皮很沉很沉，手中的木剑却依然紧握着。

    蛟兽向前游走，赤红色的眼眸中带着嗜血与冷漠。

    于它而言，修行者的血肉，自然比凡人更有滋味，乃是进补之物。

    而就在此时，一道黑光从天而降，蛟兽猛地避开，并第一时间逃窜。

    它感知到了一股极为恐怖的气息！

    来自大修行者的气息！

    那道黑光，则是一把从天而降的长枪！

    一把若是路朝歌看见，会觉得万分眼熟，并万分惊喜的长枪。

    一道清冷的声音自九天之上而来，冷冰冰的：

    “哪派的小孩？”

    重伤在地的莫东方看了一眼吓退蛟兽的黑色长枪，只觉得这把长枪充满了可怕的威压，以及猛烈地杀伐气息。

    好似是想起了掌门师伯的嘱托，这个又矮又丑的少年嘴里满是溢出的鲜血，却还强忍着剧痛，开口道：

    “墨门！”

    “莫东方！”

    清冷的女声从高空处继续传来，依旧冷冰冰的：“墨门？没听说过。”

    “但你不错。”这声音又道。

    事实上面对蛟兽，莫东方的确弱小，但如果没有他，这农妇必死。

    莫东方呲牙咧嘴，这个又矮又丑，手持木剑的少年小声嘟囔道：“那是自然，掌门师伯说了，我是最像大圣的人……..”

    说完，他便昏迷了过去。

    “大圣？什么大圣？”冷冰冰的声音继续传来，可莫东方暂时是听不见了。

    昏迷的他，做了一个很长的梦。

    他又梦到了那一年，那一天，那一个地方，以及当年的那对男女。

    莫东方出生在枣梨县，就是那个路朝歌兄妹在【化凡日】时，都会去住上几日的小城。

    那是一个平静的午后，他与同龄人在一座小院前玩耍，然后碰到了那对长相超凡脱俗的兄妹。

    凑巧是兄长在给过生日的妹妹讲故事听，一群小屁孩就蹲在边上蹭故事。

    路朝歌讲的是穿越者必讲的《西游记》，只不过说的是魔改版。

    比如齐天大圣不再是用如意金箍棒，而是用一把名为【如意】的长剑，是个剑修。

    他根据自己的恶趣味瞎改一通，结果不管是路冬梨还是边上偷听的一群小屁孩儿，都听得津津有味。

    路朝歌后来不继续讲了，拉着路冬梨的小手，进屋吃梨子去了。

    而包括莫东方在内的小屁孩，则玩起了角色扮演的游戏。

    只不过莫东方个子小，脸上又有胎记，每一次都是由他扮妖怪，然后被一群自诩为齐天大圣的小孩子拿着木剑追赶，好几次都摔倒在地。

    小莫东方跑得满头大汗，腿上也多了块乌青，他一脸委屈地道：“每次都是你们扮齐天大圣，可以让我当一次吗？”

    一个手持木剑的小胖墩站起身来，俯视着矮小的莫东方道：“不行！”

    “你看看你的脸，小丑八怪，你就该扮妖魔鬼怪！”

    这世上从不缺没家教的孩子，也从不缺以貌取人的人。

    童言虽无忌，但是也伤人。

    “那我不玩了。”莫东方垂头丧气，整个人都耷拉着。

    “不玩就不玩！小丑八怪！”孩子王一样的小胖墩做了个鬼脸，然后招呼着其他孩子道：“走！我们去那边玩去！”

    孤独一人的莫东方捡起了地上的一根树枝，把它当做小木剑用。

    他家境不好，由奶奶拉扯大，买不起木剑作为玩具。

    他学着故事里齐天大圣的模样，用树枝猛地戳了一下地面，然后很幼稚的喊道：“土地！出来！”

    一道低沉的声音在他声后响起：“咳咳咳，是谁在唤小老儿啊？”

    小莫东方惊喜回头，却看见那个风华绝代的男子正低头看着他，歪嘴笑着。

    也不知道是玩性大发，还是因为其他原因，路朝歌冲他拱手道：“小神拜见大圣！”

    “大圣？我？”小莫东方越来越迷糊了，不懂这个长得很好看的哥哥在做什么。

    路朝歌玩够了，见他一脸质疑，拽拽地道：“小屁孩儿，我问你，这故事是谁讲的。”

    小莫东方低着头，只觉得这个哥哥气势好足，盛气凌人的，弱弱地道：“是…..是你。”

    路朝歌继续拽拽地道：“那我若是说，你比他们更像大圣呢？”

    “真…….真的吗！”莫东方抬起头来，眼睛一亮。

    “我说什么就是什么，懂？”

    路朝歌走到他身后，用力一拍他的肩膀和腰部，逼迫他抬头挺胸道：“但我要告诉你，齐天大圣可不会老低头，也不会跟你这样不自信，站直咯！”

    小莫东方立马立正站好，眼睛里也有了些光亮。

    路朝歌歪嘴邪笑，凑到他耳边道：“小屁孩，我再告诉你个秘密。”

    “啊？”小莫东方愣了愣。

    “我是修行者来的！”

    路朝歌说完，抬手凌空一挥，莫东方手中的树枝便落入他的手中，他灵力一动，木屑纷飞，立马就雕刻出了一柄很小的木剑，上头还刻有【如意】二字。

    那日不是冬至，【化凡日】已过，路朝歌可以使用修为。

    “喏，送你了。”

    “还有，要保密！”说着，他就头也不回的走进了院子里。

    小莫东方手持小木剑，一脸懵懵的表情，都忘记自己是怎么走回家的了。

    只是他肩膀不再耷拉，腰杆也比以往要更加笔直。

    几年后，莫东方的奶奶去世，路冬梨与他在那一年的【化凡日】再次相遇，因种种原因，最终收他为徒，成了洛冰的师弟。

    缘，妙不可言。

    莫东方并不知道，路朝歌在赠送他木剑后，进屋时，路冬梨笑着问他：“哥哥，你真觉得他像齐天大圣吗？”

    路朝歌想都没想，就回道：“逗他的，一点儿不像。”

    路冬梨气得捶他。

    路朝歌歪嘴笑着，一边躲避妹妹的毒打，一边在心中淡淡地道：

    “不过以后会像的。”

    ……

