    太阳高高的挂在天上，夏天的风吹在人的身上，略带几分燥热。

    陈松站在自家院子中，看着天上的太阳，深深的吸了一口气。

    “明朝的空气就是好啊，深吸一口，肺腑都清爽啊！”

    陈松找来一把椅子，放在院子当中的一颗槐树下，享受着阴凉。

    陈松不是这个时代的人，准确的说，陈松体内的灵魂不是这个时代的人。

    陈松躺在椅子上，半眯着眼睛，手中抱着一壶凉茶，回忆着还没有穿越的时候。

    “嘭！”

    就在这时，一阵巨响传来。

    还不待陈松站起，十几个衣着铁甲的军士就涌了进来。

    陈松站起，警惕的看着这些突如其来的军士，有些不知所措！

    “你是郎中？听说你有生白骨活死人的本事？”

    一个满脸煞气的士兵来到陈松的面前，冷声质问。

    “我是郎中，至于生白骨活死人之事，只是谣传罢了！”陈松回道。

    “只要是郎中就行，其他的，我管不着！”

    ......

    盛夏的太阳挂在半空，炙烤着大地，路边的野草被烤的低下了头。

    长满野草的黄土路弯弯曲曲蔓延到远方，十几匹战马从黄土路上飞驰而过。

    马背上的铁甲军士不停的挥舞着手中的皮鞭，发出噼里啪啦的声音。

    在这些战马当中，有一个背着药箱的少年坐在马背上惴惴不稳。

    少年正是陈松，他死死的搂着前面的军士，生怕掉了下去。

    陈松的窘迫引得军士连连哄笑。

    太阳开始偏西，这十几匹战马停在了一处军营的外面。

    军营位于一处空地上，空地周围以前长着树，可是现在却只剩下半尺多高的树桩。

    不用想，肯定是被砍掉做了军营。

    陈松从战马上跳下，将背后的药箱往上抬了抬。

    “走，进去吧，王爷就在里面。

    也是你运气好，竟然能见到王爷这等贵人。”

    带着陈松的军士拍了拍陈松的肩膀，往军营里面走去。

    几人还没走进，军营外面巡逻的军士就将他们的战马收了起来。

    走进军营，陈松忍不住的四处观瞧。

    军营中的“秦”字大旗迎风招展，猎猎作响。

    身着鸳鸯战袄的精悍士兵在军营中来来回回的巡逻。

    这些士兵的脸上满是杀气，横肉横生。

    军营中的气氛压抑到了极点。

    不多时，几人停在了一座华丽的大帐外面。

    核实身份之后，陈松被带进了大帐。

    “殿下，人已经带到了。方圆五十里，只有他一个郎中！”

    领头的军士站在大帐中央，冲着坐在上位，沉着脸色的年轻人拱手抱拳。

    年轻人衣着华丽，头戴金冠，虽年龄不大，但脸上的威严却不容侵犯。

    “还不跪下！”

    站在陈松身后的一个军士见少年无动于衷，当堂呵斥。

    “免了！”年轻人摆摆手，随即问道：“你叫什么名字？家住哪里？医术如何？”

    陈松回道：“陈松，家住耀州富平县流曲里！”

    “你可知我是谁？”年轻人再次问询。

    “听闻乃是秦王大驾！”陈松回道。

    “知道就好，前日出城打猎，以为无事，就没带郎中。

    谁知今早摔落马下，腿伤疼痛难忍。

    倘若医治不好，你可知后果如何？”秦王身子前倾，盯着陈松，双眼如同苍鹰一般。

    陈松摇摇头，“不知！”

    “杀！”

    秦王坐直身子，淡淡的杀气在脸上流动。

    陈松不由自主的咽了一口唾沫，额头上有冷汗出现。

    秦王的大名，陈松可是了解一二，作为朱元璋最无法无天的一个儿子，他可不会用过这种话开玩笑。

    秦王朱樉，幼年聪慧英武，成年后多行恶事，荒唐无度，引三秦百姓哀声哉道。

    现在是洪武十二年，朱樉刚刚就藩一年，骨子里的残暴就开始展露。

    “过来吧，定要好生诊治，否则......”朱樉朝着陈松招招手。

    陈松背着药箱，朝着朱樉走去。

    在走去的时候，陈松心里将朱樉骂了一个底朝天，各种难听的话都骂了出来。

    可是表面上，陈松还要保持小心翼翼的状态，防止惹怒朱樉。

    来到朱樉的面前，陈松将自己的药箱放在地上，然后弓着身子问道：“不知殿下伤在何处？”

    朱樉指了指自己的右腿，然后艰难的将右腿抬起，放在身前的桌子上。

    “这里！”

    朱樉掀开裤腿，将包裹着小腿的白色棉布缓慢的展开。

    只见一道长二十多公分，一公分深，如同蚯蚓一样的伤口出现在陈松的眼前。

    伤口位于小腿腓肠肌上，伤口已经变成了暗红色，还在往外面冒着鲜血。

    这样的伤口，陈松不是不能处理，毕竟陈松以前可是全国排名前三医学院的的医学生，处理这样的伤口，还是可以的。

    处理这样的伤口，最好的办法就是缝针。

    其实，古代也有外伤缝针的手术，《诸病源候论》、《千金方》、《外台秘要》、《世医得效方》等医书中均有记载。

    可朱樉腿上的这道伤口太长太深，就这么缝的话，谁知道朱樉能不能忍住疼痛？

    万一忍不住将陈松给活劈了，那可得不偿失！

    看着楞在那里的陈松，朱樉不耐烦的问道：“能不能治？”

    “能能能治！”陈松连连回答。

    “那还愣着干什么？赶紧治啊！”朱樉呵斥道。

    陈松蹲了下来，蹲在朱樉小腿的旁边，将药箱弄到了旁边。

    陈松打开药箱，从里面取出一个用软木塞子塞紧的小瓷瓶、一把金属镊子以及一个巴掌大的小葫芦瓶。

    瓷瓶里面是碘酒，是消毒用的。

    碘酒的消毒范围比酒精广，而且刺激性小，所以陈松就将碘酒带了过来。

    陈松将小瓷瓶上的木头塞子拔开，用镊子从里面加出一块带着碘酒的棉花团。

    就在陈松准备往朱樉的伤口上抹去时，朱樉叫住了他。

    “你这是何物？干什么用的？”

    朱樉没见过碘酒，皱着眉头看着陈松。

    “殿下，这是秘制金疮药，伤口愈合的快！”陈松解释。

    碘酒是红棕色，看上去也有些不堪，朱樉怀疑也十分正常。

    “殿下，此物无毒，若殿下不信，小人可以先试！”

    陈松说着就往自己的手臂上抹了抹。

    看到这里，朱樉的戒备心放下不少。

    “接着处理吧！”

    朱樉指了指自己的伤口，对着陈松说道。

    陈松将这个棉球扔在地上，重新从瓷瓶中取出一块，然后小心翼翼的开始处理朱樉的伤口。

    碘酒的刺激性要比酒精的刺激性小，朱樉也仅仅是皱了皱眉头，并不觉得疼痛。

    碘酒处理完毕后，陈松将那个巴掌大的葫芦瓶打开。

    这里面的药可是好东西，这里面装的是外伤神药----云南白药。

    还没等陈松往朱樉的伤口上撒，朱樉又问道：“这又是什么？”

    “殿下，这也是金疮药！”陈松拿着葫芦瓶开口说道。

    “上药吧，告诉你，要是这个药有什么问题，你可看不到明天的太阳！”朱樉一脸冷厉的威胁着陈松。

    陈松没有说话，开始给朱樉上药。

    “嗯哼~”

    药粉刚一接触伤口，朱樉就发出了舒爽的呻吟声。

    云南白药有镇痛清凉的功效，刚刚接触伤口，灼热且疼痛的感觉瞬间消散不少。

    这种感觉对于朱樉来说，实在是太奇妙了。

    到了这里，朱樉彻底的放下心来。

    其实，像朱樉这样的伤口，应该再打一针破伤风才算稳妥。

    可陈松感觉，若是自己将破伤风疫苗拿出来，大概率是会被朱樉当成骗子或者刺客给砍了。

    这个时代的人，谁见过打针？

    而且，根据历史记载，朱樉一直活到了洪武二十八年，就算不打破伤风，也没什么大事。

    陈松将所有的东西都放回原位，然后站了起来，回到了下面。

    “没想到你倒是一个利落的主，要是伤好的快，重重有赏。要是好不了，就按照之前说的来办。

    等我伤好了之后，你再回去吧！这几天，你就住在军营吧！”朱樉收回右腿，对着陈松说道。

    胳膊拗不过大腿，现在的陈松只不过是一个普普通通的小老百姓，哪里能和当朝亲王抗衡？除过同意朱樉的要求之外，陈松还能干啥？

    “带他下去，安排住处，给我把人看紧了，不要让他跑了！”朱樉对着站在下面的那些军士命令道。

    陈松被军士带了下去，安排在了一个低矮的营帐中。

    这个营帐里面存放着喂养马匹的草料，也就是说，朱樉还是没有将陈松当成人来看。

    也是，历史上的朱樉可是一个草菅人命的主，欺压百姓乃是寻常事，怎么可能会将陈松放在眼中？

    营帐里面，将近一半的面积都是草料。

    陈松在草料中刨了一个坑，坐了下来。

    背上的药箱也被陈松放下。

    “不要想着出去，不管是拉屎撒尿，都不准出来。尤其是晚上，要是被巡营的军士发现，斩了你也是寻常。”

    营帐外面传来了一道低沉的声音。

    陈松看向声音传来的方向，暗骂道：“该死的朱樉，真是败类。”

    骂朱樉也只是过过嘴瘾，骂过之后，还要面对现实。

    陈松躺了下来，双手枕在脑后，呆呆的看着营帐的顶端。

