    第347章 仙人？给我滚下来！

    轰！

    天地之间的虚空直接炸开了。

    当陆沉念诵祭文，点燃九大祭坛上的火焰之后，一股股神秘古老的力量，便从天地之外垂流而来，在天地之间形成了一条洁白的道路。

    那是一条仅仅让人看见，就能够感受到强大、古老、仙灵之气的道路！

    “仙路，出现了！”

    陆沉衣袖猎猎，看着这条路出现之后，迈步就朝着这条路走了过去。

    而在九座祭坛之上。

    牛魔王等人浑身都燃烧着火焰，这种火焰灼烧在他们身上，但诡异的却没有痛楚，只是让他们的身躯和精神，都在变得虚化。

    “我们，被献祭了！”牛魔王、耍耍、还有玄正心等九个被当做“活祭”的生命，全都陷入了一种茫然。

    而再看陈沙的身上，通体都燃烧着火焰，这火焰从他体内的那祭坛上升起，燃烧着陈沙的身躯，以及他体内的内天地。

    乃至于让陈沙体内的道一宗的人们，也都陷入了跟牛魔王等人一样的境地。

    陈沙脸色一变，没有二话，直接朝着陆沉出手轰击了过去。

    “想成功，问过我再说！”

    身躯前踏一步！

    滚滚血气，挟带着刚猛之威势，推动着他的身影，拔高至天际，一拳就来到了陆沉的背后，朝着其狠狠砸了过去。

    感受着陈沙这一拳之中的威力，陆沉神色微变：“嗯？你已经成为祭品，竟没有被吸取力量？”

    这让陆沉不可置信。

    按理来说，他启动献祭仪式之后，祭坛上的人，都会被吸收掉力量。

    可陈沙的力量，却没有被削弱。

    一眨眼，陆沉似乎明白了什么：“原来，你也已经成仙，有资格跟我一道走这仙路，进入地仙界，那，就看我们谁能更快一步进入地仙界了！”

    面对陈沙从背后轰击而来的拳印。

    陆沉根本没有纠缠的打算，袖口一甩，一艘金光灿灿的古老舟船，迎风涨大，被他丢向了陈沙，撞击了过去。

    这是“太一金舟”，太一宗的镇教至宝，经过陈玄机和陆沉两代掌教的祭炼，已然成为了仙器级别的宝物。

    却被陆沉毫不怜惜的扔了出来，只为阻击陈沙追击而来的脚步。

    当！

    陈沙的拳印在天际尽头，直接砸在了这“太一金舟”之上。

    轰！

    长空云爆，凌冽的罡风狂飙。

    那一艘由五种精金打造而成的“太一金舟”舟体上，赫然出现了一个大大的拳印，被砸的凹陷了下去，被砸飞出去。

    祭坛上。

    牛魔王、玄正心、耍耍、孔犴等人看着自己的身躯慢慢的被献祭的虚化，而陆沉脚下踩的那条仙路尽头的也越来越真实，他们看着陈沙在追击陆沉，似乎也都意识到了这时候是决定所有人生死的时候。

    虽不知道陈沙击败了陆沉，能否组织这该死的献祭仪式，但……只能赌一赌了。

    玄正心怀着大吼出来：

    “我有正一开天神符，可演化两仪微尘阵，陈沙，接住！”

    语落瞬间，在玄正心的头顶便飞出了一张‘灰色’的符纸，这乃是正一威盟道压箱底的至宝，可以困杀元神，玄正心本来是想利用此物，在这次夺宝之中取得好处，却没想到现在沦落到如此下场。

    以他的修为，即便是在当时遭遇陆沉的时候，施展出这符印，也不能奈何陆沉。

    可若是送给陈沙，让陈沙以不弱于陆沉的修为施展这“正一开天神符”，演化两仪微尘阵，说不定，则能困住陆沉登天的步伐。

    呼~~

    陈沙才听到玄正心的声音，便感受到下方一张灰色符纸飞到了身边，他回头看了一眼玄正心，眼神莫名，没有多说什么，信手便将这灰色符纸捏在手心里，疯狂的灌入仙力。

    嗡~

    灰色符纸顿时发光，而后被陈沙甩向了陆沉。

    这张符纸一经飞出，便在过程之中，消失在了虚空之中，但却有一片片的虚空涟漪，在瞬间诞生，直接演化出了一片灰色的天地。

    两仪微尘阵！

    陆沉刚甩出了太一金舟阻挡陈沙的追击步伐，不料，才登上几百个台阶，就感受到背后的阵法空间之力，无形的降临到了他的身上。

    此阵法是陈沙施展而出，直接让他的身形速度被拖住了。

    “两仪微尘阵！”

    陆沉脸色一变，明显知道这门阵法的来历，若是正常情况下，他就算是被困入其中，也不会影响什么，只要给他时间，便能破阵走出来，丝毫无损。

    可现在是他登天的关键时间，一旦被困住，则有可能被陈沙抓住机会。

    这一刻。

    陆沉心思电闪，看着那祭祀之力尽头出现的地仙界光芒，终于做出了一个无比果断的决定：

    “如果不能进入地仙界，便要在此间去渡无穷无尽的散仙劫，反之，一旦进入了地仙界，纵然没了身躯，只要我的元神还在，一切都是康庄大道，那这一身皮囊，弃便弃了！”

    当即，陆沉手头捏诀：

    “尸解！”

    在陈沙和众人的遥遥注视下，只见，眼看着两仪微尘阵要将陆沉拖入阵法之中，陆沉的身上却忽然爆发出了强大的仙光。

    他的肉身竟然如同祭坛上的其他人一样，燃烧了起来。

    呜啦~~

    一股庞大的仙力精元，直接从陆沉的身上散开，散落到了祭坛之上。

    轰！

    整个天地都抖动了，那条仙路的尽头，直接出现了一个庞大世界的倒影，并在那倒影之中，出现了一个模糊的人影，传来了声音：

    “咦？竟然有人要飞升，岂能不为你接引！”

    咔嚓！

    只听得那道路尽头，直接凝实出了一道门户，那仙影打开了那里的大门，从大门之后，仙影变为了一个中年人，手中拂尘扫出了一道金光，顺着仙路尽头，绵延而下，直接落在了陆沉肉身燃烧之后的位置。

    那是一株只有三寸大小的树木元神。

    正是陆沉的元神法身。

    唰！

    拂尘拉着陆沉的元神法身，直接登上了仙路，到了那仙人的身边。

    这一幕。

    让下方的牛魔王、玄正心等人崩溃，震撼。

    一是没想到陆沉为了入地仙界，居然愿意将自己好不容易修成的仙体，自我献祭掉，只为加速献祭仪式……

    二是没想到那仙路尽头，竟然真的有仙人在接引！

    那就是地仙界的仙人？

    呼！

    而就在那仙路尽头的仙人用拂尘拉着陆沉的元神飞入自己所在的天地同时，眼睛一瞥，看向了下界，却是紧接着又发出一声轻咦：

    “咦，这成仙路上，竟还有第二个仙人，等等，此人身上的气息怎么如此复杂，不光有巫族魂力，还有古族血气，以及散仙血脉……如此底蕴深厚，那让我也顺手接引一下伱，真是功德一件！”

    陈沙还处于陆沉献祭自身的惊愕之中。

    便看着那甩出拂尘的上界“仙人”，紧接着就发现了自己，朝着自己也甩过了一根橄榄枝，一条金色的丝线，便如鱼钩一般，朝着陈沙落了下来，勾在了他的身上。

    呼！

    伴随着那仙路尽头的仙人手中一提，陈沙的身体便不自觉的朝着那里飞了过去。

    陈沙震愕。

    他感觉到了自己像是一条鱼一样，被钓了上去，本能的感觉到了不对劲。

    紧接着，更让陈沙脸色大变的是。

    伴随着他被这金色的丝线勾向天际尽头的那个天地，越来越接近于那方天地，感受到了一股有别于现实界的规则，便朝着他身体侵染而来。

    天际尽头的仙人对陈沙微笑道：“不要惊慌，这是地仙界的规则，只允许身上带有仙气或者仙力的人进入，你与另一个，都够资格成为地仙界之民，入我万寿山修行。”

    陈沙却注意到的是，伴随着自己越接近于地仙界，自己体内道一宗的弟子门人们虚化的速度，变得更快。

    天际尽头的仙人注意到了陈沙体内的变化：“仙凡有别，你体内的那些生灵，既不是仙人，也不是地仙遗民，没有资格进入地仙界，再加上他们作为祭品被献祭，在你进入地仙界同时，他们也会散道消失，不过没有关系，都是些蝼蚁凡人而已……散便散了，散去你体内这些界下俗气，反而会让你的仙体更加纯洁干净。”

    “都是些蝼蚁凡人而已？”

    陈沙猛然扬头，发丝飞扬：

    “散就散了？”

    他被这句话触怒，猛然在虚空中站定脚步，一把抓住那勾着自己身躯的金线，爆喝一声：

    “你是个什么仙人，给我滚下来！”

    伴随着陈沙的一声爆喝，浑身仙力爆发，仙气滚滚，手中抓着那根金绳猛然一拽，似乎把天穹都要拉扯的坍塌下来。

    “嗯？”

    天际尽头的仙人脸色一变，便感觉手头金线上面传来一股巨力，从下方陈沙身上传来，拉的他当即一个趔趄，半个身子被从仙界之中拽了出来。

    “不好！”

    仙人在这一个趔趄下，看着自己半个身子裸露到了“人间”，好似见到了最恐怖的事情，如同一个爱干净的人，被拉入了最污浊腐臭的地方。

    在陈沙这一拽下，他那一半身躯坠入人间，竟如壁虎遇到危险断尾一般，直接从他的身躯上分离了开来，坠落了下来。

    天际尽头，被猝不及防，拽下一半身躯之后，仙人的身躯仍旧生长了出来，可是脸上却是反应不过来的惊怒：“你……好大胆子！”

    同时。

    从仙界掉落下来的那一半身躯，也坠落过程中，变成了一个完整的人，朝着陈沙俯冲过来，怒吼道：

    “你竟敢让我一半身躯坠入凡尘……”

    陈沙也是意外的看着那从天穹尽头掉落下的一半身躯，朝他俯冲杀来，感受着其力量，道：

    “你是那一界的仙，我是这一界的仙，大家都是仙，力量差不了多少，你装什么高高在上！”

    一拳递出。

    爆砸向了这半身仙人！

    (本章完)

