    另外一边，天宇也拿到了自己的报告单，正紧紧的皱着眉头。

    96分！

    评估结果是B级第24名，这个成绩简直出乎了天宇的预料。

    跟琦玉一样，天宇对自己的成绩很是自信，按照天宇的想法，以他的实力至少也能拿个S级吧。

    没有想到，英雄协会居然给了他一个B级，而且还是第24名？

    mmp，开什么国际玩笑，堂堂天宇大佬参加英雄协会的测试，竟然只得到了一个B级评价，这要是传出去，简直丢人丢到姥姥家了！

    此刻天宇那些的想法是：什么狗屁英雄协会，那些给他B级评估的人，脑子里都是装了屎吗？

    对于手中的成绩单报告，天宇完全看不上眼，不过他对面的两个人却是羡慕的不得了。

    “盖伦君，你真的是太厉害了，初次参加测试，竟然就拿到了B级成绩。”莫希干头说道。

    蜜蜂侠也跟着羡慕：“而且还是B级第24名呢，这在B级英雄当中也是大人物了！”

    天宇皱着眉头：“只是B级而已，我的目标是S级！”

    听到这话，莫西干头这才注意到天宇的脸色很不好，似乎对手中的成绩不满意。

    “盖伦君，通过测试就将拿到S级，几乎是不可能的事情，就算你拿到了满分，最多也只能给你一个a级的评估，并且名次会非常靠后........”

    “哦？”天宇很奇怪：“这是为什么？”

    莫西干头解释道：“S级英雄是英雄协会的最高等级，每一位S级英雄都非常重要，S级的英雄权力也很大，不会轻易给别人的。而且我听说这次测试，有大人物严格规定了测试标准，想要拿到好成绩就更加不容易了........”

    可是天宇记的原剧情当中，杰诺斯就是通过测试，拿到了S级的实力评估啊。

    “那么有没有什么办法，可以让人以测试的方式直接晋级S级？”天宇问道。

    “这几乎不可能。”莫西干头想了想，又说道：“除非是英雄协会内部高层全部同意，以破格提拔的方式，才有可能直接拿到S级。”

    蜜蜂侠宽慰道：“盖伦君，以你的实力只要多杀一些怪人，几年后晋升S级，完全没有任何问题！”

    听到这话，天宇简直无语了，几年时间？他在这个世界就只有几个月时间。

    ............

    “恭喜您完成了任务一：参加英雄考核，成为英雄协会注册的英雄。注意：您随时可以下达命令返回选召空间，也可以继续停留本世界执行任务.........”

    听到系统的提示，天宇无动于衷，开口问面前的莫西干头和蜜蜂侠：“你们知不知道还有什么办法能够快速晋升S级？”

    成为英雄是他的任务之一，并且等级越高，他获得的任务评价也会增加。

    天宇追求的是最高任务评价，当然不会满足于成为一个B级英雄。

    莫西干头和蜜蜂侠仔细思考了许久之后，最终还是摇了摇头。

    “现在对英雄考核越来越严格了，想要晋级到S级，除非内部破格提拔，不然就只能靠击杀怪人立功，慢慢晋级了。”

    蜜蜂侠也跟着说道：“是啊，现在已经不像以前了，以前成了英雄，都不用考核的..........”

    听到这里，天宇突然目光一闪：“以前？难道以前想要成为英雄很容易吗？”

    “是的。”莫西干头说道：“我记得英雄协会刚刚成立的时候，是成为英雄最容易的时候，只要有着强大的实力，就能够直接成为S级英雄，现在的协会内部，还有几位S级英雄是三年前确立的呢。”

    听到这话，天宇忽然想起了一段剧情，他记得剧情当中有提到过，英雄协会是剧情开始的前三年，由大富翁阿尔格尼创立的。

    英雄协会的创立契机，是琦玉救下的那个双下巴小男孩，那时候的琦玉还有这一头乌黑靓丽的秀发，没有变成秃子，也只是个普通人。

    而他救下的小男孩子，是大富翁阿尔格尼的孙子，阿尔格尼为了感谢救了自己孙子的英雄，出资建立英雄协会。

    再到后来，靠着大众筹集资金运营，让英雄协会越来越壮大。

    想到这里，天宇的目光亮了起来，本来他就打算准备回到三年前去执行自己的任务，现在知道了这一点，就更加得穿越回去了。

    穿越时间或许对别人很难，但是对天宇来说却很容易。

    在进入《一拳超人》任务世界之前，天宇就带上了他的时间转换器........

    “盖伦君，能够成为B级英雄第24位已经很了不起了.........”蜜蜂侠看到天宇发楞，还以为天宇想不开，忍不住劝说。

    天宇回过神，露出了一个笑容：“谢谢你们。”

    这句感谢，天宇说的很真诚，眼前的莫西干头和蜜蜂侠，对他确实有帮助。

    忽然，休息室内的广播再一次响起：“请通过测试的合格者前往第3讲堂，进行合格者说明会........”

    天宇微微一愣，莫西干头连忙提醒道：“盖伦君，在说明会上千万不要做出失礼的行为，给你们讲课的，肯定是协会内部的前辈。”

    天宇点点头：“我知道了。”

    但他的脑海当中，却是想起了这段剧情，在说明会上有个逗逼B级英雄，想要在琦玉面前抖威风，结果完全被琦玉和杰诺斯给无视了........

    ..........

    随后天宇在莫西干头的指引下，来到了第3讲堂。

    推开门，天宇就发现偌大的教室里面，就只有七八个人。

    其中人造人杰诺斯和光头大魔王琦玉也在，加上他，总共9个人了。

    这一届参加测试的总共有上万人，哪怕是Z市的测试点都有好几千人，最终合格者就只有他们9个，这个数据比例算是非常少的。

    但是天宇却皱起了眉头，丝毫没有觉得人少，反而觉得人有些多了........

