    “舒情，看好点他，我要回公司处理一些事情！”

    蓝青月临走前，狠狠地瞪了一眼王仙，朝着关舒情叮嘱道。

    “放心吧，我来看着！”

    关舒情点了点头。

    “哼！”

    王仙看着蓝青月离开，感受着关舒情的警告的眼神，脸上露出苦涩的笑容。

    “王神医我们走吧，从这里到五段山需要两个多小时！”

    范长老目光看了看王仙心中暗道一句泰迪，随后开口说道。

    “乘坐房车吧，正好我们这些人完全坐的下！”

    王仙朝着他们说道，扫了一眼众人，朝着车上走去。

    小羽、范长老、关舒情、孙灵秀、血人神医小红、魔渊、魔青龙以及王仙一共八人。

    血人神医依旧穿着一身大红色的燕尾服，苍白的脸色微微打量了一众，心中也是震动。

    他的主人自然不用说，先天强者。

    另外，那个王神医、以及王神医的两名仆人，全部都是先天强者。

    加上他，一行八人，五名先天。

    这种阵容，令小红都感到震惊。

    “如果在加上几个强者，都能够组建一个帝王家族了！”

    小红心中暗道。

    “少爷，这是魔渊搜集的关于火焰宫的一些资料！”

    坐在车内，魔青龙递给王仙一份资料。

    “哦？”王仙有些诧异的接过来，小羽范长老也好奇的看去。

    “先天强者十三名，半步先天强者三十名左右，武者九级八十名左右，圣子圣女纷纷登上天骄少杰榜，一个排名十七，一个十四！”

    小羽与范长老念着资料上面的信息，微微瞪大眼睛。

    “好强呀，竟然有十三名先天强者！”小羽忍不住的发生惊呼：“这就是圣门的强大吗？”

    “根据我们荆棘派得到的消息，火焰宫只有十一名先天强者，半步先天和武者九级也没有如此之多！”

    范长老微微皱起眉头。

    “这份资料很准确！”魔青龙看了看范长老，说道。

    “看来火焰宫有所隐藏实力，不愧是圣门呀！”

    范长老微微感叹，如此强大的火焰宫，他们荆棘派与之相比，什么都不算。

    “师傅，他们火焰宫会不会欺负我们荆棘派！”

    小羽有些担忧的看向自己的师傅。

    “没事！”范长老脸上挤出一丝笑容，忧心忡忡！

    “放心吧，这不还有你哥哥我在么，有我在，火焰宫又如何！”

    王仙笑着摸了摸小羽的头。

    “嗯嗯，我还有一个非常厉害的哥哥！”

    小羽昂起头，脸上露出一丝微笑。

    车子快速的行驶着。

    五段山位于北都市，处于东青省内。

    五段山，是五个巨大的百米山峰，在五座山峰的中央，是一个特殊的风景区。

    风景区只有在春季的时候开放，其余季节禁止游客进入。

    五段山有五个入口，将车子停到入口的位置，王仙一众人朝周围看去。

    百米的巍峨山峰，周围地上铺着大理石。

    在停车场的位置，此时已经停满了各种各样的豪车，一个个气势不凡的武者朝着里面走去。

    在入口的两旁，站着数十名武者。

    他们穿着统一的服装，胸口的位置绣着浓浓的烈火。

    “连入口位置的守卫都是统一的武者七级，太强了，火焰宫简直太强了。”

    “怪不得火焰宫能够成为十几年中唯一一个晋级圣门的势力，只窥一角便能够看到火焰宫的强大！”

    “圣门呀，什么时候我们也能够晋级圣门，唉，恐怕今生无望！”

    周围，来自周围几省的强大世家、门派看向入口处的守卫，小声的感叹着。

    他们敬畏的朝着里面走去，正如火焰宫请贴上所写的，朝圣！

    “这次火焰宫在这里招揽强者与招收弟子并没有出动火焰宫的全部力量，甚至连三分之一的力量都没有！”

    “听说火焰宫会有四名先天强者到场，四名先天，足以镇压当场！”

    王仙一众人朝着里面走去，周围的议论声再次传来。

    “请帖拿出来！”

    众人来到路口，火焰宫的守卫朝着他们冷冷的说道。

    魔青龙将两张请帖放在桌上，守卫扫了一眼，示意他们进去。

    “哇塞，好大的广场。”

    当他们进入五段山的里面，一个巨大的广场展现在眼前。

    关舒情满脸震惊的朝着里面看去。

    在中央，一个巨大的鼎，大约有五米之高。

    上面燃烧着浓浓烈火，看上去非常的震撼。

    在鼎的周围，围绕着数十名武者八级的火焰宫武者。

    整个巨大的广场大约方圆两三千米。

    中央的位置，有类似于古代的演武场。

    此时，周围已经有上千人聚集在这里，千人虽多，但是在这个巨大的广场却显得有些人少。

    周围栽种着一颗颗的松树，令整个广场充满了一种江湖意境。

    “师傅，掌门他们在那里！”

    这时，小羽打量着周围，指向入口右边的位置说道。

    “走，我们过去吧。”

    范长老说着，看了看王仙，朝着荆棘派的位置走去。

    “掌门！”

    小羽范长老走过去，朝着唐掌门喊道。

    “圣女！”

    荆棘派来了二十多人，其中几个长老都跟了过来，一众长老和执事朝着小羽喊道。

    如今小羽身为圣女已经被火焰宫得知，所以他们也没有必要再隐瞒下去。

    “王神医，多谢您能够到来。”

    唐掌门朝着王仙躬了躬身子，感谢道。

    王仙摆了摆手：“火焰宫什么时候开始这场朝圣？”

    “午时，烈阳当空便是火焰宫广招豪杰与招收弟子的时候！”

    唐掌门回答道。

    “那还早着呢！”

    王仙看了看时间，无聊的朝着一旁的石凳上坐去。

    关舒情跟着他坐在旁边的石凳上。

    孙灵秀也满脸笑容的找了一个位置坐下，血人神医小红则是恭恭敬敬的站在她的身旁。

    整个广场内的人越来越多，许许多多武者手中拿着长剑、长刀进来。

    周围也热闹了起来。

    一群群分别穿着整齐的服饰，在他们的服饰上能够分清他们来自于哪个家族与门派。

    “我这一会儿便看到了五个一级势力，全部都是先天强者带队，太强了！”

    “二级实力更多，现在已经来了几十个了，圣门一句话，莫敢不从呀！”

