    魏忠贤一只脚踏入文华殿，见皇帝正在写字，便蹑手蹑脚上前几步，轻声唤道：

    “陛下，最近您怎么不去南海子了？”

    “那提督南海子的李朝庆给奴婢说了，有一阵子没见，挺想念陛下的。”

    朱由校没有吭声，捏着笔自顾自练字。

    魏忠贤便也再上前，低声说了几句什么，这话落下，朱由校蓦地抬起头来，纸上的字也毁了。

    “奴婢该死，奴婢该死…”魏忠贤忙跪下求饶。

    “起来吧，五弟的事儿，与你何干。”朱由校将纸在手里搓成一团，厌恶地扔到地上，望着忙不迭来收拾的宫娥，坐下来问：

    “《贞观政要》，他怎么忽然看起这书来了。”

    皇帝问的随便，魏忠贤也体会不到是生气还是平淡，只好中规中矩地道：

    “去岁客奶出宫，五哥儿是西李抚养，西李被皇上逐出宫，眼下是在东李娘娘宫里。”

    “照你这意思，这书、是李庄妃给他看的？”朱由校问，眼眸也射了过来。

    魏忠贤心下一颤，道：“这个…奴婢不知。”

    “哎。”朱由校站起来，在魏忠贤的陪伴下出了文华殿，走向庭院，道：

    “忠贤哪，听朕一句劝，这后宫的事儿，你就别上心了。”

    这话说到一半，魏忠贤就已然察觉到皇帝知道自己要陷害东李，忙跪下求饶，鼻涕一把眼泪一把地道：

    “皇上饶命，奴婢知罪了。”

    “贞观政要，这书除了朕看，别人看起来有用？”朱由校呵呵一笑，话中的意思，魏忠贤一下就明白了。

    走了几步，朱由校忽然又问：

    “五弟今岁多大了？”

    “回皇上，五哥儿过今年就满十岁了。”

    五哥儿，这是魏忠贤陪朱由检玩儿时的昵称。

    “哦，不小了，礼部册封五弟的奏本，怎么还没上？”朱由校慢悠悠地道，似乎毫不在意。

    魏忠贤心下一紧，自然知道皇帝这是要做什么，即谄媚笑道：

    “皇上说的是，五哥儿今年不小了，是该让礼部去安排册封为王的事了，可是要封什么呀？”

    朱由校微微转眸子，笑道：“封他做信王。”

    “让礼部上个题本，今年册封，为他选王妃，这贞观政要就不用看了，看了也没用。”

    言罢，朱由校加快速度，自己走了。

    望着皇帝的背影，魏忠贤瞠目结舌，他本以为皇帝和五哥儿关系要好，现在看来，好像全然不是这么回事儿啊！

    须臾，他又追了上去，直至西暖阁门前时，复又问道：

    “陛下，王化贞的事儿…”

    “王化贞于辽多年，没有功劳，也有苦劳，何况这回揭露东林党贪污辽东军费，他也是立了大功。”

    “大功——？”

    话音未落，朱由校一手扶着西暖阁，却忽然停了下来，转过头来，冷冷道：

    “广宁城二十万军民的性命，沈阳因他未能及时复建，让熊廷弼不得不放弃沈阳，这么多破事都是他干的。”

    “你现在告诉我，他有大功？”

    “魏忠贤，朕看，你是飘了吧！”朱由校踏足西暖阁，回到御案前，道：

    “你不仅是飘了，你是不知道谁该用，谁该杀了。”

    “奴婢有罪，奴婢有罪！”

    魏忠贤看得出来，皇帝这次是真的怒了，他也没想到，在王化贞一事上，皇帝的态度竟如此坚决。

    这次，的确是他失算了。

    “你与王化贞之间的勾当，朕不再过问。给他求情，魏忠贤，朕对你很失望！”

    “御马监你也别带了，把王体乾从皮岛召回来，给他带！”

    “陛下…”

    魏忠贤脑子一晕，后退两步。

    “下不为例，朕与两位值臣还有要事商议，你且退下吧！”朱由校转身说道。

    “奴婢告退。”

    魏忠贤后悔不已，但却于事无补，伴君如伴虎，一句话说错，就是天翻地覆的改变。

    他只能吃一堑长一智，绝口不再提王化贞这个名字。

    此情此景，让王在晋、顾秉谦两人都是心下一惊。

    常人皆言，魏忠贤深得圣眷，蒙蔽圣心，他说什么，皇帝就要准什么，可是现在，他们分明看见了魏忠贤在皇帝面前的弱小。

    “厂公，你、你说过要救我的！”

    东厂大牢，王化贞听见这个结果，满脸的不可置信。

    这个时候的魏忠贤，早已换上一副阴鸷的面容，他冷笑几声，道：“本督是说过，可最后还是皇上说了算。”

    “皇上执意要杀你，我劝得住？”

    说到这，魏忠贤拍了拍他的肩膀，劝道：“省省力气，不要挣扎；恶，皇上要你死，你是活不了的。”

    “哈哈哈——”王化贞沉默半晌，忽然放声大笑：

    “我这一生，大贤做过，阉狗当了，兵事、政事亦都有涉足，也算是、死得其所了！”

    随即，他又望向辽阳方向，凄厉地道：“熊蛮子，你赢了，你彻底赢了！”

    ......

    天启元年六月，夏。

    广宁战事的罪魁祸首王化贞，经过东林党、魏党的斗争后，终于在京师牌楼街被处以凌迟刑罚。

    与凌迟张鹤鸣的行刑者是同一人，这次行刑足足剐了三天，方才完成。

    紧接着，魏忠贤缇骑四出，到处搜捕藏有《贞观政要》一书的士子，全数抓入东厂，严刑拷打。

    最后，在东林党魁之一的邹元标讲学之东林学院搜到此书，掀起轩然大波。

    魏忠贤于次日进言，称邹元标意图谋反，派缇骑出京，前往江西吉水县，将邹家中人称做同党，全部锁拿入京。

    不过这还没完，湖广应山县，也有一队缇骑不请自来。

    杨涟自请辞归家后，并没有想象中的那样老实，他是属于人闲心不闲，也搞起了讲学，整日评论朝政，抨击阉党。

    这日，当地学堂以杨涟才高请他授书。

    下边都是些半大孩子，根本对这类事务没有基本的判断，基本是杨涟讲什么，他们便记什么。

    杨涟讲的兴起，正对此时朝中境况品头论足，称皇帝昏庸，阉党势大，权倾朝野，大明已是到了最为黑暗、危急之时。

    若无他这样的有识之士常驻朝堂，大明存亡，只在旦夕之间。

    就在这是，门外忽然来了一群红衣缇骑，为首的是个锦衣卫百户，持着北镇抚司令牌，直接奔向杨涟，喝道：

    “杨涟，皇上准尔归家颐养天年，是念尔为朝廷鞠躬尽瘁，尽心尽力！”

    “你却死不悔改，仍在蛊惑人心，天理难容！”

    说到这，百户将手按在佩刀上，冷笑道：“北镇抚司已为先生备好了狱房、刑具，还请先生，随我们走一趟吧？”

