    张明轩回到自己屋里，啪的一声将房门关上，拿出手机用灵力固定在面前空中，发出视频邀请。

    一阵叮铃铃铃声之后，视频接通，无当圣母身影出现在屏幕里面。

    张明轩抱拳作揖，拱手一拜说道：“拜见师姐！”

    无当圣母点头笑道：“小师弟，有什么事？”

    张明轩笑着说道：“师姐，听说广成子揍了玉帝，冥河？他已经这么厉害了吗？”

    无当圣母也微微颦眉说道：“他啊！广成子本身就是斩二尸准圣强者，现在他把自己炼成了道兵，合半截不周山与先天四大灵灯之玉虚琉璃灯之力，实力打破了那个门槛，虽然境界未到，但战力确实达到了至强之列。”

    张明轩微微张开嘴巴，苦涩说道：“不是吧？”心里一阵想哭。

    无当圣母看着怕怕的张明轩，笑着说道：“不用担心，他也没有你想的那么强，玉帝和冥河，鲲鹏都放水了，不曾认真与他对敌。”

    张明轩惊讶说道：“放水？为什么？”

    无当圣母说道：“因为不想挑动原始天尊那根脆弱的神经啊！之前众人争抢番天印导致阐教颜面扫地，如此广成子走到这个地步，现在如果再把广成子揍一顿，谁知道元始天尊会不会发疯。”

    无当圣母顿了一下，翻了一个秀气的白眼无语说道：“你也真是的，说什么异界信号器在不周山顶，导致众人争抢番天印，说到底还都是你的错！”

    张明轩呵呵一阵无语，我不就拍了电影吗？原剧情里面是在金字塔，问题洪荒没有金字塔啊！！我能怎么办？随意改了一下喽，谁知道你们这么疯狂。

    无当圣母担忧说道：“广成子挑战了玉帝，冥河，鲲鹏，如来。当初出手能挑战的，都挑战了一遍，镇元子在娲皇天，玄都在大赤天，还有我在禹余天，就剩下一个了。”

    张明轩好奇问道：“谁？”

    心中暗暗盘算了一下诸天大佬，应该没人了吧？难道还有隐藏大佬？

    无当圣母无奈说道：“还有一个就是你啊！你才是始作俑者，一切都是你引起的。”

    张明轩震惊了，结结巴巴说道：“师…师姐是说，广…广成子要找我单挑。”

    无当圣母点了点头说道：“有可能，你来禹余天住一段时间吧！”

    张明轩激动叫道：“脸呢？他至强者的脸呢？欺负我一个小小太乙金仙，有意思吗？”

    无当圣母笑着说道：“来不来？”

    张明轩犹豫半天，说道：“还是算了吧！只有千日做贼，那有千日防贼的，防不住的。”

    无当圣母说道：“你这话倒也新颖，但意思没错，既然不来那就算了。”

    张明轩无语的看着无当圣母，您就不劝劝了吗？说不定再劝两句我就同意了呢？！

    无当圣母无视张明轩的小眼神，严肃说道：“广成子并不一定会找你的麻烦，切记最近不要再招惹阐教，现在整个阐教上下都憋着一股怒火，就差一个发泄对象。”

    张明轩认真说道：“师姐，你就放心吧！我很乖的。”

    无当圣母翻了一个白眼，说这话你不心虚吗？

    一番寒暄之后，挂掉手机。

    张明轩坐在床上，呢喃说道：“我作为一个咸鱼应该招惹不到阐教才对吧？这样说，还是挺安全的。”

    张明轩显然把正在北俱芦洲追杀姜子牙的申公豹忘记了，心里松了一口气，希望广成子大人有大量吧！我真不是有意的。

    ……

    超脱三十三重天之外一处虚无的空间，天魔界门户立在虚空，魔气翻滚，四只庞大血红色眼睛在魔界之内，注视着外面。

    虚空之中，一个个散发着神光的身影耸立，神光璀璨，带着强横的气息。

    一群虚幻的天魔从魔界里面呼啸冲出。

    一声冷喝：“落日！”

    一支燃烧着神火的箭矢流光一般划过，在天魔群里轰隆一声炸开，神火燃烧，所有天魔惨叫着化为虚无。

    一身金甲的后羿收起长弓，笑着说道：“实力又提升了一点。”

    远处把玩着小钟的太一，眼睛带着杀意说道：“后羿！”

    帝江挡在后羿身边，怒道：“太一，你想开战吗？”

    太一冷笑说道：“你可不是我的对手，你的技能都是辅助。”

    帝江一滞，心里非常无语，张明轩设计的什么狗屁技能，一点杀伤力都没有，我也是洪荒十二祖巫之首啊！

    后羿开口毫不示弱说道：“那我呢？”

    太一盯着后羿，说道：“区区后辈!”

    祝融身上一条火龙飞舞，哈哈得意说道：“太一，我们有十三个人哦！能把你们两个打出屎来。”

    太一怒道：“如果还有当初的本领……”

    坐在大葫芦上的红云，笑着说道：“大家都别吵了，现在大家复活等于新生，前世的修为法术全都消失，只有这三四个技能作为手段，既然一切都重新开始，所有恩怨也应该都放下。”

    打着碎花小伞的后土，笑着说道：“红云道长说的没错，哥哥们，放下吧！能够再看到你们，和你们说说话，已经很是幸福了。”

    穿着一身龙袍的帝俊也感叹说道：“是啊！我们都是过去了。”

    祖龙沉声说道：“最近混沌之中那几场大战你们看到了吗？现在的年轻人真是可怕啊！不弱于当初的我们了。”

    凤母脆声说道：“是啊！他们都有成圣之姿，可惜了。”

    远处，瑶姬站在龟灵圣母身边，笑着说道：“龟灵，你在想什么呢？”

    龟灵圣母一脸苦笑说道：“在想《江山雪》，小师弟竟然编排我和师尊，以后怎么面见师尊啊？”

    瑶姬嬉笑几声，说道：“张明轩，真是鬼才呢！”

    龟灵圣母咬牙说道：“如果我还活着，一定把他揍的屎尿齐流。”

    瑶姬笑嘻嘻说道:“可真脏！”顿了一下轻笑说道：“我还要谢谢张明轩呢！是他拍的《神灯传》让二郎和哥哥和好如初，当初我被镇压桃山之下，隐隐就有所察觉，没想到真的是哥哥在保护我啊！真的很对不起他。”

    龟灵圣母看向瑶姬说道：“为什么不让玉帝带杨戬来见你？”

    瑶姬摇头说道：“算了，我怕扰乱他的心境，知道他和婵儿生活的很好，我就知足了。”