    傅令曦只笑不语。

    这少女心事，怎好当着娃儿面讲呢？

    成人世界的爱情追逐游戏。

    你懂我懂大家懂啊。

    容嬗眸底一闪锐芒。

    她虽惊诧主儿细心发现絮朵近日的异常，但面色也很快恢复如常，心暗忖着，自个儿跟着这般对奴才宽容的好主儿。看来，絮朵这丫头要好事近了。

    萦采倒是替她高兴，拼命地给她眨眼。

    絮朵后知后觉才发现, 好似自己隐藏得很好的那事，被主儿发现了！

    轰！

    她登时整张白皙的脸儿，红得跟熟透的果子似的。

    要命的是，一车厢的人都一副了然的目光盯着自己。

    她一时羞赧、兴奋、忐忑都集在一起，脸色转成了酡红色，一层赛一层的艳丽，又如渡上一层盈玉光芒。

    这厢所有人的注意力都被絮朵吸引住。

    突兀一阵马疾、长鸣一声, 便闻得车厢外克伐厉喝的嗓音——

    车厢剧烈的摇晃, 好似急停不得，又猛然拉紧马缰绳绳，车厢过重差点而被甩出去！

    “发生何事？”

    在傅令曦外放灵识的时候，便能清楚地‘看见’，在原本马车要经过的地方，伏跪着一人，克伐正跳下马，揪着对方的衣襟，露出一张满是污垢，却瞧不出他的容貌。

    克伐只觉这人面相熟悉，却只是脑中一闪而过便想不起来。

    谷坩

    可这人突兀撞了出来，惊动了车厢里的主儿，这死罪他是逃不脱了！

    擒住人后，将人五花大绑，推搡其跪走着来到傅令曦所在的马车跟前。

    容嬗沉着面容，小心翼翼地搀扶傅令曦下了马车。

    絮朵惨白着脸。

    下马车的时候，她一时腿软眼见要往前扑, 克伐眼疾手快将人扶稳, 不等她道谢，便见她像是碰了什么洪水猛兽，竟是一触即离。

    两人眼神，一个询问，一个躲避。

    似唯独他们二人。

    傅令曦未语，容嬗先怒目发问，道，“这人不要命地撞来，到底是为了何事？”

    她冷眼瞧着，跪地这人一身衣衫褴褛、瘦骨嶙峋，一头半百的灰发，似走投无路的难民，又似巷尾的老乞丐，不忍，心中的怨气消了几分。

    可。

    莽撞冲出，挡在了她们的马车前，死罪可免，但活罪绝不能轻饶他！

    跪地那人，被克伐踢了一脚后腰，扑通地又是上前，额头重重地磕在了雪地里，惊得他连连磕首求饶，

    “各位大爷夫人，小……小人好几日滴水未进，实在是饿慌了，才做出此等拦路之举，不知惊了各位贵人们，请贵人大人有大量饶了小的。

    小的愿意做牛做马来报答各位贵人！大爷、夫人行行好啊。“

    “既然只是要口吃的，何至于拿命来赌？”傅令曦身旁的萦采蹙了蹙秀眉，疑惑地反问道。

    闻言，那人佝偻着脊背微不可查地抖了抖，正好被傅令曦注意到。

    依旧是容嬗在审人，跪地之人并未察觉傅令曦已对自己起疑了，继续急着道，“小的不敢欺瞒贵人们，求个主儿施舍口吃的吧。”

    话未毕，便见他跪走前了几步，与傅令曦之间的距离缩短至五尺之内。

