    “而且，”他指了指谢东山身后的陈枫，阴冷说道：“你竟然敢带一个外人进入家族内宅，你是不是想要造反啊？这是不是别的家族的奸细？”

    他一声厉喝：“来啊，给我把这个奸细给抓起来！”

    他直接就栽赃陷害，污蔑陈枫乃是奸细。

    陈枫在旁边淡淡一笑，情绪甚至都没有任何的波动。

    在他看来，这些人与蝼蚁也没有任何区别。

    当人看到几只蝼蚁向自己这边冲来的时候，会有什么激动的反应吗？绝对不会的！

    “谁敢！”谢东山看着他们几个挥舞着武器要冲上来，厉声喝道：

    “这是我为家族请来的贵客，实力强大，你们绝对不许冒犯！”

    “什么？贵客？”

    “哈哈哈哈，当真是可笑，这是我这两年听见的最可笑的一句话！”

    谢成指着陈枫，发出一阵不屑的笑声，哈哈说道：“这个小兔崽子，只怕毛都没长全吧？”

    “还贵客？还实力强大？你蒙谁呢！他如果实力强大，那我岂不是实力强到没边儿了？”

    “哈哈哈哈……”其他人也都是发出戏谑的笑声，满脸不屑，根本就不相信谢东山说的话。

    他们和陈枫实力相差实在是太过巨大，甚至根本都看不出陈枫的深浅，只是看他比较年轻，就觉得他没什么本事，实力不可能多强！

    谢东山气得满脸通红，还想争辩什么。

    这时候，陈枫却是忽然把他肩膀摁了一下，淡淡说道：“这件事交给我来吧！”

    然后，他走上前去，看着谢成等几名护卫，淡淡说道：“你们确定不让我进入？”

    谢成盯着他，冷声狂笑道：“小兔崽子，装什么装？你以为你实力很强吗？你以为你身份很尊贵吗？”

    “老子就是不让你进，你能奈我何？”

    他哈哈笑道：“你这种小兔崽子，我一只手就可以轻易对付，你还敢在我面前如此嚣张！信不信我直接击杀了你？”

    陈枫摇了摇头，目光之中露出一抹怜悯之色，缓声说道：“真是无知者无畏啊！”

    谢成被他这样的态度给激怒了。

    在他看来，陈枫这是完全蔑视他，狂妄至极。

    他一声厉喝：“你他娘的找死！”

    一拳向着陈枫轰去。

    陈枫微微一笑，轻轻弹了弹手指。

    他只是轻轻弹了弹手指而已，谢成便已经被一股强大至极的力量给轰中。

    轰的一声，直接被撞飞出去十几米，重重地撞在大门之上，直接把大门给砸飞出去。

    谢成狂喷鲜血，他落在地上，瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着陈枫！

    而其他护卫，此时看向陈枫的目光之中，也是带着掩不住的惊恐畏惧。

    谢成是他们之中实力最强的，刚才在他们看来，谢成这一拳可以直接将陈枫轰杀。

    却没想到，陈枫只是弹了弹手指而已，轻描淡写，就好像要弹走手上的一缕灰尘。

    而谢成，就被打的如此凄惨。

    他们心中极为震惊，两人的实力到底差距到什么程度，才会出现这种情况！

    看到陈枫向他们看来，他们竟然是不由自主的都后退了一步。

    陈枫摆摆手，淡淡说道：“你们也跟他去作伴吧！”

    他一摆手，看起来轻描淡写，但一股强大至极的力道却是涌出。

    众人只觉厉风扑面，然后就像是被大锤狠狠砸中一样，狂呕鲜血，连退数步，直接都摔倒在谢成旁边，一个个样子凄惨无比，浑身上下多处骨折。

    陈枫走到他们面前，俯视着他们，微笑说道：“现在，我们可以进去了吗？”

    没有一个人敢回答，所有人都是默默的看着陈枫，目光之中非常畏惧，没有一个人再敢说出反对的话。

    谢成眼中闪过一抹怨毒之色，但是，却不敢有丝毫表现出来。

    陈枫微微一笑：“贱骨头，就是欠收拾！”

    他昂首阔步，直接走进府邸之中！

    “一群狗奴才！”谢东山跟着陈枫进去，走过谢成旁边的时候，丢下一句话！

    谢府之中，面积相当广大。

    陈枫走进去之后，对面迎面走过一个人，乃是一个三十岁左右的青年。，o

    青年高大健壮，看上去颇有气度。

    这种人，如果陈枫一年之前见到的话，会觉得他很有气度，乃是一名强者。

    但此时他在陈枫面前，却是如同萤火虫在月亮面前一样，气息气势都是非常的卑微，没有任何的可比性。

    青年身后，则是跟着一名五十余岁的老者，一副管家的打扮。

    青年来到这里，先是看了一眼躺在地上＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂惨叫的谢成，又把目光投向了谢东山，最后则是定格在陈枫脸上。

    谢成看见这个青年来了，脸上立刻露出兴奋之色，好像是看见了靠山一样，大声喊道：

    “大少爷，谢东山这个吃里扒外的狗东西，竟然敢勾结外人上门，我们不让外人进入，他竟然将我们打伤，这种人简直就该死！”

