    可怜的流浪女，在一刹那间，想起了很多悲惨的往事。

    从经历过的前夫出轨背叛，到人渣老头囚她在家中欺负，再到那对曾经死掉的双胞胎孩子，还有被光棍汉毒打的日日夜夜。无法承受的哀痛，顷刻之间，席卷了还在哺乳期的虚弱女人。

    她蜷缩起身体，嘴里大叫着：不要骗我、不要过来、不要打我、救救我孩子之类的话语。

    这种过激反应，还没持续几分钟，女人清晰的口齿，居然再度变得不清。好不容易，恢复正常的神智，也再一次变得错乱。

    她整个人，重新陷入了，那种发疯和崩溃的状态。

    也是从那一天开始，流浪女人缩在床上，变得不吃不喝，满嘴胡言乱语。

    每次，她看到有家人靠近，就会极具攻击性地挥动手脚，疯狂打人。就连自己一直很疼爱的孩子，她也已经认不出来，看到时，只会嘴里咆哮着挥拳。

    随着流浪女的精神状况，再次变差，她的身体状况，也变得不再乐观。短短两天的时间，滴水未进的流浪女，双推之间，忽然大面积的出血。

    同时，那个呛过奶的小孩子，在忽然断奶喂食奶粉后，身体也出现了不明情况的异样。孩子会突然出现，脸色发紫、嘴唇发白、浑身颤抖的症状，如同被人勒住了脖颈，完全喘不上气。

    一系列的不好情况，让流浪女的家里人急坏了。他们想尽办法，筹到一大笔钱后，将两个人送进了县城里，最好的一家公立医院。

    并且，她家那几位有点本事的哥哥们，还费了很大的周折，从某个大城市的三甲医院里，请来妇科、精神科和儿科的三位专家，成立了一个临时专家组，专门用来救治她和孩子。

    可惜，即便家人们倾尽所有的救治她和孩子，一切却还是来不及，救治的结果依然很不美好。

    大城市来的专家们，经过仔细的专业检查和严谨的抽血化验后，非常痛心地指出：流浪女人长期营养不良，又饱受各种折磨，其实身体的内部，早就已经被掏空，根本不适合生育。

    而社会上，提倡的母乳喂养，是指健康正常的产妇，不是她这样虚弱不堪的病人。更不用说，流浪女人再度发病后，在家中长达两天不吃不喝的瞎折腾。

    这个时候的流浪女人，其体内的器官，都已经出现严重的衰竭，专家们也是回天无术。

    同时，几位专家还指出，流浪女人生的那个孩子，也是严重的发育不良，从而导致他，患有先天不足无法医治的心脏疾病。

    就算这次发病，家里人能花费巨款，将小孩子成功地抢救回来，但他仍旧活不过五六岁。

    知道了真相的家人们，只能再一次，接受残酷的现实。

    最后，住进医院没几天的流浪女，跟她那个小小的孩子，双双都死在了医院的病房内。

    流浪女人年迈的父母，哭的死去活来，悲痛无比地白发人送黑发人，又一次经历了这个世上，最为悲惨的事情。

    看着悲痛欲绝的父母，想着躺在太平间里的两具尸体，几位伤心的哥哥们越想越恨。他们把家中妹妹，遭遇到的所有不幸，都归咎于那个无耻、无良、无情的村子。

    两天后，流浪女人的几位哥哥们浑身披麻戴孝，召集了一支浩浩荡荡的白色送葬队伍，杀气腾腾地往那个村子赶去。

    一路上，这些人吹着凄凉的唢呐，撒着漫天的黄纸，抬着流浪女和那个没有抢救过来的孩子，哭声震天地来到了姮美丽所在的村子。

    他们要求这个村的村民，将两具横死的尸体，安葬在此村的东山头上。

    这个村子的东山头上，是他们村里，最好的一块风水墓地。

    平常，专门用来安葬村里，寿终正寝、躯体健全、有点身份的老男人们。村里的残疾男性、横死的男人或是女人们，都没有资格，安葬在那里。

    因为，按照村里流传下来的说法，家里能有一位男性长者，埋在东山头的坟地里，其后代一定非富即贵。所以，村子里符合条件的家庭，时常为了能分到那里的一块坟地，打的头破血流。

    这些年来，随着东山头的坟地，数量肉眼可见的越来越少，能安葬进去的老男人也变得越来越少。

    单说最近的十年间，那里只安葬了村长的父亲、上任村长的父亲、上上任村长的父亲，以及上上上任村长的父亲和上上上上任村长的父亲。

    这是归于，姮美丽所在村的村规，一任村长的任期，只有两年。

    换句话说，现在村东山头上的坟地，连他们自己村的普通老男人，都很难葬进去。更别说，是要葬一个横死的外乡女人，以及一个还算不上是个人的未满周岁小屁孩。

    面对这种不可能答应的要求，村委会的人和村民们，全都傻了眼。

    他们谁也不知道，流浪女人的哥哥们，是从哪儿知道了，自己村的这块风水宝地。还借着自己妹妹和小孩子的尸体，带了很多彪悍强壮的外乡人，打起了破坏村里风水的主意。

    此时，他们的内心，充满了愤怒、屈辱和不甘。

    但是，面对来势汹汹人数众多的外乡人们，村委会和村民们还是怂了，他们仍旧选择了无所作为。

    毕竟，天作孽犹可活，人作孽不可活。

    这些年里，村子里好吃懒做、坑蒙拐骗、无良刻薄的村风，早就逼走了所有能走的青壮年。罕见的旱情，又让剩下能干活的健壮男人们，陆续出门打工讨生活，以便养家糊口。

    现如今，能留在村里的村民，除了那些尚未成年的孩童，就是很多疯疯癫癫、生活不能自理、口吃不清的傻媳妇们，还有些头发苍白数着日子等死的老年人。

    至于那些个为数不多的成年男人们，几乎都是些无所事事、习惯性扶不上墙的阿斗无赖，几位老人组成的村委会，根本没有可以用的人。

    所以，面对这一大批身强力壮的外乡人，这个村只能自食其果。

    于是，他们极其不情愿地看着，那些外乡人们将横死在医院中的母子，安葬在了自己村的东山头上。

    外乡人们祭祀完母女后，还强迫村委会，答应了一个更过分的要求。

