    凰山，山势秀丽，如展开双翅欲飞的凤凰，然而此刻烧，枪声爆炸声在山野间回荡，硝烟与血腥替代了山间常有的清新味道。/首.发

    片山与夏阳林在凤凰山拼杀，蓝运东与国崎登统帅的后续部队也陆续赶到凤凰山附近，随即激战在凤凰山周边十余里爆发。

    不久，炮兵也赶上来了，但是他们发现，几乎无法开炮，双方的部队搅在一起，犬牙交错，于是两边炮兵都把对方的后路作为封锁点，炮弹成遍爆炸，谁也没有退路，无论是夏阳林和片山还是蓝运东和国崎登，都对这种混乱局面束手无策，只好依靠部下的能力。蓝运东还好，他的一百零四师两个旅先后投入战斗，划归他指挥的１师两个旅也投入战斗，现在他手上还剩下张新的一个旅。片山就要难过很多了，他的部队已经全部投入战斗，手上只有旅团直属中队。

    激战从中午一直打到晚上，又一反常规的打起夜战，又一直打到天明，战局依然胶着，指挥官前一分钟接到报告攻克一道山梁，后一分又接到山梁被敌军夺回去了。

    凤凰山上如此，凤凰山下的平原也同样如此，每一道田坎，每一处堑壕，都在反复争夺。一方是日本钢军，另一方是中国精锐，谁也不肯让步。从下午打到夜晚，又从夜晚打到黎明，再从黎明打到夜晚。

    国崎登有点撑不住了，中国人什么时候变得这样能打了，他的五个大队已经全部投入战斗，入夜时退却首先是凤凰山，片山仰攻凤凰山，伤亡巨大，两天下来，全大队八百多人，只剩下三百多人了，他打算退下来整顿一下，双方都休整下；可没想到，山上地中**队却毫不领情，他们呐喊着冲下山，死死缠住片山。

    片山愤怒了，返身再战。片山不知道，他地对手夏阳林也已经亲自参加战斗了，他率领剩下的六百多弟兄冲下山来，双方在寒冷的田野中拼杀。经过整整一夜的拼杀，夏阳林最终将片山击毙在这块野地中，他自己也身负两创倒下。

    整个战局的中心一下被中**队捅开一块空白，中**队可以在这一带自由活动了。

    蓝运东等的就是这个时候，他亲自登上凤凰山，然后将手中预备队全部投入战斗，先向左翼横扫，这个动作成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    张新极其兴奋，看着友军苦战，他早就忍不住了，可蓝运东却坚决不准他出击，现在放他出山，他立刻行动起来。

    张新以一个团向临近日军地侧翼进攻。自己亲率两个团向日军纵深突击。

    “报告。前面地庙子里有一股小鬼子。林团长问打不打？”通信主任跑来向他报告。

    “有多少人？”

    “大约三百人。”

    “打。好容易有块肉。怎么能不吃。这个林伢子怎么傻了。告诉他给我吃掉它。跑了一个。为他是问。”张新一拍大腿。然后又说：“告诉方和尚。继续向纵深打。。”

    方和尚原名方三柱。是原东北义勇军冯占海部地一个旅长。年青时曾经当过和尚。第二次长城抗战后。冯占海部缩编。正好扫地虎胡广相来信相邀。他就投奔到重庆。在重庆军官培训学校学习。毕业后分到张新旅担任团长。

    林伢子，湖南人，原名林意，黄埔四期毕业，原是营长，在出兵前，孙立人廖耀湘组建新三十八师和新二十二师时，团长宋致勇调任新二十二师旅长，他才提升为团长。

    林意接到命令立刻督军猛攻，日军地抵抗极其顽强，火力强大，林意发现，日军阵地上出现不少军官身影，庙宇的屋顶上还有不少天线，他断定这是一个日军指挥部。他立刻向张新报告，要求集中力量先吃下这个指挥部。张新接到林意的报告后，立刻赶过来。

    “看来至少是个联队部，妈的，这么多天线。”张新望着庙宇上地十几根天线，忍不住搓搓手：“叫方和尚回来，先打下这里再说。”

    张新集中了五十多门各种迫击炮，对准他认定的日军指挥部开火，炮火掩护下，中**队向庙宇发起冲锋，日军地抵抗依然顽强，每前进一步都要付出巨大代价。苦战半个小时后，方和尚赶到了，张新手上有了充足兵力，开始从四面进攻，火箭筒轰开了庙宇围墙，，中国士兵冲进庙内，与日军展开房屋争夺战，古老的庙宇瞬间变成废墟。

    “旅长，网到一条大鱼，我们打死一个少将。”一个小时后，枪声停息了，林意满脸血污，手里拎着一把M18冲锋枪，兴冲冲的跑到张新面前报告。

    “少将？”张新愣住了，日军联队长一般是大佐军衔，他忽然意识到，这可能不是联队部，很可能是旅团部：“快，查一下，这是不是国崎登的指挥部，看看有战俘没有，问问这是什么指挥部。找找军旗，军旗上面有番号？”

    “是。”林意转身就向庙内跑。

    很快从满地丢弃的文件中，张新的怀疑得到证实，这里正是国崎登地指挥部，被打死的少将正是国崎登。

    蓝运东接到报告简直有点不相信自己地耳朵，他反复询问张新，是不是搞错了，张新非常肯定，击毙的少将手上地指挥刀和满地散落的文件都证实，这就是国崎登地指挥部，整个国崎支队只有一名少将。

    蓝运东不再怀疑，立刻派副官到国崎登的指挥部收集证据，同时向全军通报消息。张新继续向左翼迂回，失去总指挥的日军陷入全面混乱。

    日军少见的崩溃了，右翼日军向后狂奔，左翼日军则被分割包围在七八个地方，每个地方或数十或一两百，现在中国人打调口了，人少地只派人看着，首先集中力量歼灭大股日军。少数日军就趁机突围。

    到晚上，先后四五个地方，先后响起“万岁”地高呼声，突围无望的日军发起自杀式冲锋。

    国崎登三天战败，在近乎一场乱战中几乎全军覆灭，牛岛贞雄完全惊呆了，他看着逃回来的为一个大队长林田敬藏，狂怒的抓住他的衣领：“胡说！支

    有这个实力！你是个逃兵！你丢下了你的旅团长！兵！你这个败类！”

    牛岛血红的眼珠死盯着满脸血污的林田，林田眼含热泪一动不动，任由牛岛抓住他的衣领，一句话都不分辨。他地大队只回来了两百多人，那三天时间，中**队整个疯狂了，几万人不眠不休，死缠烂打三天三夜，钢被融化了，钢军败了。

    参谋长小藤惠大佐急忙劝道：“阁下！林田中佐是经过英勇作战杀出来的，他的士兵亲眼看到他砍下两名中国士兵的脑袋。”

    国崎登失去联系后，小藤惠就感到不妙，但怎么也想不到，居然只有三天时间，国崎登就战败身亡。

    “上野也只打了三天。”作战参谋秋永月三看着林田几乎站都站不稳了，便同情地替他分辨了一句。

    秋永的话提醒了牛岛，上野还有接近八千人，可国崎登只有六千，都只打了三天，背后杀来地这支中**队的强悍，让人不寒而栗。

    牛岛松开林田的衣领，他沉重的在屋内来回走了两圈，国崎登这一败不要紧，他解救末松并稳定南线的战略企图完全无法实现，而且他自己还陷入中**队的包围圈中。

    第十军柳川平助那里已经无法指望了，牛岛挥手让林田出去，他立刻命令停止进攻，同时请末松尽快渡河。

    门外传来一声高呼：“天皇陛下万岁！”随即就悄无声息，秋永出去看了看，回来报告说林田切腹自尽了。

    牛岛沉默地点点头，如果不能解此危局，他们切腹的时间就不远了。

    蓝运东歼灭国崎支队大部后，继续挥兵西进，在界牌停下脚步，牛岛清楚蓝运东地这个动作的含义，如果他大规模渡河支援末松，那么蓝运东就会立刻扑过来，把他留在河东地部队吃掉；可如果他不过河，河西被围的一一四师团１28团被歼灭；而且一旦广德中**队歼灭了１28团后，必然扑向他们，如此他们地命运也就可想而知。

    松井石根接到牛岛的电报后，差点就瘫在椅子上了，几天时间，牛岛不但未能为末松解围，还把国崎支队送死了，自己还陷入中**队的包围中。

    “八格！牛岛这个混蛋！”松井一掌拍在桌上：“混蛋！”

    “司令官，赶紧增援吧！晚了就来不及了。”冢田攻在震惊之后很快意识到，南线已经无可挽救的崩溃了，如果任凭南线的两个师团被歼灭，皇军蒙受的耻辱，将远超占领南京带来的荣耀，南京城内那个狡猾的指挥官已经巧妙的把南京的象征性降低了。

    松井石根现在已经不得不从南京城下调兵了，坐视南线两个师团被歼灭，是不可想象的，就算他肯，东京也不肯。他甚至无法想象国崎支队覆灭，十八师团和一一四师团被围，会在东京引起怎样的震动。

    “命令停止进攻，所有部队后撤。”松井石根十分无奈的下达了停止进攻的命令，此刻他的心情百味交织，胜利的果实好像就在手心了，却忽然飞走了。

    三天时间里，日军持续猛攻，第九师团攻克龙潭，正在向栖霞山进攻，第六师团突破淳化，逼近高桥门；十三师团攻克汤山，正在进攻孔山，只要攻克孔山，就可以进攻日军停止进攻，部队在后撤，他们不知道发生了什么事，都惊疑不定的向指挥部询问。

    “日本人撤了？”

    在得到傅常肯定的答复后，庄继华一屁股坐到椅子，呆了半响才骂道：“蓝运东这***王八蛋，为什么不报告！”

    其实庄继华冤枉了蓝运东，他打扫战场后，立刻挥兵西进，部队一直在运动中，因此没有来得及架电台。

    所有人都清楚，只能是南线发生重大变化，而且是有利于我军的变化，松井石根才会停止进攻，同时命令部队后撤，否则就是他脑子有毛病了。可以日军下克上的传统，就算他脑子有毛病，下面的谷寿夫等人岂是易与的。

    “大捷！大捷！”报务主任跑着冲进屋内，可一进门就傻眼了，屋里的几个最高长官，都四脚八叉的躺在椅子上，毫无将军威严，反倒像那些老兵痞。

    “念吧。”庄继华有气无力的说，他现在气也不是喜也不是，一个月的激战已经耗光他的能量。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">