
　　第645章

　　朱瑛的行动和言语，一下让全场的人，都寂静下来。

　　所有人都看着高台上的她，楞楞的发呆。

　　金陵陈家，这四个字，给人的压力太大了。

　　但也有人不满。

　　金陵陈家，你家大业大，比我们都上一个档次，甚至都不屑加入江南商会，现在居然跑到江南商会的大比上来，一开口就要拿走这次最大的资源天空之城，未免太霸道了一点？

　　特别是好几家奔着天空之城来的商会成员，都快要气吐血了。

　　他们为了今天的比试，花了多少精力和财力，去请来高手助阵？

　　可现在，第一直接被拿走，后面几项都是鸡肋，还打个屁啊？

　　有人摄于金陵陈家的权势，不敢跳出来。

　　但，武者勇猛，当然也有不怕陈家的。

　　一位苏州莫家的人站出来，朗声道：“金陵陈家，并非我们江南商会成员，为何会出现在这里？贝爷，这个事情，可要说说清楚，如果外人都有资格分配到我们商会的资源，那就有点搞笑了，是不是那些古老大门派，也能前来参加呢？”

　　朱瑛冷哼一声：“就在昨天，我们金陵陈家，刚刚加入了江南商会，贝爷可以作证。”

　　其实，根本没有这回事。

　　但是，贝庞英不敢否认啊！

　　他站出来道：“朱姑娘说的没错，昨天，金陵陈家加入了我们江南商会，只不过时间紧迫，我又忙于组织这次大比，还没有来得及公布消息，正好趁着现在，跟大家说一说。”

　　林炎朝贝庞英盯了两眼，轻轻一哼。

　　而莫家的一位三十岁左右青年，猛的脚下一顿，身形拔高而起，越过十几米的距离；甚至在中途，左脚在右脚背上一点，身体再次拔高，最后，稳稳的落在高台上。

　　他这一出手，立即引来一阵惊呼。

　　“武当梯云纵，果然厉害！”

　　“算得上是上乘轻功了。”

　　“此人正是苏家大公子，莫风，听说，已经是玄级中期的修为。”

　　而人群中的柳幕晴等人，眼睛都看直了。

　　他们这一行人，都是普通的大学生，何曾接触过真正的古武界？莫风的一出场，比朱瑛的炫酷多了，简直就跟武侠片中一模一样，怎么能不振奋？

　　莫风朝朱瑛一抱拳道：“苏州莫家，莫风，前来领教高招！”

　　朱瑛冷哼一声：“不自量力，滚！”

　　莫风年纪轻轻，就是玄级中期，那也是天才人物。

　　当即一怒：“请！”

　　说完，直接拉开武当八卦掌，欺身而上，一掌直直朝朱瑛打了过去。

　　“啪！”

　　朱瑛不闪不避，直接一拳迎上。

　　下一刻，发出一声巨大的轰鸣，内劲爆炸，气流刮的高台附近几个人脸皮发痛。

　　莫风整个人被一拳打飞，身在半空就吐出一口鲜血。

　　“吧嗒！”

　　他整个人被打出擂台，掉在地上。

　　一脸苦涩的说道：“我输了。”

　　无数人震惊。

　　对金陵陈家也有了更直观的认识。

　　此女姓朱，并不是金陵陈家的嫡系，或者只是陈家的某位手下，名声不显，却能一拳打败莫家天才莫风，管中窥豹，陈家嫡系，那位超级天才陈天策，该有多厉害？天籁小说网

　　“还有没有人？我赶时间，想打的，全都上来！”朱瑛霸气侧漏的扬言。

　　柳幕晴一脸花痴，捂着脸道：“太厉害了，太漂亮了，我要是哪天也能跟她一样，才叫真的不枉此生。”

　　旁边张东波笑道：“妹子，相信我，你行的。”

　　而此刻，又有人跳上台。

　　还是莫家的，这次是位四十多岁的中年人。

　　和莫风长的有点像。

　　此人，正是莫风的父亲，莫高轩。

　　朱瑛皱皱眉，冷哼一声：“看来我刚才不应该留手的，你苏州莫家，真敢跟我金陵陈家作对？”

　　莫高轩道：“这是公平竞争，姑娘代表金陵陈家，以势压人，未免给人过于霸道的印象，堂堂陈家，一代王族，千万不要因为你而蒙羞。”

　　“你......”

　　朱瑛气急，“好，你出手吧，我让你三招。”

　　“不用！”

　　莫高轩随后出手。

　　他是莫风的爹，一身武功修为比莫风精湛不少，只是修为却差不多，勉强摸到了玄级后期的门槛；他的武当八卦掌法，沉稳凝练，一掌拍出，气劲冲天，排山倒海。

　　不过，朱瑛身轻如燕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第645章免费阅读。https://xs.23sk.com 