    晚上七点多，天鹅宾馆灯火通明，旧城改造的招投标结果公示，将在这里进行。

    张春荣衣冠楚楚地从劳斯莱斯上下来，整理了一下自己的领结，然后往天鹅宾馆走去。

    “哟，这不是张少吗？听说你不是去国外深造了吗？什么时候回来的？”

    一个年轻人看到张春荣之后，立马打招呼。

    张春荣抬起头来一看，说道：“雷俊，你不也是刚从国外回来吗？”

    “没想到你们张家也投标了，看来是必然会中标的了。”雷俊恭维道。

    张春荣笑道：“话不能这么说，你们雷家也是家大业大，说不定是你中标呢。”

    雷鸣自信地说道：“反正这一次，不是你中，就是我中。”

    他们背后的两大家族，这次都是为了旧城区重启工程来的，而且实力雄厚，所以两人都自认为胜券在握，其余竞争对手，根本不放在眼里。

    彼此的家族斗归斗，底下的年轻一辈，却不一定剑拔弩张，毕竟都是一个圈子混的，所以无论谁输谁赢，都不会撕破脸。所以，两人现在看似是竞争关系，但是却依旧能够谈笑风生。

    “对了，王氏地产的那个王逸，你知道吧？这家伙最近很嚣张啊。”张春荣很随意地说道。

    雷鸣脸上的笑容顿时消失不见，轻哼道：“怎么的？你见过他了？”

    他已经在王逸的手上，吃过好几次亏了。

    “何止是见过，还闹了些不愉快。”张春荣直言不讳地说道。

    雷鸣一听，心中顿时一阵暗爽。

    王逸这家伙，不知死活，居然惹上了张春荣，这简直就是自寻死路。

    “这家伙，确实嚣张得很，无法无天。不过，他也就只能蹦跶一下而已，这白云市的房地产行业，终究还是得我们说了算。我听说，这一次的招投标，他们连招股书都不敢交，想必心里面也还是有自知之明的。”雷鸣不屑一顾地说道。

    两人说话间，已经走进了宾馆，大厅里有一块很大的电子屏幕，等会儿招投标结果就会在这里公示。

    此时此刻，大厅里面已经聚集了不少人了，有这次投标的房地产商，也有一些部门的工作人员。

    “孙总，你也投标了啊？”

    “是啊，虽然希望渺茫，但是好歹也不放弃嘛。”

    “勇气可嘉。”

    “重在参与。”

    “刘老板，你这次希望应该很大，之前你们就参与过不少公家的项目，这一次肯定会优先考虑。”

    “文总说笑了，这次高手众多，大咖云集，哪里轮得到我啊？我也就是过来见见世面。”

    大家三三两两地聚在一起聊着天。

    “对了，我听说那个王氏地产直接放弃了？”

    有人说。

    这种由公家主导的项目，符合要求的企业都是争先恐后参加的。

    就算是重在参与，那给官家留下好印象，对以后的业务的开展，也是有很大的好处的。

    “我好像也听说了，王氏地产没有参与这次的招投标？”

    “他们这是认怂了吗？”

    “算他们还有些自知之明，最近被骂得这么惨，就算是参与也不可能中标的。”

    大家谈笑风生。

    王逸似乎成了大家的快乐源泉。

    然而，就在这个时候，中标结果公示，成功中标的企业，正是王氏地产。

    “我看到了什么？”

    “我去，不会吧？”

    “居然是王氏地产？”

    “作弊！绝对是作弊！”

    “他都没投标，结果却中标了？这不是个笑话吗？”

    “这内幕也太明显了吧。”

    “我要举报！”

    一群人顿时情绪激动，想要找有关部门的人反映情况。

    很快，这里的动静，就将举办方的人给惊动了。

    “怎么回事？”

    “你们谁对这个结果有意见？”

    一个肥头大耳的穿着制服的人走了出来，往那儿一站，一股上位者的气息瞬间弥漫开来。

    自古民不与官斗，现在正主一出来，刚刚还闹腾的人顿时就消停了下来。

    不过，还是有人开口了。

    “魏主管，我们大家都很好奇，这中标的为什么是王氏地产啊？据我们所知，王氏地产都已经传出消息，说不参与竞标了。”

    “就是啊，王氏地产不参与竞标了，居然还能够中标，这传出去怎么也不符合逻辑吧？”

    “是不是弄错了？”

    “难道王氏地产还有重名的？这个王氏地产，不是王逸的那个王氏地产。”

    “这倒是有可能。”

    大家很快就想到了一种可能性。

    魏主管拿出一份文件来，说道：“我们白云市只有一家王氏地产，董事长就是王逸。这是他的招股书，你们可以看看。”

    见魏主管都把文件给拿出来了，大家顿时无话可说。

    王逸参与了竞标！

    这特么的！

    所有的人，心中立马就把王逸的祖宗十八代都给问候了一遍。

    这家伙明面上说不参与竞标，结果转手就是一本这么厚的竞标书，这也太不要脸了！

    “这小子还真是鬼精啊，先是放出话来，说不参与竞标，让我们所有人，都对他放松了警惕。也没怎么针对他，结果这家伙回过头来就尼玛搞偷袭，还真就偷鸡成功了！”

    “是啊，无耻之尤啊。”

    有人已经忍不住破口大骂了。

    没办法，大家都是混江湖这么多年的老人了，结果被王逸这样一个二十多岁的年轻人给摘了桃子，实在是意难平！

    然而，不管大家怎么骂，木已成舟，中标的就是王逸，就是王氏地产，这是谁也改变不了的事实。

    “哎，这回真的是让王氏地产捡了大便宜了。”

    “走了走了，扫兴。”

    “没劲。”

    得知中标的是王氏地产，雷俊整个人都呆住了。

    随后，他脸上表情突然变得非常狰狞，牙齿都快咬碎了。

    张春荣不知道什么时候走了过来，有些不爽地说道：“居然被这个王逸给拿到了合同！真是让人意想不到。这项目要是被他给做成了，王氏地产恐怕要更上一层楼了。”

    雷俊瞪大了眼睛，低声吼叫道：“不会的，不会的，我是绝对不会让王逸成功的！”

