    

    
                嘭！

    
                苏御硬抗了禁忌强者的全力一击，抓住时机，抡起太昊棍砸向禁忌强者！

    
                嘭！

    
                禁忌强者后退亿万里，笼罩在周身的魔光在这次被苏御打散，露出了本来的真容！

    
                苏御看到他的脸后，很是惊讶。

    
                不是想象中的凶神恶煞，满脸冷酷，也不是阴狠的老朽。

    
                而是一尊面相普通的中年男子！

    
                放在人堆里都认不出来的那种。

    
                禁忌强者摸了摸粗糙的脸庞，却也没有愤怒。

    
                “你很不错，但你的状态不对劲，如果我没猜错的话，你身体有问题。”禁忌强者说道。

    
                苏御心中暗暗惊讶，不愧是极道层次的存在，连他的状态不对都能看出来。

    
                今日一战，结果未知啊。

    
                他可不认为自己拿上这根看起来很强的棍子就能战胜对方。

    
                对方应该也有兵器才对，一直到现在，对方都在用那种诡异的能量进行攻击。

    
                “停下吧。”苏御说道。

    
                “停下？你以为自己赢了我？”禁忌强者淡淡道。

    
                “想让我回到飞仙坟，这种程度还不够！”禁忌强者出手了，一掌拍碎虚空，顿时间混沌倒灌，无穷的混沌之气化作大手印，冲向苏御。

    
                啥？

    
                苏御有些懵，他说的是让禁忌强者停手，双方继续战斗下去，根本分不出胜负。

    
                根本没有让他回飞仙坟的意思啊。

    
                对方好像理解错了他的意思。

    
                吼！

    
                苏御大吼一声，震碎了无数大手印，太昊棍在他手里疯狂的挥舞着。

    
                太昊棍器灵无比的憋屈，很想大声怒斥苏御。

    
                可感到握住自己的那股力量，太昊棍器灵决定先隐忍一段时间，等大战结束后，苏御就应该会放过它吧。

    
                “哪里跑出来的真龙啊，话说真龙不是已经灭绝了吗？这一只又是怎么回事？”太昊棍欲哭无泪。

    
                “前辈，请务必让他退回飞仙坟！否则将会有无数生灵因他而死！”大妖喊道。

    
                飞仙坟？

    
                苏御惊讶，那不是号称万界禁地的地方吗？

    
                乃是诸天万界七大生命古禁区之一。

    
                传说中飞仙坟葬送了无数仙人，古老的年代，有一尊强者以仙人之血为祭品，谋求高级维度的力量，却被高级维度所吞噬。

    
                飞仙坟也因此变成了一块绝地，高级维度的力量影响着飞仙坟的规则，大道法则都在里面失效了。

    
                在飞仙坟里，水不一定能够灭火，可能会让火烧的更旺。

    
                水不一定能滋养生灵，也可能会变成毒药。

    
                规则被改变后，你的认知里东西也会被改变，任何生灵都不想接近飞仙坟。

    
                进入到飞仙坟后，即便是你没有遭到诡异，也会无缘无故的陨落。

    
                眼前的这尊强者，竟然就是从飞仙坟走出的？

    
                难怪可以与他一战！

    
                他所使用的这份诡异力量，不会就是维度之力吧！

    
                “不是说那尊强者被维度的力量所吞噬了吗？他怎么还掌握着高级维度的力量。”苏御喃喃。

    
                “真龙大人，那则传说是假的，他没有被高级维度所吞噬，反而掌握了高级维度，成为了高级维度之主。

    
                即便不动用肉身与自身的法力，单靠维度之力。

    
                他的战力也不弱于大帝多少！”太昊棍说道。

    
                “当然了，他再怎么强，也不会是真龙大人您的对手。

    
                他没有使用自身的力量，您也还未动用法力，您的法力肯定比他的强。”太昊棍恭维道。

    
                让堂堂帝兵的器灵恭维一个人，怕是只有苏御做到了。

    
                当然了，这也有太昊棍器灵胆子小的原因。

    
                帝兵器灵一般而言，跟随大帝多年，沾染了大帝的无敌心，哪怕面对的是混沌魔神，概念魔神，极道古皇或者古之大帝也不会露出胆怯。

    
                而太昊棍不同，它的主人是一尊伪帝。

    
                这一尊伪帝还很胆小，他的无敌心在漫长的岁月里被消磨殆尽了，随着时间的流逝，太昊大帝堕落了。

    
                最初的太昊大帝也是无上天骄，敢于任何人一战，被誉为“少年大帝”“大帝转世”。

    
                那时的他意气风发，认为自己一定能够证道成功，成为当世大帝。

    
                可在证道路上，太昊大帝遇到了几尊不弱于自己的无上天骄，与他们一战，太昊大帝没有必胜的把握。

    
                为了能百分百成为当世大帝，太昊选择以一种独特的方式证道，没想到却没得到大道的认可，证道路错误，错失大帝宝座。

    
                没能成为大帝，太昊的无敌心出现了一道缺口。

    
                太昊不甘心，他想弥补，想第二世证道，于是建立了庞大的太昊神朝，有意压制万界的天骄。

    
                而恰恰是这种行为，让他的无敌心蒙尘。

    
                身为大帝，岂能害怕有人超越自己？

    
                大帝一生不弱于人！

    
                纵观万古的大帝，巅峰时的他们睥睨万古而独尊，从不会惧怕对手。

    
                对手越强，他们越兴奋。

    
                强敌只会激起大帝的战意。

    
                而不能消磨大帝的意志！

    
                同为大帝谁又比谁弱？

    
                正因为太昊的无敌心出了问题，变得胆小，他的帝兵器灵也跟着改变了性子。

    
                从原来的霸道无双，变成了持强凌弱。

    
                苏御没有理会太昊棍器灵的话，禁忌强者的攻势太过猛烈了，他必须全力以赴。

    
                “回去！你应该知道，你杀不了我！”苏御大吼。

    
                “不，我不能回去。”禁忌强者摇摇头。

    
                “那就留在这里！万界中隐藏的强者不止我一位，你的行径肯定会引出那些人！届时！你不想回飞仙坟！也要回去！”

    
                通过观察，以及太昊棍告诉他的一些消息，苏御大致知道了为何四件帝兵在围攻禁忌强者。

    
                原来是禁忌强者发动了黑暗动乱！

    
                每次黑暗动乱都会有无数人死去。

    
                禁忌强者从飞仙坟走出后，已经摧毁了数千个宇宙，死亡的生灵不计其数。

    
                这也是为何苏御看到禁忌强者的第一眼，就感应出了其身上缠绕着无穷的死气。

    
                这些死气来自数千个宇宙的生灵！

    
                ......

    
                太昊神朝

    
                帝宫

    
                帝后喷出一口鲜血，虚弱的倒在地上，脸色苍白，没有一点血色。

    
                “可恶！那头真龙竟然强行使用神朝的帝兵！简直没将我们放在眼里！”帝后怒声道。

    
                “帝后大人，我建议先撤退，待大战结束后，帝兵会自行飞回。

    
                那头真龙没有大帝血脉，即便是强行抢夺帝兵，也不能使用。

    
                帝兵在他手里，也就是一根坚硬的棍子。”夕阳战将低声道。

    
                “没错，帝兵有灵，即便是真龙再强大，也无法使用太昊棍！”

    
                “帝兵器灵不会允许真龙使用它！”

    
                帝后沉吟了片刻，点了点头，认为战将们说的很有道理。

    
                众所周知，帝兵器灵都很硬气，得不到帝兵器灵的认可，再怎么强大，也无法使用帝兵。

    
                “我们去占领妖族的地盘！”帝后大手一挥，决定入侵妖族的领域。

    
                下面的战将都慌了，暗叹帝后脑子真奇怪。

    
                难道看不到虚空中的真龙正在大展神威？

    
                还敢入侵妖族的领域？

    
                不怕真龙随手一击，将帝宫拍的粉碎？

    
                “帝后，莫要如此！真龙出世，妖族势大，我们入侵妖族的话，岂不是在打妖族和真龙的脸？

    
                太昊神朝虽然强大，但没必要招惹这么强大的敌人。”一名战将劝道。

    
                “帝后，我建议入侵人族领域！”

    
                “不妥！前不久，始皇古帝留下的后手爆发了，镇压了一尊走出禁地的强者。

    
                可见人族的势力深不见底，底蕴非凡。

    
                太昊神朝入侵人族领域的话，肯定会吃大亏！”

    
                “魔族呢？我看魔族很合适，魔族这个时代还未有老怪物出世。”

    
                “就魔族吧！”

    
                经过帝后与一众战将们的商议，决定入侵魔族的领域。

    
                他们不知道，就是这一决定，将太昊神朝拖入了地狱。

    
                若是太昊神朝按兵不动，放弃一部分宇宙，还能维持部分战力，震慑无数宵小。

    
                可太昊神朝的人选错了。

    
                正在虚空战场的大魔、大妖以及2都注意到了太昊神朝的异动。

    
                “他们跑了？”大魔不悦道。

    
                “失去了大帝后，太昊神朝就没有了顶梁柱，面对危机逃跑也很正常。”大妖说道。

    
                “太昊神朝的管理方式有太多的漏洞，如今太昊大帝已经消失了，掌管着太昊神朝的人应该是太昊帝后，以及一百零八神朝战将。”2摸了摸胡须，眼底闪过一抹金光。

    
                “有漏洞，人族是有什么消息吗？”大妖好奇的问道。

    
                人族的渗透能力很强，在各族中都安插了人，即便是大族中，也有人族的暗旗，所以大妖并不奇怪人族能知道一些太昊神朝的秘密。

    
                “太昊帝后很天真，大部分战将都是帝后通过某种手段，将境界强行提升上去的，没有相应的思维能力与道心。

    
                欺负弱小还行，遇到同级的对手，那些战将不堪一击。”2低声道。

    
                “天真？你的意思是说她傻？那些战将们也傻？”

    
                “我可没说啊，我说的是天真，不是傻。”2摆摆手。

    
                “太昊神朝这么庞大，仅凭那一百零八战将和帝后，能够完全掌控吗？”大魔道。

    
                “呵呵~肯定掌控不了，但这块肉也不好啃下来。”大妖乐呵呵的，眼神有些古怪。

    
                “一同吃下太昊神朝？”2突然说道。

    
                “如果这句话是老魔提出来的，我还稍微放心，你提出来，我只感觉你在挖坑，你们虚空阁的人都心黑，切开都是黑色的。”大妖吐槽道。

    
                很显然，他在虚空阁手里吃过大亏，否则也不会这么说。

    
                “不能这么说，我们人族一向喜欢和平，不像魔族一样奸诈，你可以完全相信人族。”2笑眯眯的看着大妖。

    
                “人族黑心，妖族阴险。”大魔道。

    
                “魔族奸诈。”

    
                “没错，魔族奸诈。”

    
                三人对视了很久，然后同时点点头。

    
                “一同出手吧，复苏帝兵帮助真龙！”

    
                “平定黑暗动乱后，再协商如何吃下太昊神朝！”

    
                “战！以我魔血染青天！”

    
                始魔剑、青帝塔、九州鼎同时复苏，爆发出惊人的极道光辉。

    
                “前辈！我们来助你！”2托举着九州鼎，携带九州气运砸向禁忌强者！

    
                “老祖！请暂时压制他！青帝塔会寻找时机，将其镇压！”大妖喊道。

    
                “好！”苏御大喜，面对禁忌强者这种等级的强者，围殴怎么了？

    
                不丢人！

    
                至于大妖叫他老祖，苏御也欣然接受了。

    
                虽然大妖可能比他祖宗年龄都大......

    
                苏御探出龙爪，击破了禁忌强者的攻击。

    
                “区区三件帝兵，改变不了什么。”禁忌强者眼盯着苏御，战意盎然。

    
                他双手合十，两股巨大的力量向苏御碾压而来。

    
                这股力量无形无质，看不到摸不着。

    
                苏御的真龙躯体发出吱嘎声音，龙鳞出现一道道白痕。

    
                “好强的力量！这是两股维度之力！你掌握了两大维度！”苏御喊道。

    
                太昊棍被吓了一跳，两股维度力量！

    
                高级维度难以获得，古时代禁忌强者花费无数岁月，收集到了百万仙人之血，这才召唤出了高级维度。

    
                一旦彻底掌握了高级维度，成为高级维度唯一的主人，便可以肆意抽取高级维度的力量，这股力量不弱于极道之力。

    
                举个例子，掌握了一个高级维度，就能爆发出不弱于太昊大帝的实力！

    
                而眼前的这尊禁忌强者，竟然有两大维度之力？

    
                开玩笑的吧！

    
                怎么会有人同时拥有两大维度之力？

    
                难道他成为两大高级维度之主？

    
                “真龙大人，您没有感应错吧，一个人怎么可能掌握了两大高级维度，那可是连大帝都可望而不可求的维度力量。”太昊棍震惊的说道。

    
                “你的感知很敏锐，我的确掌握了两大维度。”禁忌强者说道。

    
                太昊棍器灵呆滞，心中十分震惊。

    
                太昊大帝也曾经追求过维度力量，想要通过掌握高级维度，从而拥有一份极道之力，与自己的极道之力融合后，肯定能成为真正的大帝！

    
                不弱于万古以来的任何大帝！

    
                太昊大帝寻找了无数年，尝试了无数种办法，但是都失败了！！！！

