    “要不把东西还回去？”

    李凡忍不住地想道，着实有些害怕了。

    这些超古大教跟大族，若真能循着因果线找过来，他铁定得完蛋，完全不可能是对手。

    “还个毛！”

    他咬牙切齿，当即甩开脑海中这个念头，到了他手里的东西，怎么可能还回去？

    不错，他这种状态，就是俗话里常说的——要钱不要命！

    “还是肯定不会还的，甚至我还想去他们老巢里面洗劫一番呢！”

    他让自己冷静下来，别那么慌张。

    有因果线在又如何？

    他不觉得谁都能循着因果线找过来，想要循着因果线找过来，最起码也得是那种绝顶天帝才能办到，普通天帝他都觉得做不到。

    毕竟，没听魔刀说吗，越强大的存在，越对因果忌惮不已，要是能轻易看到种种因果线，还需要忌惮什么？直接全顺着斩掉不就行了！

    这样自身也就不存在什么因果了。

    “珠珠，养你有一段时间了，快出来给我解惑！”

    他取出玉珠，让玉珠给他解惑。

    玉珠超凡，极有可能是仙物，天道仙眼之术就是他从玉珠上获取来的，对于因果，玉珠应该会有更多了解。

    珠珠？！

    真恶心啊！

    玉珠内，红衣妖帝听到李凡的喊话声，差点没吐出来。

    珠珠，肉麻又恶心，还跟猪猪同音，她真想告诉李凡她的本名——洛烟，让李凡喊她本名。

    她本名可比珠珠好听太多了！

    “神武超凡的主人你好，洛烟为您服务。”

    她还真这样做了，凝聚出身影，从玉珠内飞出，说出她的名字，她实在忍受不了珠珠这个称呼。

    自从上次她敲诈李凡反被敲诈，她就过上了悲催生活，每天都得凝聚出本体身影，伺候服侍李凡。

    这也就是后来，白狐族出事，李凡离开九号试炼地，后面又是忙着永夜天帝道场之事，她这才得以歇上了一段时间，能安生的待在玉珠里面。

    “洛烟？谁给你起的名字？你上任主人吗？太难听了，一点文化水准也没有！”

    李凡连连摇头。

    红衣女帝听到后，差点没气到吐血，洛烟，这名字多好听了，诗情画意，有涵养，好听到不能再好听了！

    她很想说，没文化的是你！

    “起名，还得看我，我给你起一个温婉动听，柔情似水的好名字吧。”

    李凡摸着下巴，深沉地说道。

    “叫铁蛋吧。”

    他随后说道。

    啥？

    铁蛋？！

    魔刀哐当一声就掉到了地上，万万没有想到李凡会起这样的名字！

    它很想说，大哥，这啥名字啊？跟大哥您口中所说的温婉动听，柔情似水，沾一点边了吗？

    “！！！”

    红衣妖帝凝聚出来的身影一颤，差点没一头栽倒在地上。

    没想到啊，她实属没想到，李凡文化程度竟然低到了这种地步！

    靠！

    铁蛋！

    亏他…吗的李凡能说出口！

    她心里大骂个不停，铁蛋还不如珠珠呢！

    “不懂了吧，名字够硬才能活的更好，你像什么烟，风一吹，不就没了。”

    李凡说道：“你是玉珠，给你起铁蛋这个名字，再适合不过了，铁蛋够硬，这也就意味着你以后不会出事，能活的更好。”

    “哥，主人，咱换一个吧！”

    红衣妖帝哭着说道：“其实，我觉得，前面主人您叫我珠珠就挺好的，要不您还继续叫我珠珠吧。”

    “不白喂养你这么长时间啊，确实比以前有灵性多了，还纠结上叫什么名字了。”

    李凡饶有兴趣地说道。

    “不过，身为你的主人，我有替你命名的权利，行了，以后你就叫铁蛋了。”

    李凡拍板道，红衣妖帝也只能含泪接受这个名字。

    她后悔死了，早知道这样，她提她本名干什么，就接受下珠珠不就好了！

    “完蛋了，到我出生后，又不知道会有什么奇怪名字落到我头上！”

    龙蛋一直在吸收天材地宝之力，现在虽然还不能出生，但已经有了一些灵智，听到了李凡给红衣妖帝起的名字。

    它真害怕了，就李凡这起名水平，等它出生后，李凡给它起的名字，肯定也好听不到哪里去！

    “铁蛋，你来跟我讲讲，那些超古大教跟大族，能不能循着因果线找过来？”

    李凡问起正事。

    铁蛋！

    红衣妖帝听到这个称呼，直想落泪，但她还是快速回道：“不会。”

    “不会？”

    李凡起了兴趣，问道：“你来跟我说说为什么不会。”

    “想要看到因果线，并且循着因果线找过来，那需要通天的本事才行，不排除那些超古大教跟大族里面，有这样通天的人物。不过，还是不可能。”

    红衣妖帝说道。

    因果无比神秘，古佛教那边好像就主要研究因果，但古佛教也没彻底弄清因果，仅仅只是一知半解。

    她是绝顶天帝，远超普通天帝，可即便是这样，她也看不到种种因果，比她更强的天帝，或许能看到种种因果，但她觉得这样的人物应该也没有几个。

    而这样的人物，也不会因为李凡洗劫了其内一众子弟，而大动干戈，循着因果线找过来。

    那样的人物，还没有这么闲。

    并且，想要循着因果线找过来，也没有那么简单！

    世间一切讲究平衡，有所付出才有所收获，想要循着因果线找过来，那将会是超出想象的付出。

    那等人物更加不会轻易这样做。

    当然，这些都不是主要的原因，也不是她做出如此肯定回答的原因。

    “您身上有玉珠，他们本事再大，也不可能推演出任何与您相关的因果，玉珠超凡无上，完全可以阻止他们进行这种因果追寻。”

    红衣女帝说道。

    玉珠纵然不是仙物，也绝对相差无几，她不相信有生灵能够那么恐怖，推演出有玉珠在身的李凡相关因果。

    尤其还是在当世这种环境下，更无可能会出现那么恐怖的存在。

    即便是那些超古大教与大族，也肯定如此。

    “不是玉珠，我说了，是铁蛋！”

    李凡进行纠正道。

    “行了，放心了，就让他们在太阴河争夺吧，我们去永夜天帝的道场里面看一看！”

    李凡动身，赶往永夜天帝道场所在地。

