    这一配合不可谓不妙，借着镜之骑士上挑的巨大力量，狰的灵动身躯顿时腾飞而起！

    那灰鸦急忙想要振翅高飞，但狰的速度是何其之快，再加上镜之领域的加成，当它反应过来的时候，锋利的尖爪已经刺进了它的右翼！

    狰瞬间抓住了这只和自己一样大的灰鸦，爪间浑厚的青色光芒骤然显现！重重地轰碎了灰鸦的头颅！

    灰鸦的身躯无力落下，化作了一道光影涌入陈禾的身体。

    而在空中溢散的一缕缕邪气，竟也顺势涌进了狰的身躯。

    净秽壤发动！

    在与鬼邪之物的对战中，若将其战胜，则直接吞噬，永久提升全属性+5！

    和狰心意相同的陈禾自然也是察觉到了这一抹变化。

    狰的身躯又在无形中壮硕了几分，羽尾上的光芒更为浓郁。

    这片遗迹尽是这等邪物，只可惜在镜之骑士的冲锋中，这些看似凶恶的普通级魔物均以变得支离破碎。

    狰只能吸收自己击杀的敌方单位体内的邪气。

    跨越阶级的碾压下，甚至连魔法卡都不需要用到。

    “好配合！”

    苏蔷眼神一亮，镜之骑士随心而动，一路过关斩将。

    她也没想到狰居然有着如此恐怖的爆发力。

    虽然是普通阶级的魂灵，但看上去的确有着无穷潜力。

    这不过是两人的第一次并肩作战，配合上倒是一气呵成，丝毫看不出什么生涩。

    马鼻中喷出一口浑厚的浊气，镜之骑士止住了前进的步子，手中的长钺早已是沾满污血，数只魔物在它手中连一秒都撑不过去。

    狰也击杀了一只灰鸦，所化作的信息流也浮动在了陈禾手中的通行证上。

    【击杀数：1】

    【获得奖励：高级制造材料X1】

    好寒酸的面板。

    陈禾简直是欲哭无泪。

    苏蔷的魂灵简直是太过勇猛了，根本不给自己任何的展现空间，数分钟内，便彻底荡清了这片森林中的所有魔物。

    说好的让自己体验一下呢。

    而此时的苏蔷也显然意识到了什么，有些尴尬地笑了笑：

    “陈禾学弟不好意思啊，平时刷低阶遗迹刷习惯了，没注意。”

    “对于你的第一次遗迹之旅来说，感觉怎么样？”

    “感觉还不错。”

    面对苏蔷颇显期盼的眼神，陈禾也只能哭苦笑着应道。

    如果这片遗迹中的所有魔物都能被狰所杀。

    净秽壤的提升数值可不止一星半点！

    5点全属性，不断积累下来，也会达到一个十分恐怖的地步。

    陈禾认为这个技能才是狰的最强特性。

    只要自己够肝，不是随随便便变强？！

    “陈禾学弟你放心，稀有级遗迹支持双人同行，因此通关的奖励也都是平分哒，不用担心。”

    苏蔷叉着腰，贴心地说道。

    “下次，等你自己一个人多来练练，我带你去勇者级遗迹闯一闯！”

    “勇者级？学姐你也难免太看得起我了吧。”

    “勇者级是四人小队，只要综合实力过强，还是有一半几率能够通关的。”

    苏蔷说道：“那奖励，足足比得上你刷大半个月的稀有级遗迹了。”

    这个浅显的道理陈禾自然明白。

    四人小队？

    难不成天启学院还有着传说中的老板车队？

    三个大佬带条狗都能过，狗也能在旁边汪汪叫加油助威。

    此时，在两人的通行证上，一抹绿光随之亮起。

    在镜之骑士斩杀最后一只稀有级魔物的时候，也代表着他们彻底通过了这片遗迹。

    只是在陈禾的脑海中，那条龙的身影依旧挥之不去。

    作为一个土生土长的华夏人，关于龙的传说不知道听过多少个了。

    从来没有如此真切地看到一只龙的面貌。

    它实在是太过巨大了。

    和神话故事里的体型似乎有着些许偏差。

    足足有将近百米的宏伟身躯

    那股神秘缥缈的气质陈禾绝对不会认错。

    【是否离开？】

    通行证上浮现起一段文字，两人不约而同都是点下了【是】的选择。

    脚下的土地忽然粉碎，所有的树木都在下落，一个庞大的漩涡在脚下出现，还未等陈禾反应过来，这个漩涡就将两人连同一整个世界彻底吞噬！

    ......

    遗迹监控中心。

    无数个屏幕正反映着来自各个入口的遗迹生成情况。

    但有一部分屏幕在此时却呈现出了黯淡的红色。

    “联系到遗迹中的学生了没有？”

    一个带着玳瑁眼睛的中年男子皱着眉头问道，他穿着一身白色的研究服，身边不少工作人员正在来来往往。

    “...A1入口内暂时没有学生，B1入口内有两个刚好进入十一分钟的学生...C1及以下各个遗迹入口，我们在大多数学生进入遗迹之前就已经彻底截断了入口。”

    中年男子身边的一个工作人员连忙应道：“由于通知及时的原因，并没有引起什么过大的恐慌。”

    “B1里有两个学生？联系到了吗？”

    中年男子继续说道。

    “....他们通过了一个稀有级遗迹，已经出来了。”

    工作人员看了一眼手里的数据平板，回答道：“是...一个一年级的新生，名为陈禾，还有一个二年级的学生，苏蔷。”

    “新生？”

    中年男子眉头一挑，忽然想到了什么：“空间裂缝陷入紊乱，他们是怎么离开遗迹的？？”

    “数据显示紊乱似乎只持续了短暂的十几秒，恰好就在他们位于遗迹中的某一段时间节点。”

    “但他们并没有收到影响，真是万幸。”

    “的确，找个时间联系一下他们。”

    “明白。”

    中年男子终于是松了口气，点了点头：“好，辛苦你了，去忙吧，所有传输入口大概什么时候能恢复正常通行？”

    “五分钟后，林总工。”

    “嗯。”

    中年男子转过头继续看着眼前的屏幕。

    在画面里，监控中心成功捕获了那一瞬间的空间波动。

    那是天启学院建校以来最为汹涌的一道紊流。

    一个巨大无比的修长身影正在撕裂着整片天空。

    画面十分模糊，中年男子只能看清它大概模样。

    而就算是一向见多识广的他，也感觉到一阵奇异的肃穆在此刻扑面而来。

    这究竟是...什么东西？

