    “怎么了？”敏锐的牧师第一时间注意到了兰斯洛的异常，也立即就猜到了原因，“缇嘉娜联系你了？”

    兰斯洛默默的点了点头，安静了好一会儿，才扭头对老圣武士说道：“伊文德尔爵士，有件事要拜托您……”

    “请尽管吩咐…等等，莫非你又要走了？”伊文德尔饱经风霜的眉毛皱了起来，“你知道，作为一名指挥官，不应该总是把领导的责任交给他人，自己却像个救火队员一样跑来跑去……”

    “我完全同意您的观点，但这次真的别无选择。”兰斯洛无奈的笑了笑，“所以我会将队长的职务完全交给您，还会一起将我、布鲁托和阿拉密尔的佣兵徽记也交给您，里面的击杀赏金几乎能让一名普通人余生都过上国王般的生活。所以您必须发誓，会努力确保每名队员都安全的抵达双桥镇，并将全部赏金在每一名队员之中平分，能答应我么？”

    “可以。”老圣武士毫不犹豫的点了点头，没有任何质疑或讨价还价的意思，“职责于我如甘露，以诸神的名义，我发誓将遵从兰斯洛爵士刚刚交予我的使命，如有违反……”

    “我将亲手追究您的责任。”兰斯洛帮他把誓言说完，同时将自己那枚代表队长的徽记递了过去。布鲁托和阿拉密尔虽然不清楚什么情况，但出于对兰斯洛的信任，也一齐取出了各自的徽记。见对方收好后，兰斯洛点了点头，继续说道：“双桥镇佣兵大厅往东走，有一座名叫海格庄园的房产，等你们回到了双桥镇，欢迎来那里找我们做客。”

    “好的。”老圣武士面容一肃，朝兰斯洛行了个标准的骑士礼，“很高兴和您并肩作战，兰斯洛爵士，祝您一切顺利。”

    “这也是我的荣幸。”兰斯洛同样郑重的回了一礼，“布鲁托，阿拉密尔，我们该出发吧。”

    -----------------------------------------

    “双桥镇遭到了袭击？！”

    精灵、矮人、以及六臂蛇魔异口同声的重复道，显然对这个消息非常意外。

    “是的。”兰斯洛点了点头，“不过问题已经解决了。缇嘉娜还交代，让索娜姆尽快带领佣兵军团返回双桥镇，但路上要保持警惕；我和布鲁托、阿拉密尔立即通过传送徽记回去，好像有别的事要找我们。”

    “该死的，究竟是谁？居然能这么准确的抓住她们离开的时机？”索娜姆深深的吸了一口气，“难不成又是不知从哪冒出来的魔鬼？”

    “袭击者来自……绿洲堡。”兰斯洛沉声答道，“缇嘉娜只给了我这个名字，没有做更多的解释。”

    “那群肮脏、低贱、卑鄙无耻的阴沟老鼠？”六臂蛇魔怒极反笑，“好啊，真是太好了，终于有理由把那个鬼地方从地图上抹掉了……”

    “可绿洲堡不是联军的一员么？”精灵牧师一脸的疑惑，“胜利都已经到手了，这时候从背后捅我们一刀能有什么好处？”

    “无所谓，我才不在乎那群白痴塞满狗屎的脑袋里想的是什么。”索娜姆咬牙切齿的说道，“缇嘉娜一直都顾忌美坎修特的反应，才会容忍那颗长在商路旁的肿瘤。如果这次拿到了确凿的证据，我看婊子女王还能怎么庇护那个恶心的恋尸癖！”

    “我有个问题……”布鲁托有些脸色不自然的开口道，“缇嘉娜是专门点名让我和阿拉密尔跟你一起回去的么？”

    “是的。”兰斯洛肯定的答道，“你的脸色看起来很糟糕，布鲁托，有什么不对劲的么？”

    “不知道，从刚才开始我就有些心神不宁的……”矮人咬了咬嘴唇，“我们什么时候出发？”

    “现在吧。”兰斯洛在他肩膀上拍了拍。矮人这么一说，他自己也觉得有些不安，“索娜姆将军，这些佣兵就拜托您了，还记得我们之前的谈话么？他们将会是双桥镇宝贵的资产，务必要将他们活着带回去……”

    “知道了。”六臂蛇魔不耐烦的摆了摆手，“快滚吧。”

    -------------------------

    由于传送的起点和终点位于同一层面，距离也并不遥远，所以众人几乎没有感受到任何不适，身旁的光影一闪，他们便回到了双桥镇内。

    兰斯洛很快便意识到自己正身处铁匠区的街道上，四周到处都是呛人的浓烟、奔跑的矮人和倒塌的铁匠铺。魅魔领主的身影就在前方不到十尺远的地方，阿德里克·布劳南威尔，工匠委员会的首席委员和另外一名矮人正急切的向她说着什么，另有两名全副武装的魅魔侍女跟在后面。

    “你来了。”缇嘉娜在兰斯洛出现的瞬间便转过了身，“跟索娜姆交代好了么？”

    “是的，我的女士。”兰斯洛行了个骑士礼，“索娜姆将军已经知晓了双桥镇的情况，佣兵军团即刻就会动身。”

    “好。”

    缇嘉娜点了点头，将视线转向一旁的布鲁托，像是有话要说，却不知道该怎么开口。布鲁托的脸上的血色迅速消失，用颤抖的声音说道：

    “是不是我老爹出事了？”

    “………………我很抱歉。”缇嘉娜非常艰难的从嗓子里挤出声音来，“他在袭击中被杀了。你父亲已经是双桥镇最重要的大工匠之一，我立即让人对他施放了回生术，但迄今为止的尝试全都失败了……”

    “维伦老弟也试过了，也是不行。”布劳南威尔在旁补充道，“神术似乎没能唤回巴伦德大师的灵魂。”

    “老爹他…他现在在哪？”布鲁托的脸上已经彻底失去了血色，但他的声音中却有着一种吓人的平静。

    “工匠委员会，那里现在是临时的伤兵营。”首席委员迅速答道，“地下二层有个用来藏酒的地窖，你父亲和其他等待复活的…家伙，他们都在那里。”

    不等首席委员说完，布鲁托便已从原地窜了出去，急的就像一头尾巴着火的野牛。阿拉密尔立即看向兰斯洛，后者轻轻的点了点头，于是精灵迅速朝矮人消失的方向追了过去。

    “唉，布鲁托就是非常在意老爹的安危，所以才会和我一起去火山堡的。”兰斯洛深深的叹了口气，“复活术竟然会失败……您知道可能的原因吗，我的女士？”

    “我很抱歉……”缇嘉娜再次重复了一遍，“可能的原因有很多。我们也过去吧，路上边走边说。”

