    简渠拿过来看着，发现是几个日期、地点以及人物，后面跟着是一行行的小字备注。

    就听苏子籍解释：“这上面的内容，你记牢了就烧掉，回京后就找人暗中传开了，务必要传得人尽皆知，一条都不能落下。”

    “可是，公子，这上面……这上面也有关于您的艳闻……”简渠仔细一看，手都有点抖。

    他已是看懂了，这是一份造谣的资料。

    上面是各种各样的谣言，多半是一些不关政治只关私德的谣言，涉及人物有十余个，其中齐王、新平公主、苏子籍都上榜。

    关于新平公主的很少，只在苏子籍的一些绯闻里添一点艳色。

    为青楼淸倌儿一掷千金、偶遇不知名农家女鸿雁传情，被新平公主几次邀请作诗，这其中主人公，也就是话题的重点，就是围绕苏子籍。

    而齐王的则就更显得离奇一些，少年时曾与宫中杜撰出来的女人暧昧，此女香消玉殒后齐王后来陆续纳的侧妃、妾侍都有着她的影子，不是眼睛像就是嘴巴像，犹如拼图一样，情圣至此。

    随后还有些看似真其实都是假的传闻，简渠以前也偶尔听钱大帅提过的勋贵的风流事，都是曾经在坊间火过一时的八卦，此时竟也被放在了这里，要一同传谣，竟是那些故事还有了后续。

    苏子籍见简渠这模样，不解释清楚，怕是根本不敢去做这件事，只能解释：“我已得知，齐王的人准备用艳闻来污我名声，这种事无论真假，一旦传开了，就难以解释。”

    “可不解释，又会被当成心虚。”

    “不过也不是没有办法解决，谣言最怕就是集中一下子爆发多件事，只要不是同一件，而是分散成多件，不仅不会让传闻愈演愈烈，反会分散注意，反就不稀罕了。”

    “而且，谣言之所有杀伤，就是真实性。”

    “我自己制造自己的谣言，并且还有反转，最后澄清是有人嫉妒，或得罪了人被污蔑。”

    “这样的话，再有谣言，别人也先入为主，认为是污蔑。”

    “至于为什么不是我一个人，这就是混水摸鱼。”

    简渠听这么一说，立刻就明白了。

    提前下手，将敌人要做的那份提前做了，可轻描淡写，让听者先入为主，并产生厌烦，这样一来，就是有人还想借着类似的事去污公子的名声，也没用了。

    这就是所谓的先下手为强了。

    听得这样的解释，简渠自然再无之前的顾虑，也知道这任务对苏子籍来说很是重要，若有差池，怕就不是先下手为强，而是自己给自己挖坑了。

    “公子请放心，我明日一早就靠岸返京，不会耽误了公子的事。”将这资料反复看了数遍，记牢了，又用烛火点着了，烧成了灰烬，简渠这才神情凝重地向苏子籍保证。

    “那你先去休息，等靠岸了你就回京。”

    等简渠走了，苏子籍静坐了一会，才同样平复了心情，去找一找狐狸。

    果然，顺着刚才就察觉到的方向，很快就从墙角处发现了一大一小两团白色毛球。

    在他走前，两只狐狸才刚刚打过一架，可现在看去，它们又爪子抱在一起依偎熟睡。

    本想问它们一些事情的苏子籍，见它们睡得实在是香甜，到底摇摇头，走开了。

    京城郊区

    一座青砖绿瓦的三进宅子，看着与周围宅子没有不同，往日不怎么开门，偶尔有人外出，也是行色匆匆。

    但这也并不奇怪，在这一片区域，金屋藏娇者有，在这里置下别院偶尔才过来住着散心的也有，就是从买了房屋只留下老仆看着主人从不露面的也有，这样一处宅子，自然泯然于众，毫不起眼。

    “老爷我去休息下，你们好生看守，不要惹出事。”一个就算在住宅中也穿着黑袍的人，它仔细巡查了下，暗松口气，踏着卵石道回去，露出了满意之色。

    无人知道，在这宅子里住着的并不是外人所以为的乡绅，而是与曹易颜联手的天机妖。

    距离京城这么近，没被京城驻守的炼丹士发现，是因这宅子建起，就已在下面埋了东西，一砖一瓦，一草一木，都按照阵法所建，足以隔绝里面的妖气，不被外人发现。

    可以这么说，只要里面的妖怪自己不破坏了屏障，这一宅子大小妖怪，就基本是安然无忧，可以放心住在这里。

    “小人明白。”小妖应诺，看起来都和人差不多，连生活习惯都一样，见老爷去了，这妖就在院内喝酒吃肉，好不快活。

    “啊！”只是夜深了，正睡在卧房里天机妖，随着一丝黑气冲入身体，突然之间睁开双目，眼中陡然闪过一片幽光，坐了起来，双臂上举，妖气冲出。

    随着妖气冲出，整个住宅闪着微光，阻挡了下。

    “噗！”但随着一声脆响，微光就被撕开一道口，妖气渗出。

    “啊！！”天机妖不知道作了哪个魇梦，再次痛苦嚎叫起来，身上露出了鳞片，不过却渐渐苏醒了。

    “大人，出了什么事？”外面正吃肉快活的妖怪立刻惊到了，连忙起身问着。

    天机妖喘息着，扫看了下四周：“无事。”

    不，不是无事。

    窒息死亡的痛苦，虽消退了许多，可还是萦绕在自己感觉中。

    “出事了，我的分身出事了。”

    “不过现在却不是想这个。”

    天机妖只看了一眼，就发现这房子初建时就设下的屏障，竟在冲动时，已被自己破了！

    而在不远处，可怖的波动在惊醒，似乎将要把注意转移到这里。

    来不及细想，天机妖身形一闪，就到了外面妖怪面前：“隔绝的气息泄露了，我们立刻离开这里！”

    想到直接用法术离开，必定会引来炼丹士，又吩咐了一句：“乘牛车离开，你去备车！”

    “不要带上财货，来不及了，直接就走！”

    幸此处此时只有他与这一个心腹在，再多一些妖，妖气冲天，怕是连离开的时间都没有了。

    才说着，天机妖突然闷哼一声，七窍渗出了黑血。

    分身被灭，反噬立至！