    田小丁在乌台寺里差点被寺里的和尚活埋。幸亏他的身体百毒不侵，只是他故意装作被迷晕而已。

    当四名小和尚挖好坑后，拖着小丁要将其丢进坑里时，小丁忽然睁眼开口说话，把四名小和尚吓了一大跳。

    “你，你没，没晕……”他们被吓得，抓着小丁的手一下子全都松开了，小丁的身子便被丢在了地上。

    小丁一个鲤鱼打挺站起身子，指着四名小和尚骂道：“你们这些贼秃驴，是不是经常做这种生埋大活人的事情啊？”

    四名小和尚被小丁的气势给吓得连连后退。小丁可不管三七二十一，随便丢出四枚灵符便将这四名小和尚打倒在地。

    这四个小和尚都是练气一层的修为，在小丁面前根本就不堪一击。

    小丁抽出四人的腰带，将他们两两背靠背地捆住两手，然后把他们往刚刚掘好的坑里一丢，口中说道：“正好，这是你们自己挖的坑，今天就用它来活埋你们四个吧。”

    四名小和尚被吓得瑟瑟发抖，他们颤抖着声音求饶道：“好汉饶命，饶命！都是，都是我们师傅指使，指使的，我们不敢，不敢不从。”

    小丁才不管他们是谁指使呢，将四人往坑里一丢，然后随手抄起一旁被四人丢在地上的铁锹，朝着坑里填起土来。

    四名小和尚年龄都在十七八岁的样子，他们以为小丁真要活埋了他们呢，立即都被吓得哭了起来。

    小丁倒是没有真的将四人活埋，只是把土埋到了四人的脖颈处就停止了，留了他们四个的秃脑瓜壳露在了外面。

    即便这样，这四人的呼吸也变得开始困难起来。

    小丁丢下手中的铁锹，对着四人说道：“你们四个先在这里晒晒太阳吧，我去把你们师傅捉了之后，再来收拾你们！”

    说完，他转身朝着后院的房屋那边走去。

    之前路过这些房屋之时，他曾听到这些房屋里面，有女人的哭泣之声。心里猜到，有可能是寺里的和尚，捉了妇女藏在了后院的屋内。

    寺院后院的房屋，也同样是有正房和厢房之分。正房坐北朝南，正房的两侧是东西厢房，三面房屋围成一个方形院落。

    小丁走进这个第三进的院子后，立即就听见了东西厢房里的淫靡之声，以及女人的哭泣之声。而从正房里面，则是传出了乌尘和尚哈哈大笑的声音，还有他那粗大的嗓门：“小娘子，你这么白嫩，是怎么养的啊？来来来，你别躲啊，让你尝尝老衲的厉害，哈哈哈！”

    然后，屋内就有女人的尖叫声传出：“你别过来，你再过来，我就一头撞死在你这里！”

    小丁一听，就知道这乌尘和尚在屋里肯定是没干好事，于是，他站在院中，大喝一声：“老秃驴，你给我滚出来！”

    小丁的这一声吼，立即惊动了三面房屋里的所有人。无论是正房里，还是东西厢房里面的人，全都安静下来。

    小丁利用神识朝着这几栋房子一探查，立即就发现了不堪入目的场面。

    正房里面，住持乌尘和尚，正光着上身，站在床边，面向床里。而床上则是倒着一位年轻的妇人，姿色长得还算不错，细皮嫩肉的，身上的衣服已经被撕扯得有些破烂，衣不蔽体，身上不少地方都已经露肉了。她此时正满脸泪痕，一脸惊恐地盯着乌尘和尚看。

    而东西两侧的厢房里，就没有这么简单了，两侧的房屋里，各有四五名赤条条的年轻力壮的和尚，此时正在玩弄十多名女子。

    此时这些人听见了院中小丁的大喊，全都停止动作，伸着脖子朝着外面看着。

    正房里的乌尘和尚已经听出外面高喊的人正是小丁。他还在奇怪呢：这小子不是已经被迷晕了吗？不是给拖到后面菜园去活埋了吗？他怎么会回来呢？

    乌尘和尚清醒之后，从小丁怀里抢了储物袋，因为储物袋上有禁制，他需要破开禁制才能够查看里面，因此，他只是暂时把储物袋揣入了自己怀里，然后就迫不及待地来后院这里了。

    正房屋里的这位小娘子，是他们今天刚刚抢来的。乌尘和尚还没来得及玩弄这位小娘子呢，就被忽然前来的小丁给打断了，因此，他在待客厅里陪着小丁的时候，心里就痒痒得不行，一直惦记着，要趁早把小丁弄死，省得耽误他的好事。

    一直到小丁被他的四个徒弟拖走，他这才开心起来，因此，就立即跑来了后院。可是他才刚刚高兴了一半，没想到小丁这个扫兴的，就又冒出来了。

    竟敢败老子的兴，老子今天非杀了你不可！乌尘和尚恶狠狠地嘀咕道。

    他立即抓起已经落到了地上的袈裟，披在身上，然后直接从房内跳了出来。

    小丁之前就知道这乌尘和尚乃是练气大圆满的修为，自己若是正面与之对敌的话，多数会输。因此，乌尘和尚刚一露头，小丁立即就抛过去了五枚符箓进行偷袭，其中火球符、水箭符、金刀符、飞石符、滚木符每样一枚。不管这和尚练的是哪种属性的功法，总会有一种类型的灵符能够克制他功法的。

    随着小丁口中敕令的喊出，那五枚五行属性的灵符瞬间启动，将乌尘和尚笼罩其中。

    这乌尘和尚倒也不是白给的，他立即祭出一根降魔杵，神念一动，那降魔杵便立即击向其中一枚灵符。同时他两手又朝着两个方向击出两道掌力，立即打落两枚灵符。

    接着他秃脑瓜子一晃，身体周围立即凝结出一层防御罩。神念一动，再祭出一件钵盂法器，罩住他的秃头。

    小丁抛出的五枚灵符，被乌尘击落三枚，剩下两枚，一枚打在乌尘用灵力凝结出的防御罩上，一枚击在乌尘祭出的钵盂法器之上。

    灵气罩瞬间就被灵符击毁，但是那钵盂法器，被灵符一击，却是丝毫都没有变样。

    抵挡住小丁的五枚灵符后，乌尘和尚贼眼一翻，冲着小丁大声吼道：“你这个卑鄙的小子，居然想致老衲与死地，我今天非杀了你不可。”

    说完，他立即祭出悬在半空的那根降魔杵，朝着小丁就砸了过来。

    这降魔杵乃是佛家专用的法器。也是属于重型武器，形状与小丁的狼牙棒倒是有些相似之处。两者都是长杆的武器，重量都不轻。区别是，狼牙棒的一端是个布满狼牙刺的铁榔头，足有西瓜大小；而降魔杵的一端，则是个三棱形的三角体铁榔头，个头也不小。

    小丁见到自己偷袭的五枚灵符并没有得手，而乌尘和尚又祭出降魔杵朝着自己砸来，他连忙向后跳跃躲闪。

    对方是练气大圆满的修为，小丁自然知道，只要对方开始反攻，那么自己将会毫无反击之力。

    于是他当机立断，立即神念一动，召唤出乾坤壶内的两只无影冰蚕，并指挥它们攻击向乌尘和尚。

    果然，正如小丁预料那样，小丁刚刚躲过乌尘的一记降魔杵，紧接着第二杵、第三杵也都接踵而至，一下比一下攻击速度快。

    小丁要不是最近进阶五层后，练习御风术导致轻身术也大幅进步，估计今天他也是很难躲过那和尚的降魔杵的。

    在接连攻击了三四下后，乌尘和尚忽然就感觉自己的秃脑瓜门上一凉，然后身子也瞬间随着冰冷起来，刚想运功抵御寒气，就发现自己的身体，在很短的时间里便已经被冻得有些僵硬了。

    他强自提气运转灵力，忽然感觉到，自己体内的灵力，在源源不断地流向脑门的那处冰寒之处，自己运转越快，灵力流逝得也就越快。

    乌尘和尚大惊，他正在纳闷自己的身体为何会发生如此变化呢，他的身体表面就已经被裹上了一层薄冰，四肢和躯干也已被冻得僵硬，无法动弹半分。

    这和尚之所以会这样，自然是小丁的无影冰蚕功劳。说明此时小米一和小米二已经攻击到了乌尘和尚。

    小丁趁机窜到乌尘和尚跟前，取出宝剑，对准和尚的咽喉就刺了过去。同时口中还说道：“淫僧，你坏事做尽，今日死了也是罪有应得！”

    说完，一剑刺入和尚咽喉，结果了乌尘和尚的性命。然后小丁又从这和尚的袈裟里面翻出自己的那只储物袋和乌尘和尚的储物袋，一并揣进自己的怀里。

    此时，东西厢房里的那些年轻和尚，也都披上了衣服，走出了房门。

    当他们看到倒在血泊中的乌尘和尚后，一个个全都被吓得面如土色。

    小丁用天眼术看了一下那些和尚，见他们大多也都是练气三层左右的修为，并没有比自己修为高的人。

    于是他取出一大把灵符，对着这些人就抛了出去。

    随着“杀！”字出口，灵符如同烟花爆竹一般，在院子中爆裂开来。

    那群年轻和尚，一个个被灵符击伤、击晕的都有，倒地了一大片。

    也有几名机灵的和尚，一见事情不妙，第一时间就选择了逃跑。他们跳上房顶，逃之夭夭。

    小丁自是没空去追赶那几名逃跑的和尚，因为屋内，还有不少女人，需要等他来营救呢。

