    咻！

    咻咻！

    破风声接连传来。

    在远处看着速度不算快的剑罡行至近前，直如陨石坠地般迅速，众长老还没有完全做好准备，金色的巨剑便狠狠地撞在了光幕上。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声响起。

    旋即便是‘咔咔咔’的物事碎裂声。

    这道临时激发的大阵光幕只挡了不到一息时间，便化作了点点金光彻底消散。

    “不能让它毁了大殿！”女长老急了，直接腾空而起，迎上了这金色的剑罡。

    她很清楚，似这等威势的攻击，只一个处理不慎便会让宗门内所有的建筑都毁于一旦。

    重建所需的资源尚且不提。

    最关键的是，他们神宗今日开宗便出了如此大的纰漏，这个人，他们丢不起！

    噗！

    然而。

    事实并不会以人的意志力为转移。

    尽管这女长老已经竭尽全力，死命的想拦下这道剑罡，但事实是她刚一升空，那剑罡带来的压力便让她呼吸都为之一窒。

    尔后，她刚调动仙元与剑罡边缘碰撞，一口暗红色的鲜血便喷将出来。

    女长老强压着伤势再冲。

    结果是再度被击溃。

    整个人直接如同断线纸鸢，又如风中落叶，在空中飘零不定。

    “叶长老！”下方三名男性长老发出了一声惊呼，连忙迎了上去，“叶长老，您没事儿吧？！”

    “拦住剑罡！”叶长老此刻也顾不得多说什么，只怒吼了这么一句。

    实际上。

    不用叶长老说。

    这三名长老也会联袂出手的。

    他们方才之所以没有第一时间出手，并不是因为他们被这剑罡的恐怖威势给吓到了，而是在观察剑罡的走向与破绽。

    硬碰硬？

    男儿本色？

    能到修士这个层次的人没有一个是傻子，这种威能浮夸到有些恐怖的剑罡，他们是不会选择硬抗的。

    找个角度将这剑罡拨开不香吗？

    为什么要去硬碰硬？

    至于先前叶长老选择硬碰硬......那倒也不是因为她傻，而是护宗心切，加之女修士在危急关头处理事情的方式多半不如男修士理性。

    “大家一起在侧面轰击这剑罡的中段位置！”

    为首的大长老做出了精准判断。

    霎时间。

    无数的剑罡、刀芒、枪影，纷纷朝着金色剑罡飞去。

    然而，铜丹三层左右的执事，以及银丹三层之上的外门长老还好，他们挥出的攻击还能准确轰到剑身之上。

    虽不能让其偏移。

    但好歹能减缓一些速度。

    可那些抱丹之下的弟子们，他们挥出的攻击还没有靠近剑罡，就被那肆意横流的罡风搅了个粉碎。

    也不知是剑罡飞行速度太快，还是剑罡的威力太强。

    在这短如一瞬的时间内，长老们死命轰击也没能更改剑罡的飞行轨迹分毫。

    “不！”

    眼看剑罡就要撞上建筑。

    叶长老发出了一声凄厉嘶吼。

    然而无数的事实证明，在危急关头，女性的嘶吼对即将发生的事情起不到任何有益的效果，比如驾驶非声控汽车、电动车，及一切交通工具。

    瞬息之间。

    剑罡便狠狠地落在了建筑之上。

    耀眼的金光迸出，射得所有人都睁不开眼睛。

    叶长老失魂落魄的瘫倒在地。

    其余长老脸色铁青。

    但很快，耀眼的光芒消散，剑罡还是那道剑罡，建筑还是那些建筑，一切都没有发生任何改变。

    与之前唯一的区别是，在剑罡的剑尖处，有一根同样金灿灿亮闪闪，宽有长余的手指，而这手指，正抵着剑尖。

    “啊！”

    “是青叶尊者！”

    “青叶尊者出关了！”

    感受到手指上散发的熟悉气息，叶长老的眼眸中泛起了亮光。

    他们神宗共有红叶、青叶、玄叶、绯叶四大尊者，其中，只有绯叶尊者因为在浩劫中遭遇仇敌追杀，已是身死道消，其余三名尊者皆是完好无损的渡过了这场天地浩劫。

    青叶尊者就是其中之一。

    最关键的是......这青叶尊者在浩劫到来之前，便已是人仙修为！就是那传说的童谣中‘未得九重雷劫炼，大道修尽不成仙’的仙！

    这金色的手指一出。

    剑罡便在瞬间凝滞。

    尔后，金色手指只轻轻往前一推，原本数百弟子门人外加执事长老死命攻击都不能撼动分毫的剑罡，便在此刻开始震颤。

    “人仙......”

    “这就是人仙！”

    这一次，不光是叶长老，所有的长老、执事、门人弟子的眼中都闪过了羡慕神情。

    似他们这等大派子弟，修到五气朝元并不是什么难事，再加把劲，成就铜丹也是顺理成章，若天资稍出众些，银丹也不是不可以展望。

    但金丹......

    这是寻常弟子想都不敢想的事情。

    而想成就人仙境......

    金丹不过是最最基础的要求！

    似尤世平这等六劫九变的修士，几乎站在了抱丹境巅峰的老祖级人物，便是再行突破，那也成不了真正的人仙！

    在上古时期。

    非金丹修士在突破后。

    旁人便会尊称其为半仙。

    但那只是尊称而已，当不得真，因为这所谓的‘半仙’说白了不过就是‘伪仙’，是假的仙人，比先天境凝成假丹还要差。

    毕竟凝假丹纯粹是因为太虚古鼎破碎，武夫凝不了真丹。

    而伪仙就是伪仙。

    就是要比真正的仙人低一等。

    人仙寿数五十甲，逍遥世间三千年，口含天宪，言出法随，渴饮朝露，饿食清风，一尊无漏无垢之躯，不染世间五谷尘埃。

    而伪仙......寿数不过二十五甲子，只比抱丹多三百年。

    更遑论其他手段了。

    锵！

    众人正思量间。

    天空上再度发生异变。

    那金色手指连续三次往前用力后，凝实的剑罡表面开始遍布裂痕，那剑身上传来的‘咔咔’之声，听得所有神宗门人都心神愉悦。

    抱丹不可匹敌的剑罡又如何？

    还不是一指击溃！

    什么是人仙？

    这就是人仙！

    哗啦！

    终于，剑罡似是承受不住指头传来的压力了一般，剑身如同被击碎钢化玻璃，寸寸崩裂开来，碎裂的金光在空中整齐排列，煞是好看。

    但就在这时，阁楼内陡然传出一声愤懑中带着急促的呼喊。

    “贼子尔敢！”

    “散开！”

