    不一会儿，就有其他人将韩厉迎接进入一处冰亭。

    对于这一次行动韩厉很大承诺上，就是想要看看自己的出现对剧情有多大改变。

    他比其他人稍微早一些到，因而除了两个迎接他的化神修士外，并没有其他人，让他颇为遗憾。

    他记得这一次有好几位容貌，不弱于自己娇妻美妾的佳人。

    心情略显郁闷之下, 韩厉选择进入静室休息，养精蓄锐。

    ……

    十余日后，忽然冰屋外传来一清扬的长啸，虽然声音不大，但足以将人叫醒。

    只见冰屋前面的那片空旷之地上，不知何时的多出一间百丈广的寒冰大殿。

    大殿用几根粗大冰柱支撑而成，虽然粗糙异常，但在阳光下晶莹闪烁，倒也别有一番气势。

    在大殿中有一个数丈高的冰台, 上面正站着一对男女。

    正是一年前邀请韩厉之人。

    此时，女子看到韩厉出现时，螓首轻点对其微微一笑。

    见状，韩厉随即点头还礼，然后目光一扫这一次来的人，竟然比他印象中多了不少，足足三十七位化神修士，而且大多数都是化神后期。

    不过，想想也是，这一次没有异族攻城的威胁，更没有某位紫影从中作梗，自然而然也就没了那些危险的任务，来这么多人也再情理之中。

    但眼下韩厉只期待印象中后面的事情不要出现，否则天渊城飞升修士行列可要实力大损，日子更加不好过了，在场之人基本上都是飞升修士。

    韩厉走到熟人“莹仙子”身边坐了下来，毕竟，有美人在旁总是一件乐事。

    两人打了声照顾, 便不再说话，以免打扰银发青年的讲话。

    待银发青年讲话完毕，作为发起人之一“莹仙子”就上台开始“演讲”。

    片刻儿，莹仙子说完后，祝姓青年又开始介绍起众人的任务，韩厉跟印象中一样与肖仙子对付影虫兽，其他人也都各有任务。

    最后，随着祝姓青年一声令下，众人当即飞离了此山，化为一道道遁光直奔西边飞去。

    足足飞行了三日三夜后，一路无事的众人终于来到了一片巨湖之前。

    一路上韩厉处在莹仙子与肖仙子两位佳人中间，口中妙语将二女逗得轻笑连连，偶尔占着些便宜，二女也不甚在意，倒是看的其他人有些别扭。

    此湖一眼望去，尽是浓浓雾气，咸湿异常, 给人一种神秘万分的感觉。众修士见此，不少人都不禁眉头一皱。

    一般来说，在蛮荒界这种看起来诡异的地方，大半修士都不愿轻易进入其中的。谁知道雾气和湖水下，是不是隐藏了什么厉害的古兽，万一被偷袭而亡，岂不是自寻死路的。

    几乎不用谁提醒，所有人遁光一缓，都在雾气前停了下来。

    随后，祝姓青年率先出手取出法宝将雾气驱散，接着，怪禽袭来，众人一同出手没有废多大劲，便将怪禽处理干净。

    韩厉的手段很简单，大庚剑阵一出，将二女与他护在其中，任何接近的怪禽都会在最外面金色丝线切割粉碎，完全没有二女出手的机会。

    “韩兄这阵法倒是让妾身想起了一位前辈？”

    莹仙子低声道。

    “仙子是想说数万年前的青元子前辈吧！”

    韩厉笑道。

    “嗯！看来妾身猜测的不错，韩兄的确是青元子前辈的传人。据说，青元子前辈当年凭借着剑阵，以炼虚后期修为力敌一位合体初期修士而不落下风，引来了不少风波。”

    “只可惜，之后便没了消息。”

    “若是还在人族，必然已经是合体期前辈了。”

    莹仙子略做惋惜道。

    “韩兄能得到青元子前辈的传承，想必将来也有希望进阶合体期。”

    “仙子说笑了，能够进阶炼虚，对于韩某而言就已经满足了，合体期太远了。”

    韩厉谦虚道。

    实际上他的剑阵并不算是大庚剑阵，而是“大号”改良后的剑阵，同时，拥有大庚剑阵与青黎剑阵两种特性，再加上种剑之术。

    光凭这一剑阵，他就足以对抗炼虚后期修士而不落下风。

    若是在加上身上其它手段，面对合体期修士也能全身而退，倘若开“大号”合体期后期之下，几乎无人能够将他留下。

    半日后，将怪禽尽数解决后，一行人四周雾气一散，眼前忽然一亮下，面前现出了一座湖中巨山，足有万丈高，而底部直插湖底的样子。

    此山裸露处的部分，全都是黑绿色的山石，上面除了一些苔藓类的植物外，到处光秃秃的。

    “就是这里了！嘿嘿，还真难为莹仙子你等能找到此处来。”

    众人遁光一停之后，祝姓青年望着巨山，口中发出啧啧之声。

    “这是晚辈几人以前追逐一头异兽，无意中闯进这里来的。这也算是晚辈等人造化不小吧。”

    莹仙子笑吟吟的说道。

    “的确，不是机缘巧合，这等隐秘之地的确发现不易。不过也正是如此，才能给我们留下这么一群真蟾兽。要是在外面的话，恐怕早被他人先寻到了。哪还能等到我等出手。”

    银发青年闻言，哈哈一笑，目中隐现兴奋之色。其他修士中也纷纷面带笑容的点头称是。

    唯有韩厉眉梢一动，心中隐约泛起不安来。

    虽然没了真灵之劫异族攻城，但众人能否因此避免接下来的祸事，还是要看运气。

    而他不开“大号”情况下，仅有自保之力，全身而退是没什么问题。

    当然，若是能英雄救美，他也不介意，说不定还能够一亲芳泽。

    “两位仙子，等会儿，小心些，来之前韩某占卜了一次，这次行动有凶兆。”

    韩厉出言提醒道。

    “没想到韩兄竟然还精通占卜之术。”

    莹仙子有些吃惊道，毕竟这玩意基本上都是靠天赋，而拥有这种天赋之人一般不得善终，劫难威力也比其他人强大的多。

    “还行，总之两位仙子小心些。”

    “那要不提醒祝前辈，让他吩咐其他道友也小心一些。”

    莹仙子试探性问道。

    这种事知道的人越多，对于韩厉越不好。

    容易引起天机反噬。

