    黛娜一顿乱拳过后，感觉自己的脖子凉丝丝的，但并没有感觉到被撕咬的痛苦。

    睁开眼一看，发现自己的身上已经被猩红的血迹染红，但是这些血液并不是来自自己。

    再转过头瞥向咬自己脖子的吸血鬼，它原本惨白阴森的脸庞已经变得血肉模糊，脑袋变得跟砸碎的西瓜似的，而自己的拳头上已经沾满了骨头渣子……

    短暂愣神后，她尖叫一声急忙跑开。

    而躲在角落里的四个人见这女战神朝这里跑来，也吓得一哄而散。

    “你……你到底是谁……你究竟是不是黛娜!”

    科特惊恐的叫到，她那平时柔弱斯文的形象，现在在他们眼里完全被颠覆了。

    此时在大厅里的夏天明自然能够感知到屋里那五个大学生的情况，用不着管他们。

    忽然!

    伴随外面一道震耳欲聋的闷雷闪电转瞬即逝，屋内阴暗的环境瞬间被照亮！

    而在屋内被映亮的瞬间，一对穿着洛丽塔服装的双胞胎小女孩突然肩并肩的闪现在夏天明面前!

    通过这转瞬间照亮的光线，能够看出这两个小女孩长相十分甜美可爱，当然，前提是她们纯黑的眼眶中如果还尚存有一丝眼白的话。

    夏天明感知这两个小女孩身上并不存在活人的生命气息。

    不过在这两个异常形态出现的瞬间，他的手臂就当即化作黑光鞭刃甩出，将这客厅里的一切家具撕碎!

    但是在这威力无穷的鞭刃扫荡下，她们的身体却像是半透明的泡沫般，一碰即碎，化作星星点点消散在空气中！

    而在下一秒，两个幽灵小女孩的身影又再次在了夏天明的背后，并将她们那惨白的脸庞靠近到他的耳边，张开了宛如黑洞般漆黑的口腔，似乎想要吸食他的灵魂或者是精气。

    只可惜黑光病毒集合体不存在灵魂这一说，让这两个幽灵双胞胎吸了个寂寞，这令她们微微皱眉，似乎以前并未遇到这种情况。

    随后，夏天明的肩膀延伸出毒液的黑色爪子，猛的抓向其中一个女孩！

    不过这次在利爪上覆盖着一层熊熊燃烧的地狱火!

    而这一次，笼罩了地狱火的利爪不再是单单的穿过去，而是像抓住了实体一般，抓住了其中一个幽灵女孩。

    抓住其中一个，另一个幽灵女孩也挣脱不开，发出了刺耳的尖锐叫声！

    原来这不仅仅是双胞胎，还是一对连体儿。

    在她们生前的时候，因为是连体而的关系，不论到哪里都是随影同行，而且她们对外界的感受还有思维都是一致的，仿佛两个人共用一颗大脑，受到痛苦的时候也是同样是双倍的。

    不过因为是连体的关系，与普通人有很大的区别和差距，以至于经常受到他人的歧视和欺凌。

    在一次夜晚，她们被母亲叫出去买一些煮晚餐需要的调料，她们没有发现一个醉醺醺的流浪汉尾随了她们一路。

    而在经过一条晦暗的小巷子的时候，流浪汉突然上前将她们扑倒，并对它她们两个实施了侵犯。

    过后流浪汉生怕事情败露，把其中一个女孩掐死。

    由于是连体儿的关系，其中一个女孩受到的痛苦，另一个也会感同身受，所以当一个窒息之后，另一个没一会也痛苦死去了……

    因为生前经常受到他人的白眼和欺辱，她们的心中一直积攒着怨气，再加上受到了脏兮流浪汉的侵犯，彻底引爆了她们内心积攒已久的怨恨，导致死后化作了冤魂厉鬼。

    从此之后流传着一个都市传说，只要有两个人肩并肩的在巷子里走在一起，就有可能会被她们杀死。

    并且死后的两具尸体会诡异的连接在一起，共享一颗心脏，变成了连体儿……

    不过这一次，她们栽在了比自己还诡异的夏天明手上。

    吞噬过掌管世人灵魂的地狱领主，获得了掌控地狱火的能力，可以对这种非实体化的鬼魂造成实质性的伤害。

    毒液把它那颗恐怖的脑袋伸了出来，看着在地狱火的灼烧下表情痛苦扭曲的连体双胞胎鬼魂，露出了狰狞的笑容。

    “原来是鬼魂啊？我还从来没有尝试过这种东西的滋味吼吼。”

    毒液燃烧着鬼火的利爪稍一发力，被抓住的女孩鬼魂就发出了高昂的尖叫声，疯狂的挣扎起来！

    同时一股阴风将屋内的一切给卷的凌乱。

    但挣扎的越是厉害，地狱火燃烧的就愈加猛烈，很快她的幽灵身躯就被烧的像蜡烛般融化起来，另一个连体妹妹同样也是如此，受到了牵连。

    毒液把脑袋伸过去，把这连体双胞胎的鬼魂像吸果冻一样，吸入了自己的血盆大口里。

    向来只有她们吸食别人，这还是第一次被人给吸。

    伴随着灵体的消散，很快她们就停止了挣扎，直至彻底被黑光病毒吸收的干干净净，屋内才重新安静了下来。

    毒液舔了舔舌头，没有尝出什么味来，就跟喝白开水一样，不过倒是获得了些许病毒养分，看来鬼魂的滋味还不如丧尸来的美味。

    夏天明则语气万年平静不变的说道：“你留在这里，看住屋里的那五个人。”

    毒液听言让自己当那五个人类的保镖，觉得有些大材小用，它也想去品尝那些各式各样的“美味”怪物。

    但老大难得发话了，自己不得不执行。

    于是它便老老实实从夏天明的身上分裂出来，来到那屋子前推开门。

    此时屋内的五个大学生还未从刚刚的惊恐中回过神来，见门外站着一个更恐怖的怪物，吓得纷纷尖叫起来。

    毒液嫌吵，直接身体液化成触手，塞入了他们几个的喉咙里，并缠住了他们的身体，将其裹成茧蛹状，无法动弹也无法吵闹。

    看着自己的作品，毒液满意的舔了舔舌头，只要他们不到处乱跑，就是最好的保护了嘿嘿。

    而这时，窗外几个长相畸形丑陋的类人生命正在窗边缓缓靠近。

    这几个是来自血腥电影《致命弯道》里的畸形食人魔。

    其实最早的时候他们祖上一辈不是长这样子，和正常人没有区别。

    但由于他们一族所居住的地方位于某处废弃重工业场地地区，而附近的河水常年受到工业污染，因此生下了第一代畸形人。

    因为长相丑陋恐怖，没有人愿意与这些畸形人结婚生子，为了繁衍后代，于是这帮畸形人兄妹乱X又生下其他的畸形人，一代比一代更加丑陋恐怖，形成了一个循环。

    由于外貌恐怖，它们生活在与世隔绝的深山老林里，除了外貌畸形之外，心理也异常畸形，十分憎恨那些外貌正常的普通人。

    只要遇到一些登山者或者驴友之类，必将会残忍将他们玩弄并杀死，甚至还会吃了他们！

    如果遇到女人，还会强行与把她作为生育机器禁锢起来，只是诞生下来的后代，也依然是畸形的。

    而现在，这三个吃了几十上百无辜人的畸形怪胎，正就在这木屋外。

    它们是被刚刚屋里女孩的尖叫声吸引而来，分别手持染着血迹的锯子、斧头以及剁骨刀等武器。

    锋刃上还黏着毛发，它们刚用这些武器，肢解了一名落单雇佣兵的身体。

    当靠近到这屋里的窗口下时，它们看到窗户玻璃已经破裂，一具脑袋血肉模糊、穿着黑色长袍的不明尸体倒在这地上。

    微微愣神后，它们还是没有放弃想要占有屋内女孩的污秽想法。

    于是跨过脑袋被砸稀烂的吸血鬼尸体，继续悄悄来到窗户下。

    听到里面传来两个女孩的支吾声响，三个畸形食人魔终于忍不住，狞笑着抬起了头，准备看看屋内的两个女人有多漂亮。

    结果刚一把头伸到窗户上，眼前的一幕就顿时令它们三个傻了眼。

    “吼~小可爱们，你们在看什么呢？”

    只见毒液那颗更加恐怖的脑袋不知何时位于窗户后，看着外面这三个畸形食人魔，舔着猩红长舌狞笑到……

    咔嚓！

    未等它们反应过来，毒液直接张开血盆大口，咬断了其中一个食人魔的脑袋，在嘴里咀嚼出嚼黄豆般的清脆声响！

    从宽大的牙缝中溅射出的脑浆和血液，溅射在另外两个食人魔呆滞的脸上。

    反应过来，两个食人魔大惊，下意识把手中的斧头和剁骨刀劈向了毒液。

    结果这锋利的武器砍在毒液的脑袋上，就跟砍中了沥青似的，陷入其中无法拔出，更不可能造成伤害。

    这下两个专为别人带来恐惧的食人魔第一次深深感受到坠入深渊般的恐惧，吓得转身拼命拔腿而逃。

    毒液自然不会放过这主动送上门的美味，甩出触手缠住了它们的脚踝，贪婪的露出口水把它们拖向了自己。

    任凭两个食人魔如何挣扎，十指把地面给抓出十道指痕，也无法阻止自己被拖向死亡，不一会，它们就被硬生生扯进窗户里，里面传出了它们撕心裂肺的惨叫……

    在五个大学生的面前吃完这三个食人魔，毒液还有些意犹未尽，转头看向了他们五个，它想到了不用自己出去，就会有食物送上门来的方法。

    于是便狞笑着走到了两个眼神惊恐的女孩面前，拔出了塞进她们喉咙里的触手。

    果不其然，刚一拔出湿淋淋的触手，她们两个就发出了高昂的尖叫声。

    毒液是想要继续用她们的尖叫吸引那些美味的怪物到来，妥妥的钓鱼执法……

    …………

    夏天明听到那屋里传出的惊叫，知道毒液在做什么，但懒得管，只要不出岔子就行。

    他看向外面狂风大作、阴风阵阵的美妙景色，走出了木屋。

    原本风景秀丽的木屋湖泊，此刻已经彻底化作了地狱般的恐怖景象。

    天空中、湖泊里、草丛内到处都有魑魅魍魉在发出令人毛骨悚然的嘶吼声！

    而这一切都是他激活了地下室内所有诅咒之物所创造出来的杰作。

    如果普通人在这里，估计活不了三秒钟……

    这时一个骑着扫帚飞行的长鼻子女巫看到木屋有人走了出来，尖笑着俯冲下来，想要用尖锐的扫帚柄刺穿这个男人。

    结果还未接近到身边，夏天明身上的一条触手猛地甩出，一下缠住了女巫的脖子，将其从飞行扫帚上强行扯了下来。

    女巫那干瘪的脸庞露出惊恐表情，还没挣扎几下，就被咔嚓一声扭断了脖子，当场暴毙！

    随后，附近的丛林里传出密集的窸窣声响，一个接着一个骇人的怪物或者杀人魔从树林里走出，狰狞着朝小屋前的夏天明接近过来。

    手持嗡嗡作响电锯的德州电锯杀人狂；

    身高不足一米，手持人骨匕首，裂开到耳边的嘴角发出尖锐笑声的鬼娃娃；

    用根茎走路的巨型食人树，树梢上还挂着几个雇佣兵被吸干血肉的干瘪尸体；

    浑身用稻草编织而成，但是长满锋利獠牙的邪恶稻草人；

    穿着雨衣，实则雨衣内没有实体，只有一团黑雾的雾人等等。

    总之各种各样的恐怖事物，都在朝木屋靠近，发出令人心肌梗塞的尖笑声。

    夏天明看着它们朝自己走来，眼神依然是万年不变的平静。

    就在怪物和杀人狂们咆哮着冲上来时。

    突然聚变的一幕令它们一下同时愣在原地。

    只见夏天明的背后突然延伸出千万条触手，如群魔乱舞般在空中疯狂蠕动起来，遮天蔽地覆盖了这整片森林地区！

    这一下，轮到这帮各种怪物露出了惊恐的神情，脚步情不自禁的开始倒退起来……

    夏天明稍一挑眉，成千上条黑色触手就猛地刺穿了它们的躯体！

    就算是物理攻击无法杀死的特殊灵体，比如雨人、臭泥怪、鬼娃之类的，在加持了地狱火的触手焚烧下，纷纷发出了凄厉的惨叫声！

    小屋附近本该是鬼怪们的狂欢之地，现在沦为了它们受苦的磨难之地！

    不一会，这里狂风大作的景象就逐渐恢复了正常，而那些因触碰了诅咒之物被召唤出来的怪物们，则已经化作了黑光病毒的养分，一切重归于平静……

    创造出这一切又杀死了这一切的夏天明走下木屋阶梯，来到了那颗伪装成大树的电梯前。

    接下来他要前往邪神组织的地下基地，品尝更多的“美味”。

    而此刻在电梯内，那个穿着白衣、披头散发遮挡住了脸庞的女鬼还站在电梯中央。

    在她的脚下，还安静躺着两颗表情痛苦扭曲的雇佣兵头颅，整个电梯都已经被鲜血染红！

    夏天明看着这一幕没有表现出任何多余的神情，脚步平稳的继续走入了这恐怖的电梯内，与里面的女鬼肩并肩站在了一起……

