    云霓抬头看向陆骁尘,突然疑惑。

    “什么？”

    他意识到了什么？

    男生对上女孩透着懵懂单纯的鹿眼，心尖微动，末了敛睫克制着自己的情绪,嗓音很低：“没什么。”

    忽而间陆骁尘口袋里的手机响了起来,他拿出来看到屏幕的来电名字，眼底情绪涌过,带着眸色一点点沉下来。

    云霓看到他微变的神色，又见他无动于衷，有些疑惑，“骁尘哥哥,不接电话吗？”

    陆骁尘看了她一眼，末了划动屏幕，举起手机贴在耳边。

    “有事？”

    他开口，唇线绷直,如同在和陌生人说话。

    那头安静了几秒,传来桓茗兰低低的声音：“骁尘，昨晚的事……是妈把话说重了,我和你爸吵架，我不应该朝你发脾气,你不要生妈的气……”

    桓茗兰和昨晚的态度简直是天壤之别。

    陆骁尘闻言，觉得可笑，扯起唇角,“没事,我都习惯了。”

    桓茗兰向来就是这样，当她心情正常平缓的时候，她对他就冷冷淡淡的，一惹到她,她就会变得暴躁易怒，什么难听的话都往外蹦，把他伤到体无完肤后再向他道歉，让他体谅她。

    “骁尘……”

    “我爸昨晚是想帮你好好过生日，他是不是无论做什么你都看不爽？”

    那头吐出一口气，沉默几秒，“你也不看看你爸当年做了什么，当年他……”

    “昨晚的话我没兴趣听第二遍。”

    陆骁尘冷声截断她的话。

    桓茗兰语噎。

    男生转眸看向外头的夜景，神色淡淡：“就这样吧，我还有其他事。”

    挂了电话后，云霓看着他冷淡沉郁的面色，感觉到这通电话并不太简单。

    她隐约听到电话那头是个中年女人的声音，难道是……陆骁尘的妈妈？

    “骁尘哥哥，你还好吗？”

    男生垂着眼没说话，云霓轻轻晃了下他的衣袖，软声道：“骁尘哥哥，你别不开心了，你要是心情不好想找人倾诉，我很愿意倾听。”

    看他不开心，她心里也不舒服，她不知道自己能做什么，只希望他不要再这么闷闷不乐了。

    陆骁尘看着女孩澄澈如水的眼眸，沉郁的情绪退了许多，末了抬手揉了揉她的脑袋，嘴角挑起，“没事了。”

    敲门声响起，陆骁尘走去开门，云霓跟了过去。

    打开门一看，是云枫。

    男生走进玄关，看着陆骁尘，稀奇地直乐：“我听云霓说你把药吃了，真的假的？怎么的，终于想通了啊？”

    陆骁尘瞥了女孩一眼，唇角挂着若有若无的弧度：

    “不吃药，等你回来是不是要把我家拆了？”

    云枫揽住他肩膀：“你他妈知道就好，老子今天从外地回来，连休息都没来得及休息，就赶你这边来了，你说你还那一副不死不活的样子，是不是要把我气死……”

    云霓看着他俩，笑意妍妍，云枫注意到她的表情，奇怪：“你笑什么，笑这么开心？”

    “哥，感觉你对骁尘哥哥好好哦，就你最关心他了。”

    云霓眉眼弯弯。

    陆骁尘闻言一笑：“儿子孝敬爹是正常的。”

    “滚蛋，你特么再说一遍……”云枫气得把陆骁尘按在沙发上要揍人，云霓笑着跑过去拦住他：“哥，骁尘哥哥额头还受伤呢。”

    云枫给气笑了，“你是谁亲妹啊？还护着陆骁尘。”

    “我这是帮理不帮亲，不能打病号的。”

    陆骁尘视线落在云霓脸上，吊儿郎当窝在沙发里，嘴角噙了抹弧度：“没事，你哥打不过我。”

    云枫轻嗤，松开手站起来，“等你伤好，篮球场见，看我不吊打你。”

    “谁吊打谁啊？”

    云霓听着他们俩对话，十分无奈，感觉这俩人还像小学生一样幼稚。

    不过云枫和陆骁尘从小玩到大，关系非同寻常，云枫年纪比陆骁尘小一点点，但是云枫有的时候就像哥哥。

    聊了会儿天，云枫说差不多也要走了，他赶陆骁尘去休息，让他先把烧退下来再说。

    云枫先走去玄关，云霓走去拿起沙发上的书包，陆骁尘走了过来，倚在旁边的沙发靠背，把她落在游戏厅的手机递给她：“别忘带了。”

    云霓接过，朝他盈盈一笑：“骁尘哥哥那你好好休息，药要按时吃哦。”

    他逗她：“不按时吃怎么办？”

    云霓细眉顿时皱起：“不行，不吃药的话就好不了，你不能又这么随便对待自己的身体……”

    女孩的声音甜甜糯糯，不像是在说教，反而像是在撒娇，勾得人心发痒。

    陆骁尘笑了声，只能为她妥协：“嗯，知道了。”

    最后兄妹两个离开，陆骁尘关上门，走回客厅。

    他坐下，转眸看向外头的霓虹夜景，再度想起刚刚和云霓在阳台外的对话。

    女孩乌发红唇，澄澈的双眸如一汪清泉，盛着笑意时，安然温软的气质让人觉得岁月静好。

    他仍然记得刚才那刻，当秋夜的凉风从身上拂过，她面容映入眼帘，使他心脏猛烈跳动了下。

    刚开始他只是觉得小姑娘憨憨傻傻的，说什么她都会天真地相信，逗她特别好玩。

    这样一个善良单纯、不谙世事的她对于他这个一直以来活在谎言和虚伪世界里的人来说，是个珍贵而例外的存在。

    她是和他完全不同的人。

    是他渴望，却永远都活成不了的样子。

    从刚开始认识她，知道她是云枫的妹妹，而后对她有意无意的照顾、偏袒，到后来一点点深陷其中。

    现在回想起来，或许从她被关在器材室那时候开始，他对她的感觉就变得不一样了，到现在，这个念头明确的变成了喜欢。

    此刻，强烈的情绪顿时在陆骁尘心间起伏，让他不禁心跳加速，忽而间失去了理智思考的能力。

    男生垂下眼，眼底深沉，他按了按眉心，下意识去摸桌面上的烟盒，可刚掏出根烟，忽然就想起小姑娘不喜欢他抽烟。

    陆骁尘敛了敛眸，把烟盒扔回桌上，身子往后一靠，窝进沙发里。

    沉默半晌，他站起身，走到落地窗前，低头摩挲着手机。

    犹豫过后，他还是拨通表哥陆衡的电话。

    那头接起，“难得啊陆骁尘，你竟然会给我主动打电话？！”

    “有这么稀奇么？”

    “当然稀奇了！平时节假日都不见你给我打个电话的，今儿不会出什么事了吧？”

    陆骁尘给气笑了，“出个屁的事，随便聊聊不行？”

    陆衡笑，“行吧，就当你良心发现想和我联络联络感情，我刚好有点时间，你要聊什么，我陪你聊。”

    陆骁尘动了动唇，酝酿半天：

    “你……最近在学校怎么样？”

    “哈？”陆衡没想到他憋了半天就问这个，“挺好的啊，在准备论文呢……”

    两人聊了半天有关于陆衡的生活，最后陆衡都被他整好奇了：“你不可能就这么单纯地问我近况吧？你肯定有其他的事，有事你赶紧说，我快走到图书馆了。”

    陆骁尘瞥向窗外，舔了舔唇，沉默几秒，故作随口问：

    “你高中的时候……喜欢过女生么？”

    陆衡懵了，“你问这个干嘛？！”

    “……随便问问。”

    陆衡突然反应过来，猛地一震：“我靠，陆骁尘你的意思是，你是不是——”

    陆衡在那头哄然大笑，把男生一整张脸搞黑了：“笑够了没？”

    “你喜欢上哪个小姑娘了？！”陆衡脑子飞转，“我知道了，那天我去你家见到的你那个朋友的妹妹，是不是？！”

    陆骁尘没说话就代表默认了，陆衡直笑：“当时我一眼就看出来了，你还给我装！谁跟我一本正经地说人家是你朋友的妹妹啊……”

    陆骁尘无奈。

    难道他当时就表现得很明显了么？

    陆衡调侃了几句，也不再笑他了，其实也理解：“所以你现在才反应过来，是不是有点不知所措，所以才来找我的？”

    陆骁尘舔了舔后槽牙，低低应了声。

    “这不是挺正常的事吗？现在好多孩子小学就情窦初开了，何况十七八岁的时候不就是青春期吗，”陆衡勾唇，“怎么，害怕自己吓着小姑娘啊？”

    男生按了按眉心，“她年纪还小。”

    最开始，他也是把她当妹妹来看。

    陆衡得知云霓的年龄后，叹气：“不就只差两岁吗？我还以为多离谱呢。喜欢这种事情控制不住，难不成你能因此就不动心了？”

    可陆骁尘怎么可能做得到。

    陆衡笑了笑，“喜欢就喜欢呗，以后的事情慢慢在说，说不定过段时间这种感觉就淡了，这事谁说得准。”

    陆骁尘没说话。

    末了聊完后，他挂了电话，抬手按了按眉心，看向窗外，沉思良久。

    翌日清晨，阳光熹微，给淮城抹上一层朦胧晨光。

    六点多，地铁口门口，周飞驰和贾飞站在一棵樟树下，边吃包子边等人，过了会儿就看到朝他们走来的一抹身影。

    陆骁尘穿着白衬衫，领带挂在领口，勾勒出脖颈线条，外头随意披着件牛仔外套。

    干净利落的短发下瞳仁漆黑，右眼尾的泪痣被半边阳光打亮。

    今早陆骁尘给周飞驰发短信，说和他们一起上学。

    周飞驰和贾飞看到走到面前的他，纷纷关心：“陆骁尘，我听云枫说你昨天是因为发烧没来上课的啊？你伤口炎症消下去了吗，不多请假一天？”

    陆骁尘淡淡开口：“凌晨烧就退了，请假什么？”

    陆骁尘从小到大几乎没生病过，免疫力本来就很好，只是这次刚好伤口发炎他才发烧的，昨晚吃了药，烧很快就退下去了。

    贾飞笑，“尘哥你不是不喜欢上课吗，我要是你，干脆直接请个三四天的，那才叫爽哈哈哈哈。”

    陆骁尘扯起嘴角：“我也让你发炎一下，你看看爽不爽。”

    “算了算了……”贾飞盯着他脸看，“诶，尘哥你有黑眼圈啊，你昨晚没睡好？”

    陆骁尘别开眼，没说出自己一整个晚上没睡好的事。

    周飞驰问陆骁尘：“你今天上课就算了，怎么跟我们一起走啊？你骑摩托车去学校几分钟就到了。”

    “不想骑。”

    陆骁尘目光往公交车来的方向扫去，“云枫人呢。”

    “他说马上就到了，他今早起迟了，错过了上一班公交。”

    两分钟后，一辆公交车到站，车门打开，就见云枫走了下来。

    他走到他们面前，“陆骁尘你也在啊？”

    陆骁尘目光直直落在车门，直至看到车门关上，他把目光收了回来，眼底划过一道情绪，淡淡应了声。

    几人往前走着，云枫关心了几句陆骁尘伤口的情况，末了，陆骁尘随口问：

    “云霓今天怎么没和你一起。”

    “她啊，今天我起迟了，她就提早走了，咋的了？”

    男生垂下眼，双手插兜，“没什么。”

    云枫勾住他肩膀，“走了，陪我先去前面早餐铺买点吃的……”

    白天的时光一晃而过。

    晚上，云霓要参加广播站的第二次面试。

    因为今天老师布置的作业很多，云霓本来想先在班上把语文作业先写完，谁知一写就写过了时间。

    看到距离面试只剩下十五分钟，她收拾书包，急匆匆赶了过去。

    路上，云霓走着，手机突然振动了下。

    竟然是陆骁尘的信息：【今晚面试？】

    云霓愣了下，稍稍放慢步伐，回道：【嗯呀。】

    【在哪儿面试。】

    云霓：【在至诚楼这边，怎么了嘛？】

    陆骁尘回过来，【没什么，你加油面试。】

    云霓看着他鼓励的信息，嘿嘿一笑，回复给他了个兔子点头的可爱表情包，而后收起手机。

    到面试地点时，云霓看着还有十分钟才开始，就拐去走廊尽头的公共厕所。

    从厕所出来，云霓洗着手，外头几个女生说话的声音传进来：

    “子珍肯定能进广播部啊，她这履历能吊打所有来参加面试的人了，就连那些学长学姐都不一定比她厉害呢。”

    “还要三轮面试一个月的考核也太麻烦了，干脆直接宣布你进了不就得了……”

    云霓走了出去，就看到是隔壁班的印子珍，她和几个朋友站在外面的走廊栏杆旁聊天。

    她在第一次面试的时候和印子珍同桌，对这个女生印象深刻，确实很厉害。

    云霓走时，就听到印子珍傲然的声音：“随便面试一下就过了，也不难啊……”

    七点后，面试开始，这次的面试人数好像比上次少了一班，变成八个人分为一桌，因为通过面试的号码顺序关系，云霓还是和印子珍分为一组。

    这一次是一轮自我介绍，外加上再读一段自己准备的对话。

    轮到印子珍的时候，云霓就看到她嫣然一笑，大方简单介绍完自己，而后开始报着自己相关方面的履历。

    这不听不知道，一听吓一跳。

    印子月从小学就开始在学校里的广播站工作了，拿了很多主持人大赛和朗诵比赛的大奖，在播音主持方面经验颇多。

    果然厉害的人才有资本讲刚才那样的话。

    云霓心想，自己要是真能进到考核期，可碰上和她组成搭档PK，那自己大概率就要被刷掉了……

    面试还在继续。

    另一头，贾飞和陆骁尘慢跑完结束。

    今晚陆骁尘没有放学后就回家，而是留在了学校。

    两人喝完水，慢慢走出操场，陆骁尘低头看着手机里和云霓聊天的对话框，而后往综合楼那边拐去。

    贾飞赶紧拦住他，指了指前面的教学楼方向：“尘哥，你往哪走啊，这边到校门口更快。”

    陆骁尘摩挲着手机，继续向前，语调漫不经心的，“两边都差不多。”

    哪里差不多，差了两三分钟好不好！

    而且他们平时都没走那条路线的……

    贾飞纳闷地跟了上去，到了至诚楼，陆骁尘路过前头花圃的鹅卵石小道，突然走到一个椅子前，坐了下来。

    贾飞愣住：“尘哥你干嘛？”

    陆骁尘抬起手，搭在椅背上，旋开瓶盖，喝了几口，抬头看了眼至诚楼，懒声道：“休息一下。”

    “休息？！你很累吗？？”

    就刚刚那点运动量对陆骁尘平时来说不都是小儿科吗？而且看他跑完步连大气也没喘一下啊？

    男生晲他，淡定反问：“不行？”

    “？”

    贾飞欲哭无泪，“可我好饿想吃饭了，咱们慢慢走出去啊。”

    “你一个人去吧。”

    “啊？你不是也没吃吗？”

    陆骁尘说自己不饿，让他先走，贾飞见他执意如此，只好离开：“尘哥，那我先走了啊。”

    “嗯。”

    夜色昏暗，陆骁尘一个人坐着，时不时抬头看向至诚楼亮着灯的教室，无声等着。

    ……

    八点多的时候，广播站第二轮面试终于结束。

    这次面试的自我介绍部分云霓准备了很久，她感觉今晚发挥得不错，几位学长和学姐也都露出满意的表情。

    结束后，云霓走出教室，心里的大石头终于落下，轻松又快乐。

    她独自往楼下走去，从书包里掏出单词本，抓紧时间完成今天的任务。

    走到最后一段台阶，她一节节慢吞吞走着，低头正认真地背着单词，忽而间手中的单词书就被抽走。

    她吓了一跳，脚下一抖，往下跌了几个台阶，惊慌失措间，盈盈腰肢就被一只手臂稳稳揽住。

    下一刻，她脚踩到平地，就被男生带入怀中。

    揽住她腰的手很快松开，云霓退后一步，闻到熟悉的白松木清香，惊愕抬头，就对上陆骁尘如墨的黑眸，心跳怦怦跳动了下。

    男生垂眼看她，唇角勾起若有若无的弧度：

    “走楼梯的时候看书，不怕摔着？”

