    第289章 水梧桐的报复

    “呃……”听到这话，背包客少年面上流露出尴尬的表情，道：“所以说我们才要快点进入沙漠啊！要是被别人先找到收服就不好了！”

    胡杨：“……”

    “我可以看一下你们的地图吗？”他问道。

    背包客点了点头，将手中的地图递了过去。

    胡杨打开，这张地图的信息便在他的脑海中浮现而出。

    ［记录着雷吉洛克的封印地沙漠遗迹的地图（伪）：某些商人为了赚钱而用来吸引流量的小手段，企图以此来吸引外地的训练家来到这座城市。］

    胡杨一时间竟然不知道该说些什么才好。

    他将地图还了回去，委婉道：“我觉得这件事情很可疑。”

    背包客愣了一下。

    胡杨道：“如果那个人真的发现了那座遗迹, 那他为什么要告诉别人，不自己去收服呢？”

    “可能，他打不过那只被封印的宝可梦？”背包客想了想道。

    “我觉得这张地图可能是假的。”胡杨直接道：“还是算了吧，我就不加入你们的探险小队了。”

    在三人发愣的时候，胡杨转过身劝道：“我觉得你们还是慎重考虑一下比较好，沙漠里是很危险的。”

    说完, 他径直离开了宝可梦中心。

    三神柱被封印的位置当属雷吉洛克的位置最难寻找。

    没有水君在, 胡杨真的不想再进入那片沙漠第二次。

    不遇到沙暴还好，如果不幸遇难了沙暴，那么要是没有提前准备好防尘护目镜与足够的氧气瓶的话，可是极度危险的。

    至于封印着雷吉斯齐鲁的古代坟墓，胡杨突然意识到自己好像已经在不知不觉间错过了那个地方。

    古代坟墓位于茵郁市东边的原野上，当时他跑去狩猎地带收服野生宝可梦去了，一时间没有想到那件事。

    不过，错过了也没什么。

    等他把釜炎镇的火焰徽章拿到手，大不了再原路返回，去那条路上好好找一找，在附近的城镇打听一下消息。

    思索间，胡杨来到紫堇市外，将喷火龙从精灵球中放了出来，翻身骑上去, 按照地图的指示，朝着釜炎镇赶了过去。

    联盟历210年4月29号。

    胡杨正式抵达了釜炎镇。

    看着这座熟悉的氤氲着温泉雾气的山间小镇，胡杨不禁有些感慨。

    距离他上一次来到这个地方已经过去了快要两年的时间。

    那时候, 耿鬼还是灵魂状态, 他的身边只有牙牙古月鸟耿鬼和罗丝雷朵四只宝可梦。

    他们一起在这里泡温泉, 度过了在这個新世界的第一个新年。

    如今故地重游，胡杨只觉满心感慨。

    一时间也不着急去挑战道馆，索性便带着耿鬼找到了他们之前一起住过的那家温泉旅店。

    “还记得这里吗？”胡杨指着旅店后院的温泉问道。

    “记得。”耿鬼飘在空中看着面前这个熟悉的地方，回忆道：“我们在……以前来过这里，那个时候我还碰不到你。”

    胡杨伸手扯耿鬼的脸做了个鬼脸，笑道：“现在你能碰到了。”

    “大家，都出来吧！”说着，胡杨将身上的所有精灵球给抛上了天空，伴随着一道道白光闪过，一只只形态各异的宝可梦像下饺子一样，扑通扑通的落去了温泉中。

    罗丝雷朵和斧牙龙曾经泡过温泉，因此很快便适应了下来。

    喷火龙在掉进去的一瞬间，整条尾巴也没入了泉水中，它吓了一跳，连忙抽动尾巴，让上面的火焰露出水面。

    沙奈朵则轻轻落入水中，乳白色的裙摆被水面给淹没，先是发出一声惊呼，但很快便适应了下来。

    吼吼鲸潜入水里，只露出半个身子，看上去跟游戏里的动画一模一样。

    果然翁趴进泉水中, 咕噜咕噜喝了一大口水，然后猛地站起来，使出了一招水系宝可梦才能学会的“热水”。

    “搜——纳斯！”

    “热水”命中在水里扑腾的闪电鸟，闪电鸟受了一惊，身上的羽毛亮起一道强烈的电光。

    下一秒，一股强大的电流蔓延至了整片温泉，电光将一群宝可梦给淹没在了其中。

    片刻后，电光消散，一群满脸被电黑的宝可梦呈现在了胡杨面前，缓缓从口中吐出一口白烟。

    闪电鸟：！！Σ(っ°Д°;)っ

    胡杨抱着古月鸟，最后一个跳了进去，在氤氲的雾气中，他看着在这处温泉池中游动的一群宝可梦，满足的长叹了一口气，道：“真好啊！”

    “嘎。”

    这时，一道庞大的黑影从上面将他给笼罩在了其中。

    胡杨抬头，就看到巨牙鲨正睁着一双红眼睛看着自己。

    胡杨：“……”

    “你不可以下来。”胡杨制止道。

    这家伙太大了，这个温泉根本装不下它。

    听到这话，巨牙鲨委委屈屈的瘫在了地上，耍起了无赖。

    “……”

    胡杨心中一软，觉得自己不应该老是对巨牙鲨那么严厉。

    思索片刻，他给巨牙鲨添加了一个新招式“变小”。

    在睡着前，胡杨叮嘱耿鬼道：“等会记得把我送回房间。”

    修改招式可是要睡十二个小时的。

    说完，胡杨便抱着古月鸟，靠着身边的果然翁表演了一个秒睡。

    ……

    与此同时，烟囱山。

    赤焰松沉默的眺望着下方的火山口，脸上的表情让人无法看出他的心中在想些什么。

    “老大，我们该怎么做才能让这座火山成功复苏？”一名熔岩队成员询问道。

    那天的战斗，由他们获得了胜利。

    落败的水梧桐带着海洋队成员撤离了烟囱山。

    听着手下的问题，赤焰松收回望向火山口的目光，道：“想要让这座火山复苏，需要借助一股很庞大的能量来从外面激活。”

    而那股力量的来源，赤焰松心中早已经有了选择。

    那就是来自外太空，穿过大气层坠落到这颗星球上的陨石。

    想到这里，赤焰松面无表情的下令道：“让基地里的那些人加快速度。”

    今天的计划他们早都做好了准备。

    从很早之前，熔岩队就已经开始制造能够利用陨石能量的机器，而现在，那个机器就快要完成了。

    赤焰松顿了顿，下令道：“你们，去流星瀑布那里寻找合适的陨石。”

    到时候只要他们将制造完成的机器运到烟囱山顶再将陨石放进去，那么这座火山便会在陨石能量的作用下开始喷发。

    届时，这边所引起的动静，就会使得大地之神固拉多从沉睡中苏醒过来。

    而他们熔岩队，也将离最终的目标更近一步。

    虽然这个计划表面上来看很完美。

    但赤焰松并不知道，他想去流星瀑布找的陨石，早在两年前就几乎被一个名叫胡杨的新人训练家给挖光了。

    屋漏偏逢连夜雨，与此同时，烟囱山脚下的釜炎镇。

    失败的水梧桐并没有立刻离开这个地方。

    烟囱山这边固然重要，但和他们在凯那市那边的行动比起来，还是后者更加重要一些。

    只不过就那么放弃这里，水梧桐多少有点不甘心。

    他戴着一顶不显眼的帽子，脱掉身上那身标志性的海洋队制服，换上了一身简单的黑色衬衫。

    从扮相上来看，就是一个普普通通的路人大叔。

    水梧桐压了压帽檐，看着不远处坐落在阳光下的警局，冷笑一声，在心中暗道：“可不会这么顺利就让你们的计划进行。”

    对于想要扩张海洋面积的海洋队来说，熔岩队就是他们的死敌。

    这么多年以来，两大组织在丰缘地区经历了各种大大小小的摩擦。

    他与赤焰松之间的关系，可算不上和睦。

    因此，水梧桐不介意给赤焰松那个令人讨厌的神经质找点麻烦。

    想到这里，水梧桐抬起脚走出了阴影，朝着警局走了过去。

    负责办公的小警察抬头看着这位来势汹汹的大叔，愣愣的询问道：“请问……您有什么事吗？”

    水梧桐故意皱着眉头，一脸严肃道：“我要报案！”

    “发生了什么事？”见到对方这样，小警察的表情也情不自禁的严肃了起来。

    水梧桐道：“我在烟囱山发现了熔岩队出没的痕迹，他们企图让烟囱山喷发！”

    “熔岩队……”小警察满脸凝重。

    水梧桐点头，道：“是的，你们要阻止他们！一旦烟囱山喷发，生活在这附近的人类和宝可梦都会被可怕的岩浆给吞噬！”

    “我明白了！”小警察腾的站了起来，拿起一旁的电话就拨给了在外行动的君莎小姐以及镇守釜炎镇的道馆主亚莎小姐。

    等他将事情汇报完毕后，抬起头却发现刚刚那位报警的大叔不知道什么时候已经不见了踪影。

    釜炎镇郊外的直升飞机上。

    水梧桐脸上露出了得逞的笑容，看向烟囱山的方向，哼了一声，道：“跟我斗，可不会让你们的计划这么顺利就实现的，赤焰松，等着面对联盟的那些人吧！”

    说完，水梧桐便感觉到了一阵浑身舒坦。

    他收回目光，看向前方，朗声下令道：“出发！去凯那市！”

    “是！”

    ……

    次日一早。

    当胡杨醒来的时候时间已经来到了早上十点。

    他睁开眼，便看到自己已经被几只宝可梦给送回了房间，还贴心的给他盖上了被子。

    而几只宝可梦，则各自回到了自己的精灵球中进行休息。

    胡杨伸了个懒腰，准备起床吃个饭就去拿第七枚徽章。

    结果这时，古月鸟突然从外面飞了回来，它的嘴巴里还叼着一个圆滚滚的东西。

    见到这一幕，胡杨不禁愣了一下。

    下一秒，古月鸟落到他的床边，张开嘴巴，那颗圆滚滚的……蛋，就从它的嘴巴里掉了出来，砸到了地上发出了砰的响声，然后顺着地板，咕咚咕咚的滚了起来。

    “呃……”

    胡杨眉心一跳，转头看向古月鸟。

    古月鸟无辜的看了一会他，然后低下头，用嘴巴整理起了身上的羽毛。

    胡杨：“……”

    他薅了两下古月鸟头顶的呆毛，道：“你呀你……”

    古月鸟看上去还很开心的样子，以为他在和自己玩：“嘎~”

    “……”胡杨无奈的叹了口气，起身下床到地上把滚到墙角的那颗蛋捡了起来，用金手指看看它有没有被摔坏。

    下一秒，这颗蛋的信息便浮现在了他的脑海中。

    ［蛋（未知）：古月鸟叼回来的有着奇特花纹的蛋，不知道是什么的蛋］

    “应该没摔坏吧？”胡杨抱着这颗蛋晃了晃，听到里面传来了沉闷的响声。

    看样子是没摔坏。

    胡杨松了一口气，准备在旅店门口挂个失物招领，看看能不能找到丢失这颗蛋的人。

    结果还不等他行动，外面就传来了一阵敲门声。

    胡杨打开门，就看到一个气喘吁吁的老奶奶正站在门外。

    她的目光落到胡杨手上的那颗精灵蛋上。

    胡杨顿时反应过来发生了什么。

    他不好意思的把蛋还了回去，尴尬道：“抱歉！我的宝可梦不是故意要把你的精灵蛋叼回来的！它之前有从外面叼东西回来的习惯，真的很不好意思。”

    本来还有点生气的老人见这个少年这样，心中的气稍微消散了一些，将本来想说的话咽了下去，看着古月鸟，问道：“从来没有见过的宝可梦，它的特性应该是捡拾吧？”

    只有捡拾特性的宝可梦才会从外面带东西回来。

    “不，它的特性是一口导弹。”胡杨解释道：“它是来自阿罗拉地区的宝可梦。”

    “阿罗拉……”老人喃喃道：“从那么遥远的地方过来的啊？”

    说到这里，老人低头看了看手中的精灵蛋，道：“既然它被你的宝可梦给带了回来，就说明它与你之间有着很大的缘分，既然如此，那就请你代我照料它吧！”

    胡杨：“……”

    “不。”他摇了摇头，拒绝道：“我没有孵化精灵蛋的经验，而且我现在还在外面旅行，每天爬上爬下的很容易会把它给摔坏的。”

    开玩笑，他身上的一群宝可梦都要照顾不来了，再来一颗蛋，那他的老命可真要没了。

    胡杨看着这个头发花白的老人。

    如果他没记错的话，在游戏里釜炎镇温泉也有个送精灵蛋给玩家的老人npc。

    那个npc送的蛋根据游戏版本的不同也有所区别。

    一种是小果然，而另一种则是波克比。

    所以，这人该不会就是游戏里那个送蛋的npc吧？

    他身上已经有了果然翁，对于小果然并没有太大的兴趣。

    (本章完)

