    为了增强实力，向东方不败复仇，任我行开启了第二次创业路。

    趁着各大势力被武林大会吸引视线的时候，任我行不断在江湖中收复三教九流，就连不少大派的附庸势力，都被强行拉到了麾下。

    凭借“三尸脑神丹”之威，简直就是无往不利。接连不断的成功，让不甘寂寞的任我行将目光投向了名门正派。

    意图通过“三尸脑神丹”暗中控制各派弟子，以挑起正邪纷争，为夺回根基做准备。

    “教主，五岳剑派现在可不好惹。要不我们先向北，等蚕食完北方联盟的地盘后，再想办法对付东方不败！”

    看着野心勃勃的任我行，向问天只感觉欲哭无泪。最近这段日子进展顺利，那是因为他们目前只是在武风不剩的江南活动。

    自从南方联盟崩溃之后，江南就没有了本土大势力。少林、武当、华山虽然将势力延伸了过来，可那也只是收收保护费。

    任我行的兼并是暗中进行的，江南一带的武林势力纵使被收编了，明面上的保护费还是一份都没少过。

    勉强可以算本土大势力的，唯有势力遍布天下的佛宗。只不过相比武林势力，佛宗明显更像一个宗教组织，麾下全都是寺庙。

    对佛门任我行还是有所忌惮的，只是控制了一部分经常在江湖中活动的僧人。对那些天天待在庙里念经的家伙，任我行也不敢轻举妄动。

    毕竟，三尸脑神丹也不是神。万一碰到一个不怕死的，将内幕揭露了出去，他就要成武林公敌了。

    看着一脸紧张的小弟，任我行哈哈一笑道：“放心吧，向兄弟！现在五岳剑派势大，本教主又不傻，才不会和他们正面对上。

    不过五岳剑派的实力虽然壮大了，但主事之人还是十几年前那帮家伙。据本教主所知，这里面可有不少软骨头。

    抓几个软骨头，逼他们服下三尸脑神丹，暗中进行控制，根本就不会被人发现。”

    说话的时候，任我行的眉宇间明显一皱，仿佛是回忆到了什么可怕的事情。

    哪怕是过了四千多个日日夜夜，任我行仍然无法忘却昔日的衡山之辱。若非实力不济，他早就杀上华山报仇去了。

    “教主，此事……”

    不等向问天说完，任我行就打断道：“好了，向兄弟。此事到此为止，就本教主的计划进行吧！

    眼下华山派正忙着搞武林大会，看样子那帮伪君子，现在是准备同朝廷合作，跑去域外分一杯羹。

    短时间内应该无暇理会江湖纷争，这就是最好的机会。只要我们闹得动静不是太大，就不会引起他们的注意。

    这一步注定要迈出去，普天之下能够杀死东方不败的，也唯有华山派那位。”

    朦朦胧胧的令狐冲，已经完全沉浸在了温柔乡之中，全然没有注意到身边发生的一切。

    跟着任我行四处“拜访”武林同道，小日子过得那是优哉游哉，丝毫不知道自己踏入了风暴漩涡。

    不时还充当一回打手，扮演者“和事佬”的角色，美其名曰：帮忙化解江湖恩怨。

    反正只要一粒三尸脑神丹下肚，什么恩怨都能够了解。要是碰了硬骨头，自然是打杀了事。

    幸好任我行现在是低调的进村，没有闹出什么大的风波，否则峨眉派大弟子投奔魔教的消息，立即就会在江湖中引起轰动。

    ……

    农耕时代，每一次大的天灾爆发，都会引发一波农民破产潮，这次也不例外。

    冬天还没有结束，许多北方家庭就已经到了崩溃的边缘。地震带来的损失，不是那么容易抹平的。

    虽然这年头建房成本低，那也不是每个家庭都有随时起房子的资本。偏偏北方的冬天，又是格外的冷。

    对很多失去房屋的北方家庭来说，这次地震就是灭顶之灾。纵使侥幸保住了房子，只是损坏了一些锅碗瓢盆，那也是一笔不小的开支。

    尤其是矿工家庭，无数的矿山、坑道崩塌，不仅没有了生计，很多家庭更是丧失了顶梁柱。

    有点儿家底的，还可以勉力撑一撑。一穷二白的家庭，现在只能卖儿卖女，以期渡过灾年。

    尤其是西北地区，本来就饱受干旱之苦，现在又来了这么一波，无数平民的日子都过不下去了。

    朝廷的赈济只是杯水车薪。哪怕是强势的神武皇帝，也改变不了大明官场层层漂沫的陋习。

    何况，此次大地震波及了十省之地，各地都受到了不同的损失，受灾民众多达千万。朝廷划拨的百来万赈灾银，远远满足不了需求。

    眼瞅着年关将至，关中却找不到一丝新年的喜悦，各种告急的文书堆满了李牧的案头。

    从西北地区不断涌来的难民，充斥着整个关中大地。如同嗷嗷待哺的孩子，等待着救济。

    事实上，这是华山弟子没有救灾经验，盲目施救导致的恶果。

    按照正常节奏，这些人只是从关中借道，然后在潼关分流，南下的南下、北上的北上。

    最终百分之九十的人都会倒在半路上，仅有不到百分之十的人，能够外面求得一份生计。

    至于留在关中大地，根本就不再大家的考虑中。因为以往的时候，关中民众都是和他们一起跑路的。

    现在局势发生了变化，得益于李牧的强力要求，关中各州府衙门都在积极展开赈灾。

    参与进去的华山弟子，因为缺乏相关经验，一时心软对逃难的灾民进行了救济，然后这些人就留下来不走了。

    只见涌入不见离开，眼瞅着灾民越聚越多，主持救灾的弟子才意识到事情大发了，急忙向山上进行汇报。

    “五十万灾民”，这无疑是一个骇人听闻的数字。哪怕是见惯了大风大浪，此刻剑气冲霄堂中也是一片凝重。

    顾不上处置惹出乱子的弟子，李牧满脑子都是“钱粮”。这可不是他市侩，实在是身家不够丰厚。

    套用一组通俗的公式：“天灾+征讨令=粮价上涨”。

    就连鱼米之乡的湖广、天府之国的巴蜀，现在粮食价格都上浮了两三层，关中粮价更是翻了倍。

    作为西北最大的粮食批发商，李牧可以负责任的说，这次粮食价格暴涨同囤积居奇没有关系，纯粹是因为供求关系错位。

    大量灾民的涌入，打破了关中粮食的供应平衡，短时间内造成了粮食供应紧张。

    原本三钱一石的高粱米，现在能够卖到一两一石，还只能限量供应。

    外购粮食，早在地震发生时华山派就加大了采购量，但是以这年头的交通路况，运输速度根本就提不起来。

    “关中的局势越发恶劣了起来，根据各地汇聚的情报来看，灾民的数量还在持续上升中。

    我们手中的粮食，最多支撑到月底。这还是计算上了，月内能够抵达关中的三批粮食。

    关中其他粮商的情况也好不了多少，谁也不知道会发生大地震，更无法预料到会有如此多的灾民聚集关中。

    摆在我们面前的唯有两条路，要么送灾民离开，要么想办法搞到足够多的粮食。

    最近这些年，我们在夷洲经营的不错，那边倒是囤积了二十万石粮食，可是因为距离的缘故，根本就运不过来。”

    张不凡满脸憔悴的说道。

    看得出来，最近的灾民问题，将这位华山派的后勤大管家搞得快要精神崩溃。

    囤积粮食是需要成本的，并且随着存放时间的增加，粮食还会逐渐贬值。

    除非提前能够确定有大行情，否则没有人会无缘无故的大肆囤积。毕竟粮食这样的大宗商品，平常都是走量赚钱，压根儿就谈不上暴利。

    听了张不凡的话，室内的气氛变得更加紧张。涉及到数十万灾民的生死，谁也不敢擅自做出决定。

    尤其是亲自下山参与过救灾的，现在一个个更是垂头丧气，仿佛在为自己搞砸了宗门任务懊恼，又仿佛是在为灾民的生计担心。

    “唉！”

    叹了一口气后，周清云缓缓说道：“能救多少，算多少吧！天地杀劫降临，不死人是不可能的。区别只是在于死得人是谁。

    能够渡过这一劫是他们的造化，渡不过去也是天数注定。接下来死得人还会更多，你们也不要有太大的压力！”

    修道二十余载，周清云早已不是今非昔比。随着道行的不断提高，看待问题的眼光也发生了变化。

    道门虽然讲究乱世入世救济苍生、积累功德，但同样也认同道法自然。

    在能力有限的情况下，真要是幻想所有人都救，那么最终的结果往往是谁也救不了。

    望了望天空，李牧缓缓说道：“分成三步走吧！岳师弟你带人拜访一下关中商贾、大族、寺庙，让他们先拿出一笔钱粮来应急。

    王师兄，你负责同陕西兵备道协调，先从灾民中招募青壮，编入西征大军中，省得他们留在民间生乱。

    姚师兄，你负责组织移民工作。从现在开始，停止之前的全员救济，想要获得救济就必须移民海外。

    关中没有足够的粮食，那就引导着灾民一路向南，越往南我们的筹粮难度就会越低，这是他们的唯一生路。

    蔡师兄负责同沿途官府、武林各派、士绅进行沟通，让他们配合移民工作。”

    在寒冷的冬天，让人拖家带口迁移上万里，连春节都没得过，确实非常不近人情。

    甚至李牧已经能够想到，无数灾民会因为身体不支、水土不服，直接就倒在移民路上。

    只是面对源源不断的灾民，李牧也想不到更好的办法。让灾民前往海外讨生活，这是他能够想到的唯一办法。

    或许现在大家感受还不明显，要是灾情持续下去，整个大明都会缺粮，那才是真正的灭顶之灾。

    相比迫在眉睫的缺粮，因为救灾导致的财政危机，反倒不算什么。

    某种意义上来说，召开这次门中会议，也是在通知大家，接下来华山派又要勒紧裤腰带过日子了。

    俸禄啥的暂时就甭指望了，等什么时候财政情况好转，什么时候再来领取吧！

    反正这也不是第一次了，凡是上了年纪的长老，都经历过不发俸禄的日子。

    真正的舒心日子，实际上也就最近这十几年。在此之前的几百年岁月里，华山派都是隔三差五的欠门中高层薪水。

    最穷的时刻门派财政直接破产，甚至连普通弟子的薪水，都一度发不出来，搞得甚是狼狈。

    现在的情况远远还没有恶化到那地步，虽然兜里比脸还干净，起码华山派成了天下第一大派。

    只要手中的剑足够锋利，就不用担心借不到钱，强者是不需要破产的。

    节流主要是接下来用钱的地方太多，一旦西征开始更是花钱如流水，必须要提前做好过苦日子的准备。

