    慕容折雪：“……”

    叶夭夭说完之后，还从指缝里面，悄悄地看他的脸色，补充道：“殿下，像你这样长得好看，还纯情的男子，在外面一定要保护好自己，不然一不小心，就会被我这种人套路了！”

    慕容折雪：“……！”

    看他不说话，叶夭夭多少也是有点担心，他会不会不高兴了。

    一时间她心里也后悔起来，早知道出去吃一顿牛骨面就吃一顿好了，之前半夜跟他一起吃夜宵，还有帮苏佑治病那几天，晚上累坏了回来吃夜宵补充体力，也没见自己胖啊，现在好了，说出了自己的小心机，他会觉得，她是个不坦诚，满心都是算计的坏女人吗？

    叶夭夭一时间心塞了……

    她开口道：“殿下，那什么……您不会听我这么说了，觉得看出了我的真面目，就要跟我一刀两断吧？”

    太子殿下默了默，淡薄的眸子有些冷，静静地看着她。

    他清冷的声，缓缓响起：“半夜吃东西是套路，那喜欢孤，是真的么？”

    叶夭夭一时间变了脸，认真地点头，十分严肃地道：“喜欢您当然是真的了，不然我套路您干什么呀！殿下，讲道理，这世上也就只有您一个人，值得我这样费心思套路了！”

    慕容折雪唇角倒是扬了起来，竟是笑了，然后只是半瞬，笑容便收了起来。

    语气淡薄地道：“知道了。”

    他笑起来特别好看，叶夭夭简直感觉到了灵魂一击，她回过神之后，眨眨眼，看着他道：“殿下，您刚刚是笑了吗？我是不是看错了？”

    太子殿下：“……”

    他的眼神不再看她，而是四下不自在的躲避着。

    叶夭夭愣了一会儿，一下子也乐了：“殿下，那您是真的不生气吧？对我套路您这件事，也是决定大人不计较小人过吧？”

    慕容折雪：“套路孤，不算罪过。”

    反正……

    起初陪着她夜间出门，的确只是为了还情，可是后来那几次……尤其是怕她受了寒，他独自出门，买了牛骨面回来陪着她一起吃那次，他都不是完全不乐意的。

    但是这些话，以太子殿下清冷的性子，是不会告诉她的。

    叶夭夭听了，才算是放了心，不过也仰着头看着他道：“殿下，您再笑一个我看看呗！”

    慕容折雪：“……”

    他清冷的眸光落在她脸上，沉默无言。

    叶夭夭嘴角抽搐了一下，一下子也明白过来，自己这话，说得好像浪丨荡公子哥，在青楼里头调戏姑娘的时候，说的那种：小美人，给爷笑一个。

    她摸了摸鼻子，开口道：“殿下，我没有故意冒犯的意思，只是因为您的笑真的特别好看，我还是第一次看见您笑呢！算了，您平日里就是个淡薄没表情的，哪里能指望您经常笑。我帮您笑一下好了！”

    说着，她就伸出两只手，把他的唇角往上面扯了扯。

    慕容折雪：“……！”

    这小姑娘，倒是越发放肆了，从前戳他的脸就算了，今日亲了也就罢了，眼下竟然还敢帮他做表情了。

    只是……

    太子殿下也有了一瞬间的晃神。

    他是什么时候开始，越来越没底线了，可以由着她随便胡闹了的呢？

    想到这里，他的眉心又开始痛了。

    好在，叶夭夭只皮了一下，就好心情地把手收了回来，笑着道：“殿下虽然总是面无表情，跟面瘫似的，而且还不爱说话，让我好像常常一个人，在演独角戏，但是我还是好喜欢你呀，哪儿都喜欢！”

    慕容折雪：“……！”

    他觉得自己该回宫了。

    她调戏人，的确是专业的。

    但是……

    他们已然几日不见，而且接下来几日，他也还是忙碌，怕还是不能来相见，让他眼下便离开，竟有些不舍。他便也只能沉默着，“忍受”着她甜蜜又磨人的调戏。

    倒是叶夭夭闹了一会儿之后。

    倒是想起来什么了，抬头问了他一句：“殿下，您接下来几日，还是要忙是不是？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    应了这一个字，他仔细地看着她的表情，有些担心，从她的眼底，看见失望和失落的情绪。

    不过……

    好在叶夭夭并没露出让他不放心的神情，她反而有些担忧地蹙眉，开口道：“殿下，那您身体，吃得消吗？”

    他一怔。

    原是担心她会有所埋怨，怨他不能常常陪着她，却没想到，小姑娘却满心担忧他，这令他不由得又是心头一软，更抱紧了她，语气淡薄如旧：“孤不会有事。”

    叶夭夭点点头：“那我就放心了！殿下，天色也不早了，您早点回去休息！等这段时间的军务忙完了，我们日后，应当就能常常见面了，是不是？”

    慕容折雪：“……”

    等这段时间的军务忙完，他们日后的确是可以常常见面了。

    但是……

    他现在并不舍得走，她却要又要赶他走了。

    可太子殿下也知道，她都是为了他的身体着想，他便也应了一声：“好。”

    然鹅……

    嘴上说让他走的叶夭夭，这个时候，却是又抱着他，根本不撒手，不怀好意地笑着，看了他一眼，故意问他：“殿下，您想不想留宿啊？”

    “轰”的一声。

    太子殿下只觉得脑中的血液，都在轰鸣。

    看着面前的叶夭夭，显然就是故意调戏他，料定了他不会把她怎么样，所以十分嚣张又得意的神情。

    他清冷的声，带着几分警告：“叶夭夭，玩火会烧身。”

    叶夭夭桃花眼眯起，志得满怀地道：“殿下，您吓唬谁呢！您是什么性子，我还不知道吗？在您面前别说玩火了，就是放火，我都烧不着自己。”

    要是换了个男人，她还真的不敢这么嚣张。

    但是他……

    这么冷冷清清的一个人，被她调戏，他只会不好意思、想跑好吗？他才不会有别的想法。

    慕容折雪：“……”

    他忽然就动了。

    没等叶夭夭反应过来，她便躺在了床榻上。

    而他便正在她上方，一只手揽着她的腰，另外一只手，撑在她的头颅边，保持着两人一臂的距离。

    一双清冷的眸子，静静地盯着她。

    这样的姿势，让叶夭夭的心跳，兀地有点加快起来，她刚刚志得满怀的嚣张，顿时不见了，还有点儿……怂！

