    第435章 五行剑，强大下去的路

    “咔嚓！”

    清脆的断裂声响起，这一瞬间的幽冥大帝，身体之中爆发出了更加可怕的气息。

    与此同时，这一瞬间的幽冥大帝身体之中响起了一道惊天龙吟，仿佛在幽冥大帝的身体之中，蕴藏着一条神龙一般。

    感受到幽冥大帝身体之中爆发出来的可怕气息，苏秀衣的脸色变得极其的凝重，但是苏秀衣的那一双眼睛之中，此刻迸发出了一抹精芒。

    苏秀衣今日不死不休，并不是寻死，而是想要在幽冥大帝的死亡压力下，让自己今日感悟的厚土剑与火凤剑融合。

    火凤剑属于火属性。

    厚土剑属于土属性。

    而苏秀衣知道有一种强大的神通，叫做五行剑。

    此刻的苏秀衣自然做不到施展出五行剑，但是觉得自己能够在死亡的威胁之下融合厚土剑和火凤剑，应该会爆发出更加可怕的力量。

    “轰隆隆！”

    在苏秀衣的火凤剑和幽冥大帝的黑龙法则碰撞之下，大殿之中响起了震耳欲聋的声音，这一刻强大至极的法则，直接将幽冥殿化为了碎片。

    苏秀衣的身体这一瞬间受到了可怕至极的力量冲击，身躯在虚空之中，倒飞出了百米的距离，才稳住自己的身形。

    强大无比的幽冥大帝，此刻也后退了足足七步。

    “竟然没死！”

    幽冥大帝看着退出了百米距离，口中吐出一口鲜血的苏秀衣，脸色变得很是难看，他根本就没有想到自己崩断了身体之中的最后一道封印，竟然还没有杀死苏秀衣。

    幽冥大帝脸色这一瞬间变得无比凝重，因为在他身体之中，最后一道封印崩断的时候，虚空之中的雷鸣声四起，天罚即将降临。

    若不能够在天罚落下之前将苏秀衣杀死，那么今日的他必死无疑，因为苏秀衣有着与他不死不休的力量，再加上毁天灭地的天罚，今日有死无生。

    幽冥大帝见苏秀衣没死之后，他的身体瞬间消失，整个人在这一刻仿佛化为了一条黑龙，强大至极，刀道法则融合了幽冥法则，可怕的刀意化为了一条怒龙对着此刻喋血的苏秀衣斩下。

    这一瞬间的苏秀衣，面对幽冥大帝强大至极一击，感觉浑身发寒，仿佛被死神盯住了一般。

    苏秀衣有种感觉，自己身体之中的力量在如此强大的压迫之下，仿佛不能运转。

    然而，此刻的苏秀衣并没有畏惧，反而那一双眼睛露出了惊喜。

    苏秀衣在这一瞬间不但没有反击，反而不断地吸收幽冥大帝的强大气息，借助幽冥大帝的强大压迫感，让他身体之中的厚土剑与火凤剑融合。

    火和土并不相克，这一瞬间火凤剑与厚土剑融合为一体，化为了一柄巨剑。

    在压迫之下，融合了火凤剑与厚土剑，苏秀衣的眼睛中露出了精芒，苏秀衣没有想到厚土剑与火凤剑融合之后，法则之力竟然变得这般的可怕，法则不但得到了蜕变，而且变得超乎苏秀衣想象的强。

    若是寻常的时候，此刻的苏秀衣绝对不会选择与幽冥大帝生死相拼，只要现在催动空间法则逃窜，争取足够的时间，到时候幽冥大帝引动的天罚降临，被天罚重创之后，幽冥大帝必死无疑。

    但是这样的结果并不是苏秀衣想要的，苏秀衣想要的结果是今日拿幽冥大帝来试剑。

    苏秀衣想要知道自己的剑到底有多么的锋利，是否有能力，剑指诸天万族。

    所以此刻的苏秀衣那一双眼睛变得锋利的如同刀锋，顾不得体内的伤势，一步踏出，手持长剑对着幽冥大帝一剑杀出。

    这一剑，不但快，而且强大到了极点。

    一脸愤怒的幽冥大帝，本来觉得在他的这一击之下，苏秀衣必死无疑，然而在苏秀衣爆发出强大一剑的瞬间，幽冥大帝的脸上露出了惊恐之色。

    这一瞬间的幽冥大帝，彻底的失态，幽冥大帝的心里掀起了惊涛骇浪，一脸难以置信地看着此刻，爆发出这一剑的苏秀衣。

    幽冥大帝感觉自己要疯了，这世界之上怎么可能出现天赋如此妖孽的存在。

    “他竟然融合了厚土剑和火凤剑了，这怎么可能？”

    彻底失态的幽冥大帝，这一瞬间失声尖叫。

    因为在两人的攻击碰撞在一起的瞬间，幽冥大帝的幽冥法则与刀道法则融合而出的黑龙，竟然在一剑之下被彻底的撕裂。

    苏秀衣的这一剑不但撕裂了黑龙，而且还带着恐怖至极的气息刺向幽冥大帝的眉心。

    这一刻的幽冥大帝体内的法则之力几乎被他全部抽取，根本就没有能力挡住苏秀衣的这一剑。

    在幽冥大帝那一双难以置信的目光之下，在他的眼睛之中，苏秀衣的那一柄剑不断的变大。

    与此同时，苏秀衣不知道在什么时候已经将封印法则暗中催动，强大的封印法则环绕在幽冥大帝的身体周围，将幽冥大帝所有退路全部斩断。

    在绝望的目光之下，苏秀衣那冰冷的长剑瞬间刺穿了他的头颅。

    强大至极的一剑，这一瞬间爆发，彻底的将幽冥大帝的头颅炸为了血雾。

    落在地上的苏秀衣，这一瞬间，急忙散去自己强行融合的厚土剑和火凤剑，苏秀衣清晰地感受到自己的五脏六腑仿佛要被撕碎了一样。

    不断的咳嗽，鲜血从口中不要钱的喷出。

    五脏六腑被重创，但是苏秀衣眼睛里却没有任何的凝重之色，反而是一脸的激动与畅快。

    因为苏秀衣知道自己在五脏六腑之中孕养五行剑道法则，是可行的。

    若是他真的能够在他的五脏之中，孕养了金木水火土五道不同的剑道神意，到时候五行剑聚合，将会爆发出难以置信的力量，有可能与天门之中的那些强者一争长短。

    苏秀衣知道自己继续强大下去的路后，立即催动生命法则，修补自己身体中的创伤，与此同时，这一瞬间的苏秀衣没有任何的犹豫，疯狂的吞噬幽冥大帝死后溢散而出的强悍意志力。

    一边吸收幽冥大帝陨落之后的意志力，提升自己的那些灵文，同时，苏秀衣毫不犹豫的取走了幽冥大帝陨落之后留下来的那些法则碎片，吞噬这些法则碎片，苏秀衣知道自己绝对能够在短暂的时间内更进一步。

    (本章完)

