    陈楚走在临德殿前的台阶上，诸葛亮落后半个身位紧随着。

    “孔明，这段时间真是辛苦你了！”陈楚真诚地道。

    诸葛亮不禁心中感动，抱拳道：“陛下言重了！为陛下、为帝国效命乃是人臣的本分！”

    陈楚停下脚步，望着远方晴朗的天空，颇有些感慨地道：“想当年，我不过是乱世中挣扎的一小厮，不想今日竟然坐拥万里河山亿兆黎民，就好像梦一样！”

    诸葛亮有些激动地道：“陛下和陛下所创造出的大秦帝国必将千古不朽！”

    陈楚哈哈一笑。

    诸葛亮犹豫了一下，抱拳道：“陛下，朝野对于陛下的身世多有猜测！~~”

    陈楚眉头一皱，笑道：“去猜吧！”

    “陛下，是否要干预此事？”

    陈楚摇了摇头，“没有必要！再说，强加干涉反而会引起更多的猜测！等这一轮风潮过去以后，此事自然会平息！”

    诸葛亮不禁点了点头，一脸钦佩地抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚淡然一笑，拍了拍诸葛亮的肩膀，“目前帝国虽然比以往更加强盛，然而我等更须小心谨慎！否则极有可能盛极而衰！高处不胜寒啊！”

    “亮明白！陛下放心！”诸葛亮一脸郑重地抱拳道。

    陈楚问道：“交州的警备军可堪一战？”交州警备军与其他地方的警备军并不一样，他是最近一年建立并训练的，士兵主要来自交州本地的汉人群体，其他的则来自当地的蛮族，兵力五万，装备与其他地方的警备军稍有不同，主要是为了适应当地热带雨林的气候，诸葛亮训练了半年多时间，战力应该还过得去。

    诸葛亮抱拳道：“在平原地区可胜蛮族军团！”

    “哦！？”陈楚感到有些惊讶。蛮族军团虽然在秦军的军事体系中属于较弱的一支军队，但毕竟属于正规军团，成军时间很长了，战力不弱，而诸葛亮竟然宣称一支成军不过两年的地方警备军能与其抗衡。不过秦军中的北方都护府警备军战力确实不弱，至少可与第七、第八这些非精锐军团相提并论，但是这支警备军之所以拥有不俗的战斗力主要是因为其兵员素质及训练方法、程度与正规军一般无二，换句话说，北方都护府警备军除了是警备军的番号外，其他方面与正规军没有任何区别。

    “孔明，你是不是弄错了？”陈楚难以置信地道。

    诸葛亮信誓旦旦地道：“亮敢担保！”

    陈楚见诸葛亮如此，不禁对这支交州地方警备军有些期待。“孔明，我本来不打算调派交州警备军。不过既然你对交州警备军的评价如此之高，那么我想调两万交州警备军前往弱水岛！你看呢？”

    “陛下英明！”

    陈楚呵呵一笑，正色道：“不过，如果交州警备军表现得差强人意的话，我可要处罚你这位保举者！”

    “亮敢立军令状！”诸葛亮信心满满地道。

    陈楚笑道：“军令状就不必了！”顿了顿，“我决定从瀛洲抽调三万第八军团将士，再从扬州抽调两万地方警备军，加上交州的两万地方警备军，总兵力就是七万，加上三万水军，总兵力为十万大军！以这十万大军进击刘备的老巢，孔明认为如何？”

    诸葛亮稍作思忖，抱拳道：“陛下，十万大军虽然不少，然没有真正的精锐主力！而我方对于刘备方面的情况并不十分清楚，对于当地的地形也不甚了解！只怕~~~”

    陈楚沉默片刻，道：“刘备虽然是一代枭雄，不过要在如此短的时间内将南蛮经营起来也不大可能！不过孔明所说的地理地形确实是个问题！我们对于那里的了解几乎是一片空白！对了，之前的奏报中说，南蛮靠东南沿海有个东女国，孔明对其了解吗？”

    诸葛亮道：“亮从交州当地的渔民口中听说过这个东女国！据说东女国当政者具为女性，人口数十万，擅长织布、耕作，非常好客！不过这些都是传言，究竟如何还不得而知！”（历史上确实有个东女国，在现今的澜沧江附近，不过与本文中的东女国是两码事，切勿对号入座）

    陈楚不禁想到西游记中的那个女儿国，笑道：“想不到竟然有这样一个国家！有趣！”

    “陛下是否想要向东女国派出使臣？”诸葛亮问道。

    陈楚点了点头，“这是肯定的！孔明，你看谁出使东女国合适？”

    诸葛亮思忖道：“首要一条便是要适应当地的气候，我看人选必须从江南甚至交州中选择！”

    陈楚点了点头，“孔明有这样的人选吗？”

    “今年殿试的榜眼，李忠阙，是秣陵人，曾经在交州一带游历过，体格强健，性格坚韧，虽是儒家士子，却不迂腐，是讲求实际的新儒的代表！”

    “李忠阙！~”陈楚点了点头，笑道：“我记得他！这小子性格不像文臣倒像武将！讨论问题从不讲大道理，只讲实际！”

    诸葛亮笑了笑，“正是！亮以为可以给其一个历练的机会！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“可是，此行只怕并不太平啊！”

    诸葛亮正色道：“陛下，要得美玉，就必须舍得雕琢！”

    陈楚登时豁然开朗，深以为然地点头道：“不错！只有经过烈火煅烧才能成为真正的精钢！”

    “他现在任何职？”陈楚问道。

    “现任交州下一郡守！”

    陈楚断然道：“将其擢升礼部侍郎，委特使之职，即刻前往东女国！”“是！”

    “陛下，那出兵南蛮之事？”诸葛亮问道。

    陈楚稍作思忖，“等李忠阙出使了东女国再说！”

    “陛下英明！”

    “不过，各地军队依旧按照原计划调往弱水岛！”

    罗斯大军撤退到杜伦特要塞之后，小心翼翼地防备着秦军可能的突击。可是一段时间过去了，并没有见到秦军的身影，反而通过隐藏在西域的细作探听到秦军第五军团回撤的消息。罗斯朝野上下登时大大地松了一口气。随即斯兰皇后下令整编各军，同时重建在之前的战斗中全军覆没的各个军团，又传令各地征召民工到几处要点却修筑防御要塞！与此同时，斯兰皇后还派遣得力干臣前往罗马。

    当罗斯人的使者在罗马与罗马女皇朱丽娅秘密会商的时候，相关的情报已经反馈到了陈楚的案桌上，由此可见大秦帝国的情报力量的可怕！

    与此同时，大秦帝国的密使大部分已经到达各自的目的地。

    伦丁尼，也就是后来的伦敦，是英格兰总督的治所所在地，是目前整个英伦三岛上最大最豪华的几座城市之一，不过却远远不能与罗马、洛阳这些大都会相提并论，人口近一万人左右，也就相当于大秦帝国的一座县城，不过城墙倒是有模有样，六米高，全由巨石垒砌而成，将整个城池保护起来。

    “总督大人，秦，秦帝国的使者求见！”一名军官奔进治所大堂，急匆匆地禀报道。

    正在议事的众人都不禁愣了一愣。

