    不用怀疑，所谓的“带”，百分之百就是借，不会还的那种。

    九曲贼，绝对不会什么谦谦君子、良善人家。

    能从吐谷浑手中借到海西羊，并且能平安抵达枹罕县，九曲贼的本事可见一斑。

    柴令武品了一口温热的羊汤：“苏蟒达二首领，既然你们能在吐谷浑境内叱咤风云，之前入大唐又是为什么呢？”

    苏蟒达赞朗微笑不语。

    由称呼就可以知道他们的行为了，如果不是柴令武太硬扎了，说不得就会来上一把。

    不仅巨商无国，巨盗也同样无国。

    风波恶立刻圆场：“治中，九曲侠在吐谷浑，食物有些不足，想以乔科马、青海骢交换一些粗粮，不知可行否？”

    柴令武意味深长地看了风波恶一眼。

    很好，堂堂风家，竟然暗通吐谷浑境内的马贼。

    当然，这也不是事，哪个世家、豪强背后不与一两伙歹人不明不白的？

    没有谁是白莲花。

    真相信世间有白莲花，不是蠢就是坏，或者太年轻。

    九曲贼上次贸然进入，是冲着抢粮来的。

    碰上硬骨头，改抢为交易，能说通。

    “此事，风家自己不能承接吗？”柴令武疑惑地问。

    风波恶苦笑摇头：“若是几百头大牲畜，风家肯定一口吃了；即便是上千，风家也能联合人下手。可是，战马三百，挽马数千，牛羊近万，风家只能望洋兴叹啊！”

    斗米即便按二十文钱计算，一石也才二百文。

    一头牛四万钱，相当于二百石粮。

    即便腰斩，也是一百石粮食。

    按五千头牛计算，也是五十万石粮食！

    在以粮为本的年代，没有哪个家族吃得下这么大单买卖，除非他们把压仓的粮食也拿出来。

    而如此巨大的粮食调动，朝廷不可能全无反应，一个不小心，造反的帽子就可能扣到头上，智者不为也。

    所以，九曲贼看似在接近柴令武，其实是在试探朝廷的意思啊！

    这年头，出门得随时带上脑子。

    不然，一不小心就可能落坑里。

    这样庞大的交易，吐谷浑军队看不到吗？

    大唐这一头，没有军队押送的话，许多牲畜不会被人径直取之？

    不要把世界看得太美好、人性看得太善良。

    虽然自己编的《三字经》说人之初、性本善，但那是用于启蒙孩童的，不可能让他们小小年纪就觉得世界满是恶意。

    但是，柴令武自己信奉的是“人之性恶，其善者伪也”，成年人不能生活在童话故事里。

    “吃了他们！吃干抹净！”泥石流系统疯狂地秀存在感。

    柴令武只能表示呵呵，自己真有这个能力就好了。

    “九曲……侠的交易数量庞大，当世有能力、且没有后患地吃下的，唯有朝廷。”柴令武咽下最后一口羊肉，慢条斯理地开口。“但是，对大唐来说，凭什么相信九曲侠？江湖上有个说法，不知苏蟒达赞朗可曾听说过，叫投名状。”

    泥石流系统疯狂大叫：“林冲雪夜上梁山！”

    苏蟒达赞朗紧紧靠在椅背上，眼神连连变幻。

    还以为出身勋贵的柴令武年轻、好糊弄，一个大功劳就能让他趋之若鹜，没想到这厮竟然连草莽的门道都清楚，说得出“投名状”这样的行话。

    连勋贵子弟都如此精明，这世道，不好混了呀！

    “大唐若真有意与九曲侠交易，粮草、车马、卫府都要随之而动，靡费极高。可是，拿什么让大唐相信，这不是空口白话、不是个陷阱呢？你总得展现一点诚意么。”

    柴令武接过李不悔递来的丝巾擦嘴。

    苏蟒达赞朗沉默了许久，从怀里掏出一卷羊皮，递到柴令武手里：“这是九曲侠的一点诚意，治中验看之后，遣人来风家告知决定即可，我会在此安排人留守。”

    ……

    住宅内，伍参、陆肆将所有人打发走，为柴令武点上儿臂粗的蜡烛。

    唐朝是有蜡烛的，有李商隐“蜡炬成灰泪始干”为证。

    李商隐：考据的事，拉我一个写诗的干什么？

    烛光摇曳，洒在羊皮卷上，勾勒出一幅粗糙的舆图。

    陆肆突然开口：“这是吐谷浑从河曲之地到河州的舆图。”

    这上头，连积石军的驻扎动向都标明了，确实挺有诚意的。

    柴令武忍不住问泥石流系统：“这种地图，你是不是能兑换出来？”

    泥石流系统傲娇开喷：“一千万积分一份世界舆图，要不要？还要不要把飞机大炮兑换出来，然后动不动几颗‘小男孩’，世界核平，本书完，你领盒饭？”

    柴令武瞬间从心了。

    粗糙就粗糙一些吧，又不是不能用。

    既然陆肆感觉像是真的，柴令武也就不再犹豫。

    “明天，陆肆乘骏马，以六百里加急赴长安，将这份舆图与我的亲笔信，亲自交到陛下手中。伍参，明天去风家告诉九曲贼的人，诚意验过，正禀告朝廷。”

    安排完毕，柴令武迅速回卧房，盖上被子。

    心好痛，感觉错失了好几亿。

    偌大的交易量，即便从中抽那么一点，也足够好多年花天酒地的吧？

    问题是，貔貅性子的皇帝二舅，可能允许么？

    他只会扒拉着钱财，满口关中口音：“额滴！都是额滴！”

    不说了，且在被窝里哭一会儿。

    ……

    州衙里，无心理事的柴令武慵懒地靠在椅背上，呵欠连天。

    今年冬天，开始飞薄雪了，公房里也烧上了炭火。

    内外的温差很大，让人更加懒得动了。

    阿融烧的茶汤已经捧在手中了，烫得真实在。

    看看外面细绒一般飞舞的雪花，落地又很快融化，想来应该不会有雪灾吧？

    不知为什么，当初牛夜他们那麻木等死的面孔，竟然还会戳动柴令武的心。

    该死！

    我还是太心软，不适合成为上位者啊！

    柴令武起身，一口喝干茶汤，拍案大叫：“司户参军！司法参军！”

    晏安邦与裴明烨火速从各自的公房里赶来。

    “速速安排各县，清查辖区内百姓住房有没有坍塌的危险，是否有孤寡、失怙无法越冬的！务必保证今年不能有一人因雪而死！”

    柴令武叫道。

    晏安邦与裴明烨眼里闪过一丝惊讶。

    大唐虽然重视百姓的性命，但具体到地方上，还真是一言难尽。

    地方上普遍地广人稀，人员分散，凭每县加起来百十号人的官吏，腿跑细了也跑不过来。

    官吏少，地方上的负担轻，却难以管得面面俱到；

    官吏多，地方上的负担重，百姓又难以承受。

    世事总难两全。

    “我们立刻派吏员告知各县！”

    “我去枹罕县掌子沟！那里有两个孤寡！”

    “下官去枹罕县刁祁，那里有三个失怙的！”

    柴令武则顶着风雪，去了枹罕县营滩。

    风家，风波恶惊讶地站起来。

    倒不是没见过爱民如子的官，只是，以柴令武的出身，根本不需要那么拼啊！

    “遣人去县衙里告知风瑞一声，风家不落人后，上蒲家、黄泥湾、南龙三地，风家去巡视了！”

    有州衙出身优异的治中在前为表率，有风家在后附人骥尾，枹罕县内不多的豪强开始出动了。

    尹集、马集、土桥、坡头、南塬……

    州衙里，卢望江与卫戈突然发现衙门里冷清得紧，一问门子才知道，原来州衙里多数人手被柴令武调动巡视各地，查看是否有危房、孤寡、失怙，要求今年不能因下雪死人。

    而且，枹罕县的豪强已经积极响应，各自划分了片区，派出家族中的奴仆、家丁，家主亲自带队巡视、救助。

    好强的号召力！

    幸亏柴令武的出身非凡，也不是河州这小天地就能限制他步伐的，否则卢望江还真得以为柴令武是要抢他位置了。

    盆里只剩下一根骨头的狗，看到路过的人都会吠，就是怕人抢了它的骨头。

    与卫戈对视了一眼，卢望江轻叹：“与治中相比，我们这些老骨头真该让贤了。走罢，一起去新集看看，总不能让人笑话我俩老迈无能。”

    卫戈哈哈一笑：“有治中替使君分忧，自然要少许多麻烦。老夫且陪使君走一遭，也做那亲民官！”

    枹罕县衙，埋首案牍的风瑞听到风家老仆禀报的消息，猛然跳了起来，匆匆赶到邬可澜的公房，推门而入。

    “明府，州衙上至使君、下至衙役，四下奔走，验看是否有危房、孤寡、失怙，县内各家豪强相随，已经去了枹罕县多地！”

    邬可澜一口气堵在胸口下不来。

    州衙、士绅愿意去救助枹罕县子民，这是好事，可邬可澜就是不得劲。

    你们去本县内救助，能不能先知会本官一声？

    哦，你们奔走，相助百姓了，本官这个枹罕县一县之主，却在最后才知情？

    “我们还能去哪里？”

    这一刻，邬可澜泪流满面。

    风瑞回头看向老仆。

    老仆扳着手指头算了一下，张口露出满嘴的黄牙：“还有井沟。”

    井沟这地方，够难走的啊！

    然而邬可澜已经没有选择了，安排风瑞坐镇县衙，自己带县尉及司兵、司法，还有一帮弓马手出动。

    即便是风吹得脸都皲裂了，即便鼻涕已经成了两条小青龙挂在脸上了，邬可澜依旧四十五度角仰望星空，任由胯下驽马前进。

    眼里这忧伤的泪啊，怎么就不能停歇！

