    “这么想要保住公司的控制权吗？”贾老板听了一笑，然后说道。

    “嗯，我们的公司，必须由我们来控制！”黄颐铭点点头道“这也是我和杰德尔的想法，我们绝不会将公司的控制权交给任何人，哪怕是……”

    “哪怕是我……”贾老板笑了“你放心吧，其实我没有要抢走你公司控制权的想法，不过我有个问题，400万真的够用吗？”

    “够了吧，我们只要再增加五台服务器，四光纤的话，哪怕有50万人同时访问，那也足够了！”黄颐铭自信的说道。

    “是吗？”贾老板点点头“那如果有100万人？”

    “啊……”黄颐铭愣了一下，然后道“现在全国的网民加起来也没有50万，怎么可能会有100万……”

    “现在没有，未来总会有的，而且速度很快，我估计今年年底，米国的网民数目就会突破60万人，明年这个时候，全米国恐怕会拥有超过200万的网民，如果这200万网民都来使用我们的51搜索的话，400万美金还够用吗？”

    “不可能吧，发展速度不可能这么快吧！”黄颐铭惊呼道，米国的网络发展了五年的时间，现在也才不到50万网民而已，怎么可能在一年之后就增加到200万以上呢！

    “那是因为之前的网络不够稳定，而且能够访问的网站数目也不够多，更没有像雅虎和五一搜索这样实用的工具。”

    “可是现在不同了，全米国已经拥有了超过6家大型的网络服务商，拥有了超过2万个不同的网站，还有越来越丰富的网络服务，以及51搜索和雅虎这么实用的网络工具！”

    “我就问你一句，假如你只是一个普通的网民，我现在让你离开网络，一辈子也别上网的话，你答应吗？”贾老板的问题让黄颐铭愣了一下，然后开始想象自己失去网络的状态，立刻拼命的摇头。

    “这就对了，网络的发展是世界的大势，任何人都无法阻挡，根据我的估算，到千禧年为止，全米国恐怕会拥有超过3000万的网民，而全世界会拥有超过3亿的网络用户，而这三亿的网络用户，未来很有可能都同时使用51搜索来搜索他们感兴趣的网站，你认为到时候400万美金够用吗？”

    “这……”黄颐铭无语了，假如真有3亿用户的话，别说是400万美金了，4个亿也不够呀！

    “还有，你们的网站现在有盈利模式吗？”贾老板又问道。

    “盈利模式……”听到贾老板的问题，黄颐铭顿时脑袋一疼，这是黄颐铭最担忧的地方，因为现在51搜索确实找不到任何的盈利方式。

    你别看现在51拥有偌大的网络流量，但却没有一分钱的收入，这也是目前绝大部分网络公司的通病，那就是没有任何的实际收入。

    在前期，有一些网站试过收费使用的模式，必须通过银行汇款来购买网站的会员，然后才可以使用网站。

    但这种模式很快就被淘汰掉了，因为目前还没有任何一个网站提供的服务，能够让大量的会员心甘情愿的花钱来使用的。

    “我考虑过，我们有这么多的用户，可以通过广告来实现盈利！”黄颐铭也不傻，他也不至于完全想不到盈利途径。

    而广告，也是目前所有网络公司公认的，也是实践过的，网站最佳的盈利办法。

    在网站的页面上贴上一些现实商品的广告，然后就可以盈利了，非常的简单。

    可是黄颐铭心中却没有多少底气，因为雅虎已经试验过这样的途径了，作为流量能够和五一搜索不相上下的门户网站，雅虎的页面上面，上线过不少现实商品的广告。

    可是实际下来，效果却不怎么样，首先网络是一个全新的媒体平台，而现在所有公司对于网络的态度都是相当不屑一顾的，他们不觉得仅仅只有几十万网民的网络，能够和传统上，拥有数千万甚至上亿观众的电视媒体相提并论。

    所以最终在雅虎上面投广告的公司并不多，哪怕有那么几个，却又面临着转化率低的困境，也就是可能有10万观众看到了这个广告，但真正因为这个广告去买产品的人都不超过100人，广告转化率低于1‰。

    这样的广告转化率，是很难吸引客户的，虽然现在电视媒体的转化率，差不多也就是千分之一而已。

    现在所有的网络公司，基本上都是亏本运营状态，没有找到盈利的办法。不过大家也不在乎，反正现在所有崛起的网络公司，那都是靠投资人的钱来运营的，大家还不用考虑盈利的问题。

    “贾先生，您既然这么说，一定有办法吧！”黄颐铭期待的看着贾老板问道。

    “当然有！”贾老板笑着点点头“不过我现在不能告诉你！”

    “明白！”黄颐铭尴尬的笑了笑，想要得到贾亚鹏的指点，恐怕只有等到51完成了收购才行！

    “小胖子，实话实说吧，我的打算只有一个，那就是全资收购你51搜索所有的股份！”贾老板图穷匕见道“我的条件不变，2000万美金，收购所有的股份，你们两个作为首席执行官和首席技术官，每人每个月都有5万美元的工资，年底根据网站的发展，还有额外的奖金。”

    “除此之外，我可以给你们每人10%的期权股份，等到公司盈利之后，每人每年都能够拿到10%的分红！”

    “至于网站的控制权，我也没有兴趣，而且我也不认为我能够比你们两个做的更好，所以我可以向你们保证，只要网站在经营过程中不出现重大失误，我绝不动你们两个对于51搜索的控制权。”

    “什么叫做重大失误？”黄颐铭沉吟了，然后问道。

    “很简单，假如有第2家搜索引擎公司的同时在线用户超越了你们，那你们就算是犯下了重大失误了！”贾老板说的确实非常的简单。

    “没问题！”黄颐铭用力的点点头，虽然他知道，已经有不少其他网络公司也在研发搜索引擎了，但占据了巨大先发优势的51搜索，如果被其他的搜索引擎给超越了，那确实是重大失误，他们两个滚蛋也是应该的。

    “那事情就这么愉快的决定了？”贾老板笑眯眯的问道。

    “我是没问题了!”黄颐铭露出了狡猾的笑容“可是我的合作伙伴还没有同意，他同样拥有公司50%的股份，能不能够说服他，就看老贾你的本事了！”

