    第132章 火热营业

    林奇依旧在看向林天，没有回头看他，语气平静的说道：“啊，没什么，就是看到我儿子有点帅之后心里高兴。”

    孙虎真的是佩服这位老哥了，真的太能装了，而且配合上他那淡淡的语气，总是让人感受到那种浓浓的意味。

    不过他还是顺着林奇的话说道：“阿这, 您今天才觉得啊？”

    “老实说，林天这小伙子长得确实不赖啊。我敢打包票，若不是因为他现在已经有家庭了，那追他的女生简直可以排成几条街了。”

    “你看看啊，哪怕是他现在有宝宝们了，外面的那些年轻漂亮的女生看他的时候，还是那么的疯狂，都恨不得嫁给他。”

    “不过林天这家伙居然一点都不动心，我都有些好奇孩子妈妈到底长得多好看了，居然能够让林天兄弟这么死心塌地。”

    “当然了，这也并不是说他以貌取人，林天兄弟的为人我还是清楚的，特别负责人，他这种人专情也是应该的。”

    “哎，老哥，我真的太羡慕你了，有这么一个这么优秀的儿子，要是我家那个兔崽子能有点出息，那我睡觉都可以笑醒了。”

    孙虎没见过杨珂，否则他也不会这么说了，那颜值和林天简直就是郎才女貌，天作之合啊。

    孙虎这话说的半真半假, 不过他这一套对于林奇来说，特别适用。

    林奇再次听到他夸奖自己的儿子之后，也哈哈大笑起来。

    随着和儿子相处的时间越来越长，他发现自己真的是有点看不透亲儿子了。

    这个家伙，到底还有多少事没有告诉自己？

    “你也别太担心这种事了，毕竟你就算担心了，也不会让你的儿子变得像小天优秀。”

    孙虎：“……”

    林奇的话再次无情的打击了他，这位叱咤在附近菜市场的小老板彻底破防了！！

    啊啊啊！

    他干嘛要自作多情来跟林奇唠嗑呢？？

    哎！！

    这简直就是自讨苦吃啊，闲的没事干了属于是。

    每次林奇说这话的时候，他总是找不到一点点理由去反驳他。

    主要是他儿子是真的优秀啊，这一刻孙虎不禁想回家把自己家的那个混账小子狠狠地收拾一下。

    孙虎被林奇这么一怼之后，再也不想跟这个嘴毒的老大哥说话了，黑着脸就继续去忙活了。

    另一边，林天听到外面的这些人问话后，也笑着跟他们说道：“各位叔叔阿姨，朋友们，今天咱们不卖菜，卖的是茶叶啊！”

    “相信你们也看到了, 这个并不是我的店，是我来给朋友帮忙的……”

    林天做事还是靠着良心的，不会为了帮赵洪祥提高营业而欺骗客人。

    毕竟这也是对这些顾客的真诚对待，人家当初选择买自己的菜就是因为好吃。

    这时候可不能利用自己打出来的名气，就哄骗他们来买茶叶。

    可是这些人根本没有把林天后面强调的话放在心上，听到林天今天又要出来摆摊忙活之后，顿时就嗷嗷叫了起来。

    “不是新品种蔬菜啊？”

    “不过茶叶也挺好的，我平时闲的没事的时候也喝茶。”

    “我也是呢，今天也买点回去尝尝。”

    “哈哈，这还真的巧了呢。我家那口子平时就喜欢喝茶，正好茶叶快没了，我给他买点新品种茶叶回去给他尝尝。”

    随后，这些人就开始往店里面挤了进来，生怕买不到林天的茶叶一般。

    林天见到他们这么热情，也是微微有些一惊。

    茶叶和蔬菜可不是一个层次的东西，蔬菜平时也就几块钱一斤，可是茶叶的价格可不便宜啊。

    看这群人的样子，那可是真的要买的，不是来喝喝茶这么简单啊。

    为了让他们冷静下来，好好考虑自己的需求，也为了让他們明白今天自己是来这里给赵洪祥打工的，林天大声喊道：

    “大家都先别急啊，先安静一下，听我说。”

    众人听到林天的声音之后，也都纷纷停了下来，朝他看去。

    林天也是有些无奈，再次把刚才说的话又强调了一遍。

    “这个茶叶店是我兄弟赵洪祥赵老板开的，我今天来呢只是来帮忙的。不过他的那些茶叶我都看过了，都是真品，大家可以放心的来这里买茶叶，品茶。”

    “话我已经说清楚了，大家要合理的根据自己需求来买茶叶，可不能因为是我卖的，就一股脑的过来买了，回家也不喝。”

    对于林天在这里说出心里话，赵洪祥也没有什么意见，家里人从小就教他做生意要诚信。

    因此在林天说完之后，他也补充了几句：“大家如果真的喜欢喝茶的话，都可以放心的在我这里买。若是发现了假茶，我直接假一赔十，我用自己的信誉来做担保。”

    “还有啊，跟大家说一件大喜事，凡事待会再店里购买茶叶的人，不论买多少，都可以享受九折优惠。”

    “在这里也感谢林天兄弟过来给我帮忙，也祝茶颜悦色未来会越来越好。”

    人们这时候也稍微冷静下来，没有像方才一样冲动了。

    不过听到林天和赵洪祥的话后，对他们的印象还是不错的。

    “哈哈，原来是过来给好兄弟帮忙的啊。”

    “不过看这个小伙子也是个实在人，做生意应该也是用心的，这茶叶我买了。”

    “我也买！”

    “还有我！”

    人们稍微发表了一下意见之后，又开始了新一轮的冲锋。

    这下子可把那几位美女服务员忙坏了，这群人一下子涌进来，可真的是腿都要跑断，嘴巴都说干了。

    四个宝宝见到这么多人进来之后，也觉得十分热闹，一个个都瞪着双腿，努力的抬头朝外面看。

    偶尔路过一些进来买茶叶的顾客的时候，还会挥动着小手，笑嘻嘻的跟行人打招呼。

    林奇见到这么火爆的场面之后，真的被惊呆了。

    他知道这不仅仅是儿子的功劳，其中宝宝们也占了很大的因素。

    自己的孙儿们，居然从小就真的开始赚钱了！

    他辛苦了一辈子，终于见到了儿子能够成家立业，事业有成，还有了四个可爱能干的小宝宝，真的知足了。

    (本章完)

