
　　最后秦非便开始告诉那个人所需要治疗的办法。那个人非常认真地听着的同时脸上的表情也不断的变化着。

　　当听到秦非要用一些比较贵的药的时候，那个人脸上的神色也发生了变化，瞬间变得难看起来。

　　秦非又看了眼前的那个男人，又看一看周围的环境，他立刻便明白了过来。

　　随后他轻轻地走了过去，拍了拍那个男人的肩膀说：“对药材方面其实也没必要局限于我刚才所说的那些，不过我之前说的那些药嘛，如果有的话药效会更好而已。”

　　听到这句话男人脸上露出了疲惫神色，同时她苦笑着摇了摇头，看着秦非说道：“但是现在我们家里面没一分钱，所以我根本没有办法。”

　　秦非听到这里朝着男人摆了摆手，随后目光非常认真地看着男人说道：“你还是不要胡思乱想了，我再跟你说的一些药材，这些应该都是可以用的。”

　　随后秦非也真的告诉了那个男人一些药材，那个男人认真地听着，同时脸上的表情也在不断的变化着，当听到一些比较便宜的药材也可以用，男人也不由得松了口气，同时又用怀疑的目光看着秦非，开口说道：“你说的这些药材都有用吗？”

　　秦非听到这里只是轻轻地笑了出来，目光之中也多了些无奈回答道：“我给你贵的药材买不起，我给你便宜的药材你还追求药效，这让我很难办啊。”

　　他这么说着的同时抬起眼睛看着眼前的男人，只见他愧疚地低下了头，同时也在后悔着自己为什么也没有本事。

　　于是秦非轻轻地走过去，拍了拍男人的肩膀接着对男人说道：“不要有那么大的心理负担，其实这些药都能用的。”

　　听到秦非的话，男人也不知道什么想到了什么，随后又看着秦非说：“你刚才还说了有些药是需要到山上去找对吧？但是我并不清秦那些药的样子。”

　　秦非听到男人的话，只是点了点头想了一下，对男人说道：“关于药方面的事情我可以跟你一起去山上，不过这附近哪有山你知道吗？”

　　男人瞬间睁大眼睛，同时脸上带着感谢的表情看着秦非说道：“你只能愿意跟我一起爬山摘草药吗？”

　　秦非只是苦笑着点点头说道：“不管怎么说，你母亲也算是我的病人，总不能对病人不利吧。”

　　听到这里男人的心里面泛起了一丝温暖，同时他也更加感谢秦非。

　　随后便点点头对他说道：“我可以带你去附近的山上，不过你要保证治好我的母亲，拜托了。”

　　秦非听到男人又重复了一下之前所说的话，他只是摆摆手，没有再多说别的什么。

　　随后秦非带着男人买完了所有的药，然后他就跟那个人一起往山上走去。

　　再次回来的时候，他们却发现家里面多了一个人，他看起来像是一个大老板。毕竟身上能带着的劳力士就已经是挣不少钱了，不过男人却好像并不想理会这个人。

　　大老板也看了眼男人，只是嘴角微微翘起，随后开口说道：“你还是以前那样，那么你妈的病情好点了吗？”

　　他这么说着，同时也看了一眼男人。最后只是低下了头，目光之中多了些埋怨和不爽，完全仿佛没有看到这些一般，只是轻轻地笑了出来。

　　秦非也怀疑这可能是他们之间的家事，他就说一句准备离开之类的话。

　　但是就在这个时候，男人却快速出手，他迅速地抓住了秦非的胳膊。

　　秦非下意识地回过头看着站在身边的男人，脸上露出一丝迷茫的神色。

　　而他的声音听起来有些低沉地说道：“毕竟你为我们家忙了这么长时间，不如就留下来吃顿饭吧。”

　　这个男人说的话让秦非感到有些莫名其妙，随后下意识地想拒绝，但是却又不知怎的，觉得如果自己这样离开的话，有可能会让这里发生一些不好的事情。

　　于是秦非只好的点了点头，愣了一下，转身准备回到房间去。

　　但是就在这个时候，大老板却扯着嗓子喊了起来说道：“兄弟这样就答应人家的请求未免也太不合适了吧。”

　　秦非听到大老板的声音却并没有把他的话放在心上，只是看了一眼远处的男人没有说话。

　　大老板被忽视之后，也不生气，而是从怀中的口袋里面摸出了几张钱递给了秦非。

　　他的意思已经非常明显了，脸上带着嘲讽地笑了秦非说道：“拿着这些钱走吧，不够的话我可以再加一千，不要妨碍我们接下来的谈判。”

　　秦非只是看了一眼大老板，抱着胳膊脸上露出一丝嘲讽，他并没有接过大老板中的钱，而是用看傻子一样看着他。

　　大老板见秦非没有动手接过钱，他也有些着急了，同时心里面也有些生气了，脸上露出一些不待见的表情，同时也多了几分暴躁，对他说道：“我说的话难道你没有听到吗？还是说你故意给我装聋？”

　　秦非只是微微地摇了摇头，随后说：“那些钱还是你自己拿着吧，我并不想离开这里，既然人家请我吃一顿饭我当然不能就这样拒绝了。”

　　大老板听到这句话感觉有些好笑，随后他又从口袋里面摸出一些钱，凑够了1000块钱之后递给秦非说道：“这些钱足够你吃好几顿了吧，那么拿着这些钱滚吧。”

　　秦非只是回过头看了眼男人，却并没有生气，他仍然站在那里没有动。

　　大老板有些不耐烦，大声喊道：“你到底走不走？”秦非却只是用看垃圾般的目光看着他。

　　随后，他的脸上露出嘲讽的表情说道：“现在该走的应该是你吧。”

　　大老板听到这句话气得有些发抖。随后用手指着秦非，脸上露出不大自然的笑容。

　　他的声音听起来有些颤抖的说：“好，你真好，你有本事就在这里一直等着！”大老板说完这么一句话之后，便快速地跑开了，随后他就走出了屋子打一个电话。

　　男人看到他这个样子有些害怕，同时也有些想催促秦非离开这里，但是秦非却只是无奈地摇了摇头，并不在意这件事情。

　　5分钟之后大老板果然带了一群人过来，同时每个人都用仇恨的目光看着秦非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第511章 有些颤抖免费阅读。https://xs.23sk.com 