    北斗大陆最近也是风云突变，几个太古王族的所谓天骄，在紫山门口挑衅太昊化身，想看看太昊化身是否名副其实。

    结果自然不必多说。

    太昊化身在圣城接受几个太古王族的挑战，仅仅一招便将所有挑战他的人打的形神俱灭，临死之前都不敢置信，世上竟然有如此战力逆天之人, 不是说好的他就是一水货吗。

    就连他们身后的护道者都一同死去，干干净净，不留一点尘埃。

    几个祖王来到圣城之中，却扑了个空，心中的愤怒无法发泄，有王族竟然在北域连续屠了几座城来泄愤。

    此一消息传出，震动整个东荒, 所有修士都义愤填膺, 恨不得生擒那几名祖王。各大圣地都有老古董出世, 奔走相告，似乎在谋划着什么。

    很快，这個消息也传递到妙欲庵之中。

    安妙依讲给姬昊听之后。

    他睁开双眸，瞳孔深邃，两种圣力变幻莫测，时空之芒演化万千，宛若在开天辟地一般。

    “太古万族！”

    姬昊神色冷漠，他得知了这个消息之后，心中有杀意疯狂的开始涌现。

    “看来心中的计划，看样子要提前了，太古的一些族群，比我想象的还要卑劣不堪, 竟然就这般对普通人族下手了。”姬昊面色逐渐变冷，心中暗自推算道。

    “殿下要走了吗！”安妙依柔声说道。

    “啊, 毕竟出了这么大的事情，不去将那几个所谓的太古王族安排一下，有些说不过去啊！”姬昊直白开口说道。

    “那妙依就祝贺殿下，此去一帆风顺, 天官赐福，百无禁忌！”安妙依依依施礼道。

    “借妙依吉言了！”姬昊轻笑一声，随后消失在虚空当中，只留下一片树叶，散发着星辰的光彩，如梦似幻。

    “明明是对战输了，却如此不堪。”有人开口说道。

    “可不是嘛，这群古族只会欺软怕硬，就是一群没胆的龟孙子。”有人赞同道。

    “抛开事实不谈，那无始传人就没有错了吗，他大肆杀戮古族天骄，这才连累了这些可怜的普通人族。”

    一个道貌岸然的道人开口说道。

    “抛开事实不谈，这一切还有什么意义。”

    “老道只是为那些死在古族太君手中的人族感到悲哀而已。”

    “不过话也说回来了，能够死在古族太君手中也是一种荣幸！”

    “你TM站哪边！”一个粗犷大汉看不下去了。

    “老子平生最烦的就是你们这一群双标狗、不分是非黑白的喷子，明明是古族找茬，非得埋怨我人族天骄。”

    “还古族太君，你丫是个人奸吧！”

    “难道不是吗, 古族屠戮人族，不就是那太昊惹出来的祸事吗！”

    “明明实力那么强, 却不知道谦逊一点, 输一局怎么了，破坏了古人和平，罪该万死。”那老道还继续在那里信口开河，殊不知已经犯了众怒。

    太昊化身的地位此刻有些特殊，在这个太古万族不断复苏的时代，各大圣地都在自扫门前雪，太古万族不断掠夺、压迫人族的活动范围，但碍于祖王，各大圣地都没有敢出面阻止。

    如同黑暗时代，加之古族一直在宣传人族不过是太古万族的血食，使得人族根本抬不起头来。

    而在这黑暗之中，有一束光明照进，那就是太昊化身，什么古族天骄，什么万载难出的妖孽、血脉复苏者、古族皇子。

    有一个杀一个，来一对杀一双，全然没有动用第二招，古族皇子也只是龟缩不敢出面。

    这使得人族保留了最后一丝自信心，我人族天骄无敌，不接受反驳！

    “这话有胆子，你去紫山门口说去，看看你能活着回来吗！”

    听到这话，那道貌岸然一脸正气的道人立刻怂了开口说道：“你们也是一群助纣为虐的人，万族和平就是被你们这一群人破坏了，老夫眼界高……不跟你们说了。”

    眼看着那大汉要动手打人，老道立刻灰溜溜走了，只留下一片嘘声。

    类似的话语，太昊化身听了不是一遍两遍的，总有那么一些渣渣仗着自己资历老，跑到他面前倚老卖老，鼓吹什么古人和平，实则是为了自身利益，这样的家伙有一个算一个，都被太昊化身一巴掌拍死了。

    他最烦的就是这种人，总是吃着人族的饭，说着古族的月亮圆，恨不得成为古族的狗才好。

    “看来这神灵谷是注定要被毁灭，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”姬昊在一旁打听道。

    “今夜天气挺好，很适合送他们上路！”

    “亡族灭种就在今日今时！”

    姬昊放下酒杯，将一本圣经神不知鬼不觉的放到那仗义执言的大汉苦海之中，随后飘然离去。

    这只是姬昊随手赐下机缘，却改变了那大汉的命运，造就了一位急公好义的燕大侠。

    姬昊眼眸幽幽：“既然你们想找太昊化身，那我就成全你们，只希望你们不要太过兴奋才好！”

    “这一切的一切都是有人在针对我。”

    “想要激怒于我，使我丧失理智，去斩杀那几个挑事的圣人，到时候他们或许会借此机会开战，顺便再将我斩杀！”太昊化身立身在神禁领域，以神灵的状态，运转数字秘。

    “用脚趾头想都知道是那个不成器的天皇子。”太昊化身面色不变，继续运转数字秘洞悉天地信息。

    “一个怂逼，真以为自己天资无啊，不过是一个弃子而已。”

    “不止是他，还有几个太古王族。”

    “设下陷阱等着我去吗！”

    “就是不知道够不够我打的，要是只有那几个圣人，我可会很失望啊，几个菜呀喝成这样，这么不自量力！”

    “真以为我人族还如同太古年间羸弱吗！”

    “呵，自寻死路！”太昊化身停下数字秘，不屑一顾道。

    太昊化身出关，去寻找那几个屠戮人族古城的祖王：“如你们所愿，我来了！伱们…准备好了吗！”

    “我会用实际行动告诉你们，太古万族们，时代变了！”

    “这个时代是属于人族的！”太昊化身斩钉截铁道。

    天香城，这是东荒的花都，种植着许多珍贵奇异的鲜花，许多女修都喜欢来自这座古城的鲜花异草。

    “吼，人族的滋味，数百万年都没有品尝了！”

    “可惜，只是一些凡人，我倒是想要品尝一下所谓的先天圣体道胎的滋味！”一个血色长发的身影开口说道。

    “吃了三座城池，也才勉强三分饱。”

    “你们，就不怕遭天谴吗！”

    “我们是身后有圣地，你们不能杀我们！”

    “呵，圣地又如何，我等祖王一出，世间谁与争锋，祖王之下皆为蝼蚁，一群蝼蚁又能奈我何！”

    “蝼蚁们，要怪就怪太昊吧！”

    “我人族有大帝，亦有古圣，你们太过猖狂了！”一尊年老的修士站出来发生道。

    “哼，蝼蚁这里没有你说话的份！”丝丝缕缕圣威爆发，要将这尊老修士斩杀。

    圣人一滴血可以压塌山岳，一缕发丝可斩大能！

    “放肆！”

    一声怒喝如同平地惊雷，震动天宇，那尊将要动手的祖王元神都有一刻恍惚。

    紧接着便失去了知觉，那剩下一尊红发祖王爆退数千里，背部已经湿透，一身冷汗，要知道圣人这种级别，已经能够做到无漏，把控一身精气更是本能反应，而现在这尊祖王被一声怒喝便吓得失去本能，可见来人之恐怖。

    一道身影出现在那红发祖王刚才站立的地方，手中拎着一具尸体，正是刚才那想要动手的祖王。

    一滴滴圣血滴落，压塌了山岳，杀机冲天而起，却难伤那人一丝一毫。

    仙气飘渺，雾霭涌动，如神祗临尘。

    即便是对面，红发祖王也不由得心神震动不已，此人也太过超凡了，真的如同一尊神灵一般。

    太昊化身漠然，稳稳屹立在虚空之中，仙光四溢，一缕眸光透露出丝丝缕缕的大道涟漪，无形的大势向前碾去!

    “我为圣者，自当无敌天下。”红发祖王怒吼一声：“圣道壁垒不可破，即便是你也不可能是我的对手！”

    “你在害怕！”太昊化身冷冽的点出。

    “害怕，可笑！”

    “哈哈哈！”

    红发祖王哈哈大笑道：“老子就是害怕了，你奈我何！”

    没等太昊化身反应过来，红发祖王化作一道流光飞遁。

    “这年头，很少有这么诚实的祖王！”太昊化身摇头感叹道。

    刚才他那一声你奈我何，真是让太昊化身都有些傻眼了。

    “真是林子大了什么鸟都有啊！”

    太昊化身眸光转动，武道天眼开启，光是一缕眸光，就裂开了天地，崩碎了乾坤，不远处连续十几座磅礴的山岳炸开，成为了碎屑。

    “哇哇哇，有本事你…”红发祖王叫嚣的话语还没有说完，便被太昊化身吓了一跳。

    只见太昊化身脚步轻抬，行字秘使出，岁月之光环绕周身，几乎踏足时光领域，瞬息之间就要追上红发祖王。

    姬昊经历岁月劫光三载不是什么都没有做的！

