    嗡！

    顿时，一股奇异的气场弥漫了开去，让在场的先天神灵，尽皆感觉神格都在颤动，像是要裂开一般。

    “这小子，真是不知死活，竟然敢冒犯主宰！”

    听出翼神主宰话语中带有怒意，吾羿冷笑了起来。

    主宰级领域，真正无上。

    即使只是意志显化，也不是萧叶可以抵挡的。

    “当初我就说过了，主宰级存在，威临八方，想要镇杀我，早就出手了。”

    “即便是现在，我亦这样认为！”

    然而萧叶，却没有任何的惧色，镇定自若道。

    “哈哈！”

    “主宰级存在，之所以让你蹦跶到现在，那是不屑自降身份对付你。”

    “你真以为自己的实力，已经可以叫板主宰了？”

    此言一出，那尊天道翼神，顿时狂笑了起来，满脸的讥讽之色。

    各方主宰作壁上观，只是为了消耗时间神族的底蕴，这已经是共识了。

    而今萧叶所作所为，绝对已经触及了主宰的底线，不会被容忍。

    但奇怪的是。

    面对萧叶的话语，那尊小人并未有任何举动，反而诡异的沉默了下去。

    “真是好小子，看来那个老家伙，选你为时间传人，的确没错。”

    “既然你要身赴万化大禁天，那就罢了。”

    过了片刻，那小人这才幽幽道。

    紧接着，那小人化为万千流光涌动，划破长空，消失在场中。

    “翼神主宰……走了？”

    “怎么回事？”

    这突如其来的一幕，让吾羿以及那尊天道翼神，脸上的冷笑凝固。

    翼神主宰方才说的话，是什么意思？

    为何不出手惩戒对方，就这样离开了？他们，难以理解。

    不过此刻。

    他们已经无心去考虑这些了。

    趁着这个时机，迅速冲入到那条禁天瀑布中，逃离三主小禁天。

    至于雷霆神、冥神、金角神、空神等先天神灵，早已被吓破了胆子，更是不敢停留，迅速破空而去。

    而萧叶，只是遥望这个方向一眼，并未展开追击。

    翼神主宰都被惊动了，其他主宰肯定也是，的确不适合再下杀手了。

    “看来神子的时间修为，已经大成了！”

    夏枫和威摩斯对视了一眼，皆是看到对方眼中的震撼。

    萧叶和翼神主宰的对话，旁人不清楚，但却让他们产生了联想。

    萧叶恐怕和时间首席真传一样，都有了洞察未来的能力，也许是看到了什么，这才有恃无恐。

    当下。

    两者和姜日月一起，朝着萧叶飞去，进行询问。

    “研究时间符文这么多年，的确有所成。”

    萧叶也没有否认，点了点头。

    他研究时间符文，掌控的时间大道蜕变，的确看到了未来的景象，发现世间的主宰不动他，还有更深层次的原因。

    只是，那个未来景象，太过模糊了，他也说不清楚具体原因。

    “父亲，你，真的要去万化吗？”

    萧念已经颤声走了过来。

    萧凡、冰雅、真灵四帝等人，也是纷纷围了上来，都是眸子通红。

    当时。

    萧叶以第五种时间奥义，凝聚出的时间分身，冲向万化的时候，他们皆认为那是萧叶的本尊，甚至还没有来得及好好告别。

    现在他们有千言万语，可一时间也说不出口。

    “争取在这惊天大世中，活下去！”

    “待我将时间首席真传解救出来，再相聚！”

    萧叶却是洒脱一笑，柔和的目光，扫视着这群故交和至亲，眼角亦是泛起了泪光。

    他的时间修为虽大成，可以洞察未来了。

    可这一去，结果究竟会如何，却不再他可探范围内。

    他也别无选择。

    一旦命运主宰成功现世，整个混沌，恐怕再无三主的立足之地。

    “可惜啊，留给我的时间太少了。”

    “那圆满信仰之力奥秘，我还没有弄清楚，古神主宰凝练出的第五种，逆天神源之血，我也还没有去吸收。”

    萧叶内心感慨。

    他没有过多停留，直接划开了时空之门，身形消失而去。

    时间流逝。

    很快，整个混沌，爆发出了轩然大波。

    那是萧叶，并未直接赶往万化大禁天，他的身形依次出现在断崖、南霆、伏魔和转生中。

    “三主群族，乃是萧某和至交所创。”

    “萧某若身陨于万化，那就罢了。”

    “可若是能侥幸活下来，发现有人趁火打劫，针对我三主，事后必然会施以最残酷的报复！”

    他那冷冽的话语，似九天神雷在轰鸣，回荡天上地下，传入到一个又一个混沌势力中。

    “那是萧叶的真身！”

    诸多先天神灵闻言，都是面色雪白。

    不久前。

    两尊天道榜前十的超级强者，陨落的庞大动静，从三主小禁天扩散出来，直至现在还未曾消散。

    而今。

    萧叶在携无敌之威，在警告当世的先天神灵群族！

    而这种警告，震慑力十足，没有人怀疑萧叶的杀伐之心。

    “唐纳，他竟然陨落了！”

    反应最为剧烈的，莫过于是天道翼神汉南。

    他坐镇于转生中，以一己之力拦住了当世古神，结果却传来了这等噩耗。

    天道榜前十的席位。

    他们翼神群族，总共才占据了三席啊。

    如今折损了一尊，且还是历经翼神主宰指点修行，成功破境的，这影响实在太大了。

    “主宰大人，为何不对萧叶，施以杀手？”

    汉南苍老的面庞上，写满了不屈，已然脚步踉跄，朝着翼神群族之界而去，无心再针对眼前的天道古神。

    “好一个萧叶！”

    “看来主宰大人，的确留下了后招，在秘密培养萧叶，不然他达不到这个高度！”

    英韶、比利伯等天道古神，早已突围，屹立在远处，都是满脸的惊叹之色。

    在和汉南的激战之中。

    他们深刻认识到，得翼神主宰指点，破境成功的天道榜前十者，是何其的强大。

    相信冲向三主小禁天的黑玄、吾羿，也绝对不弱于汉南。

    可在萧叶面前，依旧不行，直接被横推了。

    在一道道畏惧的目光注视下。

    萧叶的身影，已经消失在四大禁天之中。

    不久后。

    他的足迹，出现在万化大禁天边荒。

    和此前不同。

    这一次，萧叶的确是真身出动，脚步一跨，就迈入了进去。

    （第三更到！）

