    城市上空，当伊格尼斯驾驶着第一次投入实战的胜利猎鹰二号在上方盘旋时，剑悟已经变身成特利伽对上了超古代怪兽古维拉。因为了解到这头超古代怪兽基本上跟人类没有交集，让结名和圣彰人将吸引它而来的超古代遗迹往人烟稀少处赶去，自己也在把古维拉往目的地带。

    就是想看下怪兽古维拉在得到自己想要的东西后是否还会做出过激行为，如果有，那他再采取暴力措施。来到地球的多次战斗，并没有让剑悟成为一个非黑即白的战士，他依旧有着自己的善良，无论是对人类，还是对怪兽，哪怕是黑暗巨人，也有着自己的坚守。

    “呵，这打还挺有模有样的，你可真是会调教啊。”胜利猎鹰二号，伊格尼斯也看出了剑悟的意图，在感慨对方的天真善良时，也称赞着李飞对其的训练。

    “可别乱讲，我最多就是从旁观者的角度给他灌两碗鸡汤，然后就是帮忙来个吉普车潜能激发特训，剩下的我可没做什么。倒是你，干嘛非要加入到精英胜利队呢。”李飞也在那矢口否认剑悟成长有自己的功劳，毕竟他做的这些事，换做哪个看了特利伽TV或者只要脑子在线，三观正常的穿越者都能做到。

    无非就是旁观者清外加双商在水平线嘛，这很难吗？有嘴就行。

    李飞到现在在剑悟，圣彰人身边担当的角色，就跟没谈过恋爱，却能化身为情感咨询师，帮处于恋爱烦恼中的朋友出谋划策的大家一样。明明女孩子的手都没牵过，分析两人问题起来一套一套的，朋友也真的听了，突出的就是一个敢讲，一个敢听。

    放在李飞和剑悟身上也是如此，但李飞自家知自家事。也就是事情没落到自己头上，不然自己指不定出多大的问题，但他也希望事情不要落到自己头上，到最后，自己能安然回家，贝利亚也该复活就复活，大家各自安好。

    “真搞不懂你这么谦虚做甚，总部总部，这里是胜利猎鹰二号，剑悟队友去疏散群众避难了，圣彰人队员和结名队员找到了吸引怪兽古维拉出现的超古代文明遗物，好像已经告诉了特利伽他们的作战计划，正在将古维拉引到空旷地带，等待下一步指示。”

    感慨了李飞的自谦，伊格尼斯也打开无线电，就在那跟纳斯蒂斯基地通报现场的情况。

    只是在伊格尼斯说出那句‘这里一切正常’的时候，后方副驾驶的李飞脸上冷汗直冒，哥们，这话可不兴说啊！

    “收到，请继续观察，密切关注怪兽古维拉的动向。”

    “明白。”

    刚挂完无线电，李飞和伊格尼斯就听到胜利猎鹰二号上方传来‘咚’的一声巨响，直接把两人给整懵了，这里是两千米的高空，哪来的高空落物啊？

    “哟，这不是利修利亚的伊格尼斯吧，还有你，另一位黑暗巨人人间寄宿体李飞。”

    在李飞惊骇，伊格尼斯茫然之际，希特拉姆冷不丁出现在胜利猎鹰二号的舷窗，对着驾驶舱内的李飞和伊格尼斯打起了招呼。

    看着再次出现在自己面前的灭族仇人希特拉姆，伊格尼斯又不淡定了。

    “希特拉姆！”

    怒吼着希特拉姆的名字，反手就准备掏枪，这一下把李飞给整麻了。你他妈在飞机里面开枪？你是来找希特拉姆报仇还是来找我报仇的啊，就这么五次变身机会，上次好不容易赶跑一次希特拉姆，让他不敢那么轻易动手，你这整我呢！

    情急之下，李飞下意识抬手，对着被怒火冲昏头脑的伊格尼斯后颈就是那么一下。他不知道电视剧里人家是怎么用这招打晕小兵的，但他这个跟贝利亚恶魔碎片融合的人间体，力气下大点总归是有效的。

    ‘啊！’

    伊格尼斯还没来得及发火，就被李飞一记大力手刀劈晕了。但随之而来的问题就是，没有了伊格尼斯这个王牌飞行员，李飞这个样子货根本就不会操控胜利猎鹰二号，原本保持在水平高度的胜利猎鹰二号也开始下坠。

    “哎呀，看样子你要处理的事情有点多哈，就不打扰你了，再见～”

    挥挥手，希特拉姆就在风中离去，只剩下李飞操纵着遥控杆，看着这架正在朝下方扎去的胜利猎鹰二号，满脸懵逼。

    “我就知道，‘一切正常’这句话就不该说，自动驾驶，自动驾驶，有没有一键紧急迫降啊，我压根就不会开飞机啊！！！”

    带着李飞那绝望的呐喊，胜利猎鹰二号直冲地面，好在其坚固的外壳和并不算高的高空，再加上机翼平衡，只是在地面上犁出一道沟壑，并没有造成机毁人亡的严重后果。而就在李飞和伊格尼斯上演了王牌飞行员第一落的时候，另一边的剑悟与超古代怪兽古维拉的战斗也落下了尾声。

    得到了将自己吸引过来的超古代文明遗物，怪兽古维来不再躁动，而剑悟所化身的特利伽复合型也似乎有着类似慈爱战士高斯奥特曼的怪兽安抚光线。在剑悟释放光线的推动下，怪兽古维拉带着得到的超古代文明遗物，回到了地底，继续它的沉睡。

    一场怪兽闹剧在剑悟，圣彰人以及结名的努力下，将灾难损失降到了最低。没有人受伤，没有什么大型社会公告设施损坏，没有怪兽死去，一切都得到了完美解决，除了对怪兽破土而出的地面破口大骂的土木工程老哥。

    因为这代表着他们又得打灰，然后重新修复被怪兽破坏的地面，只有土木受伤的世界，完成了。

    “呵，还真是意料之外的处理方式呢，特利伽好像又多了一些我不知道的本事啊。”隐蔽处，作为搞事的希特拉姆看着这场怪兽闹剧结束，特利伽在人群的欢呼中散去身形，也在那点评着自己这位老对手的变化。

    就在希特拉姆说着话的时候，之前被希特拉姆叫去尾随结名和圣彰人，企图用偷袭或者攻击让结名陷入危险，逼其体内幽莎蕾觉醒的达贡也回来了。只是此时这位刚力战士达贡步伐呆滞，时不时还摸了下自己的脸，陷入一种奇怪的状态。

    “达贡？幽莎蕾觉醒了？”看到达贡这番模样，希特拉姆也懵了，不会这都能失手吧？

    “嗯？”

    “那你这个样子是怎么回事？”

    “她打了我。”

    “幽莎蕾嘛，她要是没这个本事，三千万年前也不会逃过我们这么多次追杀啊。”

    希特拉姆还以为是什么大事呢，幽莎蕾觉醒给他们来一下不是很正常吗，更何况以达贡的身手，就算被幽莎蕾偷袭了也不会出什么问题，看样子是自己想多了。

    “她打了我···”

    但实际情况并不像希特拉姆想的那样乐观，达贡嘴里依旧重复着这么一句话，就在黑暗能量的包裹下离开了。看着自己两个同伴一前一后的离去，希特拉姆莫名感到有些心累，可将永恒核心放在首位的他，暂时摒弃掉这份心累，这才跟在达贡后边离开。

    一场怪兽动乱似乎就这样有惊无险的结束了，在将怪兽古维拉驱赶走的剑悟，先去找了坠机的李飞和伊格尼斯。好在胜利猎鹰二号只是紧急迫降，李飞和被李飞打晕的伊格尼斯并没有受到什么伤害，看着朝自己走来的李飞和捂着后颈龇牙咧嘴的伊格尼斯，剑悟也走了过去。

    “飞先生，伊格尼斯，你们没事吧？”

    “差点就被某个脑子上头的外星人整出事了。”看着后面龇牙咧嘴的伊格尼斯，李飞没好气道。

    “哦哦，没事就好，我们去找结名和彰人吧。”

    完全不听后半句的剑悟回应着，就带着剑悟和伊格尼斯找到了此时从另一边走来的结名和圣彰人。

    但此刻两人的状态也不是很好，圣彰人狼狈，结名搀扶着圣彰人，时不时也看着自己的手，显然她也没从刚才达贡的袭击中回过神来，看着结名那时不时看自己手的模样，李飞眉毛一挑，貌似猜到了什么。

    “结名！彰人！啊，彰人你受伤了？怎么回事？”看到圣彰人的模样，剑悟也在那关心问询着。

    “我们被黑暗巨人达贡袭击了。”

    “那他怎么不见了？”李飞试探问道。

    “不知道，他打了彰人，又按着我的头，一直说我事什么幽莎蕾，我气不过，就给了他一巴掌，然后就把他打跑了。”

    听着结名那自然而然的话语，李飞忍不住捂脸，虽然自己在知道这里是特利伽宇宙后，从一开始就做了很多心理建设。但当静间结名一个大逼兜子就把黑暗巨人达贡打蒙，打跑这种事在自己面前发生时，李飞还是无法接受，现实怎么可以这样不讲逻辑啊！

    带着对现实不讲逻辑的疑惑，一行五人也只能蹲在紧急迫降地面的胜利猎鹰二号旁，等待着天空基地纳斯蒂斯号的支援。

    毕竟一架刚投入实战就坠机的胜利猎鹰二号，外加伊格尼斯和李飞这两个王牌飞行员，这要是不给个合理的说法，辰巳队长和静间光国都不好跟合作方交代啊。

