    第四百一十七章 我们谈一谈   

    “他们的诊所那么忙，恐怕没有时间网上冲浪，那么还真的有可能没有办法及时的知道网上所发生的事情。”

    

    经纪人在听了高亮的话后，稍微的想了一下后，开口说道。

    

    闻言，高亮点点头，他的心里也是这么想的，于是他说道：“既然他不能及时知道的话，那我们就给他打个电话让他知道一下。”

    

    “你能不能弄到他的电话号码？”

    他看着经纪人问道。

    

    对此他的经纪人摇摇头说道：“没办法，他的私人电话号码，不像别人的诊所那样，直接把号码写在诊所的门面上，所以想要知道，除非是找他的熟人，但我们又对他不怎么了解，根本就不知道他到底跟谁是熟人，所以这个电话号码，没办法弄到。”

    

    “既然电话号码没有办法弄到的话，那我们也就只能回头，然后到了地方之后，你下去跟他说一下情况，我想，他要是不想出事的话，那一定会乖乖的跟我们配合的。”

    高亮说道，这一刻的他，仿佛吃定了陈浩。

    

    经纪人当下也答应了下来：“好，眼下也只能这么做了。”

    

    话音落下之后，他就直接叫司机掉头回青云诊所了。

    

    到了青云诊所后，经纪人就下车了，一下车他就看到了青云诊所门口的一幕，此时此刻，已经有不少粉丝来到了门口，在门口进行抗议。

    

    甚至有些粉丝想要冲进诊所里，但被门口的陈彦桦等一行人给拦了下来，他们站在门口，就仿佛是一道盾立在那里一样，让这些粉丝无论怎么往里面挤，始终都没办法挤进去。

    

    “你们能拦住我们现在，却不代表能一直的拦得住，等会儿我们的人也只会越来越多，你最好还是让那个什么狗屁陈医生出来，我们要他当着我们这么多人的面，为前面拦住我们真主高亮不让他进去的事，道歉。”

    

    “不道歉的话，我们是肯定不会离开的，而且来的人也会越来越多，你要是不相信的话，就等着看吧。”

    

    说完这话后，他顿了一下，然后接着说道：“大家冲啊，往里面冲，他们这几个人是肯定不敢对我们下手的，甚至我巴不得他们出手，只要他们出手的话，他们就彻底的完蛋了，所以大家都不要怕，直接使劲往里面冲。”

    

    在这人的话音落下后，其他人也纷纷跟着使劲冲了起来，不过因为陈彦桦都将自己的人给叫到了这里，所以还是能够拦住他们的。

    

    不过，要是他们的人继续多起来的话，再加上他们根本就不敢动手，那到时候恐怕还真的会冲进去。

    

    “大家在支持一下，警方马上就到现场了。”

    陈彦桦对自己的几个弟兄说道，此时此刻，他的心里也只希望警方能够在眼前的这些粉丝到来之前，来到现场，否则的话，他们就真的拦不住了。

    

    而且，他的心里也非常的担心，担心这个时候，这些粉丝聚焦在这里，万一要是发生了什么事情，那么到时候的责任就被推到陈医生的头上去了，到时候麻烦就接踵而来了，这是他最不想看到的事情。

    

    因此，他当下不只是要拦着面前的这狂热的粉丝，同时他也要时刻的盯着现场的情况，一旦真的发生了踩踏的事情，那么他就要在第一时间里处理，不能让事态再继续扩大了。

    

    “师傅，外面的事情，我们要怎么做？

    难道就这样眼睁睁的看着这样的事情，发生在我们的面前，然后却什么都做不了？”

    曹全看着师傅，有些不甘心的问道。

    

    他的心里也知道，师傅刚才已经联系了警方那边，警方目前也已经在赶来的路上了，但毕竟还需要一些时间，而他也很担心在这段时间里，会发生什么事情。

    

    “你觉得，真要发生了什么事情，是谁的错，我们诊所的错吗？”

    陈浩看着自己的土地，认真的问道。

    

    “这件事情肯定跟我们诊所没有任何的关系，哪怕在外面真的发生了什么，那也是他们自己的错，是那个什么高亮明星的错，如果不是他把今天这件事情给润色之后发到了网上，那么也就不会发生这样的事情。”

    

    曹全认真的说道：“所以要是真的发生什么事情的话，那肯定不关我们的事情，我们甚至只要将在门口发生了什么事情给公布了之后，不会有人责备我们，认为会是我们的错。”

    

    “所以啊，既然这件事情不是我们的问题，那么我们着急有什么用呢？”

    陈浩看着他，说道：“这一次的事情，我们在知道的第一时间，也已经联系了警方，同样的我们诊所的安保力量也是在第一时间启动了，是所有保安都去维护秩序了。”

    

    “可以说，我们能做都已经做了，又不是不作为，所以真要发生什么事情的话，那自然也是跟我们没有任何的关系，甚至说的难听点，要真的死人的话，那也只是他们自己找死而已。”

    

    陈浩的话，说到这里后停了下来，没有再继续说下去了，他相信曹全在听了自己刚才的话后，是能够明白自己的意思。

    

    “师傅您的意思我明白了，您刚才说的话也确实是在理，真要发生了什么，那也只是他们自己不惜命而已，跟我们没有任何的关系，因为造成这样的局面，根本就不是我们一手造成的，甚至我们也已经做了我们能做的一切。”

    曹全认真的说道。

    

    对此，陈浩接着说了一句：“你和赵莹莹，可以在旁边看着，一旦发生了什么事情，你们要是能阻止的话，那么最好就去阻止一下，可要是阻止不了的话，或者发生了太多的事情，你们无能为力的话，那也就只能无能为力，也不能怪你们。”

    

    “好，我这就跟赵莹莹一起去门口盯着点。”

    曹全明白师傅的意思，当下答应了下来，随后也没有再多说什么，直接带着赵莹莹来到了门口。

    

    而在他们两人来到了门口之后，这个时候，高亮的经纪人也来到了门口，他是偷偷摸摸的来的，帽子和口罩都戴了，目的就是为了不让这些粉丝认出自己来。

    

    虽然他没有什么名气，但因为他是高亮的经纪人，所以这些粉丝，也都会知道他。

    

    “我来找你们诊所的陈医生。”

    经纪人来到陈彦桦的身边，低声开口说道。

    

    陈彦桦听到这道声音后，看向了他，当他看清对方的样子后，瞬间就认出了对方，于是说道：“今天这件事情就是你做的，你还有脸来找陈医生？”

    

    “我是来找他谈事的，我想你应该不希望门口这些粉丝继续聚焦在这里吧？”

    经纪人看着陈彦桦，淡淡的说道。

    

    “你想说什么，直接说吧。”

    陈彦桦不是傻子，听了对方的话，哪里还不知道，对方这是打算拿今天的事情来谈判了。

    

    

    

