    对野蛮人的训练没有持续太久，因为他们的进步非常快。

    或许是因为‘没有肉吃’这个威胁，他们成功的克制住了鲁莽好战的冲动。

    到中午时分，他们已经能用短斧对50米外的目标发出精准投掷。

    确认训练情况，洛奇也没有为难他们，招呼他们回去吃饭。

    野蛮人们欢呼出声，而后一窝蜂的冲向洼地中心。

    围到那三口大锅前，负责处理肉的野蛮人手脚麻利，剁开洛奇拉回来的五头野兽后简单的清洗过。

    负责烹饪的则在那三口黑色大锅下升起火，等处理好的肉递过来，立即开始熬煮。

    洛奇则是取了四块肉块，按照约定给马鲁葛烤了两块烤肉。

    作为奖励，给达米瑟烤了一块，剩下一块则是给自己。

    烧烤的期间，洛奇边翻转烤肉边解说，讲述烤肉的火候，以及翻转的时机。

    马鲁葛听着不断点头，但他和周围的野蛮人一样，闻到香味后口水不断从嘴角流出，实际上有没有听进去谁也不知道。

    当洛奇的烤肉烤好，三口大锅里的肉还没熬好。

    在众多野蛮人发绿的目光下，洛奇、马鲁葛、达米瑟开始享用烤肉。

    其中最吸引仇恨的，是马鲁葛。

    因为他一手一串，左一口右一口，吃得嘴角流油，口呼热气。

    烧烤特有的香味弥漫在空气，让围观的野蛮人忍不住疯狂吞咽口水。

    终于，一个少年野蛮人再也忍不住。

    他冲到后面拿了块肉，用木棍笨拙的串好，学着洛奇刚才的样子放到火堆前翻烤。

    有人带头，其他的野蛮人也立即行动起来，串好肉块后挤在火堆前烧烤。

    但火堆的范围就只能挤进来这么点人，所以为了吃而变聪明的野蛮人立即开始生火。

    转眼间，洼地中心很快便升起大量火堆，一个个野蛮人们认真的盯着自己手里的烧烤串。

    但烧烤毕竟是个手艺活，不是听一次，看一次就能完美掌握的生活技能。

    所以到最后，野蛮人吃到的烤肉或焦糊，或半生不熟，有的甚至中途就燃烧起来。

    ······

    烧烤午餐过后，洛奇没有再管这些野蛮人，而是带上两块烤肉回到他醒来的棚舍。

    在棚舍里修习了8次宙光呼吸法，吃完两块烤肉的同时，也把进度推到了56%。

    从棚舍出来，时间已经接近傍晚。

    对烧烤已经上头的野蛮人瓜分完那五头野兽，又自发出去狩猎，拖回数头野兽练习。

    这就导致，整个洼地一整天都在飘着烧烤的香味。

    晚饭过后，折腾了一天的野蛮人们终于疲惫。

    他们也不回棚舍，直接躺在火堆旁睡去，粗厚的鼾声不断响起。

    不时有人在梦中呓语着“烤肉”、“我的更香”、“我再也不要肉汤”之类的梦话。

    这让正在烤肉的洛奇忍不住咧嘴笑了笑。

    毕竟如果没有利害关系，憨憨总是能让人心情变好。

    依旧是带上两块烤肉回到棚舍，继续修习宙光呼吸法。

    但两块烤肉吃完，他的宙光呼吸法卡在了99%的进度。

    不是体力不足无法继续修习，而是实实在在的卡在了99%。

    不管他用什么姿势，结束后都无法让进度提升到100%，这让洛奇疑惑且烦躁。

    【宙光呼吸法】的光能量，是他对抗辐射能量最有效的自救方式。

    现今没有任何缘由被卡在99%，说不着急那是放屁。

    连着深呼吸好几次，洛奇才按捺下躁动的情绪，躺到床上休息。

    虽然急躁，但他从来不是轻易放弃的人。

    被卡住，或许是因为光能量不足。

    想要继续突破，或许是需要更多的光，不同时间段的光。

    ······

    一夜过后，距离黎明的还有几分钟时，洛奇睁开眼，翻身跃起快速奔向洼地边缘。

    在洼地边缘站了片刻，黎明的第一缕晨曦洒落到大地，照耀在他身上。

    呼吸频率变化，站姿变得倾斜，浑身毛孔张开，吸纳着晨曦的光芒。

    保持倾斜的姿势站了数分钟，洛奇忽然睁开眼喘着粗气，身上没有丝毫汗水。

    宙光呼吸法的进度，依旧是99%。

    抿了抿嘴，尝试失败的洛奇自言自语的嘀咕：

    “希望下次进‘蒸汽与炼金’副本，圣堂的那位鲁克瑟大师还活着，或许这老头没教完？”

    暗自推测中，他转身走向洼地的中心。

    但走了几步后，他忽然停下脚步，抽了抽鼻子后转过身，目光微眯的看向南边。

    晨曦下，荒原的一切都显得苍白且荒凉，然而晨风中却飘来硫磺的味道。

    抽了抽鼻子，洛奇俯身躺下，耳朵贴在地面，‘S-’的感知让他隐约听到轻微的震动声。

    震动声来自南方，密集且逐渐增大，显然有大批生物在靠近。

    结合晨风中的硫磺味，洛奇立即站起，回头看向洼地道：“敌袭！”

    声音传向洼地各处，洼地中心的野蛮人纷纷睁开眼。

    作为天生的战士，他们的行动力和警惕性很强。

    前一秒还在做梦着吃烤肉，下一秒便翻身爬起，快速冲向声音来源的方向。

    当他们登上洼地边缘，南方过来的巨人也出现在洛奇的视野范围中。

    巨人的数量过百，其中独眼和四臂巨人占据将近三分二。

    冰霜和岩浆巨人两种色彩分明的巨人只有三分一。

    眺望中的洛奇呼了口气，新晋升的巨人首领没来，这场仗还能打。

    想着，洛奇转过身，看向已经捡起武器的野蛮人道：

    “散开！全部换短斧，记住你们练习时的感觉，在我未允许前，谁冲上去，谁就没有肉吃，战后只能吃杂草！”

    拿着武器想冲上去的野蛮人脸色一惊，立马放下手里的重武器，转而捡起短斧。

    “没有肉的野蛮人是没有灵魂的！”

    “杂草不好吃，我不要吃杂草。”

    “杂草也能吃吗？但是我更喜欢吃肉。”

    ······

    嘈杂的声音中，洛奇没有再出声，静静的看着快速奔来的巨人们。

    当巨人接近60米范围时，野蛮人们呼吸变得粗重。

    天生好战的他们，看到敌人冲到这个距离，激昂的情绪令他们体内的热血几乎沸腾。

    当冲得最快的独眼和四臂巨人踏入50米范围，洛奇立即出声：

    “目标，独眼和四臂巨人，扔！”

