    天斗皇城，东宫。

    宁小天背负着手，闲庭信步，绕过层层叠叠的雕楼宫墙，畅通无阻地来到一处清丽庭院。

    两名体格健硕的护卫远远地就发现了他，其中一名迅速跑进院内，俄顷，又跑了出来，待宁小天走近，不等他发话，就恭敬地说：“宁少爷，请进！”

    还是这么客气..宁小天再次受宠若惊，不由拱了拱手，客气道：“两位也辛苦了！”

    自从四年前春游回到天斗帝国，蛇矛斗罗和刺豚斗罗每次见到他，态度都非常地恭敬，让他有点摸不着头脑，但猜测应该是跟千仞雪相关。

    “应该的，请进...”护卫态度依旧恭敬。

    宁小天微微拱手，走进院内。

    轻轻敲下门，他推门而入，轻车熟路地绕过大厅，来到内室。

    千仞雪正坐在堆满奏章的书桌前，俊朗的脸庞满是专注，见他来了也不说话，自顾翻看着奏章，偶尔拿起笔写写画画。

    两年前，雪夜皇帝身体状况再度下滑，走起路来都带喘，千仞雪以优异的处理政务能力被正式认命为天斗帝国太子，入住东宫，协助雪夜大帝处理日常政务。

    非是军国大事，奏章都会优先被送到这里，待千仞雪阅览、批改和筛选后，再送到雪夜那边接受检阅和下发，显而易见，这是真将千仞雪当成继承人培养了。

    宁小天理了理衣领，自顾走到千仞雪身后，双手搭在她肩上，轻轻揉捏，含情脉脉地说：“媳妇辛苦了！我帮你捏捏...”

    “有屁快放！”千仞雪耸了耸肩膀，淡淡道，对于宁小天这种不要脸的无耻行径，她早已见惯不惯，骂一句都嫌浪费口水。

    “媳妇，能换个装不？你现在这样子，看着挺变扭的...”宁小天幽幽地说。

    “滚，别以为我不在知道你脑子里在想什么！”千仞雪用盈盈的眸子白了他一眼，随即放下奏章，施施然起身，浑身金光一闪，长长的金色秀发散在肩上。

    宁小天顿时双眼一眯，目不斜视，千仞雪年芳17，身高却已达1米75，身姿高挑挺拔，让他感受到了沉甸甸的压力。

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。卓越多逸态...尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    此等美貌，跟我的确是天作之合...宁小天暗暗点头，虽然他还没有赢得赌约，但经过这四年的距离产生美，偶然撩一腿...加上他长得又贼帅。

    尤其是在对天斗帝国的谋划中，两人郎情妾意（狼狈为奸），合作十分愉快，算的上是心意相通，互生好感那更是水到渠成，这点从千仞雪原意解除伪装就可以看出来。

    赌约让他们相知，如今却反而成为了最后的窗户纸。

    今天他就是来将这层窗户纸捅破的！

    “哼！”千仞雪一副果然如此的表情，冷哼一声，绕过宁小天，自顾走到书桌旁边的沙发坐下，清冷道：“说吧，找我什么事？”

    “确实是有几件事要跟你商量下。”宁小天说着，跟着坐上沙发，娴熟地摸向腰肢，被拍了回来，继续迎难而上，几次之后，千仞雪终于是放弃挣扎了。

    宁小天心满意足地将她拉进怀里，舒服地眯了眯眼，说：“几位供奉的伤势如何了？”

    “养了四年，已经痊愈，加上你送的丹药，暗伤倒是也没留下。”

    “可惜，没能杀死唐昊和他的孩子。”千仞雪侧脸依在宁小天肩膀上，眉角微微皱起，叹息道：“是我低估了唐昊的实力和昊天宗绝技的威力...”

    “呵呵，起码我们的目的达到了！如今唐昊在大陆上已经算得上声名狼藉，昊天宗的声望也大大受损。”宁小天拍了拍少女秀背，安慰道。

    “你的围师必阙一箭双雕之计确实老辣...”千仞雪有些不服气地嘟了嘟嘴，抬头看了宁小天一眼，眸子闪闪发亮，这种计谋，她当时怎么就没想到呢？

    “那是，你的夫君必须厉害！”宁小天腰板猛地挺直，笑容得意。

    随即又是话锋一转，幽幽地说：“说出来你可能不信，其实我当年只是不希望圣魂村的村民，尤其是萝卜他们一家受伤因此而已。”

    “把你爪子往下移一移我就信...”千仞雪伸手一抓，咬牙切齿道。

    不识好人心，我这是在帮你养大啊...宁小天叹息一声，劳苦功高的右手却已被千仞雪擒获，镇压修长大腿上。

    这时，千仞雪又白了他一眼，继续说：“圣魂村东、西、北三面皆被山丘环绕，只有南面是开阔的耕地，你让供奉们围而不攻，故意放弱南面的魂力波动，让唐昊误以为南面是突破口。”

    “等唐昊带着孩子逃出村子，等待他的却是金鳄爷爷，至于其它供奉则是做出护住村落，疏散居民的举动，呵呵，好一个收拢民心之举，好一个自爆软肋之举。”

    “若是唐昊向南逃，有着金鳄爷爷在前阻挡，一旦无法快速突破，待远离村子，他就要面临四名超级斗罗的围攻，就算他能逃，他的孩子也别想逃。”

    “我也是真没想到，唐昊竟然真的直接对着圣魂村施展了大须弥锤绝技，去赢得那一线生机...”宁小天沉声道，他原本是想利用此计擒获唐三，将玄天宝录完整薅到手的。

    “我也是没想到，那大须弥锤的威力竟然那般强大，本以为后方有三位供奉在，完全可以阻挡，只等唐昊施展完绝技力竭，金鳄爷爷便可擒获他。”千仞雪叹息一声，又道：“可最终，还是靠金鳄爷爷亲自出手抵挡才保全了村子，四名供奉也各有损伤。”

    说到这，千仞雪猛然抬头看向宁小天，锤了锤他胸口，不忿道：“小天，你是不是有意放走唐昊？若是提醒我在他逃跑的路线上再埋伏一支小队，那唐昊必死无疑！”

    “不错，这份生机确实是我有意留下，但也是无奈之举。”宁小天摇了摇头，道：“唐昊虽然使用了大须弥锤，但并没有将所有魂环炸掉，何况他还有枚10万年魂环！”

    “若是施展出来，后续即使是安排封号斗罗也是与事无补，反而会因为其反扑而死伤甚多，那样就有些得不偿失了！”宁小天拂着柔荑，有些无奈道。

    “另外，所谓人死则仇消，唐昊若是死了，平民们会很快忘记对唐昊以及牵连在昊天宗身上的仇恨。留着唐昊，这份仇恨就会一直存在。只要武魂殿将唐昊攻击村民的事利用任务平台继续大肆渲染，时间越久，仇恨就越会根深蒂固，昊天宗就越难有出山的理由。”

    “还有，日后我们对付星罗帝国时，或许也可以借此做文章，比如让昊天宗内部投鼠忌器不敢参战、若是参战又可离间星罗平民对皇室的信任、最差也可以让我方民心更加凝聚，到时候我们对星罗帝国和昊天宗下死手，反对声也会小很多很多，总之，利大于弊。”

    说到这，宁小天又是微微颔首，道：“唐昊在被围杀前本就身上带着重伤，如今根基再次受损，想要彻底养好，恐怕极难，暂时对我们没什么威胁。而且，他若是敢再次露面，呵呵...武魂殿如今已经了更充分的理由击杀他，昊天宗也没有资格阻止。”

    “毕竟，这次他可是在众目睽睽之下对一个平民村落出手了。而武魂殿的目的只是为了擒获，并没有在人前下死手，民众的眼睛可是雪亮的！”宁小天笑呵呵地说。

    “算你有理...”千仞雪小拳拳锤了他胸口，泄气道。

