    听到这个声音叶秋也是硬生生把弃权两个字又憋了回去，回头看向跑来的人。

    谢尘屿看了薛明凯一眼又看了一眼叶秋，他也不知道叶秋是真的老谋深算，还是真就是凑巧薛明凯想通了。

    叶秋拍了拍薛明凯的肩膀说：“这一场你来让他们见识见识你的实力。”因为没有时间了，大家也没有多说什么，大家都说了声加油，薛明凯就前往了比赛的地方。

    台上的解说员本来还在疑惑嘉世为什么没有人上场，然后就看到了许久没打比赛的薛明凯上台了。

    解说员说道：“嘉世终于在弃权之前有人上场了，啊！是薛明凯选手，暗无天日，暗无天日居然回来了，众所周知薛明凯这个选手已经很久没打比赛了他这一场的发挥会怎么样呢。”

    皇风的拳法家虽然也很惊讶但也没说什么，和薛明凯握了握手就回到了电脑前，薛明凯来到了电脑桌前活动了一下手腕和手指，虽然他很久没打比赛了，但他的训练也一直没有落下。

    地图抽取，海盗船，这个地图就是一艘大型的海盗船，有两层布置，还有一些彩蛋，比如说弹药库是可以靠技能引爆的，不过这个伤害是群体的，万一弄不好炸死自己也有可能。

    暗无天日刷新到了船头，而皇风的拳法家刷新到了船舱里面，暗无天日一进入就一个翻滚，滚到了船舱的另一头，拳法家也蹲行不露一点声音。

    暗无天日又一个翻滚，这时他看到了弹药库，暗无天日也不敢多留，蹲行着就远离了这里。

    这时发生了一件让人忍不住想笑的场景，拳法家来到了暗无天日刚加入船舱的位置，而暗无天日也接近了拳法家刚刷新的位置，两人就这么错开了。

    这时暗无天日发现了拳法家的位置，因为他是在船舱上面刷新的，进入船舱的时候拳法家已经在移动了。

    这个位置拳法家也发现了暗无天日，只不过两人离得还很远，拳法家连忙远离了弹药库，因为魔剑士还是有不少远程攻击的技能的。

    两人开始靠近，拳法家已经进入到了魔剑士的攻击极限了，暗无天日忍不住了，一记疾光波动剑就劈了上去，疾风波动剑是魔剑士最快的技能，就是拳法家也没反应过来。

    硬吃了这一剑，拳法家进入了浮空，暗无天日抓住机会上去一记地裂斩提高浮空，冰霜波动剑冰块直接覆盖了上去，这时拳法家空中捏了一个气波弹想阻止暗无天日继续连招。

    暗无天日见避无可避直接一记烈焰波动剑直接将拳法家击退出去，这一记气波弹也没有打到暗无天日。

    拳法家落地受身，冲拳想直接莽暗无天日，暗无天日直接一记碎风波动剑想将拳法家再次浮空，这一次拳法家学聪明了，直接鹰踏升空。

    但是暗无天日就算着他要鹰踏直接取消碎风波动剑，开启杀意波动增强波动剑的威力，一记圆旋波动剑直接侧着将拳法家拍了下来，拳法家整个人都不好了。

    暗无天日接上地裂波动剑直接又将拳法家拍了起来，然后就是稳定的保持浮空，拳法家已经被打懵了，他也没想到一个这么久没打比赛的人为什么还这么猛。

    暗无天日还在地上放了一个烈焰波动阵，防止拳法家破掉浮空，终于魔剑士还是没能一波带走拳法家，只能一记烈焰波动剑把拳法家尽可能的击退争取技能冷却时候。

    但是拳法家落地受身后直接开了一个钢筋铁骨，想趁着霸体时间过来压制暗无天日，但是他忘记了，暗无天日的裂波斩是可以破霸体的。

    然后就又被揍了，虽然拳法家也尽力反抗了，但是开局的劣势太大了，最后也打掉了暗无天日91％的血。

    主要是因为拳法家在临死之前把战场拉到了弹药库那边，然后暗无天日一个没注意就引爆了，不过也幸好没有离得太近再加上前面有一个拳法家挡住。

    光荣下场的薛明凯来到大家的面前时反而不知道说什么了，众人也也不知道该说什么，感谢他来比赛？这样说的话又得不欢而散了，最后还是叶秋出场缓和了一下气氛，然后叶秋就上场了。

    组队赛由叶秋打头阵，夏铭第二个上场，谢尘屿最后出场，因为刚开始的三局都拿下了，所以他们几个也没有多大的压力，毕竟组队赛只有两分，最大的压力还是团队赛。

    地图刷新，很普通的地图，一片沙漠，可以说是面对面战斗了，没有什么空子可以钻，第一场一叶之秋对战焚舟。

    两人只能说是第二次见面，之前打过一场也是在团队赛，想比之下叶秋还是对扫地焚香更为了解，毕竟从网游对战到现在。

    （这里还是改了一下，扫地焚香的第二任使用者吕梁是皇风在郭明宇打完第一赛季退役后找的一个自由人接手的扫地焚香，所以第一赛季吕梁并没有实力接手扫地焚香，所以扫地焚香还是郭明宇，焚舟是吕梁。）

    两人见面直接开战，一叶之秋天击起手，但被焚舟躲过，焚舟反手就是一记天击还了回去，叶秋霸碎互换，两人同时浮空。

    落地受身后叶秋操纵着炫纹朝着焚舟打去，焚舟释放星落，直接把镰刀丢了出去化作一束流星直朝叶秋打去，叶秋见状之后连突接近。

    焚舟脚下释放升天阵，叶秋被浮空，但叶秋反手打出强龙压，这次换血叶秋大赚，虽然焚舟也中了不少技能，但都是小技能无伤大雅，叶秋一记强龙压就是一个大招啊。

    焚舟拉开距离，烈焰符贴到镰刀上面，然后释放御魂带火的镰刀直朝着一叶之秋打去，叶秋用矛格挡但还是引火上身。

    焚舟当然不能放过这个好机会，镰刀回手，贴上寒冰符释放旋风技能，又朝着叶秋打去，但这次叶秋落花掌当霸体直接硬挡了下来，还触发了一个炫纹。

    这时大家都发现了不对，因为叶秋这一场打的有些太激进了，宁可受伤也得放两个技能，焚舟暗道不对：“他不会是想触发斗者意志吧，他难道还天真的以为能一穿三？”

    天击，龙牙，炫纹，圆舞棍，炫纹，一个个技能打在了焚舟的身上，叶秋的攻速已经越来越快了，焚舟一时半会也没有什么办法。

    银武给的属性真的非常强大，虽然焚舟手里的也是银武但只是一个国外俱乐部的二线银武，根本不可能和却邪相提并论啊。

    焚舟也只能眼睁睁的看着叶秋叠起了第三层斗者意志，一记强龙压进入直接打掉了焚舟12％的血，可见现在斗者意志加上银武有什么可怕。

    焚舟见没有了办法干脆直接打伤害，把自己力所能及的伤害全部打在一叶之秋身上，叶秋对这种打法也没啥办法，要么他断斗者意志要么就只能吃这些伤害。

