    在座的企鹅公司高管们看来，盛世互联网公司现在势头凶猛，但也只是千万级别的用户量而己，企鹅的用户量都是十亿级别了，根本不慌。

    甚至有的高管根本就不把唯信放在眼里，觉得马花藤这样警惕，未免是过度紧张了。

    “马总，我觉得大家没有必要这么紧张的，我也特意看了一下，这个唯信之所以用户量突然间暴增，主要是做了老用户邀请新用户

    的宣传活动，这样烧钱，我觉得盛世互联网公司，根本支持不了多久。”

    另外一个高管也说：“而且，wechat 在海外的成绩很好，但是国内成绩就逊色了一一些，可以看出，我们国内的国情和国外是不同的，我个人觉得盛世互联网公司，兼顾不来国内和国外两个不同的市场，最后他们绝对会选择一个。”

    “可能性更大的是选择国外。再说，他们在国内，绝对是敌不过我们的，我们的企鹅在国内市场有绝对的自信。

    马花藤听自己手下这样一说，本来有点紧张的心顿时放下了一点。

    的确如这几个高管所说的，唯信现在在国内市场，还远远不能威胁企鹅，因为用户量实在是太少了。

    现在即使是注册人数达到一千万，也连企鹅注册人数的百分之一都没有达到，活跃人数也是同样不及企鹅的百分之一。

    只不过，马花藤之前甚至说要用巨资入股盛世互联网公司，都让那位年轻的董事长兼总裁给拒绝了，这让马花藤感觉到王明儒这个人不简单。

    马花藤深深地知道，一个公司的好与坏，是不是能够长期发展下去，与创始人很大关系。

    而马花藤觉得，那位年轻人真的是一个人才。但是马花藤什么人才没有见过，他自己本身就是一个天才！

    想了想，还是最近 361的事情，搞得自己有点神经过敏了，于是就拍拍章志东的肩膀说：“志东，你继续盯紧这个盛世互联网公司和它的唯信，有什么事情跟我报告。”

    “至于Q信项目，五个月的时间还是不行，太长了，封闭式加班三个月，这是我的限期。”马花藤说完，就走出了会议室。

    而在小美，白度、阿你、等等IT大小公司，都在研究着最近大火大热的唯信，甚至有人已经开始抄袭唯信的功能了，其中当然是少不了小美了。

    雷均叫副总裁林兵，去盛世互联网公司洽谈投资入股的事情，回来之后得到的答复是，盛世互联网公司不接受投资。

    于是雷均只能叫下属去挖盛世互联网公司的人，甚至找了情报间谍，把唯信的旧版本源代码都弄到了。

    只不过，雷均花大价钱弄到手的，只是最原始版本的源代码，那个版本的所有功能，实际上是从手机企鹅上面抠下来的。

    实际上王明儒也是为了，短时间内实现所有功能，借鉴了一波手机企鹅上的功能。

    雷均搞明白这事情之后，气得不行，这个旧的版本，对于他的美聊作用不大。

    而因为唯信旧版本源代码的泄露，在章小龙的项目组里，已经是炒了好几个人的鱿鱼了。

    这杀鸡做猴的事情，弄得项目组现在的人，不敢再接外面的活了。

    因为盛世互联网公司，本来给的薪资就特别高，然后被炒鱿鱼的那几个人，章小龙直接在圈子里公布了，是因为偷取商业秘密，直接就请律师去告他们了，不但要赔钱，甚至会有牢狱之灾。

    而小美，还有其他互联网公司，也

    根本不敢招这样的人了。

    这些项目组的叛徒，本来得到小美高管的许诺，说即使是被发现，也能够入职小美公司，于是那些叛徒为了十万，二十万，去偷取盛世互联网公司的商业秘密。

    谁想到，竟然被抓了，盛世互联网公司直接发律师函了！

    直接吓到了那些叛徒。而且以章小龙在圈子里的能量，直接让那些叛徒，根本就没有办法，再去入职其他公司了，这个偷取商业秘密的事情，就像个烙印一样刻在他们身上了。

    结果这样一来，本来小美公司许诺的事情，自然也成了空。

    这时候，那几个叛徒哭着求原谅，要主动地供出了小美，白度，还有361。

    王明儒这时才到岛国，听到章小龙给自己的汇报，哭笑不得，华夏IT界里面到处都是流氓，果然没错啊。

    王明儒考虑了一下，就在电话里对章小龙说道：“那几个人就算了，不要告他们了，免得产生什么摩擦，至于小美，白度和 361，我们也没有什么证据，没必要再去纠结这样的事情，放出消息就行，警告一下他们。”

    王明儒现在没空理会这些呢，因为远银总裁申正义，正在远银大厦的总裁办公室里等着他。

    申正义这时候已经是五十多岁了，他最出名的那次投资，就是投资了阿你公司，传闻他听了马文6分钟，就决定投资二千万美金到阿你。

    那时候还是二零零零年的时候，那时候的

    二千万美金，和现在的二千万美金，可完全不是同一回事的。

    而且经过周小清调查，在不久之前的二零零八年，千橡互动CEO拜访远银，和申正义谈了十分钟，就拿到了四点三亿美元的投资，比马文当年拿到的二千万美元，高二十倍都不止。这种差距当然也和软银十年之间的财力增长有关。

    随后的，PPlive 的CEO，更只是花了七分钟，就让申正义愿意为pplive 投2.5亿美元。

    申正义很看好王明儒的盛世互联网公司，打电话给周小清就说准备派代表团过来。

    王明儒直接就说了，他可以前来岛国亲自拜访。

    王明儒的这一番做法，并不是王明儒就一定愿意，让申正义让远银集团入股到盛世互联网公司，而是王明儒想用自己的行动，向全世界透露出一个信息，他接受投资，但是王明儒对于自家公司的估值不低，不是随便投一点资，就可以入股盛世互联网公司的。

    而申正义知道王明儒准备前往岛国，直接发话说，他亲自会见王明儒。于是，王明儒就有了这么一趟岛国之旅。

    王明儒也想见识一下，当年投给阿你公司二千万美金的岛国商业巨头，到底是个什么样的人。

    这一次，跟随着王明儒前往岛国的，除了周小清之外，还有周小清特意请来的一位翻译。

    如果是去美国说英语的话，周小清当然是不用担心的了，她自己就可以帮王明儒翻译，但岛国语，周小清却是不懂的。

    到了远银大厦，王明儒等人来到前台，告诉来意，前台立即带着他们前往总裁办公室。

    王明儒意想不到的是，在总裁办公室里等着他的，除了申正义之外，还有投资界的另外几位大牛，正在等着他的到来。

