
　　与空气的摩擦全归于无，没有风阻的情况下，他的剑速同样非常快！

　　而且动起手来无声无息，用来偷袭一定无往而不利。

　　东堂刀华望着那一剑，心中下意识地将其与比翼之境的第一境“瞬间最大加速”画上了等号，两者的动静几乎一模一样！

　　江离仿佛脚下打滑一样，瞬间从他的剑路下溜了出去。

　　剑速极快,剑力极大。

　　嗯。

　　虽然剑术属实一般，但仅以这份实力来看，剑圣之名，名不虚传。

　　“你这所谓的剑神就只会躲吗？”

　　独腕剑圣怒瞪了他一眼。

　　“联盟看错了人，才会把你推上神的位置！”

　　他的语气桀骜之极，眼中满是鄙夷之色。

　　仿佛试图以此来挑起他的怒火。

　　“别以为激将法对我有用。”

　　江离停下脚步,脸上浮现出笑容。

　　“不过，你的能力我已经看透了，下一击就不躲了吧。”

　　他这么说着。

　　独腕剑圣顿时一喜。

　　紧接着，他毫不犹豫，一招力劈华山，当头向江离的脑门劈了过去！

　　面对他那足以劈山断海的一击，江离淡定自若地伸出了右手。

　　“愚蠢！”

　　独腕剑圣见状大喜过望。

　　他的摩擦力异能，用来保护自己，能让所有攻击无法近身，若是用来攻击的话，则更加神挡杀神！

　　将剑身上的摩擦力调到最大！

　　只要一击，就能斩断一切的事物，就连伐刀者的灵装，都能一刀两断！

　　这正是名为“开山斩”的伐刀绝技！

　　面对这样的一击，居然只有一只手来应对？

　　简直愚不可及！

　　果然还是太年轻了,这样的小鬼居然当上剑神什么的,真是让人笑掉大牙！

　　“什、什么？！”

　　但陡然间,剑身凝滞于半空中。

　　独腕剑圣不可思议地惊呼出声,心中的蔑视一下子丢到了九霄云外。

　　注目看去，两根洁白如玉的手指,细细地捏住了开山重剑的两面。

　　明明只是两根脆弱的手指而已,但不管他怎么用力，都仿佛坚若磐石，如台钳似的，将剑身死死地咬住！

　　“怎么可能？”

　　独腕剑圣瞪大了双眼。

　　把摩擦力调满的一击，居然就这么被两根手指拿捏住了？

　　“你读书很少吧？”

　　江离只以两指捏着重剑，神态优哉游哉，看不出丝毫的吃力。

　　“力这玩意儿，是有方向的，力在自己的方向上自然无往不利，但若是面对垂直方向的力的话，就如同被拔了牙的毒蛇一样，毫无威慑力！”

　　独腕剑圣将剑身上的摩擦力调到了最大。

　　这是操控摩擦力的伐刀者，可以想象到的最强攻击。

　　但这样的攻击，面对笔直的对手，自然能一击将其击溃，但若是像江离一样，从垂直方向给予其另一道力的话,一下子就成为了纸老虎。

　　打个比方,一把剑砍在桌上,剑上的摩擦力越强，就能越轻松地砍碎桌子。

　　但若是把剑水平放在桌面上，将其像玩具车一样向前推的话，剑上的摩擦力越强，反而越会难以动弹。

　　这就是因为力的作用方向不同。

　　现在，江离捏住其剑身，就是把正对面砍过来的剑，变成了水平放在他双指间的小车，摩擦力越大，就越不可能从双指间逃脱。

　　“原来如此！”

　　东堂刀华听得恍然大悟。

　　好像回到了课堂上，老师正在帮她用实例学习物理知识。

　　“他妈的！”

　　独腕剑圣爆了句粗口，脸色无比难看。

　　虽然他听得不是太懂，但自己招式中的破绽已经被看穿了！

　　这家伙的大脑是什么做的？

　　为什么能在短短时间内看穿他的招式？

　　“唰！”

　　忽地一声。

　　重剑从江离的双指间溜了出去，像个泥鳅一样滑不溜丢。

　　“哦？把摩擦力归零了吗？”

　　江离见状，当即了然。

　　放在桌面上的小车，一旦摩擦力归零，那行驶起来就很狂猛了，这应该是中学物理书上的知识。

　　“撤退！”

　　独腕剑圣毫不犹豫，转身就跑！

　　“？”

　　江离打出一只问号。

　　不是，你刚才的狂妄呢？

　　说的那么牛逼，怎么一下子就逃跑了？

　　逃跑的途中，独腕剑圣心中写满了后悔。

　　他本以为江离只是欺世盗名之辈，没想到他的实力居然如此可怕！

　　连剑都没用，就把他引以为豪的绝技破了个干净！

　　老实讲，他就只有“开山斩”这一个攻击技能，毕竟以往一招鲜就吃遍天了，根本没必要研究第二个技能。

　　他还从没像今天一样，被人在三言两语间就点破破绽！

　　开山斩无效，他当然就只能跑路！

　　该死的，这家伙到底是什么怪物！

　　“你跑什么跑？不是还害我去追你吗？”

　　从身后传来江离的抱怨声。

　　“还好我也擅长跑路！”

　　独腕剑圣心中一阵庆幸。

　　将脚下的摩擦力取消，他就能以最快的速度逃走！

　　“等一下，我记得这家伙的能力好像是速度系？”

　　他忽然一阵惊悚。

　　在速度系能力者的面前飙速度？

　　“呃啊——！”

　　突然间，一阵剧痛传来。

　　独腕剑圣猝不及防，发出短暂的惨叫。

　　“这是……什么？”

　　他望向了脚下，脸色难看无比。

　　两把细锐的光剑，如同钉子一样，扎穿了他的脚掌！

　　“不，不是扎穿……这是从地底下冒出来的铁桩，是我主动踩上去的！”

　　独腕剑圣很确信，自己根本没有受到攻击。

　　“这也是……力的方向不同吗？”

　　他惨笑了一声。

　　举目望去，以他为中心，旁边十数米范围内的地面上，都长满了像钉子一样的光剑。

　　全都是从地底涌出来的，笔直地竖在那里。

　　这家伙，连伐刀异能都没有动用，就把他赫赫有名的独腕剑圣打败了？

　　“支持力和摩擦力，可不是一个概念！”

　　江离笑眯眯地从后面走了上来。

　　“听说你和黑铁一辉打了一架，哪怕是强弩之末的黑铁一辉，都能把你打得重伤离去，你又怎么会以为我发现不了你的破绽？我打不过你？”

　　体力几乎耗尽的黑铁一辉，能让独腕剑圣挂彩，肯定也是发现了他能力中的破绽。

　　实力比之胜上数筹不止的江离，当然不可能发现不了。

　　“多学点物理吧，当然，你得有机会去学才行。”

　　江离皮笑肉不笑地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第732章 独腕剑圣：跑路！免费阅读。https://xs.23sk.com 