    在王光耀关掉直播间之后的不久。

    那些大学生们就像是想明白了接下来应该怎么走一样，一窝蜂地朝着急诊部更深处而去。

    留下季千琴和白令等三人在原地，彼此之间大眼瞪小眼。

    片刻以后，季千琴指了指白令的手机，示意对方是不是开了直播。

    昏暗的急诊室内只有些许楼道灯光还在闪烁，要不是因为白令的眼神比较好，估计很难看清楚季千琴的动作是什么意思。

    不过他也点点头，朝着对方晃了一下手机，表示自己现在正在直播。

    看到这一幕之后，季千琴就放弃了跟白令等人同行的打算，而是跟白令打了一个手势，示意自己先走进去瞧瞧。

    白令也微笑着点头示意。

    亲眼看着季千琴跟在那群学生后面一起进入急诊部最深处，过了好一会儿，白令才打破了沉默：“我们也走吧。”

    林柩朝着白令点了点头，然后缓缓顺着光线昏暗的走廊而去。

    一边行走在走廊里，白令一边像是介绍背景故事一样说道：“这个废弃医院是几十年前建立的，据说一开始是当地很有名的一家医院。但是后来因为某些特别的原因，医院不得不关停。”

    “关停的原因是什么，目前网络上已经找不到消息。不过在半年多以前，这家医院开始流传起不少都市传说。据说有人进入医院以后就再也出不来，也有说自己曾经在夜晚看到医院的顶楼亮着灯，甚至还有进入医院探险的主播声称自己在医院里看到了一群穿着白大褂的病人低空悬浮。”

    这个时候，直播间的弹幕才便多了一些。

    【我好像听过这个医院，据说这家医院以前有拿病人做过人体实验！】

    【啊，这好像就是我们当地的医院吧？我听老一辈人讲过这家医院很邪性，似乎有一些人曾经在这里听到婴儿的哭声。】

    【这是探灵直播吗？主播的声音还不错，能露个脸吗？】

    看着直播间飘过的几条弹幕，白令淡笑着说道：“是的，这个医院在当地还挺有名的。不过我们‘明昼’今天前来这个医院，并不是探险，而是来解开这个谜题。”

    “首先，看前提示。啊对了，这句话后期记得不要剪，”白令咳嗽了一声说道，“本直播间内一切都是真实拍摄，基本不存在后期剪辑。同时，如果在观看直播或是录播的过程中感觉受到影响，请务必第一时间退出直播和视频。为了你的身心健康安全，请务必牢记这一点。”

    【啊？这个直播听起来好像有点危险……】

    【要不我还是退出吧？】

    【主播好狂啊，开头什么引入都没有，直接给观众打预防针，是打算播什么啊？】

    播什么？

    播那些现在出现在互联网上就会被封禁还要404的内容！

    白令翻了个白眼，虽然距离异种消息解禁只剩下一年，但是目前社会对于异种的认知程度还停留在一个很低的水平。

    绝大部分人类恐怕连异种是什么都不知道，最多只能够了解到一些特别严重、危险的事情，并且将其看作“都市传说”等怪谈一笑置之。

    当然，这在稳定时期是一件好事。但是等到了几个月的未来，诸多“起源”级的异种诞生后，人类对于异种的不了解就产生了许多问题。

    像是今天这样一个大学生成群结队、兴高采烈来一个异种的猎场游玩，放在一年后的未来足以被认为“脑子在屎里面滚过”的傻[哔]操作，然而放在现在反倒稀松平常。

    因此白令认为，自己有必要提前将这个问题的壁垒撬掉一些。

    在“织网者”的帮助下，这个直播和未来直播的录播视频都很难被删除，毕竟网络就是它的立身之本。

    同时，白令还会利用一定的推动手法，来让今天这场直播的内容推送到更广的范围内。

    人类害怕的是未知，如果是一个一无所知的敌人，那么就算手上有再多武器也毫无用处。必须有一定程度的了解，才能够对症下药。

    因此，白令对待直播的态度很认真。

    至少表面上很认真。

    推着轮椅，白令不紧不慢地说道：“存在于这个医院内的猎人，是代号为‘罪面’的异种。它的诞生，起源于许多年年以前的一场偶然。”

    “在很久以前，这个医院的高层对部分病人犯下了难以宽恕的罪孽。因为他们的愚昧，病人们产生了疯狂的怨念。在经过扭曲以后，产生出了一个异种。这个异种的代号是‘持刀的女人’，因为这个异种，医院被关停。”

    “后来，也就是在半年以前，这个医院成为了都市传说兴盛之地。因为很多人进入这家医院，理智和思维汇聚在这个地方，并且因为某些特定的因素再一次扭曲，从而产生了‘罪面’。”

    看着空旷的楼道，以及楼道两边洁白的病床，白令忍不住笑出了声：“‘罪面’的诞生起始于人们对探索的欲望。它是怯懦者的克星，是勇敢者的敌人，它会调动你心中的恐惧情绪、并且以此作为幻象，来让你深陷朦胧之中不可脱身。但是它其实仅仅只能够产生幻象，如果你足够勇敢，又或者足够鲁莽，那么‘罪面’对你能够产生的情绪微乎其微。”

    看着弹幕内满是“主播满嘴跑火车”、“主播中二病犯了”以及“主播声音好好听”的言论，白令则只是以微笑作为回应。

    “很凑巧的，‘罪面’的幻象是能够被录像设备捕捉到的，因此它看起来和真的几乎没有什么差别。作为以恐惧为食的怪物，它并不惧怕人群攒聚。恰恰相反，人如果越聚越多，那么恐惧蔓延开来的速度也就越来越快。对于‘罪面’而言，多人组合就是一道组合菜肴，非常好吃~”

    仿佛是为了回应他的话语，下一秒钟，在伸手不见五指的楼道里、前方骤然传出一声尖锐的尖叫！

    这声尖叫里满是惊恐，宛如看到了什么难以置信的东西一样，仅仅是听着就能够让人感觉到，那个人看到的东西到底有多么恐怖！

    听着这声尖叫，林柩和丁炎的脸色骤然一变！

    他们下意识地看向白令，却只能够看到“先知”脸上那柔和的笑意。

    “这声尖叫，代表着‘罪面’开始用餐了，”白令声音平静，“它现在恐怕正在煞费苦心地利用自己对人类的认知和理解，用各种方式来恐吓、欺骗那些人，并且以此来收割恐惧。”

    “一般人面对‘罪面’，如果陷入了恐惧那就真的毫无办法。毕竟害怕的情感是会不断上升的，除非完全不怕，又或者提前知晓，不然一旦情绪有了波动、就很难再绷紧神经。”

    与白令那从容态度相对应的，是直播间内观众的慌乱。

    此前的尖叫声实在太过凄厉，以至于即便是手机外面的人都差点没有拿稳手机，“当啷”一声掉下去。

    只要是人类，都会被同类那面临巨大恐惧而发出的惨嚎声感同身受。尤其是在这个充满诡异气氛的环境下，任何一点突如其来的声响都会不断放大这种恐惧。

    白令对这一点很熟悉。

    因为这本来就是日记本上记载的，关于“罪面”的进食方式。

    此时的直播间里再也没有了调侃的声音，就像是几分钟之前那些戏谑的言论完全都是泡沫一样。在短短的几分钟内，整个直播间的氛围瞬间有了变化。

    在直播的镜头内，所有正在看着这个直播的弹幕都在疯狂发着弹幕提醒主播。

    提醒他，病房的深处那红光乍现、满目血腥的扭曲人形！

