
　　听到后边更是不屑，“刚卖俩烧饼就狂的没边了，还把早点生意都做了，就凭你们那几个破烧饼？我把话放这儿，让你们俩再干十年你们也追不上我的摊子，真以为胖婶我这十几年白混的。”

　　“真的？胖婶你敢打赌吗？要是我们的烧饼真的卖过你的油条怎么样？”

　　江夏一脸的好奇，好像和胖婶比是多么荣幸的事。

　　“真要卖过我的油条，我把摊子关了让给你们做。”

　　胖婶瞥着江夏和王建军，不屑的嘴角都快撇天上去了。

　　江夏心里乐了，她还没想把胖婶的早点摊怎么样呢，自己就找上门来。

　　“那说好了，胖婶在看我们烧饼生意好可不能再过来闹，要不然会让我觉得胖婶你怕了。”

　　“怕？真是笑话，我就等着烧饼卖过我的油条。”

　　胖婶又扭着肥胖的身子回了自己的摊子，临走前又瞥了江夏一眼，真是越看越碍眼。

　　“一脸子狐媚子相，靠什么卖过我？靠这张脸吗？我呸。”

　　王建军握着拳头还要上前，被江夏一把拉住了。

　　“她又骂你。”

　　“算了，别跟她计较，和气生财。”

　　江夏劝道，再说了，她确实是想靠着这张脸帮王建军的烧饼铺翻盘。

　　来市场买早饭的大部分是附近厂子里的工人，而这类人里，最多的又是年轻的小伙子们。

　　手里有钱又没有经济负担，很多单身还懒得做早饭。

　　做为烧饼摊的门面，她自然有信心。

　　要不然胖婶当初也不会对江小夏那么热情。

　　每次江小夏在她摊子吃顿早点的时间，她的生意都特别好。

　　如今胖婶答应了不会再闹就行了。

　　至于其他的，她相信，有胖婶难受的一天。

　　这个小插曲很快过去，江夏又招呼起烧饼摊的生意。

　　不到九点，烧饼已经卖完了，江夏把钱数了一遍交给王建军，“一共二十七块六毛钱，减去早晨你放里的零钱，咱们忙活这一大早晨才卖九块钱啊。”

　　这钱也太难赚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王建军却很知足，“已经很不错了，这么早就把面都卖完了。”

　　以往他摆半天的摊子也卖不了这么多，而且今天很多人都反应他的烧饼好吃，以后会常来。

　　他相信以后的生意会越来越好的。

　　“不行，咱们光卖烧饼太单一了，这样的生意长久不了，得想辙。”

　　江夏来到一张空桌子前，托着腮合计着。

　　王建军也坐了下来，“要不咱们也卖油条，我倒也会炸，保准比胖婶炸的好。”

　　江夏“噗哧”一声就笑了，“你这是怕胖婶不跟你闹来？你要卖油条，胖婶能拿着刀追来。”

　　“也是，”王建军不好意思的摸了摸头。

　　他就是看江夏发愁，想帮她出出主意。

　　烧饼卖完了，江夏没在烧饼摊多留，她只做好自己的工作就好。

　　至于光卖烧饼单一的事，也不着急，今天才第一天，等行情稳定了，再逐步上新，更有把握。

　　菜市场正热闹，江夏买了中午吃的菜，又买了一块儿五花肉，之前说好了要给秦峰做红烧肉。

　　江夏本就是个无肉不欢的主儿，如今有钱有闲，她更不会亏待自己的胃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第41章 敢打赌吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 