    正吃着饭呢，颜青青像是想到了什么事情一样，开口说道：“对了，过几天陈老师家的孩子结婚，让我通知你一下。”

    郑山好笑道：“老陈这家伙就是舍不得我这点礼钱是吧？还专门让你通知我。”

    陈老师是他们一个办公室的，平时倒也挺不错的，就是有些小气抠门。

    “估计是这样，不过陈老师其实还算是不错的，最起码让我们过去吃饭，不像是隔壁的那个老师，只收钱，不让吃饭，说什么没时间，哈哈。”想起陈老师平时小气抠门的样子，颜青青也是有些忍俊不禁。

    郑山道：“行，什么时候，我肯定过去，就算是不去，也要将礼钱给了，要不然我怕他能够念叨我一年。”

    “就在后天。”颜青青道。

    边上的林钰好奇的说道：“我记得陈老师挺好的啊。”

    郑山笑着说道：“陈老师为人确实是挺不错的，教书认真负责，平时只要是不让他花钱的忙，他都会帮忙，就是有些抠门以及爱占点小便宜罢了。”

    郑山对于陈老师的感官确实挺好的，小气归小气，但最起码人不错。

    就像是郑山有时出去忙的时候，班级里面有的时候颜青青根本管不过来，陈老师就会义务帮忙，而且对待学生也很认真和负责。

    不过说起被占小便宜最多的还是郑山，郑山每次出去带回来一些小礼品，以及办公室的一些零嘴之类的东西，一些没吃完的，大多数都是被陈老师悄悄拿回家了。

    郑山知道这些，但也不在乎，拿过来就是给大家吃的。

    郑山说完之后，对着林钰道：“这些事情你别往外说啊，我们老师之间说说没什么，可千万别传到学生的耳中。”

    “老师，我不是一个多嘴的人。”林钰给孩子喂了口吃的笑着道。

    颜青青问道：“对了，你准备给多少礼钱？”

    “五块钱？”郑山试探的问了一下，他也不清楚他们这些作为同事的，在这个时候应该给多少礼钱算合适。

    颜青青道：“五块有点多了，两三块就行了。”

    现在大家也都不富裕，而且只是同事，给太多也不好，更何况大家都给这么多，你一下子给多了，不是显得其他人小气吗？

    郑山对此是没有意见的，点了点头。

    吃完了饭，郑山又坐了一会儿，约定好后天一起过去，也就回家了。

    刚回到家没多久，就看到郑兰一脸气冲冲的走了进来。

    “这又怎么了？这不刚回到家吗？又和姐夫吵架了？”郑山有些无奈的说道。

    郑兰这幅模样他已经看过很多次了，每次和温杰吵架都是这样。

    不过郑山从来没管过，只要温杰不动粗，那么随他们闹去，事实也证明，夫妻俩吵架那是太正常不过了。

    甚至有的时候，其实就是郑兰没事找事的，或者稍微有一两句别嘴，就吵起来了。

    不仅是郑山，就连老五这个八卦王都懒得多看一眼了，实在是没啥新鲜的事情。

    不过这次郑山却是想错了，“你姐夫被打了，你管不管？”郑兰盯着弟弟说道。

    郑山一愣，“被打了？被谁打了？人没事吧？”

    “你就说你管不管吧？”郑兰眼圈都红了，有生气也有心疼。

    郑山看着自家姐姐这样，也有些心疼姐姐，不过还是说道：“姐，这并不是我管不管的事情，而是我管不管得了的事情。你还没说到底发生了什么事情呢。

    万一是他父母打的，或者其他长辈打的，甚至只是他们几个兄弟之间揍的，这让我怎么管？”

    郑山发现自家姐姐有些急糊涂了，事情不说明白，自己能随便答应吗？

    当然了，这也只是姐夫出事了，要是郑兰被打了，估计郑山当场就能发飙，然后再问清楚事情经过。

    郑山说完之后，就看到老五兴致勃勃的凑了过来，没好气的道：“别在这里刺激姐了，哪凉快哪待着去。”

    老五‘听话’的往边上挪了挪，也就两米的距离，郑山见状也只是白了她一眼。

    郑兰此时带着哭腔道：“你姐姐我也不是傻子，要是他们家里面的事情，我干嘛来找你。

    你姐夫是被外人揍得，就因为他说了几句公道话，然后就被人揍了。”

    郑山：“姐，你先别急，既然这样，你们的事情就是我的事情，你放心吧，现将事情说清楚一些行吗？”

    郑兰听着弟弟的话，心中稍微安定了一些，她现在只能找自家弟弟给自己丈夫出气了。

    “今天你姐夫的一个朋友结婚，这本来是好事，但他朋友的结婚对象的前对象过来闹事，你姐夫自己逞能，出去说了一些话，随后回来的时候，就被人打了。”郑兰简短的将事情说了一下。

    郑山：........

    故事太听曲折的，差点没听明白是什么意思。

    不过郑山也没有立即动身，而是说道：“那姐夫他们家的人怎么说？”

    这样的事情也不能强出头，首先也是要先看看温家那边的反应的。

    要是温家的人准备出头，他可以跟着在后面架架势什么的，但要是他在温家前面出头了，说不定还要被人说三道四的。

    听到郑山的话，郑兰嘴角带着一丝嘲讽的笑容道：“他们家？呵呵，一群懦夫，废物！”

    郑兰骂的非常狠，显然是之前找过了他们家的人，但得到的结果并不好。

    郑山也不多问了，问清楚一些其他情况之后就道：“我现在去找人，你不能让我一个人过去吧？”

    “你姐我又不是傻子。”郑兰此时心绪已经平静了很多，同时也涌起一阵阵安全感，有娘家在后面当靠山，真的很好！

    郑山对着老五道：“你去将老四叫回来，同时让他多带点人。”

    说着自己就要去找大哥郑卫军，郑兰都找上门了，他也必须通知一些郑卫军，毕竟郑卫军才是大哥。

    而且郑卫军在这方面还是挺敏感的，也想着自己作为大哥，需要为家里面做点事情。

    同时郑山也要去将李园以及魏成军都喊上。

    这样只是涉及意气之争的事情，在现在这个时候，最好就是带人打回去。

    要是报警，反而会被人看不起，郑山无所谓，也没人敢看不起他，但是他需要为郑兰着想。

    要不然郑兰也不会直接过来找他，干脆直接报警算了。

