    周玄现在没有渠道，只能等宋范去查。

    当然，以他现在的修为，能做的事情有限。

    当务之急，就是努力修炼，提升修为。

    拳倾天下，力震山河，便是这个时代的代名词。

    生活在这超凡时代，没有比修为重要的东西了。

    他们喝着酒，谈论往事，也憧憬未来，一直喝到凌晨一点多。

    不过，好在上楼就可以睡觉。

    白天长时间修炼，晚上又喝了酒，周玄洗漱之后，倒头就睡。

    迷迷糊糊之中，他被一阵狗叫声吵醒了。

    他一个鲤鱼打挺起身，听出了那是隔壁二哈的叫声。隐隐之中，还有打斗的声音。

    “怎么回事？”他瞬间清醒。

    对面宋范的房间里，二哈的叫声、打斗声交织在一起，让寂静的深夜变得不平静起来。

    宋范的额头上有豆大的汗珠滑落，心里砰砰直跳。

    本来，他睡得好好的。没想到突然有人杀进来，跟他玩深夜惊魂，想要他的小命。

    他被惊出一身冷汗，魂都差点飞了。

    幸好，二哈第一时间发现来人，大声吼叫，惊醒宋范，并且挡住了那个黑衣人。

    此刻，宋范正和二哈联手，和那黑衣人厮杀。

    他是黄金一星，二哈也是黄金一星。而对面的那个黑衣人更强，竟是黄金二星。

    境界上的差距，导致一人一狗不是对手，被逼得不断倒退。

    宋范手握大刀，看向二哈，道：“二狗子，撑住。他虽然比我们强，但想杀我们没那么容易。只要我们坚持五分钟，就会有人来的。”

    楼下有保安，周围有邻居，这么大的打斗动静，必然惊动其他人。

    对面的黑衣人冷笑，道：“就你还想坚持五分钟？两分钟都不行。”

    “你才两分钟都不行。”宋范怒骂，这也太侮辱人了，“二狗子，给我上。”

    “碍事的畜生，死吧。”黑衣人冷喝。

    他催动星魂，顿时，身后浮现一头黑色豹妖，杀气腾腾。

    他的星魂，正是黑豹妖。

    黑色豹妖瞬间和二哈厮杀在一起。

    二哈狼性十足，没有怂。但是，它境界更低，力量不足，不敌那黑豹妖，被疯狂地撕咬，鲜血淋漓。

    “二狗子。”宋范看到之后，不由得大急，他怒骂道，“老子睡你女人了吗？竟然要杀我。”

    他骂归骂，但没有坐以待毙，催动星魂，祭出银月狼，抵挡黑衣人的攻击。

    但是，他力量不济，被震得倒飞。

    黑衣人一步一步朝着宋范逼近：“给你的时间太多了。”

    然后，他凝聚全身的星魂之力于剑上，即将发出致命的一击。

    也就在他出手的那一刻，忽然感觉脑袋一下刺痛。

    这样一来，就导致他的攻击慢了半拍。

    对面，宋范一个腾挪，险之又险躲开了那致命的一击。

    他并没有察觉到不对劲，还在庆幸他动作足够快。

    “怎么回事？”那黑衣人眉头一皱。

    要不是刚才脑袋刺痛了一下，他的动作也不会慢了半拍，必然一击干掉了宋范。

    但是，时间有限，容不得他多想。

    “死。”下一刹那，他再次凝聚力量，挥剑杀向宋范。

    他把宋范逼到死角，只要一剑过去，便可削掉宋范的脑袋。

    也就在他即将出剑的刹那，那刺痛感又出现了，这样又导致他手中的力量不济。

    宋范拼命反抗，一刀横扫出去，竟然奇迹般挡住了黑衣人的那一剑。

    然后，他抓住机会，赶紧闪到另一边。

    “见鬼了！”黑衣人纳闷、心惊。

    眼看着时间流逝，他面露狠色，再次出手。

    下一刻，他一个纵身，以最快的速度刺向宋范的小腹。

    对面的宋范躲不开，眼睁睁看着锋利的长剑刺来，只能拼命抵挡。

    但是，他境界更低，根本挡不住。

    宋范的眼睛睁得很大，黑衣人的眼睛也睁得很大。

    黑衣人以为剑必刺入宋范的小腹，宋范也以为剑会刺入他的小腹。

    在那千钧一发的时刻，黑衣人的脑海又是一阵刺痛，导致他手一软，长剑穿着宋范的裆下而过。

    宋范反应过来，只感觉胯下凉飕飕的。双腿一软，差点没站稳。

    他看到东西还在，暗自松了一口气。

    刚才真是险之又险，只差那么一两寸。

    黑衣人回过神来，看到长剑没有刺入宋范的小腹，脸色极黑。

    每到关键时刻掉链子，这不科学。

    他似乎反应过来，这绝对不是偶然，是什么人在暗中针对他，从而帮助宋范。

    “谁，是谁？”

    然而，并没有人回应他。

    时间不多了，他心里也着急起来。于是，他再次对宋范发动致命的攻击。

    但是，依然和之前一样，每到关键时刻，他的脑袋就一阵刺痛，导致攻击落空，杀不了宋范。

    此刻的宋范，冷汗直流。

    他每一次都是险之又险地躲开黑衣人的攻击，堪称惊心动魄。他不由得暗叹，这是幸运女神眷顾他。

    他感受着时间的流逝，看到了活下去的希望：“一定要撑下去，只要再坚持一会儿，就一定会有人来。”

    此刻，黑衣人比他还着急，都开始抓狂。

    “谁，到底是谁？”

    依然没有人回应。

    外面，周玄站在阴暗的角落里，脸色冷漠：“你要是能成功，算我输！”

    不错，就是他在暗中出手。

    每每在宋范危急的时刻，他就用精神力攻击那黑衣人，要么让对方的动作慢那么一两秒，要么让对方的攻击差那么一两寸。

    总之，就是让他无法得手。

    他这么做，就是不想暴露身份和实力。

    不然，会引起关注，甚至会惹来麻烦。那他还如何安心发育？

    黑衣人看情况不对，当即放弃任务，转身就要离开。

    忽然，外面传来周玄的声音：“快，保安叔叔，里面有坏人。”

    他看到楼下的保安，故意大喊一声。

    “小玄子。”宋范听到周玄的声音，猛的松了一口气，别提多激动了。

    但黑衣人听到声音，内心咯噔一跳。

    “下次，必杀你！”

    他也果断，要跳窗而走。但是，就在他纵身而起的瞬间，脑海猛的又是一阵刺痛。

    “见鬼了。”

    脑海的刺痛，导致他力量不济，双腿一软，没跳到窗台上，反而噗通一声摔在原地。

    是周玄又在外面发动精神攻击，留住了黑衣人。

    精神力攻击无影无形，让人防不胜防，真是玄妙。

    下一刻，周玄和两个保安从门外冲了进来。

    周玄手里提着大榔头，指着那个刚爬起来的黑衣人，道：“保安叔叔，就是这个坏蛋要杀人。”

    其中一个保安是个彪形大汉，满脸的络腮胡，更是拥有黄金四星的修为。

    “敢在老子的地盘上杀人，你特么活得不耐烦了。”

    他说着，舞动砂锅大的拳头重重地砸了过去。

    嘭的一拳，打得那黑衣人口吐鲜血，倒地不起。

    “说，你特么是谁，打哪儿来的？”

    ……

