
　　第675章

　　“有没有兴趣一起通关这个副本。”

　　种人精远远看着赵牧提议道。

　　看到赵牧摇头拒绝他的好意，种人精心里很不爽很想杀人。

　　但是转念一想寄魂虫现在的处境，这个寄魂虫弄不好根本就不会相信任何人，得不到信任，他怎么套话问出来那让他感到心中触动的东西是什么？得不到信任怎么套出这个寄魂虫在现实的位置。

　　“过来。”

　　战血娜迦却似乎看不过眼了。

　　双手浮现剑和盾牌，其中一根手臂握着的长剑指向赵牧。

　　赵牧知道这个战血娜迦是想讨好种人精，可惜他现在可没工夫跟他纠缠。

　　因为此时此刻，白羊宫内已经要分出胜负。

　　几百个半神不是几百头猪，开始的时候黄金圣斗士穆虽然一拳一个用光速拳打爆，配合足以扭曲时空的念动力更是防御无双毫发无伤，然而一个个悍不畏死的半神黑暗生物死也能消耗穆一些力量。

　　到了现阶段虽然大部分都被黄金圣衣挡下，但是身上已经开始出现伤势。

　　所以赵牧动了，没有听战血娜迦的走向种人精，而是虚空影遁闪现在穆的背后，完全收敛所有的真实杀意，营造出虚假杀意一刀刺向穆的黄金圣衣关节连接处。

　　如果是一对一，穆肯定是回手一个光速拳。

　　然而现在是被围攻，虽然智慧被压制到一个很低的水准，但是基本的战斗本能是存在的，所以穆根本没有在乎背后的这一刀，因为在所有威胁中这一刀威胁很小，只是微微的侧身一寸打算用黄金圣衣挡下背后的刀子。M.23sk.com

　　这一瞬间，赵牧压制隐藏的速度完全爆发。

　　刀速突然暴增十几倍，从背后一刀刀劈砍在黄金圣衣上面。

　　最后一刀挥下，穆全身的黄金圣衣突然全面崩解，除了脚上部分的黄金圣衣完好，剩下部分的黄金圣衣完全碎裂开了，周围正在围攻的黑暗生物顿时一个个都神色各异的看向赵牧。

　　赵牧可没工夫理会他们的震惊，趁机再次刺出最后致命一刀。

　　失去黄金圣衣力量大降，被围杀杀了超过两百个半神黑暗生物又消耗了太多体力和小宇宙的力量，穆竭尽所能伸手抓向刺向自己心脏的匕首，同时庞大的精神风暴席卷整个白羊宫。

　　精神风暴所过之处，一个个半神黑暗生物身体倒地灵魂死亡被秒杀。

　　然而近在咫尺的赵牧却完全不受影响，因为他将精神伤害全部转移给神化领主化身，有整个领地千亿领民提供的精神力，穆的精神风暴如同撞进一团棉花毁灭无数棉花还有无数棉花。

　　单独领民的精神里虽然弱小，但是汇聚成海足以消磨一切外来精神伤害。

　　除非一瞬间释放的精神冲击强度超过本尊几倍以上，让本尊来不及将受到的伤害转移，让本尊对抗精神冲击损耗的精神力都来不及瞬间回复，这才能攻破他现在的精神防护。

　　暗杀秘技——致命一击！

　　毕竟是今生第一次暗杀半神，赵牧强行动用了半神才能用的暗杀秘技。

　　刺中的瞬间，赵牧扭头有多快跑多快。

　　心脏被刺中的穆，浑身上下如同一个充气气球一样不断膨胀最后轰然炸开。

　　即便是被雅典娜神力加固的圣域都一阵动摇，白羊宫整个坍塌，白羊宫神殿门外的种人精和战血娜迦更是能灰头土脸，一片混乱中赵牧不断收集黄金圣衣的碎片。

　　致命一击，就是这样一个麻烦的暗杀秘技。

　　通过对能量的完美掌控，将能量压缩为一个无限小的点，刺中目标的同时将这个点留在目标体内，然后转身头也不回潇洒的引爆这个点就是致命一击了。

　　过程简单，想要做到完美却非常困难。

　　要知道这不是练习中刺中一个死物，而是刺中一个跟自己同等实力的活物，能量稍微失控一点点不等给敌人致命一击自己就先变成烟花了，这一次要不是很多帮手一起围攻穆他都不敢用致命一击。

　　趁着混乱，赵牧返回最初的樱花林。

　　遁入梦界，赵牧取出所有黄金圣衣碎片。

　　时光重置！

　　被直死魔眼撕碎的白羊座黄金圣衣一下子焕然一新。

　　赵牧伸手按在上面，开始对黄金圣衣时光入梦。

　　梦境中他看到白羊座黄金圣衣的锻造方法，看到历代白羊座圣斗士的一生，看到了穆苦学的圣衣修复术，当然也看到了他最想得到的小宇宙的修炼方法。

　　他是没有小宇宙的，非圣斗士轮回世界的人类就不可能有小宇宙。

　　不过他本来也不是打算开辟小宇宙，只是打算以这个为基础融入真八门遁甲，让真八门遁甲产生蜕变成为亚神话炼体技能，他选择的融合素材就是小宇宙。

　　不过这要等到以后了，现阶段时光融合还无法二次融合。

　　赵牧取出灭法之铠，任由灭法之铠贴在白羊座黄金圣衣上面吞噬这套半神器，如果能吃光黄道十二宫的黄金圣衣，灭法之铠在半神器中绝对会一跃到最顶尖。

　　离开梦界，赵牧发现黑暗生物已经在攻打第二宫金牛宫。

　　黑暗生物真是一群可爱的人，赵牧有生以来第一次发出这样的感慨。

　　潜伏在暗处，赵牧继续用直死魔眼寻找金牛座黄金圣衣的死线。

　　眼看金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴被削弱到预定程度，赵牧瞬间虚空影遁冲上去肢解黄金圣衣，最后以致命一击作为最后的终结，已经见识过致命一击的其他黑暗生物纷纷大骂着后退。

　　好端端的，他们谁也不想被人炸个半死。

　　虽然能复活，但是很疼好不好。

　　没人抢夺战利品，赵牧轻易的带走了金牛座黄金圣衣。

　　普通黑暗生物不在意，只以为某人有特殊爱好。

　　但是种人精和战血娜迦，却从一开始的不在意认真起来。

　　“他的身手你怎么看。”

　　种人精小声道。

　　“速度很快、伤害很高、战斗经验很可怕。”

　　战血娜迦直接给出自己的判断。

　　“寄魂虫有这样的高手不应该默默无闻……”

　　种人精自言自语道，“还有收集那些碎片做什么，难道上面有什么珍贵价值？”

　　他很清楚，黑暗竞技场是带不出去任何实物的。

　　但是非实物，却有可能带出去。

　　比如就有黑暗生物在副本中得到适合自己的修炼方法，熟记之后在现实中一样能修炼，那一套全身金黄的铠甲看着就很拉风，甚至能承受半神的直接伤害而不破损。

　　如果能知道这种衣服怎么制作的，带出现实肯定有很高价值。

　　“下一次你也出手抢一些那晃的人眼晕的讨厌碎片。”

　　种人精提议道。

　　战血娜迦点点头，他本来就是接受老板雇佣的，这能让他以比较低的代价得到一个属于自己的后代，让老板在黑暗竞技场玩的高兴就是他的第一个任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第675章 致命一击免费阅读。https://xs.23sk.com 