    第394章 -生死时速，Theshy救场

    “崩，惩戒！！！”

    ChenG人马大招冲向薇恩的一霎那并在接近大龙男爵的一瞬间直接按下惩戒抢下大龙buff！！！

    与此同时…面对大龙坑上方突然出现的人马Uzi根本来不及反应。

    刚想按下闪现来规避掉ChenG人马大招的控制技能便被其给直接嘲讽住。

    “刷～”

    紧接着ChenG人马开启大招冲向薇恩并将其给嘲讽住的一瞬间立马按下E技能，并接上Q技能普攻！！！

    “我的天！！ChenG抢下了峡谷先锋还顺便将Uzi给嘲讽住了…哇，伤害好高啊，Uzi这个装备有点顶不住人马的一套完整伤害啊。”

    “要死了吗薇恩…Uzi这边反应过来了，闪现拉开距离，并且将ChenG击退…哇，操作起来了Uzi，Theshy青钢影从前方杀出，目标再次指向Uzi薇恩！！！一发E闪直接晕住薇恩，Theshy收下薇恩人头！！直接拿到五百块赏金人头！！”

    以反应和操作著称的Uzi因为在下路拿到巨大的优势过后便也没有选择去做“不朽盾弓”，而是选择直接要出“海妖杀手”想要直接击溃IG。

    因此在面对ChenG的一波连串控制技能和爆发时身板显得有些扛不住，一瞬间便直接来到三分之一残血的血量！！！

    就在ChenG想继续输出的间隙，率先解除掉人马控制技能的Crisp锤石直接闪现E技能将ChenG拉回。

    而后…来到残血并解除掉控制技能的Uzi薇恩也快速反应过来，直接闪现拉开距离，紧接着利用E技能将ChenG人马击退。

    开启大招开启反打！！！

    “咻咻咻～”

    一支支利箭快速射出…由于ChenG的出装可以说是没有丝毫护甲值，这也导致ChenG人马的血量在伤害几乎爆炸的薇恩面前几乎可以说不堪一击！！！

    一个三环输出过后，ChenG血量瞬间过半，而Uzi面前的输出位置在锤石的庇护下可以说是绝佳，即使是交出闪现也不一定能够将其击杀掉！！

    龙坑外的队友们在面对塞恩和狗熊两个大前排的庇护下也根本进不了场。

    千钧一发之际，ChenG人马即将阵亡，一但人马在这波团战阵亡，那么也就意味着本场比赛几乎宣告直接结束！！！

    “杀了他！杀了ChenG！！！”

    “Uzi操作起来了！！冲啊冲啊冲啊！！！”

    “胜利近在眼前啊。”

    “号称英雄联盟第一人的ChenG也喜欢玩阴的？还真是让人感到可笑呢。”

    眼看LNG再次占据上方，观众席的LNG战队粉丝们传出一阵阵欢呼声。

    正当所有人都认为解除掉控制技能的Uzi会兵不血刃地接管这场团战的同时…“人生导师”青钢影，从天而降！！！

    “崩，闪现！！”

    “蹭～”

    看眼拘束再次一边倒，Theshy千钧一发之际直接放弃掉对LNG前排的处理。

    率先利用E技能勾锁挂墙…紧接着第二段E技能直冲龙坑而去，E的控制瞬间交出闪现，成功利用E闪再次将薇恩给控制住，并瞬间打出第一段Q技能！！！

    而原本得心应手的Crisp锤石也在此时慌了神，在没有闪现没有E技能的情况下，直接想忽略掉眼前的ChenG人马去勾后方的青钢影。

    “蹭～”

    锤石勾子落下，成功被ChenG挡下…

    而后方Uzi薇恩在没有任何保护的情况下面对IG战队再次近身的青钢影时，表现的有些手足无措。

    由于身位正处龙坑内…这也导致了Uzi薇恩只能贴着墙快速输出，即使输出很高，但也不可能在这种短时间内将Theshy青钢影给击杀掉！！！

    “刷～”

    伴随着第二段强化Q技能打出，Uzi薇恩被瞬间秒掉！！！

    “IG—Theshy（青钢影）击杀了LNG—Uzi（暗夜猎手）！！！”

    “漂亮Theshy！！！”

    “这波救场太关键了。”

    看到薇恩到底的那一刻，ChenG内心也总算是狠狠地松了一口气，并由内而发地对Theshy夸赞到。

    “Uzi薇恩倒了，LNG这边还有没有输出！！！LNG存活的四人好像不打算跑啊，直接进入到龙坑想要强行击杀掉残血的ChenG！！！”

    “哎哎哎，这个位置很危险啊ChenG……塞拉斯突脸而来，Theshy大招再次将其给盖住，在为ChenG拖延时间…但是ChenG这个血量也不可能上了啊。”

    “哎哎哎…还要上吗ChenG！！E技能冲着Doinb塞拉斯而去，一边输出一边将塞拉斯的控制技能给躲了，我的天！！螺旋走位！！！”

    “ChenG这也太稳了吧，直接将Doinb塞拉斯给击杀掉！！到死都没摸到一下ChenG！！”

    眼看Uzi阵亡之后，原本解说席上的两名解说都认为LNG战队会就此撤退，没想到下一秒所有人都将目标锁定在残血的ChenG身上。

    Doinb塞拉斯率先发起进攻，就在准备冲向残血的ChenG人马之时Theshy再次杀出。

    直接一发大招“海克斯最后的通碟”成功困住Doinb塞拉斯，并将后面准备跟上输出的LNG众人全部弹飞，成功为ChenG的存活拖延住时间！！！

    然而ChenG现在位置深陷重围，一时间根本出不去，只能等到队友们杀出一条血路？不！！！

    Theshy将准备来击杀自己的塞拉斯给控制住过后，ChenG再次开启E技能加速…加速阶段完成之后朝着Doinb塞拉斯直冲而去！！！

    “刷～”

    配合上上单Theshy，两人成功将塞拉斯血量消耗过半。

    “好机会！！本来还以为杀不了你了，自己上来送那么正合我意！！”

    在Theshy青钢影的阻挠下，第一时间无法接近ChenG，这让Doinb有些心慌，但眼看着ChenG表现出“贪婪”之心，Doinb立马抓住机会。

    由于此前在跟Theshy拉扯时已经将W技能给用掉，届时在面对残血的ChenG之时，只能通过QE技能来击杀掉ChenG。

    虽然没有了W技能去接近ChenG，但以ChenG人马目前这个血量来说，只要能够命中任何一个技能便能够直接将ChenG给击杀掉！！！

    来到残血后ChenG丝毫不慌，一边利用短CDQ技能打伤害的同时，一边迅速扭动身子。

    塞拉斯Q技能鞭子快速甩出，ChenG走位直接扭掉！！而后…再次一个扭身再次扭掉Doinb塞拉斯的E技能第二段控制技能！！！

    在与Theshy两人的合力输出之下，塞拉斯血量逐渐见底…最后直接一发Q技能“电风扇”直接带走塞拉斯。

    以残血之躯成功天秀反杀掉几乎处于满血状态的Doinb塞拉斯！！！

    “IG—ChenG（战争之影）击杀了LNG—Doinb（解脱者）！！！”

    “卧槽，这走位也太骚了吧。”

    “边打输出边走位，最恐怖的是吧塞拉斯给杀掉自己还没死，我人麻了。”

    “ChenG牛逼啊！！！冲冲冲，加油翻盘！！！”

    看到ChenG这一波近乎逆天的操作，观众席上的IG粉丝们也开始逐渐恢复生气。

    原本从开局一直峡谷先锋的团战之前，IG战队一直是处于劣势的，这也让观众席上的IG战队粉丝们也深深地捏了一把汗。

    知道这场峡谷先锋出现反转，粉丝们也仿佛看到了一丝翻盘的希望。

    纷纷开始加油打气！！！

    “哇，ChenG这波可谓是天秀操作了，但是危险还没有解除啊，龙坑之外的LNG依然虎视眈眈，不过好在正面还有队友…Rookie直接一发锁链定住打野狗熊…Tarzan这个血量也很危险啊，不会要为了一个ChenG遭到团灭吧！！！”

    “这波团战LNG打的太冲动了…Tarzan直接跳大，往龙坑飞去！！ChenG这个位置必死无疑了啊…Rookie给上全体加强护盾…但是ChenG这个血量应该也顶不住吧，我的天！！竟然走位就掉了狗熊的大招，这是什么东西啊……ChenG真的一点都不带慌的啊这个人…太稳了。”

    “ChenG这边是已经成功从大龙坑逃出，但是Tarzan狗熊这里又深陷重围了啊…这都是什么啊哈哈哈。”

    “那么最后人头是给到Rookie，哎哎哎？为什么要给Rookie让人头呢，喔喔…应该是要出什么关键装备。”

    Uzi薇恩和Doinb塞拉斯接连阵亡之后，LNG众人似乎依然没有放弃追击，看着ChenG这让人咬的牙痒痒的血量，LNG在连续阵亡两人的情况下。

    不但没有及时止损，变得逐渐上头，这时候击杀覅ChenG似乎成为了LNG必须办到的一件事。

    看着存活的打野狗熊再次朝着龙坑没冲去，Rookie扇子妈立马开出W技能想要禁锢住狗熊。

    并附上Q技能的伤害…

    就在W控制技能即将触发的一瞬间，狗熊直接跳大，一跃而起直接飞向龙坑内！！

    “崩！！！”

    一声巨响落下，狗熊身位直接朝着来到残血的ChenG而去。

    “这么想杀我吗，那就来试试吧！！”

    危险再次来临，但是ChenG仿佛像是习惯了一般，不慌不忙地站在原地一动不动。

    随后一发全体护盾从Rookie卡尔玛身上传出，一股猛地加速爆发在IG战队众人身上。

    就在狗熊即将命中自己的一瞬间，ChenG人马再次扭身，成功躲掉狗熊大招！！！

    随后利用卡尔玛短暂的加速技能朝着大龙坑外面而去！！！

    至此…局势彻底逆转，LNG战队为了击杀掉ChenG付出了惨痛的代价，而最为致命的是…到最后也没能够成功击杀掉ChenG……

    两极反转之后，原本是ChenG深陷重围，但现在变成了LNG打野Tarzan被困在了大龙坑内！！！

    在IG众人的围攻之下…Tarzan人马血量很快便来到了残血，就在ADjackeylove韦鲁斯准备收下这个关键人头来帮助自己逆转部分经济是。

    没想到本场“最不该拿人头”的Rookie开口说到：“哎哎哎，兄弟们，我需要一个人头，我第一件出香炉，刚刚好还差三百块多点。”

    换作其他情况，IG所有人必然不会选择在劣势的情况下将人头让给“工具人”Rookie。

    但听说Rookie第一件装备要做香炉，IG所有人瞬间停手…这个版本的香炉无论回血还是护盾效果都有着很大的效果作用。

    而这个改动一开始其实是为了针对IG这种凶猛的打法而做出的紧急版本更替。

    却没想到在关键时刻直接被Rookie给捡起来利用。

    可能……谁都没有想到IG战队有一天会给中单Rookie拿出卡尔玛这种纯工具人中单英雄吧。

    伴随着一记Q技能落下，Tarzan被成功击杀！！！

    “IG—Rookie（天启者）击杀了LNG—Tarzan（雷霆咆哮）！！！”

    成功击杀掉狗熊…不仅仅是Rookie的香炉钱足够，也更是代表着目前的团战以LNG溃败而结束！！！

    “怎么杀个ChenG死了三个人还是没有杀掉，这波LNG亏大了呀…还要追吗，LNG这边打算撤退了，我靠，Ale塞恩直接闪现开启大招逃命…哎哎哎，这哥们有闪有大怎么不早用啊，这也太搞了吧，既然用来逃生！！！”

    “但是Crisp锤石的闪现刚刚在就薇恩的时候用掉了啊，这个位置的话…应该也是没了。”

    “那么这波团战IG战队在绝境之中成功打出0换4的局面，并且成功拿下峡谷先锋！！！不得不说…IG这支战队，没到基地爆炸那一刻，真的时刻都有可能出现反转！！！”

    看着IG战队再次将局势给一步步逆转回来，解说席上的两名解说嘉宾表现的有些吃惊。

    在解说完局势之后，坐在管泽元一旁的米勒打趣地说到：“管哥…我感觉IG战队之所以能够翻盘，真的跟你有不可磨灭的功劳啊哈哈哈。”

    对此，管泽元也是摸摸脑袋发出一脸尬笑的表情。

    巨大落差之下，LNG当即选择及时止损开始撤退。

    “崩，闪现！！！”

    LNG上单塞恩，直接交出闪现紧接着开启大招朝着上路快速冲去！！！

    “哎哎哎，我的天，Ale打团为什么不开大招啊，ChenG这个血量他随便补上一点输出IG这不没了吗。”

    “果然上单差距，估计是被Theshy杀懵了吧。”

    看着Ale直接交出召唤师技能闪现加上大招用来逃命，这一幕也是气的观众席上的LNG粉丝们气愤不已。

    但其实则不然，Ale塞恩体型过于庞大…在打团的时候面对IG下路双人组泰坦和AD韦鲁斯的接连控制技能。

    根本没有办法进场去跟随队友们强行去将ChenG击杀…虽然自己没有跟随队友们一起去击杀掉ChenG。

    但也为LNG吸引了不少的火力，如果让泰坦和卡尔玛提前支援到大龙坑内。

    (本章完)

