    此时的卢克·天行者还不知道家中发生的一切，一路缓慢地步行着踏上回家的道路。

    他带着两名义军机器人，如同一个移动垃圾桶般憨态可掬的R2-D2，以及浑身金色如同少林寺铜人一般的礼仪机器人C-3PO，刚从绝地大师欧比旺·克诺比的家中出来。

    在半路上，卢克遇到了之前卖给他机器人的沙漠履带车，此时整辆沙漠履带车都已经被破坏，周围散落着无数贾瓦人的尸体，正好就是把R2-D2与C-3PO卖给他的那批贾瓦人。

    “是帝国军干的。”欧比旺从现场留下的痕迹判断道：“普通的犯罪分子可没有能够击穿巨型沙漠履带车装甲的重型武器。”

    “为什么帝国军要屠杀贾瓦人？”卢克不解地问道。

    随后他望向身后的R2-D2和C-3PO，马上就意识到是什么东西让这群贾瓦人惹上杀身之祸。

    “如果他们是跟踪机器人来到这里，他们可能也会知道机器人被卖给谁，这样就把帝国军给引到了······我的家！”

    想到这一点的卢克拔腿就跑，甚至顾不上欧比旺和两名义军机器人，坐上自己开过来的陆行艇，匆匆忙忙地往家里赶。

    “等等，卢克！太危险了！”

    欧比旺想要劝阻他，可是已经来不及，卢克开着陆行艇全速飞回自己家，他可不希望自己的养父养母也遭到与贾瓦人同样的命运。

    然而如今他家的湿气农场早就乱作一团，在乔律现身之后，大批的帝国军增援就开始往这里赶，逐渐把整个农场给团团围住。

    幸好欧文的湿气农场的大部分居住区位于地下，就像爱斯基摩人雪屋的一样，在地面上仅仅露出一个房顶，就是一个天然的庇护所，可以让欧文和他的妻子贝露暂时躲在地下。

    乔律让2B留下来照看好他们，自己则是与侠盗一号小队到地面上与帝国军交战。

    一场激烈的攻防战拉开序幕，至少还要等到卢克回来，乔律才能带他们一起离开。

    曼达洛人被迫加入了战斗，他也知道以帝国暴风兵的行事风格，肯定是不由分说地杀死在农场里面的所有人，为了活命他不得不站在乔律这边。

    他背后的爆能狙击步枪展现出极强的破坏力，一发下去无论打中哪个部位都是让整个人四分五裂支离破碎，只留下身上盔甲的残片散落一地，整个人就像是被瞬间蒸发了一样。

    爆能武器也不是一无是处，射速较低的弱点在强调单发威力的狙击步枪上，就显得不是那么明显了，并且开火的动静还没有动能狙击步枪那么大，仅仅是一阵biubiu的响声。

    不过他也并不甘心落于这样的状况，一边寻找着掩体与乔律并肩作战，一边语气冰冷地抱怨道：

    “这可不在我的工作范围内。”

    乔律随手丢给他一块振金，微微一笑道：“现在是了。”

    把一名赏金猎人拉上贼船并不困难，只要有足够的报酬就可以了。

    另一方面，手持重型冲锋炮的贝兹开始大发神威，在视野开阔的沙漠地带，这样的重型武器无疑更加利于发挥，爆能光束如同泼水一般倾泻出去，把后面的沙漠暴风兵压制得抬不起头来。

    奇鲁的弩枪精确而又致命，激战中掀起的沙尘对他丝毫没有影响，每一发子弹都直取沙漠暴风兵的要害。

    风沙变得越来越大，似乎沙尘暴马上就要来了。

    但是帝国军的增援依旧是来得如此迅速，不仅仅是大量骑着湿背蜥的沙漠暴风兵，还有各式各样的重型机器，包括之前出现过的AT系列步行机，以及沙漠地区特有的重型履带坦克。

    反重力装置无论如何方便，终究是有一个问题无法解决，那就是没有办法稳住火炮的后坐力，想要做的就必须额外增加推进器来进行垂稳，反而是大幅增加了成本。

    所以帝国的装甲部队主要还是依靠步行机，以及各种履带装甲车。

    在这些装甲部队加入战场后，侠盗一号小队的火力就显得稍显无力了，即使是曼达洛人的爆能狙击步枪，也没有办法击穿帝国坦克的装甲，没有专门的反载具激光炮实在是很难做到。

    帝国的装甲部队迅速包围上来，即使是愈发强烈的沙暴也没有能够阻止他们的推进，只是让他们的火炮稍微失了点准头，每一发打在地上都能掀起如同喷泉般的大片沙子，反倒是更进一步地遮挡了视野。

    地面上形成了一片被炮火炙烤着的沙尘暴地狱，战争双方都被茫茫沙尘所覆盖着，只能看到爆能光束在尘雾中不断闪烁，根本就不知道哪里打哪里。

    这样的天气无疑对乔律这边更加有利，开阔的沙漠地形本来并不利于小队进行游击，但是在沙尘暴笼罩着战场，能见度不到十米的情况下，局势就被反转过来。

    与此同时，乔律放出了他的另一件武器，既然已经不必假装绝地武士，他的清兵神器就该派上用场了。

    只见一支金色的利剑在狂风呼啸的沙暴中穿梭自如，拉着一条细细的红线贯穿一个个沙漠暴风兵的胸膛，有如死神降临一般突如其来地收割掉他们的性命。

    即便是坐在装甲厚重的坦克当中，也有可能在一旁的车厢内突然被灼出一个小孔，然后毫无防备地被哨箭贯穿太阳穴，进而一箭双雕地穿过副驾驶员的脑袋。

    哨箭如同迷雾中的幽灵般伴随着沙尘暴席卷整支帝国部队，在漫天沙尘当中只能看到一条红色的细线划过空中。

    如同绣花般优雅地穿透一个个帝国士兵的致命部位，还在各种装甲载具当中钻进钻出，就像采花的小蜜蜂般忙碌。

    根本没有人能够看清这是什么武器，肉眼捕抓到的永远只是哨箭的尾灯拉出的红线，察觉到的瞬间就已经被击中心脏跪倒在地。

    如果达斯·维德在场的话，可能还能用原力捕抓到哨箭并将其固定在半空中。

    可惜这只是一群不知道自己遇上什么对手的沙漠暴风兵，被哨箭给玩弄于鼓掌之间就是可以预见的事情了。

    当沙尘暴逐渐散去，周围就只剩下遍地沙漠暴风兵的尸体，以及已经无人驾驶的装甲载具。

    就连侠盗一号小队成员都没有看清乔律到底干了什么，就只听到沙尘中不断传来帝国暴风兵的哀嚎，然后风沙逐渐散去，一切就都已经结束。

    