
　　与此同时，林凡的声音从对讲机中传出。

　　“金老，从现在开始，这些鼠群……还有其他的动物，都是我们以后的战友了。我们将会共同守护这片土地，共同建设钢铁长城和新的青丘市。”

　　金老脸色愈发古怪：“战友……”

　　其他战士和白战脸色也十分复杂。

　　毕竟，就在白天，他们还和这些鼠群打成一片！

　　撤离居民，机枪横扫。

　　更是破灭了一座城市，杜绝瘟疫感染的危险。M.23sk.com

　　可……

　　现在，就成了战友？

　　这转变有些难以接受。

　　“这些鼠辈……”一个战士不甘的握紧拳头，但随即又缓缓松开：“如果真能和我们一起保护家园，那，饶了他们也不是不能接受！”

　　“所有动物都是战友……那我以后岂不是可以骑着老虎，当个虎骑士？”

　　白战若有所思，随即纠结起来自己到底当个海兽骑士，还是当个虎骑士。

　　战士们虽然也有些不好接受，但也都很快调整了过来。

　　毕竟。

　　青丘市被炸，已经成为定局！

　　若是能换来所有动物与人类统一战线，那……也算是值了！

　　这场战斗，没有白打！

　　再说了，鼠群的损失可比人类大多了，在这次鼠潮爆发中，大夏国民和战士无一人阵亡，居民全部撤离！

　　而鼠群则被硬生生杀死大半！

　　“打扫战场，连夜调动施工队伍。”林凡对着对讲机说道。

　　“嗯，放心，部分施工队已经从钢铁长城出发，建设物资也正在路上，而且民间也在踊跃助力。”金老说完，随即补充道：“但抽调出来人手，钢铁长城可能会耽误进度啊……”

　　林凡笑了笑：“没事，一会儿回来开会，我给你们介绍一下妲己。她现在是弑神军的一员了，兽族会给我们提供一大波助力。”

　　“妲己？你连她都弄来了？！”金老脸色一愣，随即对白战道：“你和张医生在这里指挥，我先去一趟临时指挥中心。还有，让我和国座连线，争取让国座远程参加会议。”

　　“妲己……啧啧。”金老也知道那位祸国妖狐，当下忍不住砸吧砸吧嘴。

　　白战更是嘀咕道：“我也想去见识见识啊……”

　　与此同时。

　　“走吧。”林凡看了眼妲己，“既然入我弑神军，就先回去开个小会。”

　　妲己点点头。

　　林凡转身往山下走去，随即目光复杂的看了眼地上还在打滚和抽搐的哼哈二将。

　　“爱妃，不要离开我……”

　　白起一脸爱慕的看着妲己，哪怕被捆的结结实实，也不断在妲己脚边滚着。

　　而血魔王虎则一边抽搐着，一边挪到妲己脚边：“娘子，我，我，我来保护你……”

　　林凡：“……”

　　“以他俩的智商，我的魅惑之术，大概还要持续五分钟。”妲己尴尬的吐了吐舌头，显得俏皮可爱，林凡连忙再次收敛心神。

　　这妲己，的确天生魅体，哪怕不用魅惑妖术，都颠倒众生！

　　论颜值，完全碾压那些流量明星！

　　林凡转身看向公输鸣：“公输鸣，把他们抬回去。”

　　“这两个白痴……”公输鸣叹了口气，随即立刻有两只钢铁蟒蛇从地下钻出，把这哼哈二将直接吞入腹中，随即再次钻回地下。

　　一旁的莫不知则小声对悲悯上师说道：“看见没，咱总指挥不光能打，更能忽悠……这妲己已经把人类当成家人了。”

　　“阿弥陀佛，众生平等，总指挥有大智慧啊。”悲悯上师低声道：“正所谓，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖。”

　　“之前倒是我着相了。妖，也不一定该死。”

　　悲悯上师笑了笑，和道万千互视一眼。

　　一行人，走出涂山。

　　妲己身后，还跟着浩浩荡荡百只白狐，以及各种野生动物。

　　而山下驻防的士兵看到林凡身后的妲己，都忍不住多看了几眼，毕竟妲己的容貌实在出色，而且，那可是妲己！

　　与此同时。

　　整个直播网络都在沸腾！

　　“我擦，妲己，就这么被收服了！？”

　　“总指挥是真能忽悠啊……我们杀猪吃肉，反倒成了帮助兽族……”

　　“怎么了，总指挥说的有道理啊。”

　　“就是，我们也在养着动物啊，要是没有我们，那些动物放在荒野上，数量估计还不如现在呢，而且，就算是濒危动物，我们也一直在帮助繁衍……”

　　“不说了，我这就给我家狗子煮骨头去，它刚才用爪子在键盘上敲——我要去建设长城了……”

　　“我家猫咪也用尾巴写字，让我准备行囊，她要出远门……”

　　“天啊，妲己说的动物军团，难道是真的？动物们真的要帮助战士一同战斗，还一同建设？”

　　“听说我家旁边的动物园，那些动物都在大声嘶吼，大象举着横幅要求出去搬砖……”

　　“那么，战士们是不是能在城墙上撸猫？”

　　“别说撸猫，撸老虎怕是都可以！甚至可以骑着老虎！”

　　“妈妈，我要去当兵！”

　　一时间，画风有些清奇。

　　实在是妲己作为兽王，操纵动物的能力，太过匪夷所思！

　　而且兽族与人类的合作……想想就让人感到不敢置信。

　　但更多的弹幕，却在夸赞妲己的美貌。

　　“天啊，好美啊！”

　　“废话，那可是妲己！祸国殃民的妲己！不美行吗？”

　　“比那些明星都好看，爱了爱了，粉了粉了！”

　　“话说，没人觉得妲己换上军装，别有一番风味吗……”

　　“我要去追求妲己，我要去当兵！牡丹花下死，做鬼也风流！”

　　“各位lsp，冷静一下，都冷静一下！商纣王的下场大家历史课上没学过吗！”

　　“就是，没看见刚才白起和血魔王虎都跟傻子一样吗……唉，好丢人，亏我之前还粉白起……”

　　“不许你说白起哥哥坏话，白起哥哥心思单纯，怎么能受得了妲己的手段！”

　　“不管，我也要去当兵，我要和小姐姐并肩作战！”

　　“小姐姐？别闹了，她当你祖宗都够岁数了……”

　　所有直播平台，全都因为刚才的直播画面掀起热烈的讨论。

　　妲己更是凭借那惊人的姿色，直接震惊所有观众，吸引了不少粉丝。

　　这可是妲己！

　　论知名度，论姿色，完全不是那些流量明星所能媲美的！

　　“妲己复苏！”

　　这个消息，更是直接冲上微薄第一条热搜！

　　而妲己展露的实力，还有兽族的表态，也让人们对失去一城的悲伤散了一些。

　　毕竟，城是空的，可以再建！

　　而兽族和妲己的实力，将会成为大夏莫大的助力！

　　妲己那楚楚可怜说“对不起”的画面，更是让人生不起气来，毕竟妲己本身刚刚苏醒，看到被人类屠杀、关住的同类，暴起袭击，似乎也很正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三四六章 收服妲己免费阅读。https://xs.23sk.com 