    在太阳上的离火神炉化为极道帝兵，与恒宇炉交相辉应的时候，北斗星上的很多大势力都开始骚动。

    因为中州大夏皇朝的太皇剑，九黎皇朝的九黎图，姬家的虚空镜，摇光圣地的龙纹黑金鼎，瑶池圣的仙泪绿金塔等帝兵，全都出现的异动，神光冲天。

    “太皇剑为何自主发出威能？”大夏皇朝的皇主等人很不解。

    “难道天下有什么大事发生，惊动了神剑？”有皇叔惊道。

    ……

    姬家，姬圣主和诸多族老盯着天宇深处的虚空镜，不知道始祖的兵器，为何自主激发出仙威。

    ……

    中州百万里秦岭，看上去风烛残年的盖九幽，透露出一股盖压世间的气息，眼中有宇宙生灭交替之景，仰望着星空深处的太阳。

    “完全没有感受过的极道气息，是那位大帝的兵器？”

    ……

    中州奇士府的深处，一个白发苍苍的老人，双眼中射出璀璨的神光，长达千丈，望向那轮金辉刺眼的大日。

    “太阳星上有帝兵出世！”

    ……

    离火神炉晋升极道的时候，气息全面爆发，惊动北斗的诸多帝兵，还有那些可以摘星拿月的圣人。

    轰！

    恒宇炉和现在的五色神炉爆发一阵后，终于回归了平静。

    周峰运转兵字秘，立刻感到了一股神秘的联系，化为帝兵的神炉立刻没入他的轮海之中。

    “多谢前辈！”

    卫易也收起了恒宇炉，点点头，道：“这是你的造化，半帝兵、天皇人皮、无上兵魂等，每一样的是惊世神物，你能一次得那么多，证明有大气运！”

    “再大机缘，没有您的帮助，我恐怕很难走到今天！”周峰谦虚道。

    “我看你天资非凡，有志帝路，那么帝兵就要谨慎使用！”卫易提点道。

    “紧记前辈教诲！”周峰知道，就算有帝兵在手，也不能随便用。

    特别是同辈之间，如果什么都靠帝兵，总是借助远超自身实力的外物，那大帝之位将与他无缘，更加不要说成仙了。

    “好了，走吧！”

    ……

    回到北斗后，他们立刻去姜家还了恒宇炉，之后卫易就离开了，没有再回天璇石坊，不知去向。

    而周峰回来没多久，就再度两劫，进入仙一境界第六个小台阶。

    忽然，天空上出现一道域门，光华闪烁，几个强大的古迈步走了出来，一眼就见到了山岳上的周峰。

    “真龙体！”

    “吼……”

    几个古族咆哮，他们竟然懂得现在的人族语言，看来是早有准备。

    “你们来自哪何地，是万龙巢，或是紫山？”

    周峰很镇定，皱着眉头问道，知道为了不死天皇的人皮，古族肯定会找到，虽然它们也不知道真假，但肯定会来一探。

    “我们来自神灵谷，为太古最强王族起源地之一。小子，识相的话就将中州得到的神灵遗体与身上的各种珍宝都交出来！”

    周峰笑了，他回应道：“凭你们几个？”

    “传闻那是万族至高神灵的遗体，拿来！”其中一个名古族上前，厉声喝道。

    不死天皇为太古万族的信仰神灵，但他的时代太过久远，很难考证当日万丈玉台上也不过留下寥寥数语，难辩真假。

    所以中州仙府世界一战后，世间传闻了各种版本，如天尊人皮、神灵遗体、大帝尸身等等，如今古族开始出世，有的存在自然会来一探究竟。

    而先到来的，就是神灵谷的这一族，它们全都高大强壮，却非纯粹的王族，有的身负鳞甲，为人形状态，还有一些长有羽翅和犄角等特异。

    这几个古生灵也很强大，迈出了关键性的一步，进入了仙台二层天几个小台阶，实力强绝。

    周峰却是完全无惧，淡笑道：“狂妄！”

    “无知的人族，你可明白，在太古时代，你等不过是王族的食物，我们才是最顶端的存在。”

    “在那过去，你们人族的圣人都难以横行，被王族的祖王压制，是万族中最底层的小族。”

    几个古族很是自傲，丝毫未将当今人族放到眼中，一副睥睨天下，惟我独尊，斜睨八方的气势。

    “可惜，你说的最底层的人族成为了这片大地的主人，而你们却为只能在地下古地苦苦挣扎！”周峰摇头。

    “那是因为我等沉睡，而今最强大的种族即将归来，上位者荣耀将再现世间！”几个古族很向往当年的峥嵘岁月，眼中充满的缅怀。

    ?其中一个森寒说道：“出世不久，就听闻你这所谓的真龙体，在年轻一辈中数一数二的强大，可在太古时代从来未曾听说过！”

    “你们太古种族的时代已经过去了，无知的太多。”周峰摆摆手，很是随意。

    ?“那今日就让我来尝尝所谓“真龙体”的味道，然后留下你的头颅，再寻找神灵遗体！”

    其中一个古族发出低吼，竟生出了三头六臂，浑身赤色鳞片闪烁，扑杀而至。

    轰！

    周峰脚下的那座山岳当时就粉碎，化成尘埃，古族的气息强盛极了，仅余威就震碎了它。

    哧！

    原地留下一道幻影，躲避过三头六臂的惊人一招，那里出现一个恐怖的黑洞，六只大手将那里的空间都绞碎一片。

    “倒是不弱！”

    他心中一凛，祭出金刚琢，刚一出现，就照耀的天地一片刺目，化为一轮神月打了过去。

    ?“给我收！”

    旁边，其中一名古族大吼，张口吐出一座玲珑塔，金黄璀璨，像可镇压天地的圣物，流动出丝丝混沌气。

    “那是……！”

    周峰有些惊呀，那座玲珑塔居然将金刚琢给收了进去，未能破它。

    那件金刚琢本是老子武器的仿品，在仙二境界堪称绝顶重宝，然而却被黄金塔给收了，可见其不凡。

    ?黄金玲珑塔飞来，如一座魔岳镇压下来，冻结空间，凝固一切，此地仿佛都静止了，要将他吞噬到里面。

    他一声轻喝，身体化成一道闪电，脚踩行字秘横移出去，差点被禁锢在那片空间。

    破裂的虚空，四溅的山石，诡异的缓慢划过，如时间变慢了一般。

    “这是……一件强大的禁器！”

    他微微皱眉，那应该是仿制神灵谷祖王兵器而炼，威力恐怖，有丝丝圣威迸发。

    不过，这些古族还不算超出他太远，不需要动用重宝，就当磨砺己身。

    “真龙体，献上你的人头！”

    ?那个三头六臂的赤色生灵又一次扑杀而来，六手齐动，如六个世界在轮转，粉碎虚空，将周峰压了下来。

    “人族，去死吧！”

    “废话多！”周峰倒退，避其锋芒，警惕其中一个手持玲珑塔禁器的古族。

    “传言说你肉身也很强大，怎么在我等面前胆怯了？”

    那个三头六臂的古族嘲讽，在原地留下一道残影，如一道赤焰一样到了近前。

