
　　“照魈过往作风，定是思退为先。但是现在，吾亦吃不准了。”

　　天镜山外的现实世界，已被“天地迷宫”给接续覆盖。

　　不过，祇首魈峣若要强行解阵，还是能够一路往外退出去。可这样一来，万一等不到他们跑出“天地迷宫”,天始地终就已被《开明书》和内部的剑瘟、兵戎之力净化，那对六蚀玄曜这两人而言，就是十死无生的局面了。

　　因此，纪忘忧并无法确信，六蚀玄曜的人究竟会选择进取冒险，抑或退而求生路。

　　纪忘忧稍作思量,取出一个玉玺般的刻章，说道：“姑娘不受天始地终影响，吾将五方天鉴与阴阳鱼一并交你，劳烦你进入镜中世界尽快解决天始地终。”

　　“那你和命萧疏呢？”

　　“我们与傲神州、元八荒汇合，当可自保无虑。”

　　纪忘忧身上有天下游蜕变的，“天地一悠悠”这口神兵利器，未必不会受天始地终左右。

　　纪忘忧盘算之后，还是觉得六蚀玄曜纵使不弱，仅靠进入天镜山的这几人，仍无法稳赢元八荒与傲神州两人。

　　小蛮点了点头干脆利落同意，对纪忘忧认真说道：“大家不必太拼命。在进入天镜山时，我除了引发推动青莲寒狱下方的水脉，还在水脉里下了点毒。”

　　“啊，毒？”

　　“我除了是女娲后人，最擅长的就是毒蛊之道了。”

　　家里有个神农鼎，可以把各种虫子合了玩,对蛊毒的理解自然远超常人。

　　虽然没有带着祇首魈峣身上那种威力惊人的穷奇蛊，可小蛮毕竟是阿奴教大的,一手毒物的研习算得上精湛无比。再加上，她在水脉里溶了女娲亲自传下的信蛇绝冥之毒，埋伏在祇首魈峣他们跑路的退路上,应当十分好用。

　　小丫头手指点着嘴唇说道：“绝冥之毒，神仙难救。穷奇蛊确实很厉害，却还是得靠数量形成优势。而一旦碰到绝冥毒素，就很容易被毒火给焚灭。人碰到的话，可能连元神都会丢喔？”

　　“外人也难搭救？”

　　“如果办法不对，或者我预留的女娲毒火自动熄灭，否则任谁碰着都会烧到自己。那几個人很厉害，或许有办法解除，却免不了元气受损呢。”

　　最后跟纪忘忧说明了几句，小蛮就遵照各自的计划，靠着对《开明书》的感应，施展神农空间术法，再由阴阳鱼指引，来到了那片猩红色的银河寰宇之中。

　　此时此刻，天始地终已经把兵轮给炼成了一口古朴神剑的外观，围绕着这口剑器的中节，三口缩小无数倍的天下游、一百月、地狱骨,绕着它旋转不息。

　　如果与现实世界的“天物剑塔”相比，这口神剑就像超级袖珍版的天剑塔。而浮游炮一样绕着中央神剑打转的三口利器，便宛若暗器子剑一般,不时散发着清白的雷霆，电击着中央主剑。而在神器的顶端，《开明书》依然保持着静默，缓慢而踏实地洗练着天始地终。

　　“跟爹说的一样，《开明书》毕竟只是一件至宝。没有人操纵的话，难以发挥出真正的神妙之处来呢。”

　　谢云书靠这一本书，在苦境已经对付了不少魔头。按理来说，“天始地终”内忧未解，此刻又贪心不足想融合小蛮的神器，正是不上不下的艰难时刻。

　　可惜，《开明书》终究只是一个功能性规则居多的至宝，不像太始莲灯和龙潭神剑一样，有着无坚不摧的开辟之力。当然给它时间慢慢磨，一定能把“天始地终”磨死。

　　但，那样也未免太蜗牛爬了……

　　“五方天鉴，去！”

　　纪忘忧上一个轮回的自己卧云，就是靠五方天鉴积攒下的“兵戎之源”。这股祥和神力的来源正巧与天始地终的杀戮恨意相生相克。

　　小蛮仅仅这么一扔，那股针锋相对的瑞气，就令渐渐陷入绝境的“天始地终”更感情况恶化。只可惜《开明书》根本不给祂把手伸到外面，招揽援军的机会。

　　此时此刻，随着五方天鉴，宛若一口番天印一般，盖在《开明书》上。《开明书》得到小蛮功力引导，总算发挥出了它该有的能力，立即源源不断地将《兵戎之源》转化为极高品质的“剑瘟”，不断洗涮着天始地终的本源。

　　而天始地终自诞生起始，便对世间怀着最浓重的恨与杀意，却天然是一个巨大的不竭能量源。小蛮要做的事究其根底也不复杂，无非是用剑瘟和兵戎之源结合，净化掉天始地终的怨气，将它还原为鸿蒙之初的源力。

　　三管齐下之际，“天始地终”负隅顽抗的意识，终究不敌《开明书》翻到第三页。被激发的反曼陀罗法阵一举建功，使得剑瘟与五方天鉴内的兵戎之源气息无孔不入，摧枯拉朽扫荡着天始地终的本尊意识。

　　再过片刻后，这一口神剑二度变化了形态。缠绕着中央主剑的三口浮游子剑，好似多了一圈轻盈通透的水色圈带牵系，环绕着中央主剑轻轻转动，持续以兵戎气息蕴化洗涤。

　　只是小蛮看了看这口神剑的造型，不由拍拍胸口，很是遗憾地叹了口气：“这下没法挂在脖子上了。我又不练剑……哎，先找人试试手吧。”

　　“哐——”

　　就在小蛮伸手握住剑柄的刹那，天镜山外本已停滞的天物剑塔，竟再度凝聚成型。漫天星河依旧悬浮在天手湖上空，剑尖指向却已落在是非河。

　　太玄封羲正与月无缺相互消遣，谁都没有动真格较量。谁知天物剑塔此刻，竟不管不顾，已将太玄封羲的方圆百里气机给全部封锁，不留丝毫间隙。23sk.Com

　　月无缺洒然一笑道：“呼，依玉人之见，这下你完了。”

　　“……却也未必。”

　　天物剑塔主塔威力之大，太玄封羲方才就已见识过祂，是怎样狙杀摩罗旱魃。不想祇首魈峣不仅不曾得手，反令自身成为第一个被天剑塔瞄准的目标。

　　一向从容的太玄封羲，此刻终首度色变，一扬拂尘竟不退反进，像是要撞进月无缺的怀里，置之死地而后生！

　　“吾十分好奇，天剑塔会连你在内一并攻击吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十五章 同死免费阅读。https://xs.23sk.com 