    呜呜呜~

    短短半个小时，战争的号角再次在辉月之城上空响起。

    但这次的号角非但没有让城墙上的士兵感到恐惧，反而让所有人陷入了兴奋之中。

    一个个磨拳擦掌，眼中满是期待。

    “哈哈哈，又有人攻城？今天是什么好日子，太让人开心了”

    “我就知道，这一定是女神的恩赐！”

    “什么？兽人又攻城了？还有这种好事？”

    “来吧，让你们的攻击来得更猛烈些吧！”

    “赞美女神，没想到一天能遇到两次敌人进攻，哈哈哈哈......”

    “......”

    这些话要是流传出去，只怕听到的人都要怀疑这些士兵是不是脑子有问题了......

    这可是战争啊，会死人的！

    怎么一个个如此兴奋？

    在一片期待和激动的气氛之中。

    兽人大军再次袭来。

    但这一次，兽人没有了之前的莽撞。

    他们以百人队为核心，开始穿插着快速靠近城墙。

    以防止辉月之城大范围的弓箭覆盖。

    但是很快，在后方指挥的豹人和犀牛人就感觉到了几分不对劲。

    太顺利了，在路上根本没有遭遇到箭矢的攻击。

    他们之前可是看着狼人指挥官部下有不少箭伤，此时怎么不射击？

    虽然内心有着疑惑，但敌人不进攻更好，等到兽人大军推进到城墙，那一切可就不一样了。

    带着同样心情的士兵快速来到了城墙下，他们发现压根没人阻拦他们，连从上方投掷巨石火油这种防御手段都没有......

    这？

    虽然内心满是疑惑，但并不影响兽人亢奋的情绪。

    手脚并用，踩踏着上一支军队留下的尸体开始爬上城墙。

    依旧没有人阻拦。

    兽人刚开始还很兴奋，但越往上爬就越感觉不对劲。

    因为他们透过城墙垛看到了后方的野蛮人和半兽人。

    对方的眼中没有恐惧，没有害怕，反而是带着让他们感到古怪的......兴奋和期待。

    仿佛他们不是敌人，而是那些士兵的朋友一样，对他们十分欢迎......

    这是什么情况？

    内心的情绪变得格外古怪，但还是咬着牙爬上城墙。

    只要他们能占领城墙，他们才不在乎这些该死的野蛮人和半兽人想的是什么！

    他们会用手中的利刃送对方去见死神！！

    杀！

    伴随着咆哮，第一批兽人在城墙上露出了头。

    迎接他们的，是带着兴奋的脸庞和挥舞而下的巨斧。

    噗呲~

    一颗头颅横飞而起，带起漫天的血腥后，狠狠砸落在地。

    伴随着鲜血的刺鼻腥臭，第二场战争正式打响！

    豹人和犀牛人比起狼人指挥官要稳健了许多，并没有贪功冒进。

    很快两人就发现了不对劲。

    太强了！

    城墙上的守卫力量太强了！

    不止是居高临下的地理让对方更适合战斗，本身的实力也强悍的离谱。

    从城墙攀爬上去的士兵似乎就是在送菜，难以突破对方坚如钢铁的防御线......

    察觉到这一幕，豹人和犀牛人对视一眼，但都没有调整策略，反而是让士兵加快冲锋。

    两人加起来手中有6000士兵，其中白银级足足千人，剩下的5000战士则是青铜级。

    而这些打前站的士兵，全都是青铜级，他们的目的只有一个——消耗敌人的体力和有生力量。

    无尽荒原的兽人数量无比庞大，只要能获得最后的胜利，这点消耗他们并不在乎。

    等到数千兽人战士填进去之后，他们不相信对方能一个不死！

    只要废掉敌人三分一的战斗力，再消耗掉大部分的体力。

    等他们率领那一千白银战士冲锋之时，绝对能一战定鼎！

    而且两人可没忘记，狼人指挥官的三千大军在半个小时前才狠狠冲击了对方一波。

    这必定消耗了守城士兵很大一部分体力。

    毕竟那可是三千人，是三千头猪猡，杀起来都需要不小的力气！

    在这种想法下。

    两人作出了用青铜兵种先行消耗辉月之城士兵，最后再压上全部白银士兵一战而胜的决定......

    并且自认为这个战略决策绝对能取得成功！

    但这两人只怕到死都料不到......辉月之城还有杀死敌人能提升力量这个特性。

    所以此刻的城墙上，非但没有出现他们预计中，辉月之城的士兵因为高强度战斗而气喘吁吁，要不断更换后方预备队前来顶替的场面。

    真实情况是......

    “快，快下来，轮到我了！！你这个混蛋，你已经杀了二十个了！！再杀就杀完了！！给我留几个！！”

    “哈哈哈，太爽了，我已经白银高级了！！再杀上三五十个，黄金也不是问题啊......”

    “多来点啊，从来没有这么爽过，这些兽人简直太可爱了，竟然排着队上来送死......”

    “这简直能跟白骨位面猎杀污染者比了，在白骨位面还要时刻考虑会不会出现强大的敌人，在这里，只需要杀个痛快......”

    “......”

    一群白银级的野蛮人和半兽人，此刻看着排队送上门来的青铜级兽人，简直杀到癫狂。

    一个个裂开大嘴，看着兽人比见了亲人都亲，立刻用最快的刀送他们去见死神。

    每杀死一个敌人，力量就会提升一些。

    那些消耗的体力也因此而得到了恢复。

    这几千兽人填进去之后，非但没有起到消耗辉月之城士兵的战略目的，反而让守城的士兵平均提升了一个小等级。

    大部分战士从白银初级升到了白银中级。

    甚至有些凶悍的，抢人头麻溜的，已经朝着黄金级突破了。

    在大军后方，豹人指挥官和犀牛人指挥官看着城墙上不断轮换的战士，眼中闪过几分满意。

    他们的智慧岂是狼人指挥官那个白痴能比的？

    等到消耗战术起到作用，他们便能轻而易举的把这座城市收入囊中。

    届时，这个功劳不就是他们的了吗？万人指挥官这个职位还能跑得了？

    至于狼人指挥官，就让他吃屁去吧！

    要不是有个超凡的父亲，他们连看都懒得多看对方一眼。

    现在6000大军进攻一个领地，优势在他们！

    胜利也只能属于他们！

    对于自己的计划，两人志得意满，带着绝对的信心、

    失败是不可能的。

    他们才不会像没有脑子的狼人指挥官一样，因为自己的废物，导致几千士兵攻城没有半点进展，最后只能灰溜溜的逃跑。

    想到此，豹人和犀牛人对视一眼，两人齐齐想到了如果这场战争获胜，功劳该属于谁的念头......

    谁占大头，谁就有机率成为万人军团的指挥官。

    在刚才，狼人指挥官是两人共同的敌人。

    此时狼人指挥官因为失败，对他们的威胁减弱了大半。

    现在他们这两个合作伙伴就有可能成为新的竞争对手了。

    “血牙，这场战争胜利你辅助我立下了大功，我必定会向督军为你请功的！”

    豹人听到之前听老实的犀牛人说出这话，顿时怒不可遏。

    什么叫我辅助你？

    “铁蹄！不要给脸不要脸，这次胜利，是因为我的军队打头阵，功劳我会分给你的，你就不需要操心了！”

    犀牛人冷笑一声，马上就要获得胜利了，他自然不可能在这个时候放弃争夺功劳！

    “放屁，这次我是首功......”

    “呵呵......”

    “......”

    两人在前方战士疯狂被屠戮的时候，已经开始笃定的认为这场战争已经胜利，并且为谁是最大功勋而吵的面红耳赤。

    周围的士兵听到这话，都感觉有些莫名其妙......

    在心里吐槽了几百遍。

    两位大人，咱们的士兵连对方的城墙都还没爬上去呢，现在就争抢功劳，是不是有点早了？？

    但也仅仅是暗地里想想，在兽人的体系中，指挥官至高无上，直接干掉部下也不会受到任何惩罚。

    弱肉强食，兽人虽然建立了的帝国，但离真正的国家还远的很。

    在双方的争抢功劳的时间里，辉月之城的军队是彻底杀爽了。

    这些前来送死的兽人延绵不断，甚至武器都砍到了卷刃......

    当5000青铜级士兵阵亡70%，只剩下一千多人，几乎崩溃时。

    在后方的豹人和犀牛人终于达成了一致，搁置争议，共同领功。

    但两人也还没蠢到现在就分家，没有把那1000白银级士兵分散。

    而是继续合二为一，对辉月之城发起进攻。

    为了争抢头功，豹人和犀牛人都不甘示弱，两人要亲自带队突袭！

    经过如此高强度的战斗，从城墙上敌人轮换程度来看，他们的消耗战术已经取得了不小的成果。

    虽然对方的伤亡似乎少了点，但没关系。

    经过狼人指挥官的突袭，外加上它们数千战士的消耗，对方必定已经消耗了大半体力。

    只要能突施冷箭，爆发出比之前强出几倍的攻势。

    那些疲惫不堪，已经陷入思维惯性的敌人，必定会被一举攻破！

    这个战术虽然算不上高端，但用在常规的敌人身上，无疑会很有效果的。

    但他们却没有料到，辉月之城是一座不能以常理来推断的城市。

    “所有人随我进攻！攻破城市之后，里面的财富和女人任由你们掠夺！”

    豹人怒吼一声，驱使着坐骑狂暴冲向前方。

    犀牛人嘴慢一步，见到风头都被豹人抢了，心中暗恨。

    也不想多废话了，直接发起冲锋。

    两人各领500白银级士兵，合在一起共千人。

    这股新生力量的入场，极大的刺激了场上的兽人战士。

    原本因为伤亡严重而士气低落的军队开始重新昂扬了起来。

    他们要复仇！要抢夺对方的一切！！

    下方的异动自然逃不过城墙上方的眼睛。

    库尔在战争开始之前就已经得到了罗伦的嘱咐，要隐藏一部分力量。

    原本他还担心敌人太过强大，不增加兵力会导致伤亡严重。

    但没想到对方竟然升起了用青铜兵种消耗辉月之城军队力量的想法！

    而对方这个举动直接让城墙上的士兵都提升到了白银中级，实力增加了一大截。

    底气暴涨！

    库尔意气风发。

    “箭塔进攻！瞄准敌人的白银军团射击！！”

    “其余军队准备迎战！”

    “胜利的王冠只能被辉月之城摘下！”

    “杀！”

    命令下发的刹那，库尔身边的狂蜂恶魔把信息传递给箭塔内的狂蜂恶魔。

    随后，早已经等待多时的长耳劣魔唱响了死亡的战歌。

    咻咻咻~

    箭矢在空中拉出一道道残影，带着无与伦比的攻击力刺破长空。

    三重射击！

    狂射手此刻不再保留。

    三箭齐发。

    在箭塔的加持下。

    他们让信心满满的豹人和犀牛人尝到了刚刚狼人指挥官的痛苦。

    噗呲~

    身边的士兵像是被收割的稻子，一丛一丛的往下倒去。

    虽然只有一座箭塔进攻，射出的箭矢数量不算多，但是太精准了！

    几乎每一根箭矢都能带走一个兽人战士的生命。

    这些人冲上去，简直跟送死没什么区别。

    凌厉的攻击打懵了两个兽人指挥官。

    不过凭借着强大的意志，还是很快就恢复了冷静。

    两人疯狂咆哮着催出大军向前冲锋！

    只要冲上城墙，站稳脚跟，跟敌人混在一起！

    对方的箭塔对他们造成的威胁就会最大程度的降低。

    两人身为白金初级的战士，有绝对的自信能率军击溃敌人。

    但就在军团准备发起冲锋之时，天空中突然出现一个长相扭曲的怪物。

    这个怪物长得极为古怪，身躯是反射着金属光芒的龙躯，充满了力量，让人惊叹。

    但在如此霸道的龙躯之上，却长着一个让人啼笑皆非的狗头。

    这违和的画风看上去充满了滑稽。

    那个狗头生命飞在天空上之后，开始贱气郎当的哇哇大叫。

    “嘎嘎嘎，该死的低贱兽人！就凭你们也敢在辉月之城前挑衅？！！”

    “伟大的西姆酋长将用无与伦比的龙躯碾碎你们这些弱小不堪的兽崽崽？”

    “小家伙们，你们还没断奶吧？也不怕没有妈妈的奶喝被渴死......”

    “我要送你们回到你们兽人的娘胎里去，让你们知道，辉月之城不是你们这些渣渣能挑衅的！”

    “接受，来自灭世狂龙的怒火吧！”

    在一番干嚎之后，那个狗头怪猛地俯冲而来，龇牙咧嘴的狗头，对着人群就撕咬了过去。

    刚刚冲到城墙下方的豹人听到这话顿时怒火中烧，只感觉一股热血上涌到了头顶。

    一个黄金高级的狗头怪物竟然敢如此挑衅伟大的兽人！！！

    如果不是犀牛人强行拉着，这个家伙就要放弃进攻辉月之城去干掉那个狗头怪物了。

    这个该死的杂种怪物！！

    呼呼~

    西姆猛在哇哇大叫中冲锋而下，翼展达到八米的龙翼带着狂暴的力量直接在兽人之中冲杀而过。

    噗呲~

    兽人虽然强壮，但是面对如此骇人的巨兽从天空俯冲而来，那股力量根本不是他们能抵挡的。

    瞬间擦着即伤，碰着即残。

    虽然死亡的数量没多少，但却狠狠打乱了兽人大军进攻的阵型。

    尤其是西姆狗嘴里不断吐出的挑衅话语，更是让兽人恨不得跳起来打爆它的狗头。

    贱气郎当的西姆凭借一己之力，硬是让几千兽人怒火中烧，甚至一些兽人捡石头都要狠狠砸他一下出气。

    但最精锐的兽人大军早已经被抽调去围剿德克尔城了。

    能被安排来进攻辉月之城的，都是普通的兽人士兵，缺乏武器，缺乏盔甲，甚至连弓箭都没有......

    所以根本奈不何西姆这个空中兵种。

    西姆发现这点之后，顿时就兴奋了起来。

    哇哇大叫着要捏碎这些低贱的兽人，要让它们尝尝被巨龙杀死的滋味......

    豹人和犀牛人费了好大劲才让因为西姆出现而导致混乱的军队回归正常。

    随后咬着牙，卯足了劲冲杀上了城墙。

    不说别的，就冲那个该死的狗头嘴贱，他们就要攻占这座城市！！

    恨啊！！

    兽人此时反而因祸得福，虽然被西姆挑衅的混乱不堪，但内心的恐惧尽去，一个个憋着一口气要干翻敌人！

    杀！！

    翻身冲上城墙的豹人手中利爪撕裂虚空。

    面前的三个野蛮人直接被他撕成碎片！

    白金级的血脉之力汹涌在身上，犹如烈焰燃烧，骇人至极。

    周围的白银级战士没有任何抵抗的余地，直接被葬送。

    白银跟白金的差距太大了！

    犀牛人也乘此机会爬上了城墙，这头身高两米二，双手持着利斧的恐怖战士，极端恐怖。

    只要挥动武器，几乎是一刀一个。

    哪怕是以力量著称的野蛮人，也无法扛住对方的利斧劈砍。

    瞬间这片城墙上的战士死伤惨重。

    在这两柄利刃的带领下，后方的兽人大军开始蜂拥爬上城墙，开始跟野蛮人和半兽人展开真正意义上的近战搏杀。

    但双方遭遇之后，豹人和犀牛人却并没有多大的兴奋。

    原本他们以为，白银级的兽人大军一旦冲上城墙，必将会出现一面倒的屠杀。

    那些被数千士兵消耗了大部分体力的野蛮人和半兽人，怎么可能扛得住兽人大军的进攻？！

    但是结局跟他想象的有极大的出入。

    屠杀？

    屠杀个鸡毛！

    好不容易冲上城墙，他们却发现野蛮人跟半兽人出乎意料的疯狂和强悍。

    它们根本不惧生死，嗷嗷叫的朝着他们身边的部下杀去。

    从气息上看，那几千士兵根本就没有消耗掉对方的体力！！

    反而比养精蓄锐的兽人军队更凶悍。

    他们的计策没生效？？

    两人一脑子的疑问，根本理解不了这个问题。

    那可是几千人啊！

    就算是站着给他们杀死也要喘几口气吧？

    怎么就能一点事都没有？！

    凭什么啊？！！

    内心满是不甘心。

    而且接下来的一幕更让他们感到难以置信。

    守城的士兵在跟兽人大军战斗时，根本不像是在战斗，反而像是在......抢人头？？

    一个个极为亢奋的要上去跟兽人战斗。

    “快，让开，给我杀这个兽人！”

    “滚蛋，这个兽人的人头是我的！让我来补最后一刀！”

    “别挡着我的路，我要杀敌！谁都别跟我抢！”

    这种诡异的画面让两人有些头皮发麻。

    这是什么情况？

    没看到他们部下如此强大吗？

    这些野蛮人和半兽人为什么会像是捡到宝了一样对他身边的士兵冲杀而去，甚至他还看到有人为了抢一个跟兽人战斗的位置，互骂了起来......

    尤其是后方明显是预备队的士兵最为激动，生怕他们逃跑了一样......

    这座城市，太诡异了！

    但不论如何他们都要攻陷这座城市，豹人和犀牛人咬紧了牙关。

    幸好，这座古怪的城市没有白金级的对手。

    但这个念头升起的刹那。

    城墙后方一个清冷的身影一步踏出，跃上了数米高的城墙。

    身上的白金之力璀璨如星光。

    骇人的威势如同龙卷风一般席卷四周。

    ？？？！！！

    豹人和犀牛人对视一眼，顿时欲哭无泪。

    艹啊，怎么想什么就来什么！！

    但是幸好，对方身上散发的气息仅仅是白金初级，他们还有机会！

    “联手！”

    两人对视一眼，不再带领身边的士兵冲杀，而是齐齐朝着那个白金级的人类女性杀去。

    但是刚刚冲到对方身边，突然还是白金初级的敌人，气息猛地暴涨，瞬间达到了白金高级。

    通过对方骇人的气息他们甚至能感知到对方已经触摸到了另一个领域。

    mmp！

    两人内心在这瞬间爆出了一万句粗口。

    他娘的！

    这到底是个什么城市啊！！

    怎么谁都藏一手？？

    太他娘的不讲武德了！！

    铿锵~

    就在豹人和犀牛人愣神的瞬间。

    众人只感到天地间一道璀璨的剑芒升起。

    周围所有士兵刹那间失去了周围的色彩，瞳孔中只有一道斩破空地的剑影。

    在似乎经历了半个世纪那么久之后，那道剑影才消失。

    等他们回过神时，那两个白金级的兽人只剩下了两具无头的尸体。

    而那个气质清冷的妙曼身影早已经不见踪迹。

    一剑斩杀双白金。

    轻描淡写。

    豹人和犀牛人至死都想不到，自己原本已经十拿九稳的布置，最后竟然遭遇到如此惨痛的镇压。

    连自己都折在了里面。

    城墙失去了两个白金坐镇之后，兽人大军再次被亢奋激动的野蛮人和半兽人压下城墙。

    任谁来也扛不住一群嗷嗷叫，甚至还想抢人头的对手啊。

    本就有实力差距，又失去了统领，战斗瞬间就发生了逆转。

    但这一切发生的太快了，两个兽人指挥官从冲上城墙到被干掉，过了才不过几分钟时间。

    上方目睹两个白金被干掉的兽人又全部被杀死了。

    这导致下方的兽人根本不知道自己指挥官成了两具无头尸体。

    还在疯狂的朝着城墙冲杀而去。

    城墙上的野蛮人和半兽人也不傻，要是让敌人知晓那两个兽人统帅死亡，对方必定会溃败。

    他们可还没杀够呢。

    所以一个个闭口不提此事，只是进攻的时候，动作麻利了很多，似乎生怕兽人跑了......

    而此时西姆这个二货还在空中不断的干扰兽人大军的注意力，牵扯了大部分的精力。

    这让兽人压根没察觉到前方的变局。

    等到身边的同伴越来越少，甚至连后方的督军都感觉到情况不对劲的时候。

    他们这才发现，指挥官已经失去踪迹很久了。

    当第一个兽人问出指挥官在哪的时候，消息迅速席卷了整支兽人军队。

    军心开始不可抑制的动荡了起来。

    等他们再回头一看，发现身边已经不剩几个人的时候，再也压抑不住内心的恐惧。

    直接扔下手中的武器就疯狂往后逃去。

    刚开始督军还能呵斥，等到几个兽人把督军直接给宰了之后，这支兽人军队彻底崩溃了。

    所有人都在往后逃串，连头都不带回的，一个比一个跑的快。

    在无尽荒原上，一直关注攻城战况的狼人指挥官看到溃败的兽人大军，恨不得仰天大笑。

    这些该死的蠢货！！你们也落到跟我一样的境地了吧？

    哈哈哈......

    狂笑一番之后，狼人指挥官慢慢回过神来了。

    “不对，我这是率先带领大军出征，为两人撕开了一个口子，消耗了对方大量的有生力量后才撤退的。

    但却没想到，他们两人如此无能，在我创造了如此良好的战局后还战败了！”

    思绪转动之后，狼人指挥官越发兴奋了。

    既然对手已经战败，那这支万人军队的指挥官，也只能由他这位立下大功劳的功臣来担任！

    “立刻收拢溃败的士兵，我要知道在里面发生了什么！！”

    很快，除了少部分跑得快的兽人进入了无尽荒原，大部分溃败的士兵都被狼人指挥官给收拢了下来。

    他也得知了豹人和犀牛人发动战争之后的全部信息。

    让他兴奋的是，两个蠢货竟然敢单独冲上城墙！到现在都还没动静！

    必定已经被敌军围杀，死在了里面！

    这下他可没有竞争对手了！

    “哼，从这些逃兵汇报的信息来看，这座城市的实力虽然还算不错，但最主要原因还是我轻敌了！”

    他没有预料到这座城市竟然拥有几十个黄金级的弓箭手。

    更没有预料到对方守城的士兵竟然全都是白银级。

    而且对方还有白金级作为杀手锏！！

    略微盘算之后，狼人指挥官眼神已经恢复了骄傲。

    目光看向身边的狮人。

    “通过这次战争，我们已经摸清楚了这个领地的大概情报。

    对方白银级的战士在1000人左右，因为有城墙的地利优势，所以爆发出的战斗力格外凶猛。”

    “另外，他们还拥有数十个黄金级的弓箭手，这绝对是他们的杀手锏！轻易不拿出来。”

    “除了这些，那个能飞的狗头怪物和对方能围杀白金的力量，都是对方底牌。”

    说完脸上露出几分冷笑。

    “这一次，我创造了如此优势，都被那两个蠢货毁掉了。

    下一次，我将不再留手，我会率领更强大的军队，一举踏平这座城市！”

    他从来不认为这次的失败原因在他，如果不是猎鹰军团提供的情报有误，他又怎么会如此莽撞的发起进攻。

    此时对方的底牌已经暴露的七七八八了。

    下一次，这座城市还有什么资格来阻挡他？！！

    “把这些信息禀告父亲，就说这座城市是德克尔城安插在无尽荒原上的隐秘据点，主要是为了在无尽荒原钉上一颗钉子。”

    “我们这次虽然牺牲大，但是已经探查清楚了这颗钉子的实力......”

    “另外，把对方的军队力量翻倍报上去，这样我们能更安全！”

    “还有，向我父亲表明，我需要一支更加强大的军队，把德克尔城伸向无尽荒原内的手斩断！”

    狮人副官听到这话，顿时目瞪口呆，眼中满是敬佩。

    果然是超凡的儿子，真他娘的不要脸。

    什么狗屁德克尔城的钉子，我怎么不知道呢？

    如果真这么禀告上去，那他们这次的失败就会被无限制放小了。

    反而可能因为发现德克尔城在无尽荒原上的暗子而获得奖励。

    狮人大为感慨，这个家伙带兵打仗真是可惜了，应该让他去帝国内部当官的......

