    李安牵引周围元气，在林小狐能量循环回路构建完整的情况下，直接进行灌输。

    在浓郁的元气补充下，林小狐通过功法运转持续的将意志打入元气。

    在元气持续的灌输下，林小狐强化过的体质直接承受住，以这世界的境界开始不断提升。

    元气初期，元气后期, 圆满！

    伴随着元气圆满后，智能运算法阵调控林小狐体内的元气进行冲关。

    如同炼气世界成就先天般，需要打通玄关一窍，这里的说法就是天地玄关。

    当然，在绝对强力的冲击下，身体阻碍元气侵染肉体的因素被直接打破。

    按正常步骤, 这里要由元气一步步缓慢强化皮肤, 肌肉，骨头，经脉，骨髓，乃至血液，为晋级上品元丹打下基础，同时也是为了让自己可以承受更高质量的元气。

    成就元丹的好坏，就是根据元气淬炼肉体的强度，契合度来看的。

    这一步看起来无法加速，但李安有取巧的办法。

    其中肉体强度达标不需要理会，所谓的契合度在李安看来也就是能量是否完全侵染。

    相关辅助侵染的法术李安也会，不过法阵的效果持久便捷着。

    李安花费半小时布置一个简单的世界侵染法阵，其中作为核心的炼气世界意志换成李安法力直接加压的元气。

    同时，李安也将包裹附近元气的法力收缩起来，围绕着林小狐进行包裹加压。

    在足够的身体强度情况下，林小狐的气息重新发生了变化。

    炼体初期，中期，后期，直接来到了圆满境！

    不过此时林小狐的元气操控非常困难，过快的提升导致意志侵染的速度跟不上。

    但这不碍事, 只要还能操控就行，在功法的运转下，元气之后也会慢慢变得如臂指挥般。

    当然，操控力降低，功法的运转速度和轨迹也相应的变低，容易发生错乱。

    按照元气特性。

    李安法力简单包裹着这能量循环，顺着能量通道部分法力收缩加压，顺着功法路线流动起来，辅助林小狐的功法运转。

    在李安高强度的法力辅助，林小狐身体强度完全可以承受的情况下，体内的能量循环以比自主运转的速度快了将近八百倍。

    高速的功法运转下，林小狐的心神迅速与快速交融，达成了初步的融合。

    持续一天的时间，李安看着身体已经完全受到元气侵染，自身对元气操控自如的林小狐，开始进行最后一步。

    释放速生治疗法术维持治疗，将剩余的散逸在空间的元气聚拢起来。

    考虑到没有经过个人意志烙印元气无法操控。

    李安排除掉直接把元气压缩至元丹境强度。

    保持林小狐功法运转速度，快速灌输更多的元气, 在法力完全包裹能量循环的情况下。

    元气变得越来越凝实，同时林小狐的身体强度有些无法承受越来越多的元气量。

    渐渐的, 林小狐体内的元气量越来越大，李安的法力也开始和质变起来的元气产生了冲突。

    “哦！原来元气到达一定的质量变化后，内部的一些特性也会有所变化！”

    退而其次，为避免能量之间的冲突导致林小狐爆炸。

    李安把法力直接包裹着林小狐身体加压，同时也封锁元气流失，不再细致包裹内部能量循环。

    李安感应着距离极品凝丹境的还差一些，无视可能存在她爆成肉沫的风险，持续灌输。

    在林小狐不断受伤不断被速生治疗法术治疗的情况下，元气量达标。

    之后的情况让智能运算法阵控制着林小狐运转功法消化这股极为庞大的元气。

    为了保证不漏破绽，李安控制林小狐遵循这世界元兽自然结丹原理，结为没有特性的元丹。

    看着缓慢消化元气的，李安估算林小狐大约要一个月结丹。

    虽说对比这世界一个月结丹是他们不敢想象的事，但对于李安而言感觉还是有些慢。

    “现在主要就是克隆体将意志打入元气控制，自然而然的成就极品元丹境，那么，还有什么方式省略这一过程？”

    李安捏着下巴，看着林小狐思考着。

    “元气共振双修？不行，只是元气交流，虽然有些作用，但对于这情况作用不大，而且克隆体年龄设定太小了。”

    看着极具魅惑的林小狐，李安决定之后将其修为当成世界之子的补偿。

    “算了，不差这一个月，刚好在世界之子入宗时送回去。”

    放着林小狐继续呆在这由智能运算法阵控制运转功法结丹，李安回到了安置龙卷的豪宅。

    此时已经过了接近一个星期，李安也在幻术里香艳的给龙卷涂抹十几次药膏。

    每次幻术给龙卷涂抹药膏时，李安都会控制龙卷脑海内的多巴胺，让她感觉和他聊天都会感觉很舒服。

    一旦结束药膏涂抹后，就会感觉很空虚。

    几次下来，在李安有意的情况下，龙卷对于他的感情迅速升温。

    吵闹着要李安负责，但李安以这事属于迫不得已，而且她看起来太小，拒绝。

    这让龙卷感觉很不甘心，之后每次幻术内的药膏涂抹对着李安发小脾气。

    此时，在幻术里，龙卷的伤势已经稍微康复。

    为了同步，李安看着身体肌肉快要坏死的龙卷，释放速生治疗给她清理肌肉淤血，肿胀，直接修复完全。

    同时在环境中给给龙卷修复完全。

    一切都挺自然，幻术和现实开始了同步。

    清晨，由大世界投影变化而来的太阳缓缓升起。

    “早啊，龙卷，好点了吗？”

    李安自然的走进龙卷修养的房间，没有自觉的打扰睡着正香的龙卷。

    “啊～早。”

    龙卷睡眼朦胧的直接起身打了个哈。

    “不是已经治疗完成了吗？你怎么还在我房间？难道你这不想负责任的家伙对我还有企图？”

    龙卷看着李安洋溢着笑容的神情奇怪，傲娇的问道，内心却又感觉许些期待感。

    “我高兴，我找到了一个传承遗迹，得到一个很厉害的传承，好像修炼精深就可以永生不死了。”

    李安似乎没把龙卷当外人，直接炫耀道。

