    她睡的脑子不清醒，才意识到殷迟枫竟是在怀疑她。

    殷迟枫仍旧垂眸看着她，没有丝毫感情波动的幽深眼眸看上去很冷漠。

    他不说话，几乎算是默认。

    “妈的。”楚洛偏过头去。

    有神医亲自教导浇注了全部心血的虞寂渊，学了快二十年的医研究了好几年都没什么进展的毒，而楚洛一介女流之辈，才学了几年，还是偷着学的，不到一个月的功夫立马让噬神这般厉害的毒都服服帖帖的。

    要么是真的天纵奇才。

    要么，就是知道噬神的真正配方。

    ……那么什么样的人，才能接触到噬神的真正的配方呢？

    刹那间，浓重的委屈宛如开了闸的洪水，倏地涌了上来。

    楚洛一个人穿越到这个陌生的异世，醒来就毁了整脸、严重的烧伤痛的她根本夜不能寐，她没觉得委屈。

    替嫁嫁给了一个杀妻狂魔，她没觉得委屈。

    哪怕是前几日她废寝忘食地熬了四五个通宵，甚至被他掐着脖子按在地上差点死掉，她也没觉得委屈。

    但是自己来到这个异世之后，第一次对一个人好，甚至为了救他差点儿小命儿交代到那儿，结果到头来却换得了这么个结果？

    她是真心觉得殷迟枫很不错，根本不像传言中的那样。

    别人给予她一点好意，她就努力回报对方十分。

    她以为她跟殷迟枫的关系算不错的，就算不是好哥们好朋友，也归类为芹葙那样的他的心腹。

    然而这一切不过是她的一厢情愿。

    她只以为谣言不可信，却忘了空穴不来风。

    她天真妄想只要抱紧太子大腿，就能躲避一切危险。然而却忘了最危险的人，就是她自以为的大腿。

    她可是去过东宫的地牢，见过那些得罪、背叛过殷迟枫的人是什么下场。

    自古皇帝多疑，殷迟枫一个准皇帝也差不离，她那么多的宫斗剧算是白看了！

    “现实版农夫与蛇。”楚洛冷笑一声，“我他妈真是个蠢货。”

    *

    殷迟枫在地牢密室的这几日，他的所有属下暗卫都要忙飞了。

    也不知是怎么的，这次殷迟枫毒发，那些不怀好意的同时找事。就像……好像知道殷迟枫不能坐镇，趁机搞事一样。

    殷迟枫以及他的心腹怀疑背后推动之人很有可能是给他下噬神之毒，或者是知道他中毒的人。

    一时间所有太子党乘胜追击，连芹葙都忙到下午才发现楚洛不见了。

    她找了一圈，才在东宫的后殿暖阁离找到了跟韩晚娘一同做女红的楚洛。

    “小姐怎么在这儿。”芹葙端着糕点放在楚洛跟前，“虞公子找小姐好半天了。”

    楚洛情绪已经恢复了平静，“虞公子找我做什么。”

    她正跟着韩晚娘学着绣着一只盛开的海棠。原主本来就会绣，有了原身的肌肉记忆，只是刚上手笨拙了些，现在已经找到了感觉，也绣的有模有样。

    芹葙看了韩晚娘一眼，没有说话。

    韩晚娘注意到了芹葙的目光，笑着收了针线包。

    “娘有些乏了，先回去了。”

    待韩晚娘的身影走了，芹葙才无奈地道：“虞公子今日又翻了些书，有了新思路，想跟您探讨一下。”

    楚洛笑了一下。

    冬日天黑的早，外面天色昏沉，只余西边一线橙红的夕阳。暖阁的桌上点着一盏灯，照亮了楚洛的半张脸。

    不知是不是光线的缘故，低头微垂的眉眼看上去有些冷漠。

    芹葙对自己的想法感到好笑，楚洛是多好的性子她这些日子可是摸的透透的。

    但是，楚洛的心情似乎有些不太对劲……

    难道是因为自己不信任楚洛，不赞同用她的方子？江湖上有一些武痴，视武如命。兴许楚洛也多少也有一些涉及自己擅长领域的怪脾气？

    “那天奴婢质疑您，是芹葙的不对。”芹葙歉疚道。

    本来她也是觉得对不起楚洛，好不容易得了空，赶紧道歉。

    “你作为属下，为主子的安危着想理所应当。”

    “那，您现在过去？虞公子还在等着，马上晚膳也快好了……”

    楚洛放下针线，将那朵绣了一半的海棠放在桌面上。

    “你家主子上午不还不信我么。怎么，这是遇到什么解不开的难题，还要装作什么都没发生，若无其事继续用我？”

    不，不信？

    芹葙愣了一下。

    这……发生了什么？

    呆愣间，一个宫女匆匆进来：“太子妃娘娘，四皇子递了拜帖，想约您明日午后品茶叙旧。”

    楚洛：“……”

    这是老天生怕她捡回小命，特地送上来当奸细、通敌的“实锤”？

    他亲娘淑妃刚坑了她一回，四皇子这当儿子的再来坑她？

    薅羊毛都不至于可她一只这么个薅法儿吧？

    “四皇子为何突然想要约娘娘叙旧？”芹葙蹙眉。

    那宫女摇头：“奴婢不知。”

    芹葙怀疑四皇子的动机。但是不经意间抬头，看到楚洛的表情，心里咯噔一下——

    刚刚说到什么来着？

    ……她家殿下不信楚洛小姐了？

    楚洛小姐今日刚醒，主子也在小姐醒了之后不久就离开了东宫处理事情去了，能出现问题的时间段可能性在主子毒发的时候最大。

    她迅速在脑袋里飞快过了一遍这几日的事情经过。回忆了两遍，才大概发现了问题所在。

    楚洛太厉害了，年纪轻轻便对对毒术精通到如此出神入化的地步，简直匪夷所思堪称天才……

    厉害到让人怀疑。

    大概是因此主子才会对楚洛生了疑虑。而在经历了这番之后，在这敏感期间，她又对着楚洛小姐的行动指手画脚……

    芹葙感到有些头痛。

    楚洛似乎没瞧见芹葙脸上的纠结。她拿起针线，继续绣那朵海棠，话却是对那宫女道：“没空，回绝了。”

    宫女应是，告退离去。

    “小姐，”芹葙顿了一下，轻声道：“往日殿下疑心的人，可都是直接丢去慎刑司走一遭的。殿下还能任由您走动，说明问题还不太遭。”

    楚洛嗤笑一声，不置可否。

    没有抓她撕破脸皮，也不过是因为殷迟枫也不能肯定她一定就是细作奸细，她也有可能真的能治得好噬神。

    “主子他……自小身边的所有人皆是带着目的接近的，疑心病若是不重，早就在这深宫中被吃的骨头都不剩了……”

    “芹葙。”楚洛打断她。

    “我不是救苦救难的观世音菩萨。只有你家主子可怜，我跟我娘两条贱命，便可随意欺辱打杀。”楚洛捏着手里的针线，声音很冷，“你放心，我也不是什么无理取闹爱使小性子的蠢货。我没离开东宫，因为我知道我跑不了，我也不想我娘死。”

    她自己死了无所谓——反正她早就已经死过一次了，这一世，算是她偷来的。

    但是因为自己的的错误的选择，牵连到了韩晚娘，这让楚洛不能接受。

    楚洛将手腕上一直缠绕的小青缓缓解了下来。

    小青睡得正香，骤然被主人摘下，还不知发生了什么，亲昵又眷恋地蹭了蹭她的手指。

    但是楚洛不为所动。她将小青放在桌子上，然后又将从头到脚身上所有的首饰全摘下来，连同小青一起，推向芹葙。

    楚洛戴的首饰不多。此刻浑身上下一个首饰也无，青丝倾泻，被她随意用一张帕子拧成一股短绳束起。

    “你去跟你主子说，银子、珠宝，我分毫不要。住在东宫本的伙食费，住宿费，我也会尽快还给你们主子。他的毒，我可以帮他治好，他不信我，可以喂毒控制我，我只要我娘活着。”

    楚洛顿了顿，嘲讽地扯了扯嘴角：“哦对了，我本来就是毒师，喂我毒药他怕是也要担心我会不会自己就解了。”

    芹葙心里有些难受。她张了张口，却说不出话来。

    静默片刻，只听楚洛冷静地似乎毫无感情的声音再次响起：

    “毒他不信。那蛊行不行？”

