    大家跟随轩辕昊空往前走了一阵，脚下的山势渐渐趋于平坦，而就在他们的前方，出现了几座造型诡异的吊桥。

    “没想到来时没有发现，原来我们不知不觉就走到了山顶。”喻川惊讶地说道。

    “是啊，一路上满眼都是冰封的大地，只知道爬了几座山，最后渐渐就变得麻木了，也看不出来自己是在走平地，还是在往高处走。”

    云梦菲也马上表示了同感，在这样的雪域中前进，总是难免出现视觉上的偏差。

    轩辕昊空指着前方对他们说道：“再往前走就是悬崖峭壁了，唯一的路便是架在两座山头的这些吊桥，我刚才数了一下总共有九座。”

    秦少封走上前去查看，这两座山峰之间，果真是有九座吊桥，整座桥都被冰封已久，一看就知道不会好走，而且其中还有几座桥有不同程度的破损。

    “哇，这也太高了吧，我们真的是从山脚爬上来的？这得走多少路才能走上来，我们真的走了那么久吗？”

    卢二熊抑制不住惊讶的心情，顿时被这眼前的一切给惊呆了。

    喻川说：“当然，我们走了很长一段路，好不容易才到了这里，你看，现在天色都快暗下来了。”

    “在雪域中，日照时间可是很长的，尤其是这个时节，但我们能从白天走到日暮，就说明走了足够远的路。”

    白小枝说话间蹲了下来，取地上的一堆雪往鼻尖嗅了嗅，这古怪的动作又让大家感到新奇。

    “小枝，你在闻什么？难道这雪有什么问题不成？”

    卢二熊说：“老秦，人家小枝姑娘肯定是饿坏了，想要拿雪来充充饥，不过说起来我也饿坏了，你还不赶紧拿出一些食物来，给大家垫吧垫吧。”

    结果白小枝直接把手中的雪随手一扔，对大家说：“这里已经有人来过了，而且至少也有十几个人。”

    秦少封吃惊地说：“这也能闻出来！”

    还是喻川对大家解释说：“小枝对雪有一种超越所有人的洞察力，如果有人从雪上踩过，她不但能闻出究竟走过了多少人，就连他们的体型、年纪以及修为也能窥见大概。”

    “哇，这么厉害，原来不是饿了啊。”卢二熊不好意思地说道。

    白小枝通过对这些雪的分析，做出了这样的结论，“这十几个人可以说是分成了三拨，前两拨应该是同伙，故意拉开距离走是为了防范有意外出现。”

    “比如可能半途中遇见敌人，那么走在后方的人能提前发现偷袭，两拨人合力反击，就能有更高的胜算。同时，最后一拨就只有孤身一人，从气味和残留的痕迹来看，估计就是音吾姐姐没错。”

    “虽然那些人一路走，一路刻意抹去他们的脚印，想要制造没有人来过的痕迹，但是雪中残留的气息是无法完全抹去的。”

    经过白小枝一番精彩的分析，大家对这个小姑娘更加佩服，尤其是轩辕昊空，他和白小枝年龄相仿，但从来没有见识过白小枝竟有这么厉害的本事，原以为只是一个略懂灵技的小丫头罢了。

    秦少封听取了白小枝的这番话后，得出结论说：“音巢的人在前，音吾跟在其后，他们从这里经过还没有多久。我们现在也赶紧过去，不能让他们领先的太多。”

    可是摆在大家面前，是一道令人费解的难题。

    “快看，这九座冰桥中的三座，都已经损坏了，我们就从旁边的另外几座桥通过吧。”

    喻川说罢想要率先过桥，可是却被秦少封给及时叫住了。

    “怎么啦？”

    “不太对劲，我看还是小心一点为好。”

    秦少封的目光从这九座桥上扫过，隐隐看出了其中的端倪，随后云梦菲也意识到了问题所在。

    “大家快看，居中的三座桥都有不同程度的损坏，根本无法前进，可为什么偏偏是中间这三座呢，是不是太巧合了？”

    喻川也终于注意到了这个细节，她的眼里更犀利，马上就补充了一点秦少封和云梦菲都没有看清楚的细节。

    “我明白了，正中间以及靠右的这一座桥，损毁的程度看起来比较自然，而靠左这一座桥却明显有认为破坏的痕迹，而且损毁程度是其中最严重的。”

    “这似乎说明了些问题。”

    秦少封想了想说，我需要验证一下自己的推测，但要想得到答案就需要走一趟这些吊桥，大家待在这里别动，让我先去试试。

    他往前走了两步，却被轩辕昊空挡了下来。

    “这种事情还是我来，毕竟就算这些桥有什么危险，我也可以直接唤醒元神，飞到空中去。”

    秦少封笑了笑，挡开他的手说：“又不是会飞就解决一切问题，说不定这次会飞也没用呢，还是我先来，要是我出了什么意外，你再上。”

    “呸呸呸，老秦你说的什么丧气话，按我说这桥压根就没什么危险，你们就是想太多了。”

    卢二熊忽然自告奋勇，拍着胸脯向大家保证肯定没问题，不行的话让他打头阵就是了。

    可他也被秦少封给按了下来，“小心驶得万年船，这里已临近云栖天墓，什么事情都要往最坏的方向打算。”

    说着，秦少封就随便挑了一座桥，开始往前迈进。

    这些冰桥的造型一看就很古怪，两段都雕着四条盘踞在山体的狰狞的巨龙，而构成桥体的铁链则是被衔在巨龙的口中。

    走近之后可以看出来，这些桥最初便是用铁链相连起来的，只是随着岁月累积，这才变成了现在好似寒冰浇筑而成的样子。

    “少封，务必小心。”

    云梦菲在身后很不放心地提醒道。

    秦少封抬腿迈出了第一步，稳稳踩在桥上之后什么也没有发生，似乎风平浪静，相安无事。

    紧接着他又迅速迈出第二步、第三步，周围同样没有出现任何异常，看起来真的像卢二熊所说，是他们多心了。

    “看来没问题，我们也走吧。”卢二熊说道。

    但他立刻听见了秦少封的警告声，“别动！”

