    “武皇器1件，武王器10件，武将器20件，

    武王级功法2本，武将级功法十二本，三级药品15件，四级药品20件，

    其中武皇器价值过高，建议您寄拍，

    其他的我给您算个总价5000W金币，您看可行”君晞月忐忑的看着王君泽，

    她并不知道在王君泽的心里，听到这个数字的时候有多开心，

    他一直以为这堆垃圾不值钱，因为小爱的估值和君晞月的出价差了十万八千里，其实这根本就是两个层次的事，

    系统商城里面的东西和他出手的东西相比起来还真的是垃圾中的垃圾，而君晞月却不同，整个天命皇朝拿的出手的武器也就那几件武皇器了，

    对于帝兵那根本就是传说中的玩意，至于武皇器之下的武王器，

    不是没有，但也不可能向王君泽这样随意出手，要知道，其实在君晞月心里，

    她给出的价位其实并不高，只是按正常的拍卖估值价来计算的，

    如果放出风声，策划好，拍出高价并不是不可能，

    她只是出于职业习惯，顺口说出的价格，其实说出之后她就有点后悔了，害怕王君泽对其出手，

    毕竟刚刚血淋淋的教训可摆在她的眼前。

    “不必寄拍了，你直接给价就好，一起让你处理掉吧，反正放在我这里也是一堆垃圾”王君泽其实说的是实话，

    只是这话在君晞月的耳中听出的却不是那个味道了，

    武皇器，垃圾？？？这是什么家庭出来的孩子啊，这么有钱的吗？

    “可我现在全部能调动的金币只有三亿，对于武皇器这种有价无市的，已经远超这个价值了啊”

    “行了，就这个价了，金币拿来，东西全部拿走吧”王君泽满不在乎的看着一脸吃惊的君晞月，

    其实他心里早已经乐开了花，

    卧槽，发了发了，这下真是暴发户了，三个亿啊，红星YZD够买三发的了，这下看谁还敢惹我！

    不服气我就核平了你，哈哈哈哈哈，

    王君泽看着君晞月递过来的空间戒指心中无限YY的想着。

    “这样对您来说太吃亏了，戒指里有一张我天命商会的紫晶至尊卡，

    以后您但凡在我天命商会之中购买任何物品均可享受八折优惠，出售任何物品我天命商会不会收取任何一分手续费”君晞月恭敬的对着王君泽说到，

    后者查看了一下戒指中的金币，随手便将其丢进了次元虚空仓，瞬间的虚空撕裂，

    吓得君晞月以为王君泽要杀人越货，顿时惊慌失色，

    一双妩媚的眼睛，竟流出一行泪水来，王君泽无奈的笑道。

    “不用紧张小姐姐，我对你可没什么兴趣”

    可能是出于美女的自信，君晞月居然挺了挺胸表示，

    其实我还是有让你产生兴趣的资本的，

    王君泽见状满脸黑线，逃一般离开了现场。

    “收获怎么样，不错吧”回到住所之后，王君泽悠悠的看着司空东轩，后者尴尬的摸了摸头，

    然后掏出百来个空间戒指，吓得王君泽呆立原地，

    卧槽，牛逼啊，这TM是把拍卖现场所有人都给扒了吧……

    经过小爱的统计这里的物资光金币都有5E枚，其他物品不计其数，但根据王君泽对小爱的尿性了解，

    这些东西在她眼里远远没有价值可言，加上之前君晞月给他的3E金币，

    王君泽现在可谓是暴发户中的暴发户，钻石世界的王老五，

    走路都带风的那种。

    “快小爱，先给我来颗红星YZD”王君泽嘚瑟的抖着大腿到

    “好的，红星YZD一枚，价格1E金币，

    付款成功，已发货，请查收，

    由于宿主第一次在商场购物就超过1E金币，奖励：7折优惠券一张，抽奖卷1000张，

    友情提示，红星YZD需要专用发射架才可以远程发射，

    专用发射架售价50E金币，近距离引爆危险系数极大，不建议尝试”小爱贼兮兮的说到，

    王君泽瞬间觉得自己智商受到了侮辱，

    天价买了个只能看不能用的玩意，搁谁谁难受。

    “小爱，退货退货”

    “产品无质量问题，概不退还”

    卧槽。

    王君泽心里一万匹野马狂奔而过……

    无奈的摇摇头吩咐司空东轩联系西门偌雪，让其过来一趟，带些物资回去交于沈福，

    他相信沈福有了这些物资会更快的发展好商会及情报组织。

    第二日清晨，王君泽早早的就带着司空东轩往灵火森林深处而去，不是他不想休息，而是大清早的被小爱叫醒，看着新出炉的训练计划，

    王君泽想死的心都有了，这哪里是什么训练计划，

    简直就是在要他的命。

    训练计划（一天内需完成）

    仰卧起坐：2000个（腰力）

    徒步奔跑：40里（腿力）不得使用幻影身法

    哑铃10KG：1000个（臂力）

    击杀同级生物：30个（反应力）

    负重40KG：20小时（耐力）

    挥拳：3000次，左右手各1500次（攻击记忆）

    注：此计划根据宿主当前情况而定，后续会根据实际情况叠加或更改项目。

    赠送：40KG蛮星玄甲一件，20KG蛮星玄甲已回收（后续根据宿主不同需求，奖励重量不一的蛮星玄甲）

    当他穿着和他体重一样的蛮星玄甲时，他顿时感觉整个人都快被压垮了，

    经过2个时辰的适应，好不容易能正常行走，但是看着40里的路程，

    王君泽整个内心都在问候小爱全家（小爱是人工智能，小爱没有家人，有家人的话也是宿主，小爱得意的回应着王君泽）。

    当王君泽离开集市没半个时辰，接近二十道身影破空而来，君晞月望着来人，心中无比无奈，

    该来的还是来了，只见来人皆全着金甲，甲上刻着封神二字，满脸傲慢神情，明显不把任何人放在眼里，

    君晞月将事情来龙去脉一一阐述给了领头之人，此人瞬间愤怒无比，

    阎王要你三更死，何人敢留至五更，好大的口气，但他也不是盲目之人，

    虽然他也能杀掉七名武皇境，但是并不可能瞬间杀死，这件事太诡异了，

    而且阎王殿这个组织，他并未听说过，看来需要回去好好查找一番了。

    “你们全部留下维持灵火森林的秩序，如果在发生这种事情，你们都不用回封神殿了，和他们一样一直呆在这里吧”领头男子对着其他人说道，不待有任何反应，直接消失在众人眼中。

