
    这赵国栋是特种兵王出身，不但身手了得，而且还是真正杀过人的人！
　　
　　    而苏蔓，虽然刚刚被叶尘传授了，却连修真门槛都没有迈入，毕竟还只是一个普通女孩子，哪里承受的住如此强大的煞气？
　　
　　    顿时吓得一屁股坐倒在了椅子上，一句话也说不出来了。
　　
　　    赵国栋见状，顿时一阵得意。
　　
　　    朱捷也一脸仰慕的望着自己的丈夫，心头大快。
　　
　　    赵德安则不由得眉头微微一皱，摇了摇头，
　　
　　    虽然他对儿子的做法有些不喜，可是双方闹到这个地步，总得有一方让步才行。
　　
　　    以他的身份地位，若是被人从饭店里赶了出去，就实在有些不太像话了！
　　
　　    因而，他虽然心中不喜，可最终还是默许了儿子的做法。
　　
　　    就在众人以为，苏蔓已经被赵国栋震慑住，接下来肯定就要灰溜溜的离开的时候。
　　
　　    然而，就在这时，忽然一道懒洋洋的声音响起，
　　
　　    “我不信！”
　　
　　    说话之人，自然正是叶尘。
　　
　　    赵国栋顿时方才将目光，转移到叶尘的身上，冷声道：
　　
　　    “小子，你刚刚说什么？”
　　
　　    叶尘依旧翘着二郎腿，手里轻轻摇晃着红酒杯，再次缓缓道：
　　
　　    “我说，我不信你有本事，一个电话就能把这家饭店给封了！”
　　
　　    赵国栋听到这话，顿时两眼微微一眯，
　　
　　    “小子，你这是在逼我呀！”
　　
　　    叶尘却浑不在意，继续淡淡道：
　　
　　    “是又如何？”
　　
　　    轰！
　　
　　    赵国栋顿时两眼一瞪，身上不自觉的就升起了一股强大的气势，朝叶尘压了过去！
　　
　　    他相信，一个不到二十岁的毛头小子，在自己的气势压迫之下，下一刻非得瑟瑟发抖不可。
　　
　　    然而，
　　
　　    他预想的情况，却并没有发生，对方依旧在悠哉悠哉的品着红酒，甚至连眼皮都从头至尾没有抬一下！
　　
　　    赵国栋愤怒之下，忍不住就要朝叶尘扑过来，一旁的朱胜利和朱凯旋两兄弟见状，顿时急了，
　　
　　    虽然他们也不喜欢这个姓叶的小子，可是对方明显有唐老爷子和曹坤做靠山！
　　
　　    赵家栋虽然背景强悍，但是其势力毕竟在军方，还插手不到云州这边来。
　　
　　    在云州的地头上，唐老爷和曹坤如果想要整死他们朱家，那就跟玩似得！
　　
　　    一念及此，朱凯旋忍不住凑到赵国栋的旁边，轻声道：
　　
　　    “妹夫，这小子最近搭上了曹坤曹四爷，和唐家的唐老爷子，你吓吓他就行了，可别真伤了他！”
　　
　　    赵国栋听到这话，眉头微微一皱，继而冷冷一笑，道：
　　
　　    “曹坤？唐业？不过就是仗着叶少将，才能在天南省身价暴涨的两个乡巴佬罢了！你以为我会怕他们吗？”
　　
　　    朱胜利和朱凯旋两人，顿时连忙称是，同时心里却在暗暗纳闷，
　　
　　    叶少将？
　　
　　    这又是何方神圣？
　　
　　    听赵国栋这语气，此人好像是曹坤和唐业的靠山？
　　
　　    赵国栋虽然话是如此说，可是身上的煞气，终究还是收回了几分，再次缓缓道：
　　
　　    “小子，我再给你们三个最后一次机会，现在立马从这里离开，饭钱我会一分不少的付给你们，否则，我保证你们这家饭店，在明天天亮之前，肯定关门大吉！”
　　
　　    苏岚和苏蔓听到这话，顿时也脸色全都一变，感觉赵国栋不像是随便说说，而且在她们以往的印象中，赵国栋一向都是整个朱家仰望的存在。
　　
　　    于是，两人不由自主就望向叶尘，
　　
　　    “小尘，要不……”
　　
　　    苏岚正想要劝叶尘退让一步，不料叶尘直接摆了摆手，打断苏岚下面的话，冲着赵国栋淡淡一笑，道：
　　
　　    “我今天就坐在这里，我倒要看看，你如何让饭店关门！”
　　
　　    赵国栋见叶尘如此不知进退，顿时气得头发都根根竖立起来，同时也显示了他深厚的内劲。
　　
　　    “好小子！这是你自找的！”
　　
　　    说完这话，赵国栋正准备掏出手机拨打电话，但是就在这个时候，门外忽然响起了一阵躁乱声。
　　
　　    继而，
　　
　　    一道道整齐的脚步声，朝包厢靠近。
　　
　　    叶尘心念一动，不由得眉头微微一挑，低声喃喃道：
　　
　　    “他怎么也来了？这下有好戏看了！”
　　
　　    苏蔓听到叶尘这话，顿时好奇道：
　　
　　    “谁来了？”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “你马上就知道了！”
　　
　　    叶尘才刚刚说完，门外就再次响起了敲门声，
　　
　　    “请进！”
　　
　　    包厢房门打开，一名身穿军装的中年男子走了进来，看到坐在正中央主位上的赵德安，当即快步来到桌前，冲着赵德安恭恭敬敬行了一个军礼，
　　
　　    “首长好！”
　　
　　    赵德安也起身离座，走上前，回了一礼，哈哈一笑道：
　　
　　    “奇峰，你的消息很灵通啊！我这才刚到，你小子就跑过来了！”
　　
　　    原来这来人不是旁人，赫然正是云州市军区司令陈奇峰！
　　
　　    看到此人出现，那赵国栋大喜过望，当即上前喊了一声，
　　
　　    “陈哥！”
　　
　　    原来，这陈奇峰曾是赵德安的警卫员，算是赵德安的门生，和赵国栋私底下一向以兄弟相称。
　　
　　    其余朱家众人也慌忙纷纷站起迎接。
　　
　　    陈奇峰笑道：
　　
　　    “参谋长有所不知，我来这里，其实是有任务在身，刚巧听说您二位也在，所以我就顺道过来看看！”
　　
　　    赵德安眉头微微一挑，
　　
　　    “能让你一个堂堂司令半夜三更亲自前来，想必一定不是一个简单的任务吧！”
　　
　　    陈奇峰略微犹豫了片刻，最终还是说了出来，
　　
　　    “本来这是机密任务，我不该泄露的，不过参谋长也不是外人，那我就跟您说了吧！”
　　
　　    陈奇峰说到这里，微微一顿，道：
　　
　　    “我接到上级指令，有一位大人物要驾临苏氏饭店，所以这里要暂时封锁，而且还要仔细排查所有可疑人物，务必确保这位大人物的人身安全！”
　　
　　    “哦？不知道是哪位大人物？”
　　
　　    赵德安忍不住追问道，
　　
　　    他本以为陈奇峰是冲着自己来的，却没有想到人家只是顺带来看自己，这多少让他有些郁闷，同时也更加好奇，究竟是什么样的大人物要来这里？
　　
　　    不料，陈奇峰摇了摇头，道：
　　
　　    “这个我就不清楚了！”
　　
　　    三人又寒暄了一会，陈奇峰并没有留意到人群后方，还正坐在那里的叶尘。
　　
　　    赵国栋两眼一转，忽然道：
　　
　　    “陈司令，巧了！我们这里就有三个可疑人物，我希望你能将他们带回去好好审查审查！”
　　
　　    赵国栋说完这话，望向叶尘三人，脸色挂着一抹阴笑。
　　
　　    感谢打赏~
　　
　　    感谢大家的月票和推荐票！
