    皇上从棋盒取一子，“永昼，你的王妃已故去两年，你也该续弦了，这回选秀，有不少不错的女子，你就挑一个吧。”

    别的宗室，可以直接指婚，唯晋王不可以。

    不再统率虎贲军、玄甲军的晋王，皇上对他仍旧忌惮，不敢直接作主。

    “臣谨遵圣命。”晋王恭敬地道。

    “永昼，你明知这非圣命，你若不愿，就算了。”皇上立刻退让。

    “臣没有不愿，臣会好好挑选。”晋王绝口不提，他早已看中一人了。

    “贵妃的妹妹，这次也参选，听说与永昼你是旧识。”皇上笑道。

    晋王神情一肃，“陛下，臣一向恪守礼数，绝没有与闺中女子来往过密。”

    宋贵妃的妹妹，他一点印象都没有，而且也不想、更不愿与之扯上任何关系。

    听话听音，皇上知晋王对宋氏女无意，捏在手指间的棋子，这才落在棋盘上。

    晋王将左手捏着的棋子，交到右手上。

    他的亲事，已经被算计过一回，不会让人再算计他一回。

    这一次，他要娶他想娶的人。

    皇上和晋王这局棋，皇上以一目取胜。

    选秀的复选也结束了，二百名秀女，六十个被留了牌。

    姜长宁、赵惜芳、宋宜柔、庄家三姐妹、谢宝茵和吕绣桔，皆在其中。

    通过复选的秀女，就不能出宫了，嬷嬷将她们带去了静仪宫。

    静仪宫的管事嬷嬷已在殿前，等着她们了，在她身后，还跟着二十名宫女。

    “奴婢姓费，各位姑娘，可称呼奴婢费姑姑，各位姑娘的日常事务就由这十五位宫女负责……”

    听到只有十五位宫女可供使唤，除了几个寒门出身的秀女，其他秀女都抱怨了起来。

    大家闺秀，一步走，八步迈，身边至少有四个丫鬟随身伺候。

    现在却要四个人，使唤一个宫女，她们当然不乐意，个个脸色难看。

    可是，她们家中，应该都请了从宫里出来的嬷嬷、姑姑，教她们礼仪规矩，她们应该早就知道这些事了，有必要抱怨吗？

    费姑姑显然也没打算纵容各秀女，轻咳一声，提高音量，道：“宫里有宫里的规矩，不论各位姑娘在家里如何，到了宫里，就要守宫里的规矩。”

    等秀女们安静下来，她接着道：“时辰也不早了，姑娘们去房间里稍事歇息，一会儿，请到正殿用午膳。”

    秀女们分居东西两个偏殿，共有二十余间，这样，就有四人住一间房，有两人住一间房。

    按照家世、父兄的品级、以及嫡庶之别来分配房间。

    姜长宁分到的是西殿第六间房，是个四人间。

    庄清妍、庄掬月、谢宝茵、吕绣桔都在东殿，分在了不同的房间。

    庄清婵分到西殿第八间房，也是四人间。

    进门是一个绣花卉的三扇屏风，绕过屏风，看到四张床，床很窄。

    姜长宁目测，不足三尺，大约就八十公分的样子。

    这么窄的床，一个翻身，都能滚下床去。

    另外三个秀女也进来了，看着这样的床，脸色都不是太好。

    “四张床，一人一张，你们想睡那一张？”姜长宁主动开口，打破沉默。

    总不能四个人就这么傻愣愣，看着这四张床发呆吧。

    三人选了床，把右边上方的床，留给了姜长宁。

    选左边上方床的少女道：“我们要同住一个月，相互认识一下吧，我叫陈怡，父亲是礼部右侍郎，我今年十六岁。”

    左边下方床的少女笑道：“我叫王灵芝，父亲是太原府通判，我今年十四岁。”

    三双眼睛齐齐看了过来，姜长宁笑道：“我叫姜长宁，杭州人，家父已病逝，我今年十六岁。”

    “你是民女！”王灵芝脱口而出，眼中露出轻蔑之色。

    姜长宁笑而不语，心里已将王灵芝归于不可交之类。

    “你就是姜姑娘啊，我听说过你。”陈怡说道。

    听她这么说，姜长宁顿时想起了，来庄家提亲的，礼部右侍郎的三少爷。

    右边下方的少女则道：“姜姑娘是世家女，杭州姜家乃炎帝之后，曾出过多位名将。”

    “祖上荣光，不提也罢。”姜长宁谦虚地道。

    姜姓源于炎帝，姜长宁是知道的，至于那些名将，姜长宁没有了解过，这个话题没法继续。

    见三人的目光看过来，右边下方的少女才笑道：“我叫方幼婷，父亲是浙江承宣布政使司的经历，我今年也是十六岁。”

    通判是地方的正六品官，经历是地方上的从六品官。

    礼部右侍郎是京官正三品，按照品级，陈怡应该分到东殿。

    可她会跟她们住一起，说明了一件事，陈怡是庶出。

    陈怡笑道：“巧了，我们三个都是十六岁，我是庚申年三月的。”

    “那我比你大，我是正月的。”方幼婷笑道。

    “我是腊月的。”姜长宁是三人中最小的。

    “对了，姜姑娘，这一路上怎么没看到你？”方幼婷问道。

    地方上的秀女，大多由官府护送进京的，小部分因京里有亲友，会提前进京。

    姜长宁笑道：“我就住在京里。”

    “你有亲戚在京里啊，是你什么人？在朝中任什么官职？”王灵芝盘问道。

    姜长宁听若未闻，而是一脸向往地跟方幼婷道：“六月的西湖，该是接天莲叶无穷碧了吧！”

    “一年四季，西湖的景色都很美，柳浪闻莺、三潭印月、曲院风荷、断桥残雪。”方幼婷笑道。

    “哎，我问你话呢，你耳朵聋了。”王灵芝不悦地厉声道。

    “你问，我就一定要答吗？”姜长宁冷冷地看着她，“我不是犯人，你也不是公堂上的老爷。”

    “有问有答，这是礼貌。”王灵芝梗着脖子道。

    姜长宁讥笑道：“在要求别人礼貌前，你得先讲礼貌。”

    “我怎么不礼貌了？我问你话，你不理人。”王灵芝振振有词。

    姜长宁盯着她，一字一顿地道：“你问的问题不礼貌。”

    初次见面，就盘根究底。

    王灵芝抿唇不语了，这时，响起了叩门声。

    方幼婷赶忙过去打开门，是伺候她们的宫女，“姑娘好，奴婢秋纹。”

    “可是该去正殿用午膳了？”方幼婷问道。

    “是的，姑娘。”秋纹笑道。

    四位姑娘从房间里出来，其他房里的姑娘也被宫女给请出来了，大家排着队，往正殿去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注：陈怡和方幼婷是很重要的女配哟。

