    当林九向何忠良借了阴兵虎符，回到人间后的第七天。

    徐天涯率领手下七大鬼王，以及十万鬼物大军攻打酆都城。

    酆都城是数千年前，由时任酆都大帝的一位仙人亲手铸造，固若金汤。

    即便徐天涯催使手下鬼物再冲击数百年，也不可能撼动分毫。

    但坚固的城池，往往是从内部攻破。

    看守酆都城门的阴神境守将, 早已被他威逼利诱拿捏住了把柄，成了他的人。

    徐天涯伪装成普通鬼物，来到酆都城门下没过一会，城门就打开了一条缝隙。

    他闪身进入酆都城，身后想要追随进来的鬼物被他直接吞了魂魄。

    接着，徐天涯以自身巨力在无数手下鬼物愕然、不解的眼神中，将高达十丈的酆都城门再次合拢。

    随后毫不犹豫地杀死了那位通敌的叛徒守将。

    之后, 他来到通往阳间的鬼门关前, 打开鬼门关, 回到了阳间。

    ……

    “天涯，你好大的本事啊！”

    听见徐天涯的声音，姜长明瞬间就认了出来，而且似乎一点也不惊讶或慌张。

    他回头望向身后笼罩在黑袍中的身影，脸上依旧挂着风轻云淡的笑容。

    徐天涯对自己的实力很有信心。

    若非四百多年前妻子姜婉挡在了这老畜生的身前。

    且他当时神智不清，怕再杀下去会怨气和恨意冲散最后一丝理智，彻底沦为毫无理智的僵尸，让人间生灵涂炭。

    那时候这老畜生便已经死在他手里了。

    见到姜长明之前，他脑子里全是如何让这个老畜生受尽折磨而死。

    见到姜长明之后，他反而不急着动手。

    徐天涯一言不发，静静地注视着眼前这个陌生又熟悉, 被他刻在心上数百年, 一日不敢忘的恩师、仇人！

    姜长明看着徐天涯, 有些惆怅道：“算算日子, 你我师徒二人距离上次分别，已有四百……”

    “四百二十六年九个月十三天。”徐天涯道。

    “值得吗？”徐天涯问。

    “当然值得。”姜长明停顿了一瞬。

    “不管如何，只要活着就值得。”

    “哪怕众叛亲离，眼睁睁看着在乎的人消逝, 世上不再有任何一个人惦记你？”

    “对。”

    姜长明没再解释，他不想再在这个问题上纠缠。

    姜长明侧过身，抚摸在棺材中即将被他拥有的身体的脸颊上，淡淡道：

    “天涯，你我之间的恩怨稍后再谈如何？我会给你一个满意的……”

    徐天涯目光瞬间冷了下来：“满意？只有让你魂飞魄散，我才会满意。”

    话音未落，徐天涯直接动手，身影刹那之间就消失在原地，速度快到声波都追不上。

    紧接着，姜长明整个人猛然爆炸，黑黄色的蜡液飞溅。

    徐天涯的身影在玉棺之前，看了一眼棺材中的青年，又四下扫视。

    “天涯，你这性子……”

    一道身影从黑暗中走出，掸了掸褶皱的道袍。

    徐天涯一言不发，看见那身影时再次消失在原地。

    不出所料，那道身影连做出反应都来不及, 再次被一拳轰爆, 蜡液四溅。

    “你这性子还是这么急躁……”又一道身影从拐角处走了出来。

    徐天涯一言不发, 继续出拳, 一连轰杀了十多具替身。

    “你赢不了我的，你忘了吗？你现在的身体曾经属于我啊。”

    姜长明的声音从头顶传来。

    徐天涯深吸一口气，身形拔地而起，一拳轰穿丈许厚的石层。

    来到地表，整个人飘飞在数十米高的半空中。

    他四下扫望，很快便在一栋瓦房上看到了姜长明的身影。

    继续！

    十分之一刹那，徐天涯便飞过了十数丈距离，将姜长明一拳轰爆。

    依旧是四溅的蜡水，这具身体仍然是替身。

    附近方圆数百米范围内，一个个百姓步伐整齐，从一间间屋舍里走出，来到街上。

    一眼望去，至少有上千人！

    “天涯……”

    “天涯，停手吧。”

    “天涯，气还没出够么？”

    “……”

    “姜长明！！”

    耳边传来杂乱的声音，徐天涯怒从心头起，仰天大吼。

    形成实质的黑色煞气从他身上喷涌而出，形成一道十数丈高的圆柱，直冲云霄。

    他眼中浮现出红光，整个人瞬间消失在原地，速度比之前提高了好几个台阶。

    只见一道黑色球状气旋在富康县里横冲直撞。

    短短十多秒，便将方圆百米范围的‘人’，连同所有屋舍一同夷为平地，碾得粉碎！

    浓浓烟尘形成旋风冲上百米高，遮天蔽月，伸手难见五指。

    小狐狸苏酥在角落里瑟瑟发抖，无比惊恐地看着百米外那道神魔般的身影。

    九叔将苏酥护在身后，额头流下冷汗来。

    虽然他并不是第一次见到徐天涯出手，甚至曾与徐天涯交过手。

    但亲眼见证了这一幕，仍旧令他心惊不已！

    不化骨，根本就不是人间该有的东西！

    徐天涯盖在身上的黑袍此时已经完全破碎。

    一颗皱巴巴，几乎分不出五官的脑袋露了出来。

    两只眼睛没有眼皮，只剩下漆黑的洞口。

    鼻子也只剩下一个扭曲的洞，露出里面的森森白骨。

    两根十几厘米长的獠牙向下弯折，勾住了下巴。

    整张脸看起来恐怖又恶心。

    他的上半身穿着一套玄黑色的护身甲胄，露出得到两条灰黑色手臂无比干枯，似乎只挂着一层皮。

    难以想象，这样一副身体，居然坚逾玄铁，拥有举世无双的神力！

    徐天涯微微屈身，下一刻便如火箭般冲上了百米高空。

    他的缓缓平复气息和心神，感应方圆数里范围内活物的气息。

    过了七八秒，他猛地冲向镇外的方向，体外的阴煞之气在空气中留下一条形如绸带的痕迹。

    “抓到你了！”

    仅仅不到三秒钟，徐天涯便穿越两里之遥，降临在了镇子外的一片树林中。

    不远处一道身影正快步向前奔逃。

    “抓到我？”那身影猛地停下脚步，望向徐天涯，脸上的表情似笑非笑。

    徐天涯心里刚刚浮现不好的预感。

    下一刻，只见地面上浮现出繁复无比的金色花纹。

    那一棵棵树的树干上，也瞬间浮现出一道道符文，那符文放射出无比刺眼的金光。

    徐天涯感到脑海里一阵撕裂般的剧痛，仿佛有一根根牛毛细针，在缓慢的、一点一点的扎进他的脑子里，扎进他的魂魄。

    这种痛楚是他从未体会过的。

    与此同时，徐天涯在原本毫无知觉的僵尸之躯上，感受到一阵飘飘然然的感觉，这种感觉很舒服，就像生前即将进入睡眠时的感觉。

