    “宝剑赠英雄，你为何不能要？”

    楚锋笑道。

    “这……”

    西门吹雪迟疑，道：“陛下，无功不受禄，属下……”

    “无功？怎么能是无功？”

    楚锋打断西门吹雪的话，道：“若不是你去毒幽鬼脉探路，朕也没那么容易得到毒阴剑草，若无毒阴剑草，朕又怎么能炼制九转天剑屠龙阵？”

    “若无九转天剑屠龙阵，这南泗城大阵又岂是那么容易被破的？”

    “所以你这功有，且不小！”

    稍作停顿，楚锋接着道：“再说，朕要赏赐你东西，你不收，岂不是抗旨不遵？”

    “属下不敢。”

    西门吹雪连忙道。

    稍作停顿，双手接过楚锋赏赐给自己的玄纹凌乾剑，沉声道：“属下西门吹雪今生今世必不负陛下厚恩。”

    他心中明白，毒阴剑草自己虽然有点功劳，但也仅仅只是一点小功劳。

    楚锋这是真的看重自己才愿意将圣级神兵给自己。

    星元圣者看着这一幕却是惊了。

    他以为楚锋故意拿出来这个是打算做做样子，然后在西门吹雪推辞时就顺势收起来，却没想到楚锋居然真的将这神兵送给了西门吹雪。

    要知道，那可至少也是圣级中品的神兵！

    别说是在这东州，就算是在中州也是价值连城，也是能让圣者级别的强者争得头破血流的存在。

    楚锋怎么就能舍得将这等神兵送给手下？

    这未免也太大方了些！

    还有这楚锋是从什么地方得到这等神兵的？

    这楚锋背后到底站着的是谁？

    恐怕就算是亘古时期那些遗留下来的超级势力也不见得会这么大方吧！

    星元圣者实在是想不明白这一切。

    楚锋在他的心中变得越加的神秘了。

    楚锋看见了星元圣者的神色变化，多多少少也能猜到星元圣者的一些心思。

    不过他并未多言什么，而是看着西门吹雪说道：“此剑名为玄纹凌乾剑，里面蕴藏着些许的剑道真蕴，你看看你能否感受到。”

    剑道真蕴？

    这怎么可能！

    星元圣者差点没惊呼出声。

    剑道真蕴属于武道真蕴中的一种。

    在这天玄大陆的神兵不少，但却并非任何神兵都能蕴藏着一条武道的真蕴。

    但凡是能蕴藏着武道真蕴的神兵，就算是那些不出世的帝君强者也是恨不得能拥有。

    楚锋拿出来的这剑竟然能蕴藏着剑道真蕴，这让星元圣者如何敢相信？

    因为这根本就不可能！

    盯着西门吹雪手中的玄纹凌乾剑，星元圣者心中还抱着一丝希望，万一是楚锋说错了呢？

    或者说是将神兵附带的神通错认为是剑道真蕴了也不是不可能！

    念此，他那震惊的心才稍微好了些。

    “是！”

    西门吹雪没有星元圣者心中那么多的心思。

    他领命后，心神立即沉浸在手中的玄纹凌乾剑上。

    短短片刻之后，他猛地睁开眼睛，眼神中蕴藏着难以掩饰的兴奋，道：“陛下，我感受到这柄剑里面隐藏的剑道真蕴！”

    “好！”

    楚锋闻言长舒口气。

    西门吹雪没让自己失望，果真是能感受到玄纹凌乾剑中的剑道真蕴。

    “这怎么可能！”

    旁边的星元圣者彻底的惊呼出声。

    他根本不敢相信自己听见的。

    那剑里面竟然真的蕴藏着剑道真蕴？

    这怎么可能！

    能蕴藏着剑道真蕴的神兵岂能是楚锋能拿出来的？

    那可是能让帝君出手争抢的存在啊！

    自己这位皇帝主人背后到底站着一尊什么样的恐怖势力？怎么连这等逆天的宝贝都能拿得出来？

    “有什么不可能的？”

    楚锋眉头微皱的看着星元圣者。

    星元圣者一惊，哪里敢说自己不相信楚锋的话，连忙道：“主人恕罪，老奴只是太过震惊这神兵的厉害。”

    楚锋点点头，也没多问什么，而是看着西门吹雪问道：“这里面的剑道真蕴你能领悟多少？”

    西门吹雪稍作沉吟后回道：“属下不敢隐瞒陛下，若是让属下来领悟，至少也需要数年时间才能将这里面蕴藏的剑道真蕴吸收。”

    “数年？”

    楚锋神色微顿。

    “西门先生果真是天才。”

    星元圣者闻言倒是恭维出声，道：“据我所知，剑道真蕴这种隶属于武道真蕴中的一种想要吸收十分困难，就算是帝君级别的强者少则也需要十余年，多则更是数十年，数百年。”

    “能在短短数年内就吸收一丝剑道真蕴，足以见得西门先生的天赋惊人。”

    “太慢了。”

    他话音刚落楚锋就是摇头说道。

    慢？

    星元圣者一愣。

    是自己刚刚的话说得不够清楚吗？

    区区数年时间就能吸收一丝剑道真蕴这怎么可能还慢？

    自己这位皇帝主人的要求未免也太高了些。

    楚锋并未理会星元圣者，而是将悟剑石拿了出来，道：“你再试试这个。”

    虽然最开始楚锋就是打算将悟剑石和玄纹凌乾剑都交给西门吹雪。

    但后面沉思后还是想着能省就省。

    如果仅仅只是依靠玄纹凌乾剑就可以让西门吹雪领悟剑道，从而提升实力，那悟剑石就可以留着。

    毕竟西门吹雪本身就是剑帝级别的存在，只是因为被自己召唤过来，受到了世界规则的限制才会现在处于宗师境。

    给他足够的时间，他能轻而易举的恢复实力。

    悟剑石对于他而言虽然有用，但却显得有些多余。

    因为更多的只能用来帮助他现在提升实力。

    但如果楚锋留着悟剑石，让另外的剑客来吸收领悟，那自己麾下将来就能多一个剑帝级别的存在。

    两者相较楚锋自然是更愿意后者。

    但如今听闻西门吹雪需要数年时间才能吸收玄纹凌乾剑内的剑道真蕴后，楚锋就改变了这个想法。

    现在的他需要身边有足够的强者！

    悟剑石和玄纹凌乾剑内蕴藏的剑道不一样。

    玄纹凌乾剑的剑道需要武者自己去领悟，但悟剑石内的剑道是可以帮助剑客快速吸收。

    到时候西门吹雪就算无法将悟剑石内的剑道完全吸收，也至少能恢复不少的实力。

    这才是楚锋最看重的！

    “这是……”

    星元圣者看着楚锋手中的石头，特别是感受到里面蕴藏的精纯剑意，突然惊呼出声：“悟剑石！”

    “这是悟剑石！”

