    “走吧，请你吃饭去！”

    走出大厅，姜昊走到林曦月身边。

    “搞定了？”

    林曦月伸手挽住他的胳膊，跟着他一起离开。

    “嗯！”

    姜昊点头。

    “那我要撸串，喝大啤！”

    “行！”

    对于林曦月的话，姜昊一点不意外。

    因为这才是林曦月，长着一张女神脸，但是干的事和女神两个字从不相关。

    “你要不要和我一起玩这个游戏？”

    “不玩！除非你成为高手，带我，我可不想被人家削！”

    “也行···等我成为高手，我再带你玩，到时候我保护你，你想削谁就削谁！”

    姜昊也就随意一问，他暂时也没有带林曦月进入游戏世界的想法。

    为了林曦月能有一定的自保之力，他肯定是要带林曦月进入游戏世界的。

    但不能是现在，至少也要等他有了一定的自保之力，他才带林曦月进入游戏世界。

    他的姑娘，无论是在现实世界，还是游戏世界，都不能被人欺负。

    ······

    和林曦月一顿胡吃海喝，姜昊回到家里，时间已经九点多，父母出差还没回来。

    自己一个人看了一阵电视，眼看时间已经接近十二点，姜昊才返回自己的房间。

    时间流逝，当时针指向十二，也就意味着，7月1日到了。

    怀着有些忐忑的心情，姜昊取出从李方手里买回来的那张游戏芯片，靠近了自己的手机。

    也不知道从李方手里买来的这张芯片，是不是真的有隐藏的先天能力？

    想来，应该是没有问题的。

    前世，李方不就是从这张芯片中，获得的先天能力吗？

    芯片靠近手机之后，直接吸附在了手机背面。

    同时，姜昊的手机上也自动弹出了一个虚拟的蓝色星球。

    蓝色星球瞬间扩大，姜昊只感觉自己眼前一闪，他就出现在了一片星空中，周围尽是繁星。

    “叮—尊敬的玩家，欢迎来到末日元星！我是你的专属游戏助手，小元。

    “现在，请你创建你的个人形象，你也可以直接使用你自己的形象。”

    悦耳的声音在耳边响起，姜昊直接使用了自己的形象···因为他本来就很帅。

    “请创建你的游戏ID。”

    “姜天。”游戏ID,稍微考虑一下之后，姜昊没有使用真名。

    “系统检测到，你还有先天天赋，先天天赋解锁中······

    “叮，恭喜你获得先天天赋【绝对暴击】。”

    “绝对暴击？”

    前世对于这些先天天赋，姜昊只是听说，他根本不知道这【绝对暴击】是什么意思。

    带着疑惑，他看向了介绍。

    【绝对暴击（SSS）：

    【拥有者将获得100%暴击加成能力，暴击倍数随玩家实力增长，在1至100倍之间不等。

    【但宝物、装备的暴击存在限制，最多只能提升两个等级或者数量翻倍，且需要和宿主进行唯一绑定。

    【PS:攻击、防御、速度、宝物、装备···只要是属于你的东西，没有什么是不可以暴击的，如果有，那就进行第二次暴击。】

    在‘末日元星’这个游戏中，不论是宝物、天赋、武学，从低到高都是划分为F、E、D、C、B、A、S、SSS八个等级。

    姜昊没想到，【绝对暴击】居然是SSS级天赋，能力还这么变态。

    难怪前世李方能够越级战斗，升级那么快。

    有这样的先天能力，恐怕就是一头猪，都能成为高手吧？

    “最后，请玩家选择你的主修方向。”

    游戏里，官方提供无数的修炼方向，但是最主流的却只有三种——

    法修、器修、体修。

    因为这三种修炼方向的玩家，都有一定的单体攻击力，在游戏里最容易活下去。

    法修就是法师，至于器修，则是各类使用兵器的玩家，而体修则是纯靠身体的玩家。

    前一世，姜昊选择的是器修里的刀修。

    这一世，略微思索之后，他还是做出了和前世一样的选择。

    无他，纯粹因为他喜欢刀，喜欢那种一刀劈开一切的感觉。

    “叮—一切已经准备就绪，请玩家做好准备，你即将登陆元星，祝你好运！”

    随着系统的声音落下，下一刻，姜昊脚下就传来了脚踏实地的感觉。

    他向四周看去，入眼是一些三四层高的青石小楼。

    “看来，只要是现实世界钱西省范围内的玩家，新手村或许都是这青石镇！”

    此刻他所在的地方，是游戏世界众多新手村中的一个，名叫青石镇。

    不同于其他游戏，所有玩家都会到统一的新手村。

    ‘末日元星’这个游戏，是根据现实世界每位玩家的位置，将一定范围内的玩家，一起送到游戏世界相应的地方。

    前世，姜昊不是在宁城登陆的游戏，新手村也是这青石镇。

    这一世是在宁城登录的游戏，他还担心新手村出现变化呢。

    既然新手村还是这青石镇，那事情就好办多了。

    这青石镇，他熟啊！

    没有管旁边脸上带着兴奋、雀跃的其他玩家，姜昊独自一人悄然离开。

    现在这些人还不知道事情的严重性，等他们意识到事情的严重性的时候，那就晚了。

    一边走着，姜昊一边心神一动，打开了自己的属性面板。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：100/100

    【元力值：0/100

    【境界：普通人（0/100）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）

    【声望：0

    【攻击：5

    【敏捷：5

    【防御：3

    【精神力：1

    【技能：无

    【装备：无

    【PS:一个平平无奇的普通人，异兽一根脚指头就能轻易戳死你。】

    虽然不是第一次看这个备注，说的也是事实，但姜昊还是觉得受到了冒犯。

    “任重而道远啊！”

    关闭一穷二白的属性面板，他无奈叹气。

    不过，相对其他玩家，有先天天赋的他，已经领先了一大截。

    很快，姜昊就到了他要找的地方。

    不远处的一处青石小院前，摆着一张桌子，桌子后面坐着一个脸上带疤的汉子。

    在汉子旁边，则有一块牌子，上面写着‘小镇护卫队招人’几个大字。

    “你好，我想加入护卫队！”

    汉子抬眼看向姜昊：

    “你可要想好了，随时可能有异兽来袭击我们青石镇。

    “一旦加入护卫队，异兽来袭的时候，你就必须面对凶恶的异兽！”

    “我已经想好了，我要加入护卫队，守护青石镇！”

    姜昊毫不犹豫的开口。

    如果没有上一世的经历，被汉子这么一说，他说不定还会犹豫一下，但是现在嘛······

    DDDD。

    “既然你已经想好了，那···欢迎加入我们小镇护卫队，守护青石镇！”

    汉子脸上出现笑容：

    “异兽随时可能来袭，你现在可以去后面的院子里，挑一件趁手的家伙。”

    姜昊等的就是这话，道谢一句，他就绕过汉子，走向了后面的小院。

    小院里坐着一些人，无疑都是护卫队的人。

    向他们点点头，姜昊径直走向不远处的一堆兵器。

    地上都是一些普通的铁质兵器，没有什么好选的。

    姜昊随手将一把长刀拿到了手里。

    【普通长刀：攻击+3，无使用要求。

    【PS:这是一把能让你对普通人有足够威慑力的长刀。】

    “暴击！长刀品质+1！”

    突然，一道电子音在脑海中响起。

    “先天天赋，这就发挥作用了么？”

    姜昊再次看向手里的长刀。

    【长刀（F）：攻击+6，无使用要求。

    【PS:试着用这把长刀去砍异兽吧，说不定你就成功了呢。】

    默默为自己的先天天赋点一个赞，姜昊拿着长刀，和院子里的其他人一样，随地找一个地方坐了下来。

    不一会儿功夫，院子外面突然响起一声惊呼：

    “不好了，不好了！

    “异兽来了，有异兽来袭击我们青石镇了！”

    ······

