    接着叶天就不再废话，直接开始在自己公司的垃圾桶里面开始翻找着垃圾，一些员工看着他们的总裁这个样子，也不好意思去说。

    ?

    一开始打算扔的垃圾也不敢扔了，等到叶天走到他们身边之后，他们立刻把自己刚刚堆起的垃圾全部都递给了叶天！

    “叶总，这个也没用了！”

    然后叶天就笑着把东西接了下来。

    公司的那个保洁员，看着叶天一脸的无奈，她本来就是被请过来做保洁，清理清理垃圾，但是没有想到有朝一日，自己的工作竟然被自己的老板给抢走了！

    主要是看着老板一幅喜笑颜开的样子，她也不敢去打扰啊！

    叶天收拾着垃圾，看着富贵往那里一走发呆，叶天就直接对着富贵说道。

    “富贵，你不过来帮忙，在那里干什么？”

    但是富贵听到叶天的声音，跟没有听到似的，这就让叶天有些奇怪了，和以前有些不一样啊？

    以前不用自己说话，富贵就开始了，这次怎么往那里一走不动了！

    一开始叶天还以为是富贵想偷懒了，但是慢慢的他才发现不对劲，他在公司里面捡的那些垃圾，根本就没有被回收，系统一直沉默着，并且放进塑料袋里面也没有反应！

    “这是怎么了？按道理来说已经回收了啊！”

    叶天百思不得其解，直接冲着自己脑海里的系统问了一下，但是等了好久才等到系统的回复。

    “宿主拾起的垃圾，均为宿主的个人物品！”

    “卧槽！”

    叶天心里大骂了一声，怪不得一直没有被回收呢，原来这些东西都是算自己的，但是这些不都是员工的垃圾吗？

    忽然叶天想到了一种可能：“这些员工可都是自己花钱雇佣的……”

    所以这些人的垃圾，根本就不会被系统回收，因为他们的垃圾都是属于公司的垃圾，但是公司的垃圾跟他的垃圾没什么区别，因为公司是他自己的啊！

    要是系统给回收了，那才是真的奇了怪了。

    叶天也郁闷的不行，怨不得富贵就知道往那里一坐，原来是因为这些东西根本就不能被系统回收，捡起来也是浪费时间。

    叶天瞪了富贵一眼，那意思仿佛在说：“你也不知道对我说一下……”

    但是这就有些难为富贵了，人家又不是人，只是一个狗而已！

    叶天感觉自己非常的失望，本来他还想着要是能回收自己都不用去大街上去拾垃圾了，直接在这里就行。

    不用跑那么远，那么累就能获得很多东西，自己也可以给员工报销钱，让他们免费吃东西，免费喝饮料！

    这还不赚翻了！

    但是现在系统彻底把叶天的梦给打醒了！

    不管怎么说，系统的反作弊机制倒是非常严格的，只有叶天想不到，没有系统限制不了的，所以想偷懒，门都没有！

    “算了，就当刚刚是练练手吧，好久没有捡垃圾别生疏了！”

    叶天心里非常失落，觉得自己手上的垃圾一点都不好了，一点用都没有！

    但是身边的员工还不清楚这短短的一会，叶天的心里波动有多大，他们还以为自己的老板有自己特殊的小癖好呢，都把自己的垃圾准备好了，等到老板过来，给老板。

    不过他们有怎么会知道，就这么短短的一会，叶天已经失去了捡垃圾的兴致了！

    “好了，今天就到这里，你们赶紧工作吧，我就先走了！”

    叶天一脸郁闷的带着发呆的富贵走了出去，那些本来打算给叶天垃圾的员工，你看看我我看看你，不知道老板怎么又走了。

    难道是捡垃圾太多，人抽风了？

    等到叶天离开之后，章悦人的女助理找到了章悦人把刚刚发生的一切告诉了她。

    章悦人想了想然后说道：“你们等到以后，就把自己平时的垃圾都存起来，我们叶总是一个很有环保意识的人，这一点你让他们都注意一下……”

    “是的，我知道了！我现在就去对大家说！”

    章悦人这样说是故意的，就是为了给叶天巧立名目，要是让员工知道了自己的老板有这样的怪癖，这该怎么搞？

    所以就利用环保，节约来说吧。

    并且还让员工吧垃圾都存起来，等到叶天下次过来的时候，全都给叶天。

    但是这让叶天知道之后，说不定会更加的尴尬，他是需要垃圾，这没错，但是叶天不需要这样的垃圾啊，回收不了，要它们干什么？

    下楼之后，叶天骑着自己的人力三轮，然后用手打了一下富贵的狗头。

    然后唉声叹气的说道：“你这只傻狗，刚刚你怎么不对我说，那些东西不能回收啊？”

    接着又开始问道：“富贵啊，你说我们去哪里捡垃圾？”

    “汪汪！”

    刚说完，富贵就大叫了一声，从车上跳了下来，往前面一个垃圾桶那里跳了过去，在那里用自己的爪子扒拉了起来！

    “唉……”

    叶天看着富贵熟练的样子，忍不住叹了口气，自己这一辈子可能都需要在这里捡垃圾了！

    其实系统的规矩比叶天想象的还要多，叶天以前还试过拿一个垃圾桶，往自己的塑料袋子里面装，但是还是没有！

    这就让叶天有些郁闷了，自己不能偷，不能抢，不能要别人要的东西，连在垃圾桶里的东西，自己也不能倒出来！

    好在系统是不是还给叶天一些特殊的奖励，要是没有的话，那可就尴尬了！

    在马路边上叶天并没有多大的心情，但是普通的小区里面，叶天还是兴趣多多的！

    其实这里的垃圾才是最吸引叶天的，毕竟这些垃圾跟大街上那些垃圾并不是一样的，有的生活用品能给叶天不一样的惊喜！

    赶紧去没有多长时间，叶天就看到垃圾桶里面有一双丢掉的鞋子。

    看到这个鞋子，叶天忍不住嘟囔了一句：“也是一双鞋。”

    叶天捡到鞋子也不是第一次了，上次的话还给了叶天一个皮鞋，并且不仅质量很好，穿着也是非常舒服的。

    就算是给钱，那也是不错的，因为鞋子回收的钱，可比其他的什么水瓶子要好的多了。

    还没有等着叶天走过去的时候，富贵已经上前把那个鞋子叼起来，朝着叶天跑了过来，然后看着叶天邀功了！

    富贵这家伙，看到能回收的东西跑的比谁都快！

