
　　叶枫下机之后，李依然就跟在他的身后。她的眼睛睁得跟一个好奇宝宝似的，跟在叶枫的身后左看看右看看，她显然是没有见过这样的场面。

　　而边上的齐山就上来和叶枫打招呼：“我们等你很久了，到这边来。”

　　叶枫跟着齐山进入边上的营房，而李依然则被安置在其它营房。

　　由于时间紧迫，齐山就将事情大概地说了一遍，其实这次探索和之前那次不同。

　　之前是有第九局主导，军方为辅。而这一次是军方率先下去探索，发现损失惨重之后才通知第九局来帮忙的。

　　所以第九局只知道个大概情况，就是前面那个洞穴是黄金血组织的巢穴，军方先后派了两拨人都折戟在里面。

　　第三波人马是由第九局和军方共同组织下去的，现在人陷在里面。不过幸好周耀的特制通讯器还有断断续续的讯息传来出，所以上面的人才知道下面的人还活着。

　　“先带我去洞口看看。”

　　叶枫也不废话，直接就让人带他去那个洞穴的洞口。

　　很快叶枫就来到了那个洞口。

　　此刻的洞口已经被里三层外三层的用铁栅栏给围了起来。

　　叶枫来到洞口，然后就直接开启了透视，紧接着又开启了千米窃听。

　　由于视线比较昏暗，透视看不到太多东西，叶枫的视线大概深入洞穴四五十米之后就因为没有光源而什么都看不到了。

　　不过他却能听到洞穴深处传来的各种声音，有人小声交流的声音，有脚步的声音，还有类似机械运转一样的声音，还有类似机关陷阱启动的声音。

　　反正这下面的情况很复杂，这条通道走下去应该会碰到不少的陷阱。

　　“这么危险的情况，在第一次派人下去没出来之后，就应该从长计议，慢慢探索，怎么如此地迫不及待？”叶枫心中有些疑惑，这群人也太急了。

　　“怎么样？有把握下去吗？”这个时候齐山就在边上这样问道。

　　“我试试吧。”

　　正在叶枫打算下去的时候，突然有人叫住了他。

　　这个人身上穿着军装，看军衔是个准将，这大概是叶枫见到的最大的官了。

　　“叶枫小兄弟，麻烦你过来一下，我有事情想跟你交代一下。”

　　那准将倒也没什么架子，他让叶枫过去应该是有什么事情要说。

　　叶枫有些疑惑，这个准将一副神神秘秘的样子，不知道有什么事情找他。

　　“自我介绍一下，我叫项海，是这次行动的负责人之一。

　　这次你下去之后，除了要把还活着的人带上来，还有一件更加重要的任务其实还没跟你说，这是我们军部自己的事情，所以还是想请你保密。”

　　项海将叶枫拉到了一边无人的角落。

　　“什么事情？”叶枫有些疑惑地问道。

　　“你下去之后看看能不能找到一个长两米，直径大概80厘米左右的圆柱形物体。”

　　项海比划了一下。

　　“那东西长着尖尖的头，尾部还有个三角翼。”

　　那项海这样一形容，叶枫不禁就愣了一下，长两米，直径80厘米，头部尖锐，尾带三角翼。

　　这东西，该不会是导弹？

　　叶枫刚要开口说出来，只见那项海就做了个噤声的动作。

　　“不要说出来，你知道就行。”

　　这东西怎么会在底下？叶枫心中有些疑惑。

　　而且看这准将紧张的样子，这导弹还不是普通的导弹。

　　难不成还是核弹？

　　这么一想，叶枫就有些瞪大了眼睛，如果真是核弹的话，那么不管派多少人下去都要拿回来。

　　拿回来还好，拿不回来的话，那可这个准将铁定倒霉，连带着他上面的人一块玩完。

　　怪不得这群人这么着急。

　　不过如果这东西真是核弹的话。天籁小说网

　　那总不会在下面爆炸吧？

　　于是叶枫就有一些担忧地问道：“将军这东西该不会在下面爆炸吧？”

　　“那不会，这这东西除非有特定的引爆装置，要不然你就是拿炸药去炸它也无法引爆他。

　　怕就是怕他们找到引爆的方法，他们能偷走他，那说不定也能偷到引爆的手段，所以趁着现在一切还来得及，要抓紧把这东西给拿回来。”

　　叶枫听了才算知道事情的来龙去脉。

　　“不过这东西，我一个人恐怕也弄不出来吧！”叶枫又问。

　　“这个你不用担心，只要你确定那东西的位置，然后帮我们探清地下的构造，我们会再派人下来的。”

　　那准将说道。

　　还要派人下来？叶枫一时间不知道该说些什么，这下面应该有很多很多的机关，如果不把这些机关解决掉的话，派再多的人下来都是徒劳，都是去送死罢了。

　　“好的，我知道了，我会尽力的。”叶枫回复项海，他没有把话说得太死。

　　“这件事情要是你能办妥，我们记你头功。”那项海将希望都寄托在了叶枫的身上，他希望在事情闹大之前摆平这件事情。

　　和项海聊完之后，很快叶枫就回到了那洞穴口，边上的人问他需要准备点什么，叶枫说道：“给我个手电筒，我现在就下去，你们在上面等着就是了。”

　　这让在场的人不禁有些吃惊，其他人下去都是全副武装的，叶枫竟然什么都不带就带一个手电筒。

　　“就一个手电筒？”边上的人确认了一遍。

　　叶枫借点点头，然后说了句：“你们也别太指望我，事情实在不可为，我就会退出来的。”

　　“那是当然，安全第一。”边上的人说道。

　　很快叶枫就拿着手电筒进入了这个洞穴。

　　他的精神也保持高度紧张。

　　一开始的十几二十米路，一直都很正常。叶风一路走下去，一直都相安无事。

　　不过就在他前行三十米的时候，叶枫发现了不同寻常的地方。

　　他透过透视能够看到前面的那块地面下面是个空洞，下面有个陷阱，如果人走过去的话会直接掉下去。

　　叶枫走到那处陷阱的地板前，然后从地上捡起了一块石头扔了过去。

　　那石头一落下，陷阱就一触即发，上面的石板直接收缩起来，露出下面的尖刺陷阱，尖刺陷阱里面还有好几具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第408章 来龙去脉免费阅读。https://xs.23sk.com 