

    听到了自家师姐的声音，包小黑立刻扭头看向路边，果然看到一家彩票中心。

    而这个时候苏青的声音又再次响了起来：“应该就是这家了！走，我们去看看！”

    声音未落，苏青已经直接推开了车门走了下去。

    包小黑也忙跟着推门而下。

    虽然现在是中午，可是彩票中心的小屋子里，却是一下子挤进了十几个人，虽然一个匹数不大的空调正在拼命地工作着，可是这里的人还是可以清楚地看到这些人的额头上密布着细密的汗珠。

    彩票中心的老板一听到门响，便立刻抬头看向门口的方向，一看到苏青和包小黑两个人不禁一怔，不过身为一个生意人，老板的反应很快，立刻就站起来笑着打招呼：“哟，今天来了两位新客呢，两位是准备买哪种彩票？”

    苏青和包小黑的目光飞快地在这小小的屋子里扫了一圈，用最快的速度确定了，他们在监控视频里确定的那位嫌疑人并不在其中，于是苏青直接走到了柜台前，直接出示了一下自己的证件：“你好，我是市局特案组的苏青，想要向你打听一个人！”

    虽然苏青的声音并不大，可是这房间却不大，所以苏青的话还是被这彩票中心里的所有人都听到了，一时之间，大家的目光全都集中在了苏青和包小黑两个人的身上。

    老板微微一怔，不过却还是立刻点头，特别配合地道：“不知道两位同志想要问谁？”

    包小黑直接戳开手机，点开了那个男人的视频截图，展示给老板看：“就是这个人，据说他经常光顾你的店呢。”

    老板的目光落在了手机上，也有几个熟客凑了过来，也伸着脖子看了过来。

    老板和几个熟客对视了一眼，然后果断地点了点头：“这个人是我这晨的老客户……”

    话说到这里，老板的声音不顿了顿：“咦，说起来，这个家伙已经有几天没过来了，这不是他的风格啊！”

    几个老客户也跟着开口了：“不错，这个家伙姓封，之前几乎天天过来，是吧？”

    当然了，最后的那是吧两字，是对老板说的，老板立刻点了点头：“不错，他差不多每天都会过来，就算是身上没有钱，也会过来呆一会儿，最长的时候，也不过只是隔了两天，那次我还记得呢，他来的时候我还问呢，怎么两天没来了，他当时和我说，是因为生病了，就算是过来了，烧都没有退。”

    “不过这几天他居然会一直没来，我说这几天我总是觉得少了点什么呢！”

    说着老板的目光突地一闪，他吸了一口气，看着苏青和包小黑，有些小心翼翼地问道：“那个，那个，两位是不是老封犯什么事儿了啊？”

    苏青笑了笑，倒是没有回答这个问题，而且继续问道：“这么说你们和这个老封都挺熟啊，说说看，你们都知道些什么，只要是前于他的事儿就行！”

    包小黑立刻摸出了录音笔和记录本。