
　　刚刚沈月西被吴静雅接连讥讽刺激，她都忍了过来，以为自己内心足够坚强。

　　但是见到顾云深，突然所有的情绪喷涌而出，眼泪不受控制地流了下来。

　　这是她受伤以来第一次见他，短短几天，就像是过了好几个世纪，面前熟悉的男人现在看起来竟然十分陌生。

　　“这是怎么回事？”

　　顾云深看着地上的吴静雅，皱着眉头，声音冷淡地又问了一遍。

　　沈月西这才反应过来，连忙将脸上的眼泪全部擦干净：“我没推她，是她……”

　　话还没说完，就被吴静雅地呼痛声打断：“云深，我好疼。”

　　她撒娇般地冲顾云深伸出手，被他从地上拉起来，刚站好，整个人都扑进了他的怀里，吴静雅亲密地抱住他，满脸委屈。

　　“我是来给她道歉的，你因为救我，让她受了伤，我过意不去。可是我没想到她会推我。”

　　顾云深听了这话，转头看向沈月西，近乎贪婪地看了她一眼，随即眼神变冷：“是这么回事吗？”

　　沈月西怔怔地看着他的动作，没有注意他的眼神。

　　顾云深竟然让吴静雅抱她，他没有拒绝她。

　　沈月西照顾了他一个月，知道他有很深的洁癖，哪怕腿脚不方便，都不会接受其他人的触碰帮助，只有自己能近得了他的身。

　　可是现在他竟然没有推开吴静雅，任凭她抱着，没有一丝不适。

　　沈月西低垂着眼，手指都在发颤，心底酸涩又难受，原来他能接受的人，不只她一个，她并不是独一无二的。

　　“吴静雅说的是假话，我没有推她。”她低头绞着手指，“信不信随你。”

　　顾云深见她这幅模样，克制着自己的情绪，故作冷淡地瞥了她一眼：“我知道你心里有气，这次就算了，不要让我看见第二次。”

　　只得到他这么轻飘飘一句话。

　　吴静雅气得掌心都快被指甲划破了，额头上的伤更疼了。

　　顾云深没停留，揽着吴静雅的肩膀，朝病房外走去。

　　还没走到门口，沈月西小小的声音从背后传来。

　　“顾云深……我以为你是来接我回家的。”

　　语气中是遮掩不住的失落难过。

　　顾云深身形一顿，感觉心口一滞，疼惜的情绪涌上来。

　　吴静雅抬头瞥见他没来得及掩饰的情绪，咬了咬牙，扭头笑着回道：“云深是来接我出院的，你不说他都不知道你今天也出院。要不，我让他先送你，稍后再送我回去。”天籁小说网

　　沈月西没有理会她，见顾云深迟迟不转过身，背对着自己，仿佛默认了吴静雅的话，心底涌上了一股悲凉。

　　“我让林叔安排车送你回家。”

　　顾云深冷漠地说完这句话，头也不回地离开了。

　　沈月西苦笑了一下，转头继续收拾自己的东西，仿佛什么都没有发生过一样，只是低下头的瞬间，晶莹的眼泪滑了下来，打湿了手中的衣服。

　　顾云深一出了病房门，立刻甩开了吴静雅，仿佛她是病毒一样，浑身透着嫌恶。

　　“谁让你去找她的？”

　　他冷冷地睨了吴静雅一眼，眼角眉梢都透着冷意。

　　“我……我只是找她道歉……”吴静雅慌乱地解释，委屈地指了指自己头上的伤：“她不接受，还推我……”

　　“吴静雅，你别耍什么花招，你心里想的什么大家都一清二楚。”顾云深松了松领带，闻见外套上浓郁的香水味，嫌恶地皱了皱眉，将外套直接脱下来。

　　“我警告你，你做好自己分内的事情就行，你要是敢在她面前胡说八道，我们的协议就取消。”顾云深说完这句话，嗤笑了一声：“你的父母直到现在还都在打听你的消息。”

　　吴静雅原本还不太在意，听到最后一句话，猛然抬起头，惊恐地看向他，背后升起一股凉气。

　　她死也不想回到以前的日子，那种穷困潦倒，整天被父母兄弟吸血的日子她真的受够了。

　　“我……我不会了，再也不会了，你不要送我回去，求求你。”

　　吴静雅意识到了恐惧，一遍一遍地发誓。

　　顾云深冷淡地转头，随手将外套扔进门口的回收箱，一言不发地离开了。

　　吴静雅看着回收箱里手工定制的高级西装，恨得红了眼。

　　这么贵的衣服，只因为她碰了一下，顾云深就扔了。

　　他是多讨厌她的触碰。

　　吴静雅气得狠狠跺脚，气冲冲地离开，刚走了几步，突然眼睛一转，转头将回收箱里的外套捡了回来。

　　她低头看着怀里的外套，嘴角突然勾起一抹诡异的微笑，眼神里野心勃勃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第24章 别耍什么花招免费阅读。https://xs.23sk.com 