    第27章 考古队 下

    TMD这次去沙漠还不知道要多久，所以得提前准备一些食物还有水放在储物空间里！

    很快第二日墨轩就来到跟杨雪莉约定好的地方！

    金翔街17号。

    位于正经的京城胡同里面，是一个老旧的四合院。

    看了看门牌，确认了一下。

    墨轩直接推门走了进去。

    里面摆放了不少考察用的工具！

    两男一女正在那收拾着，两个男的看上去平平无奇，倒是那个小姑娘，倒是有点小清新的感觉。

    这应该就是杨雪莉资助的考古队的队员了。

    看见墨轩走过来，三人忍不住愣神了一下。

    墨轩身上穿的衣服一看就相当高档。

    一身高档猎装，墨轩披了一件黑色的风衣。背着一把紫红色的长刀。

    再加上不凡的白色的头发与灰色的瞳孔身上散发出来气质！一看就不是普通人！

    见这三人愣神，墨轩淡淡的问了一句。

    我和杨小姐约好了，她在哪？

    墨轩说完，三人里面那个戴眼镜的青年才反应过来。

    赶忙说道。

    这边，这边！

    “您是杨小姐说找的那个高手吧？

    ”没搭理这货，苏景直接进了屋子。

    这几个人，在墨轩眼里，都只是无关紧要的人，只有自己的目的那到达就行！

    里面虽然还有个妹子，也不能说长得不好，但，也只是有些小清新罢了。

    完全提不起兴趣好伐…

    见墨轩没搭理自己，这三人也没生气，或许在他们眼中高手的样子，应该都是高冷的。

    但墨轩真的不想把时间浪费在无关紧要的人身上罢了。

    刚走到门口，就听到了里面传来了一个男人的声音。

    看向里面，一个戴着眼镜的老头子，还有一个不修边幅的大叔正和一胖一瘦两个青年相对而坐。

    “天星风水术，又名天星青囊术，是十六字阴阳风水秘术中的天字卷！

    站在门口，墨轩也没着急进去，就在门口听着胡八一在那边侃侃而谈。

    虽然感觉他有些装逼的成分，但说的这一段，确实有点水平。虽然只是学了半本的十六字风水秘术而且还没学完，但这也够用了！

    外面在收拾东西的几个考古队队员也走到了门口听了起来。

    说了大概有十分钟，胡八一这才停了下来，然后就有些期待的看着对面那个老头。

    “既然古人是通过山川地脉，日月星辰来为自己定穴的，那我们想要找到那些湮灭在沙漠中的陵墓，用天星风水术是最简单的捷径了！

    ”听见这话，胡叭一和王恺旋都是眼神一亮，这件事成了！

    “陈教授，您是懂行的”胡叭一不着痕迹的恭维了一句。

    “小胡同志，感谢上苍啊，为我们派来了你这样一个人才！”

    “教授，我们不能迷信要相信科学，都是缘分！”

    “对对对，都是缘分！

    ”一旁陈教授老脸笑成了一朵菊花！

    “那好，从现在开始，小胡同志就是正式加入我们考察队了，拉着胡叭一转过了身，就看到了门口的墨轩！

    这位先生你有什么事？

    “我是墨轩，杨小姐雇来的帮手，不知道杨小姐现在在哪？

    ”听见这话，陈教授才一拍脑门。

    “杨小姐和我说过请了一位高手当做领队的事情，想必就是小兄弟你了吧？”

    “雪莉，你请的领队到了。”

    朝着里面喊了一句。

    王恺旋和胡八一则是打量着墨轩。

    “老胡，你看这货的眼睛灰色的！”

    是个瞎子嘛！

    一旁的胡八一听见后感觉捂住王凯旋的嘴巴，胖子别乱说话！

    这个人不简单！

    毕竟是当过兵的，眼界肯定要比王恺旋高上不少。

    听见胡叭一这话，王恺旋也是识趣的闭口不言。

    墨轩冷冷的看了一眼王凯旋，要不然胡八一拦住了王凯旋不然今天说什么都得教训这个死胖子一顿！

    这一眼也让俩人背冒冷汗！

    不过墨轩也没有斤斤计较，毕竟之后还有合作！

    很快，杨雪莉就从里面的书房开门走了出来。

    (本章完)

