    第3147章好戏开场啦！

    “不是呢！”叶琳琅轻声道：“毕竟好戏要开场了嘛……”

    对于别人，发生这样的悲剧，叶琳琅有可能会同情。

    但对于郁母来说，叶琳琅也只有吃着瓜子喝着汽水看戏的心情了。

    谁让郁母对郁北方不好的？

    种什么因，得什么果，这叫因果循环，天道轮回！

    “我也想要看看这出戏，怎么唱！”

    郁北方原计划离婚之后，最后和郁家那边断的一干二净，省得听郁母那出口成章的恶言恶语。

    可如今骤然得知这个秘密，郁北方却也还想要看看郁母是怎么做的？

    “一起？”

    “一起。”

    叶琳琅和郁北方还是去了卫生间。

    两人又结伴而回。

    叶琳琅坐在谢绪宁的身边，接过红酒杯，轻轻与谢绪宁的酒杯，稍微碰了碰杯。

    叶琳琅是那种稍微喝一点点酒，就会上脸的人。

    此时她的脸庞上，多了一点点绯红，像是染上了一层最美的胭脂。

    谢绪宁看着这样的叶琳琅，温声问道：“我们单位最近有聚餐，要求带家属！老婆，你怎么看？”

    谢绪宁和叶琳琅两人的工作都挺忙的。

    工作一旦忙起来，就不太顾得上对方。

    她们或许不像其他普通夫妻，随时都处于热恋之中，他们有着各自的理想与抱负，更何况，前世的她们也曾经拥有过最炽热的爱情，现在的她们，却只想要过着平淡而普通的日子。

    没有那么多的轰轰烈烈，也没有那么多的惊天动地。

    有的却是甜蜜的日常。

    是下班后的一束花。

    是路边的一个烤红薯。

    是剥好的一把瓜子仁。

    是累了的一个拥抱。

    是倦了的一个亲吻。

    或许在别人看来，这些都不算什么，可对谢绪宁和叶琳琅夫妻而言，有许多东西，都已经融入她的骨髓，俨然成为了如同空气一般的存在。

    “时间是哪一天？”

    叶琳琅并没有直接答应，自己有没有时间？

    她也是一位职业女性，做不到对谢绪宁的需求24小时是随叫随到。

    “时间暂时还没有定，我的那些同事说，他们还没有见过你，想将就你的时间。”

    叶琳琅听谢绪宁这么一说，迟疑了一下，在心里盘算了自己的时间，道：“那就三天后，我估计三天后我手上的病人，应该都会处理的差不多了，我也就有时间和你的同事见面了。”

    “行，那就三日后，时间地点，我来安排。”

    叶琳琅甜言蜜语的哄着谢绪宁，柔声道：“好的呀！辛苦你了！”

    考虑到今晚聚餐的都是有工作的成年人，他们并没有熬得太晚，而是早早的就结束了。

    其他人都是成双成对，唯有阮青松和郁北方两人是单着的。

    在经过大家一致的讨论后，便由阮青松送郁北方回家。

    毕竟，单身女性，安全第一。

    “其实不用这么麻烦，我又不是小女孩，不用特意送我！”

    叶琳琅等人却是一致否决了郁北方的拒绝。

    “你得有人送你回家，任何时候，安全第一。”

    哪怕这是帝都，叶琳琅也不认为这里就是绝对的安全。

    至少，在叶琳琅看来，这个世界上，就没有绝对安全的地方。

    (本章完)

