    “姐姐，我们这样光明正大的跑出来，真的不会有问题吗？”

    “怕什么，我们做有伪装，而且他们肯定不相信我们敢这样光明正大的跑出来。”

    “也对，那我们现在直接去循环空间那里？可是姐姐你有把握通过吗？”

    “嘿嘿，我上次把喀纳奥尔的魔法笔记偷出来抄了一份，待会我们研究一下, 肯定能顺利通过。”

    “真的吗？”

    “当然，我们这么聪明，况且循环空间里还有两个空间是依靠我们的能力制造的。”

    ······

    两姐妹一言一语，从魔王宫方向走来，身上披着亚麻色的斗篷。

    在她们身后，七八个隐匿着气息和身形的魔族悄然跟着她们。

    一百多年了，这两个魔族公主居然还是笨蛋。

    洛奇砸吧砸吧嘴，正想招呼恪摩多巨鹰降低高度时，下方那对姐妹身上忽然泛起魔法波动。

    粉红色光泽和蓝色光芒亮起的瞬间，身后跟着她们的那七八个魔族立即现出身形。

    他们眼神失焦，嘴角流下唾液，呼吸不自然的加快，看起来像是陷入了魅惑状态中。

    同时，寒冰从他们脚底蔓延，迅速凝结至他们头顶，将他们冻成巨大的冰块。

    “哼，这帮家伙还以为我们发现不了他们，真是跟猪猡一样笨。”

    妮可娅娅掀开兜帽转过身，看着那几个被她冻成冰块的魔族冷笑。

    妮可莉莉也掀开兜帽, 回头看了眼那些魔族道：

    “这帮家伙居然对我们两姐妹都有龌龊的想法，真是太恶心了，下次得跟父亲说说，他手下的人都想把他女儿变成生育母猪。”

    妮可娅娅看了眼姐姐的胸脯，酸溜溜的道：

    “你当生育母猪的话，奶量肯定很足。”

    妮可莉莉闻言看了眼妹妹，伸手拍了拍她的前额安慰道：

    “娅娅你也还有机会再长的，没关系，而且很多人都想把你这个冷冰冰的样子推倒，然后用各种各样的道具调教你，把你变成只懂生育的生育母猪。”

    “哼，我才不要。”妮可娅娅抱起双臂挡在胸前，随后狐疑的看了看周围道：

    “姐姐你有没有感觉好像还有人在盯着我们？”

    妮可莉莉点点头，同样看向周围道：

    “没错，我的第六感告诉我，确实有人在盯着我们，而且还是不怀好意的眼神。”

    妮可娅娅：“那怎么办？”

    妮可莉莉：“这么办！”

    说这话的同时，妮可莉莉身上爆发出明媚的粉色光晕。

    这光晕仿佛代表着最美好的爱情欢愉，让人只是看到，大脑就会自然而然的接收到产生欲望的指令, 并且这种指令的念头十分强烈。

    “唳！”

    一声尖锐的鹰鸣从上方传来, 让两姐妹下意识抬头看向天空。

    天上没有任何生物乃至物体, 但这并不影响妮可娅娅出手。

    她双眼蓝光绽放, 她目光所及的空气迅速凝结出冰柱。

    短瞬间，她眼睛便像是延伸出了两条长长的冰柱，并快速蔓延向之前鹰鸣响起的位置。

    “咔咔咔···”

    冰柱蔓延到一定的位置后，终于接触到一直通体漆黑的巨鹰。

    冰柱沿着巨鹰的下腹迅速蔓延向身体，而被冻醒的恪摩多巨鹰也发出厉鸣，身上猛地腾起地狱黯炎，将下腹处的冰柱烧融。

    妮可莉莉见状好奇的道：“咦？父亲什么时候给我们找了新护卫？”

    妮可娅娅则皱起眉：“居然能烧融我的冰柱，这只鹰有点厉害啊。”

    二女话音刚落，身后便传来个声音：

    “停手吧，伤到它我就让你们两个当生育母猪。”

    忽如其来的声音，把两姐妹吓了一跳，齐齐回过头看向身后。

    然而她们刚转过头，一只手便抓到她们脖子上，掐着她们举起。

    两姐妹努力挣扎，但洛奇却一脸嫌弃的道：

    “那个谁，莉莉，再朝周围散发你的魅惑魔法，我就让你自己尝尝被魅惑的滋味。”

    被掐得脸色涨红的妮可莉莉对着洛奇乱踢道：

    “我，我控制不住的，不是我想的。”

    洛奇闻言皱了皱眉，侧头看向旁边被绑着的喀纳奥尔。

    被绑成粽子的喀纳奥尔点了点骷髅头：

    “确实是这样，莉莉的魅惑是天然性的，她自己也控制不住，所以魔王才一直不让她离开魔王宫，避免她遭到意外。”

    听到熟悉的声音，两姐妹斜眼看向被绑着的喀纳奥尔，姐妹俩顿时激动的喊道：

    “喀纳奥尔！你这个叛徒！你居然带个人类来抓我们。”

    “抱歉两位公主，我自身也难保了。”喀纳奥尔毫无歉意的应了声。

    妮可娅娅闻言气急，身上岚光闪烁，冰系魔法即将发动时，掐在她脖子上的手忽然松开。

    不等她呼吸新鲜空气，那松开她脖子的手却猛地敲在她额头上。

    “咚！”

    清脆的响声中，妮可娅娅连哼都没哼便被敲晕倒地。

    剩下妮可莉莉双眼睁大，一脸绝望的道：

    “完了完了，真的要被当成生育母猪了，求求你，我最多只能生三个，生太多我会死掉的。”

    “神经病。”

    洛奇瞪了她一眼，同时朝菲奥多点了下头。

    菲奥多会意，当即配合洛奇的梦境编织，将妮可莉莉不断朝周围扩散的魅惑魔法反馈到她自己的思维中。

    “嗯···”

    自身的魅惑魔法被反馈回来，妮可莉莉发出一声娇憨的轻哼，眼神失焦变得迷离。

    原本竭力想要挣脱洛奇的她，此刻竟开始主动抱住洛奇的手。

    哪怕这只手将她掐得即将断气，她也依旧贪婪的抱着。

    摇摇头，洛奇顺手朝她额头也敲了下，将她也敲晕扔到妮可娅娅旁边。

    旁边的喀纳奥尔见状有些好奇的道：

    “你抓住她们两个，不是想占有她们？”

    洛奇一脸疑惑的反问：“我为什么会想占有两个傻子？”

    “嘿嘿嘿。”喀纳奥尔轻笑两声，不无叹息的道：

    “她们两姐妹，在魔界里一直是受众多魔族追捧的对象，除了得到她们就能成为魔王的女婿外，也因为这对姐妹确实招人‘喜欢’。”

    洛奇思索两秒，最终还是没有扯开话题，顺着喀纳奥尔的话道：

    “除了她们的身体，我看不出她们哪里有招人喜欢的地方，在这一点上，我不信魔界里没有比她们更好看的。”

    “嘿嘿，确实有，不过那些魔族女人没有她们公主的身份，也没有天生与规则亲近。”

    喀纳奥尔嘿笑着回应，顿了顿后继续道：

    “莉莉和娅娅两姐妹，一个天生亲近魅惑规则，一个天生亲近冰之规则，且她们天生拥有庞大的魔力，拥有她们，就相当于拥有了两个随时能突破到大魔导师的助力。”

    洛奇撇了撇嘴，摇摇头道：

    “听起来没什么诱惑力，我只想知道，你之前说到过的那本，有关时间魔法的笔记，在她们身上吗？”

    “这我可不知道，你得自己搜才行。”

    喀纳奥尔摇了摇头，骷髅头里的灵魂之火越来越微弱，似乎随时会熄灭。

    洛奇闻言看向菲奥多，菲奥多则摊了摊手：

    “主人，你该不会想要一个没有实体的邪灵去帮你做搜身这件事吧？你这是在为难我。”

    谷稣

    说着，它身形消失在空气中，仿佛从来没出现过。

    开玩笑，从进这个副本开始，洛奇就一副‘追忆’的表情。

    鬼知道这两个女人是不是他的老相好，给她们搜身，这不是明着给洛奇上眼药？

    傻子才做。

    洛奇不知道菲奥多的想法，如果知道的话估计会直接给它一份净光狐火套餐。

    此刻见菲奥多溜得快，他看着昏迷的两姐妹有些为难的捏了捏下巴。

    片刻后，他将两姐妹和喀纳奥尔一起扔到巨鹰背上，自己也开启潜行站上去。

    招呼巨鹰一声，巨鹰当即飞起，在魔王宫上空盘旋。

    看着戒备明显森严了无数倍的魔王宫，洛奇没有让巨鹰立即下去，而是对就近的妮可莉莉使用了【偷窃】技能。

    【‘偷窃’成功，获得‘魔法手札（空间）’】

    【魔法手札（空间）】

    【类型：学识】

    【属性：学习后，你将对空间魔法有一定的认知和了解，并有可能借此入门空间魔法】

    【是否能带出副本：是】

    【学习要求：无】

    （注：该手札只能反复翻阅5次，5次过后便会破损无法再学习）

    ······

    看着属性，洛奇从兴奋变成失望。

    原本看到是魔法手札时，他还以为一次就偷到了想要的时间魔法笔记，没想到是空间系的，估计就是两姐妹之前说的，从喀纳奥尔那偷来抄的魔法笔记。

    摇摇头，他将这本手札收进次元戒内，再次朝妮可莉莉使用了【偷窃】。

    【‘偷窃’成功，获得‘大号裹胸’】

    【大号裹胸】

    【类型：装备】

    【属性：更大的裹胸，它能有效减轻过大的胸脯对双肩的负担】

    【是否能带出副本：是】

    【使用要求：女】

    ······

    洛奇眼角抽了抽，将手里这片还带着余热的裹胸塞到妮可莉莉手上，眼睛不自觉的瞥了眼她的胸口，却见那里像是得到解放般，将亚麻色斗篷压出明显的轮廓。

    这和女兔人贝芙丽也差不了多少了吧。

    唔，不知道贝芙丽平时会不会也觉得双肩负担大。

    洛奇脑海中胡思乱想了两秒，这才继续对妮可莉莉使用【偷窃】技能。

    可惜，之后接二连三的偷窃，都只偷窃出了一些没什么价值的物品。

    例如‘随身镜子’、‘火蜥蜴的风干肉’、‘缩胸指南’。

    偷了七八次后，妮可莉莉脚上的鞋袜都被偷掉。

    洛奇眯眼看了片刻，确定如果再偷，就只能偷掉她身上的斗篷后，这才摇头吐槽道：

    “还魔界公主，连个魔法口袋都没有，穷成这样。”

    从洛奇开始偷窃起，就一直装死的喀纳奥尔咳了声道：

    “魔王不允许她们两姐妹拥有魔法口袋和次元戒，担心她们借此收集空间物品逃走。”

    洛奇点点头，没有再多说，转而将偷窃目标放到妮可娅娅身上。

    【‘偷窃’成功，获得‘丰胸指南’】

    【丰胸指南】

    【类型：学识】

    【属性：学习后，你将掌握有效的丰胸基本操】

    【是否能带出副本：是】

    【使用要求：女】

    ······

    看着手里的这本指南，洛奇忍不住抿起嘴，并看了眼他仍在妮可莉莉旁边的‘缩胸指南’。

    这对比还真是鲜明啊。

    默默的吐槽一句，洛奇将这本学识书放到妮可娅娅旁边，继续使用【偷窃】技能。

    【‘偷窃’成功，获得‘53种冻死的方法’】

    【53种冻死的方法】

    【类型：杂文】

    【属性：翻阅后，你就会知道53种冻死的方法】

    【是否能带出副本：是】

    【使用要求：无】

    ······

    这家伙脑子有坑吗？

    洛奇张了张嘴，差点就把这句话吐槽出来。

    摇摇头，他将这本杂文放回妮可娅娅旁边，继续使用偷窃。

    然而连续偷窃了四次，把妮可娅娅底裤都偷出来后，洛奇诞生了放弃的念头。

    这两姐妹策划逃出魔王宫，结果身上带的都是些垃圾，唯一有用的还是那本魔法手札。

    算了吧，把期待放在两个傻子身上，自己怕也是脑袋不清醒了。

    自嘲的笑笑，洛奇将蓝色底裤塞回妮可娅娅手里，并最后用了次【偷窃】技能。

    【‘偷窃’成功，获得‘魔法笔记（时间）’】

    【魔法笔记（时间）】

    【类型：学识】

    【属性：学习后，你将对时间魔法有一定的认知和了解，并有可能借此入门时间魔法】

    【是否能带出副本：是】

    【学习要求：无】

    （注：该笔记只能反复翻阅8次，8次后便会破损无法再学习）

    ······

    看着弹出来的虚幻文字，洛奇双眼一亮，咧嘴笑着将这本魔法笔记收进次元戒。

    喀纳奥尔咳了声，而后期待的道：

    “既然你已经拿到你想要的，那能不能按照约定把我放了？”

    洛奇侧头看向它，一脸疑惑的道：“什么约定？”

    喀纳奥尔骷髅头里的灵魂火焰跳动，显然情绪有点不稳：

    “我們不是说好，你拿到魔王给他女儿写的时间魔法笔记，你就放过我吗？”

    洛奇一脸‘你想太多’的表情：“我什么时候说过这个话，你怕是得了癔症还活在梦里。”

    “你！”

    喀纳奥尔的灵魂之火剧烈跳动，但片刻后它还是平静下来：

    “那我要怎么做，你才有可能放过我呢？”

    “急什么，我们再继续聊聊天，聊好了再说。诶，你之前说的创世之神，是真的还是假的？”

    ······

