    你只管努力，剩下的交给天意。

    周商原本是对这句话无感的。

    因为他认为越努力越幸运是个悖论。

    因为努力者都认为，成就都是靠自身努力得来的，与幸运无关。

    反倒是不愿意努力的人，才真正需要幸运的加持。

    又努力又幸运，周商自己都觉得太招人恨了。

    锣声响，他同往常一样起床，准备洗漱、吃饭、训练，却被王瓜拦在了饭堂。

    眼圈有些重的王瓜，看起来有时间没睡了，但他的精神状态，确实极佳。

    “我就说我是万中无一的炼丹奇才吧，是不是三天都没听到炸炉了，这叫啥，这就叫进步神速！”

    王瓜将餐盘往周商面前一拍，手舞足蹈的开始自吹自擂。

    “王大师威武！”

    周商适时宜的附和，让王瓜谈性更浓，甚至开始谈论起炼丹的专业知识。

    周商哪懂这个，但他明白，王瓜其实也不要他懂，所以只需要静静听着就可以了。

    到底他能入感气，多亏了王瓜传授的龟鹤吐息，凭这份情谊，周商在面对王瓜时，也愿意拿出足够的耐心。

    终于，谈论半天的王瓜心满意足的止住话头，随后从怀里掏出个丹盒，“啪”的一声拍在周商面前。

    那清脆的响声，直接引得一众用餐的护卫目光聚集，当看清是王瓜和周商后，又赶忙将目光移开。

    营地恶霸加训练疯子，任何好奇心都会被这样的组合杀死。

    周商看看王瓜拍出的丹盒，不明所以：“这是啥意思？”

    “培元丹，给你的。”

    丹道实力大涨，又谈得尽兴，王瓜一脸满足的胡乱扒饭，含含糊糊的说道。

    “......王大师，我到底是营地的护卫，你这样搞，我很为难啊！”

    周商显然有点懵，左右看看没有人注意后，凑近压低嗓子道：“要不您悄悄把丹药放回去，我就当没看到？”

    “妈的，你以为这丹药是老子偷出来的？”

    王瓜眼都瞪圆了，差点没被呛到，“区区几颗培元丹，老子犯得着赔上自己的职业生涯？你特么的什么脑子，这丹药是专门给你的，作为营地中，第一位健体突破感气的奖励！”

    “竟有这等好事！？”

    周商眼睛猛地一亮，说话时便顺手将丹盒搂了过来。

    正愁修行资源缺口从哪解决，这不是天降甘霖？

    如果是刚进入营地时，他免不了要怀疑一番。

    但谁让乾坤商行的待遇实在太好了呢。

    以东主的大气，为了激发护卫的奋进之心，设置个进步奖好像也很合理，没毛病！

    将红木丹盒打开，一颗颗圆扑扑，泛着香气的药丸子就静静躺在里头。

    周商深吸一口气，便觉得神清气爽，“这刚出炉的培元丹，气味到底不一样哈！”

    “那还用说，也不看看是谁炼的！”

    见周商夸赞自己的作品，王瓜得意得眼睛都眯了起来：“东家说了，这丹药供应到你通脉境界为止，所以好好努力吧小子，找遍永宁，这样的冤大头都不太多！”

    “商行生意兴隆！东主一帆顺风！”

    周商感叹着将丹盒揣进怀里，向单位发出了最真挚的祝福。

    结束用餐，日夜颠倒的王瓜回房补觉，而周商则是揣着丹药，前往校场。

    同往常不一样的是，统领娄洪早早站在台上等待，身后还站着六个原商队的伙计。

    待众人列队站定后，更是宣布了一个大消息。

    “商行又在永宁开辟了几条商道，主要是对永宁周边城镇的采购贩售，所以商行又提拔了六名伙计成为商队主事，现在营地中需要分出六支小队，进行商队的护卫工作，我点到名字的，上前一步。”

    “周商、牛亮、张猛、李虎、卫熊、赵强！”

    “你们六人分别作为六支商队的护卫队长，给你们一点时间从营地里挑选相熟的队员，若是没有相熟的，便由本统领指派。”

    被点到名的，都是护卫营地中的佼佼者。

    不论是个人境界，还是训练表现。

    而这样的人，通常都会产生很多拥趸，毕竟慕强是大多数人的天性。

    除了周商。

    毕竟训练狂魔的形象太过深入人心了。

    很多护卫队员只要一想到周商的训练量，都会双腿发软。

    根本没有人会主动成为他的队员啊。

    所以场面就是，周商的眼睛看到哪儿，哪儿的护卫便艮着头或是移开眼神。

    就连平时最崇拜他的几个小迷弟也不例外。

    榜样是用来崇拜的，可不是用来跟着受苦的。

    打工人何必为难打工人，护卫们的脑子清醒得很。

    所以最后，还是得统领娄洪点名，才将周商小队的四名队员补齐。

    “六位小队长及队员留下，其余人解散，准备训练！”

    留下六队员，娄洪开始介绍身后的六人，“站在我身后的便是商行新晋六支商队的主食，你们相互认识一下。”

    言罢，娄洪便离开了校场平台，前往操练护卫。

    而六名新晋主事，也带着笑脸，迎向了各自的护卫队长。

    迎面走来的年轻人周商见过，上次前往药石村，还是商队中的一名伙计，干活永远冲在第一个，脸上永远挂着笑容，忙前忙后仿佛有用不完的精力。

    当时这个小鬼就给周商留下深刻的印象，没想到一转眼，人已成了商队主事了。

    虽说努力的人不会被辜负，但能真正忽视资历，注重能力的单位又有多少。

    这乾坤商行的就业环境，还真是好的有些过分呐。

    心中这样感叹着，商队主事和护卫队长照面。

    “周队长，还有诸位，我是沈炽，运气好被东家提拔当了商队管事，各位叫我小沈就行了！”

    皮肤黝黑，最多十六七岁年纪，一笑便现出酒窝的娃娃脸，沈炽有些讨好的朝众人道：“今后商队的安全就全都仰仗诸位了，有什么做得不好的地方，周队长您多提点。”

    “...沈主事不必如此谦虚，东主提拔你，便说明相信你有统领一支商队的能力，我是第一次当护卫队长，完全不知道护卫队长的工作内容，所以我是这样考虑的，行商途中，护卫队由沈主事全权指挥，你也不用把我当什么队长，都是一样的护卫队员。”

    没有跟沈炽客套的意思，周商直接亮明了自己的态度。

    除了修行之外，他根本不愿意在其他任何事情上耗费精力。

    相较与校场上一个个高昂着头，春风得意的小队长。

    周商的行为是那么的出众和......突兀。

    刚刚主事的沈炽有些懵了，他甚至以为周商是在说反话，或是在试探。

    但仔细想想，周商有必要和自己虚与委蛇么？

    主事只是个名义，能不能管理好商队，还是得看主事个人的能力。

    商队与护卫队之间的关系，从来都是个大难题。

    虽然名义上是从属，实际到了野外，当然拳头更大的是爷。

    一些老管事有足够威望压服护卫，那是建立在人家自身的能力和人脉上的。

    新管事指挥不动护卫，那是常有的事。

    尤其是商队主事和护卫队长，谁的地位更高真的说不好。

    沈炽是骤然被提拔成管事的，年纪又那么轻，行事难免会被人小看。

    所以在来之前，他就打定了主意，要尽量同护卫队长处好关系。

    为此，他甚至做了调查，提前知道了自己护卫队长的人选。

    当得知担任商队护卫队长的人，就是上次药石村那个全程穿着玄铁重甲的周商时，沈炽真是又惊又喜。

    喜的是周商的实力，虽然还未入品，但能够穿着那么厚重的铁甲行动自如，这绝对是健体境界中的佼佼者，和那些穿着中甲、轻甲，一休整就忙不迭蜕甲，瘫坐在地上大口喘气的普通护卫，实力差距明显。

    忧的是对方性格，从营地从打听到的情况，周商是个完完全全的训练狂魔和饭桶，生命中除了修行和干饭，好像再装不下其他事情。

    这样的人，通常都是以实力唯尊的人物，极具野心的同时，还将实力当做衡量万物的标尺。

    要让他们遵从弱者的命令，那真是比登天还难。

    于是沈炽一开始就把姿态放得很低，明明他才是商队管事，却在伏低认小。

    因为他明白，如今的他跟周商抢夺商队的指挥权是没有优势的。

    只有等上路后，护卫队碰到一些非武力问题，然后他再解决这些问题，地位才能慢慢提高，意见才会得到重视。

    为此，他甚至做好了一个长期的计划，准备慢慢拉近和一众护卫的关系，主要就是为了提高自己在周商这儿的话语权。

    但他怎么也没想到，那些准备好的攻略一个都没用上，周商就把护卫队的指挥权整个移交了？

    还有这种好事！？

    过分的惊喜让一向机敏的脑袋有些卡壳，沈炽心中纠结了半天，带着些许试探，小心翼翼的建议道：“周队长，我有个想法，您看看可不可行，因为咱们商队的服务对象，是荒原对过的几个村镇。

    考虑到如今是秋雨天气，荒原山路崎岖，雨后更是难行，所以我想是不是可以早些出发.....

    当然当然，行商毕竟不是小小事，护卫队刚成立肯定还有很多情况要整理，以周队长您的时间为准，我只是提个小小的建议。”

    周商看了眼小心翼翼的沈炽，嘴巴动了动似想说点什么，但还是没说出声。

    忽略讨好客套的内容，周身明白了沈炽的中心意思，径直转身朝几名队员道：“全体队员解散，一炷香时间整备行囊，随时候命开拔。”

    周商洪亮清晰的声音，让闹哄哄的校场为之一静。

    几个聊得正欢的小队长愕然回头，看着已经就地解散，各自奔向屋舍的周商与其队员，脸色皆是有些难看。

    和周商一比，他们这几组，有点乌合之众了。

    训练也是这样，吃饭也是这样，当了队长还这样？

    都是打工的，搞那么厉害干嘛！

    被这样一打断，再无谈性几名队长，也迅速和主事敲定了开拔时间。

    因为周商的榜样作用，以至于护卫开拔整备的时间大大缩短。

    这也让几名新晋的管事，对周商有了深刻的印象。

    当然，其中最高兴的，就是沈炽了。

    他发现，周商和他曾经见过的那些修行者，确实很不一样。

