    【白骨妇：晚来一霎风兼雨，洗尽炎光，懒对菱花淡淡妆，绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香，笑语吴郎。——人死白骨，阴煞冤孽纠集，受月华之精而生之邪祟，能聚生人之精魄、亡人之怨煞，化为血煞之珠，能化冤孽为咒，不死不休。每逢月圆之夜，必以活人血肉精魄为食，方能维持人身形貌。】

    江舟坐在地上，看完古卷上的画面，神色怔怔。

    埋骨之恩，以身相许？

    一见钟情，相见两欢？

    见了鬼了。

    他居然在一人一鬼身上看到了爱情。

    画皮鬼的禁忌之恋还历历在目，又来一个跨越种族的爱恋。

    我是该感叹人世如此多妖，还是妖魔如此多情？

    白骨妇生前也是可怜人，和当初的魉鬼、不久前的画皮鬼一样，都是生前为人，遭遇不幸。

    妖祸，兵灾。

    看来这个世界的乱并不止是来自妖魔，也许更多的灾难，还是来自人啊……

    妖魔未必无情，人未必有情。

    白骨妇受兵灾之厄，死后成鬼，也仍然是有情的，但她的情，只牵在她的吴郎一人身上。

    不得不说，一人一鬼之间的情，很有些动人。

    吴友章好魄力啊……

    但……那又如何？

    成为白骨妇后，也不知吞吃了多少人的血肉，又为她的吴郎害了多少人。

    最重要的，是还想要害自己啊。

    而且仅仅只是因为那么一个荒唐的理由。

    人鬼有别，于情于理于私，江舟都不会手软。

    这是立场问题。

    至于那吴姓男子，或许他曾经有过一颗善良的心，不然也不会见荒山白骨，便心生怜悯，为其埋骨立碑。

    但人间的险恶，横流的物欲，加上人鬼殊途，白骨妇的阴煞冤孽时时刻刻的侵蚀影响，终究也令他失去了这份纯善。

    他自己在行商之中做过多少阴私毒辣之事先不提，单单是借着白骨妇的手，就不知铲除过多少异己，加害过多少无辜。

    除了对白骨妇的初心始终不变，他却再也不是那个会见荒山遗骨而心生怜悯的年轻人了。

    杀之不悔，亦无愧。

    唉，这才多久？自己的心原来在不知不觉间已经变得这么狠了啊……

    扫了眼地上的头颅，暗叹一声，收束心神，继续看向图录。

    【诛斩白骨妇一，赏白骨戮魂针一】

    【白骨戮魂针：白骨穿心，戮魂索命。——白骨妇玄骨所炼法宝。玄骨上通泥丸，为精气之根，下通会阴，为至阴之会，为藏精纳气之处，聚白骨妇一身月华之精、血煞之气、阴煞邪怨而成。无坚不摧，追魂夺魄。透身穿心，掠人精气神魂。】

    “……”

    江舟手里已经出现一根白骨针，长约两寸，只比绣花针稍粗。

    竟然是一件法宝，似乎威力还不小。

    只不过……

    照图录上的信息，玄骨，其实就是连接腰椎于尾椎那块骶椎骨。

    还是白骨妇的……

    难不成还是现取现做的？

    感觉有点怪怪的啊……

    江舟掂了掂，便将白骨针别在胸前内衣领上。

    这东西不像太乙五烟罗，他还没有本事炼化收于体内。

    目光回落到鬼神图录，有点疑惑。

    他之前遇到的妖魔，几乎都是白骨成妖成魔。

    而且都有“聚生人之精魄、亡人之怨煞，化为血煞之珠”这么一句记载。

    是巧合吗？

    江舟看了眼地上的两具尸体，晃了晃晕沉的脑袋，拄着刀站了起来。

    这一会儿功夫，他耗费的心神气血也恢复得差不多了。

    他得赶回去看看金九那边，以防意外。

    这里的东西，也只能等迟些让肃靖司过来擅后。

    “多日不见，没想到你已经有了这般本事。”

    江舟刚刚踏出房门，忽然听到一声清脆悦耳的娇笑传来。

    江舟猛地抬起头。

    一个娇妍的身影映入他的视线。

    正坐在院中的一颗老树的枝杈上，一身碧绿的纱衣短裙，一双白皙的腿，光着脚丫子，悬空晃悠。

    妖女！

    薛荔歪着头，笑意吟吟地看着他：“怎么？才多久没见，就不认得我了？”

    又轻轻咬了咬嘴唇，一双大眼水光盈盈，满是幽怨：“人家可是一直想着你呢。”

    “薛荔。”

    江舟瞳孔微微闪烁，只是一瞬便恢复正常。

    “呦，连人家的名字都偷偷打听到了，原来你早就惦记着人家。”

    薛荔半咬红唇，似嗔还羞。

    只是这一瞬的风情，便能令天下九成九的男人都倾倒。

    也难怪她能为楚云楼的花魁，令吴中权贵竞相追逐。

    江舟心念转动间，脸上已经露出笑容：“薛姑娘艳名远播，令多少王孙俊彦都趋之若鹜，魂牵梦绕，身在吴中，怎能不知？”

    “想到我竟然与姑娘曾有过‘一朝欢情’，如今又得姑娘当面倾述相思之意，真令人怦然心动。”

    “我是真的没有想到，姑娘竟然对在下如此痴心，但我却不曾想念姑娘，有负相思之意，实在有愧。”

    “你……！”

    薛荔竖起秀眉，气得呲牙咧嘴。

    江舟叹道，满脸“柔情”：“莫气了，我既知你深情，往后必不相负，”

    “正好，你既来了，今夜就不要走了，与我共度良宵，一叙别情？”

    薛荔：“……(╰_╯)#”

    她咬牙切齿地盯着江舟，眼中冒出寒光。

    江舟却不怵她，笑意吟吟地与其对视。

    这里是吴郡，他就不信这妖女敢大动干戈。

    她若动手，自己有太乙五烟罗，短时间内也不惧她。

    可是惊动了肃靖司，倒霉的一定是妖女。

    “呵呵……”

    薛荔突然怒意尽收，娇笑一声。

    “果然是伶牙俐齿，难怪能成了大儒的未来弟子。”

    “没想到当初连饭都吃不起，差点饿死在荒原中的小子，竟然已经有了这般本事。”

    “不过是短短两个月罢了，从手无缚鸡之力，到如今竟然连那个白骨妇也能斩杀了，那可是将近七品的厉鬼，”

    “即便是仙门圣地的那些天之骄子，也不过如此，看来你口中的师父还真是高深莫测。”

    江舟笑道：“吾师全知全贤，与天同寿，乾坤虽大，也只在指掌间，自然不需你多言。”

    薛荔眼中微光闪烁，晃悠着光脚丫。

    半晌才咬唇道：“你今非昔比，不会便忘了我们往日之情，不将人家放在眼里了吧？”

    “你答应过人家的事，该不会反悔了吧？”

