    宁非烟恼得直磨牙，恨不得将百里安这傻子的皮拔下来。

    在这样一个饥渴的女魔头面前，他找什么借口不好，要找这样一个羊送虎口的蠢借口。

    百里安将被子捏得死死地，惟恐这魔头按捺不住玩那霸王硬上弓的一套。

    他抖着身子愣是不敢接话，游离的目光一下子落到了她手中提着的那精致鸟笼子上头。

    他如找到救星般忙转移话题道：“这笼子的鸟是从哪抓来的？生得挺好看，就是模样看着凶了些。”

    听他这般发问，女魔君眉目轻展，眸中那抹暧昧之意悄然收了回去。

    她坐直身子，提了提手中的鸟笼，眸子勾笑，水一般的清浅动人。

    “你不是说你想瞧一瞧我魔界的异兽数斯吗？此兽天性狡诈，今夜你怕是没瞧真切，怕你失望，索性我闲来无事，便去了一趟东山顺手将它给抓来给你逗逗闷子。”

    那头，笼子里头的异兽数斯尚且还在疯狂地啄着鸟笼，闪电五光十色，看起来凶暴难驯。

    女魔君淡淡一个眼神扫过去，那鸟嚣张狂躁的动作骤然一僵，浑身根根炸起的羽毛仿佛被一只无形的手给抚平了。

    它拢翼缩着脑袋，闹也不闹地蜷在笼子角落里，半分张狂劲儿都瞧不着了。

    百里安不过是随口一说找的借口，她竟是当了真。

    方才那般动静，赫然正是她在猎捕魔界四大凶兽之一的数斯。

    紧张僵硬得有些麻木的身体不由放松了几分，百里安心里的茫然却越来越大。

    他不明白，究竟是什么值得堂堂一界魔君，需要做到这般地步。

    看着女魔君腮边上的那抹血色挠痕，百里安有些不得滋味。

    女魔君随手将鸟笼放置床头，她状似无意，实则深有大意地说道：“虽说宁四河主在魔界之中风评极佳，你寻她为你引路，陪你观兽也属实正常，只是她能力有限，你喜欢的东西她多是陪你看两眼，可本君不一样，但凡是你想要的，本君都可为你摘来。”

    “司尘，你说是也不是？”

    百里安心说他虽然对异兽数斯一点兴趣也无，但如今看起来似乎还真是这样，只好低声道：“好像是这样……”

    女魔君眯起眼睛，又问：“那你觉得是她好还是我好？”

    这个问题问得当真是叫人窒息。

    世上没有女子喜欢同人作比较还落了下成的。

    百里安硬着头皮道：“魔君陛下为当世之主，自然举界无双。”

    话一出口，女魔君便开心的笑了起来，而百里安腰间却是传来一阵剧痛。

    宁非烟的一只手不知何时恼怒地掐他腰间软肉。

    这疯婆娘，较劲儿也不看看场合……

    如今鸟也送了，好听话也哄了，然而女魔君丝毫没有要离开的意思，仿佛她寝殿之中那些堆积如山的公务都不甚重要。

    她甚至蹬掉了脚上的那双云靴，裸着一对光滑温润的细足插进百里安的被窝中，微凉的脚趾轻轻勾了勾百里安的脚心。

    魔君陛下一双细长秀美的眸子盈满了笑意，她竟是用一种商量似的语气同他说道：

    “这几日落雨连绵，我殿中窗户未关，床榻都晕湿了，要不今夜我便在你这睡了？”

    百里安脚心被她缠勾得痒极了，不由缩了缩腿，被她这话惊得不轻，忙回绝道：“我不习惯同人睡一张榻，陛下还是回殿就寝吧？”

    他这猛地一收腿，将宁非烟本就可怜有限的空间挤得无处安放，宁非烟惟恐自己的腿蹭到魔君陛下的圣体，以几个极为难受的姿势缩在百里安的身子下头。

    她何时受过这等子憋屈事，有一瞬间甚至自暴自弃地想直接掀开被子好生刺激报复魔君一番。

    可还未等她有所动作，被子外头又响起了魔君陛下喜怒难定的声音：“哦？是吗？若是宁四河主此刻卧在你的床上，你也会如此地不习惯？”

    宁非烟明显感受到百里安的身子极不正常的狠狠一僵，显然是会错了意以为女魔君看穿一切。

    但只有宁非烟知晓，女魔君是因为知晓他与她那三天三夜的漫长故事，故而才有此酸言一问。

    惟恐百里安失态，她急急地张口在他腰间重重咬了一口，无声示意他镇定一点。

    百里安吃痛蹙眉，难免也起了几分真火。

    他在这头百般周旋，藏他被子里的宁女魔头不老实一点也就罢了，居然还动不动就又掐又咬的。

    百里安不至于失智到自乱阵脚，他崩紧了表情，手底下暗自反击回掐过去。

    面上不动声色地继续应付着女魔君，道：“陛下说笑了，我与宁河主之间清清白白，她又怎会做出如此不知检点之事来。”

    窝藏在他床上不知检点的宁大河主被他成功偷袭，咬着他腰间软肉的唇齿蓦然无力松了开，被窝深处，传来一声轻而软的低吟声。

    那声音极轻，隐忍而压抑，若不细听，根本极难发现。

    可魔君何等耳力，只是她并未设想过此刻这张床上还躺着第三人，面色狐疑道：“什么声音？唤得跟猫叫似的。”

    百里安额头的青筋都在突突突地乱跳，方才并未察觉有异，听着那一声轻唤才反应过来自己手落在了哪处。

    即便隔着一层衣衫，五指间拢着的那团，触感也是极致的柔软，紧紧地贴着掌心。

    要命！

    百里安再傻也清楚自己碰到了什么，贴紧在他腰后的那具身子正开始散发着惊人的热度。

    灼灼的呼吸，急促扑打在他的肌肤间。

    烤人得很。

    掐在他腰上的那只手，簌簌颤抖个不停。

    显然是气得不轻。

    “呃……这几日老是有一些不知哪里来的野猫乱闯乱叫，并不是什么稀罕事。”百里安口中做出胡乱的解释，怀着紧张万分的心情正欲将手收回来。

    谁知他手指甫一松开，手腕便被被窝里藏着的一只手紧紧抓住，指尖在他腕间不断战栗颤抖，仿佛极不平静。

    可不平静归不平静，这般抓着他的手不让松开是几个意思？

    百里安整个人混乱极了，也不敢挣扎得过于激烈，他僵着手没敢有太大的动作，被窝里承着两个女人的体温，蒸得他身子也是异样的燥。

    “野猫？”女魔君若有所思道：“也是，自从上次小白吃坏肚子便一直看不到它的踪迹，小白平日里就极招那些小母猫的喜爱，这时又正逢春季，王宫之中总少不了一些闹人的野猫四下乱窜。”

    说着，她似是想起了什么，纤眉蹙了一下，又道：“说起来，北渊森林里的那群魅魔一族天性倒是于那些野猫极为相似，每年春季，总有几日是那极为难熬的发乱期，算算时间也是这几日了，王城之中的魅魔不多，旁人倒是无需防范，至于那宁非烟，你记得离远一些。”

    想想还真是有些后怕，前半夜他还同那女人游夜山观兽。

    若非她早早将她给遣去，那性子大胆放肆的女魅魔怕是就同着他一起回殿，放肆勾引了。

    百里安心中奔腾的万马彻底撞死在了女魔君的话声里。

    仿佛为了验证女魔君话语的真实性，扼住他腕骨的那只手缓缓松开几分，然而还未等百里安松口气，他食指指尖蓦然一热，仿似被一只猫儿般的小口叼住。

    她一面细细咬着百里安的那根手指，由于百里安来不及穿好衣带，一只柔弱无骨的小手无比顺畅地顺着他的腰线摸了上去。

    毕竟是魅魔出身，宁非烟天生就有着一双好手艺，极轻地动作之下侵略性却是极强。

    在魔君未能察觉出半点异样下，亵衣被她扯得凌乱不堪，半边身子几乎都要挂在百里安的身上。

    那只柔软而火热的手绕过百里安的腰侧，指尖沿着肌肉肋骨缓缓地朝上描摹而去，最后坏心眼地落在他胸口上，报复似地轻压重掐。

    这种刺激令百里安差点叫出声，但在女魔君的注目下他死死咬牙终究还是克制住了，俊脸不禁染上了一抹红晕。

    饶是他素来极好的脾气，也忍不住想要想要骂娘了。

    魅魔这是个什么神奇的物种，自己的日子都不记的吗？

    还好整以暇地备好蚕豆瓜子在他床榻上来吃瓜？

    她哪里来的自信。

    外有女魔君如狼，内有女魅魔似虎。

    濒临崩溃的百里安绷紧了表情，故作好奇无意地问道：“难道就没有什么方法解决魅魔一族的这种状况吗？”

    女魔君似笑非笑地斜了他一眼，目光隐隐透着几分危险之意，轻飘飘道：“找个男人舒缓一番便可以了，怎么，你想试一试？”

    百里安的气息隐隐有些乱了，胸口处的那只手还尚未离去，另一只带着眷恋灼热的手也开始犹如游鱼般摇曳起来。

    战栗的鸡皮疙瘩一粒一粒随着脊骨爬升，莫名的燥火烧得愈发昏定难安。

    他眼眸覆上了一层浅浅朦胧的水汽，不由眯起长眸，低语的嗓音颇为咬牙切齿：

    “不用试我也知晓这定是一件极为麻烦的可恶事，若是再见到她，我定离这祸害远远的。”

    也不知是哪句话取悦到了魔君陛下，她不由轻笑出声来：“好，离那个祸害远远的，离本君近些可好。”

    她俯下身子想要拉开他身上盖的严实的被子，同他窝在一块去。

    可是被角却被百里安死死拽紧，半点不撒手，脸都憋红了。

    许是他过分维护那小被子的行为很是反常，女魔君终于察觉到了一丝异样。

    她的眸隐在黑暗中，定定地锁了百里安，目光渐渐冷了，诡异的是语调还在带笑调侃：“你将被子捂得这般紧，莫不是床上藏了女人？”

    被一语正中要害的百里安身子大僵，而被榻之中的宁非烟也极不安分地继续惹火闹事，似是恨不得一口将他吃进肚子里。

    在女魔君冰冷注视的目光下，百里安索性觉得干脆将一切挑明摊开了得了，省的这样一直生不如死。

    他双眼一闭，认命似的将脑袋偏开。

    女魔君长眸闪着危险的光芒，她阴恻恻的笑出声来，脚也从被中抽了出来，起身跨坐在百里安的身上。

    魔君两只手撑在他的两颊枕头间，居高临下地看着他，唇儿扬起一抹冰冷的弧度，气氛平添森冷的诡意。

    正欲开口时，百里安猝然睁开眼眸，后腰仿佛被毒蛇噬命舔过一般，他整个重重挺腰弹了起来，而后又像个泄气的球摔了回去。

    激红的脸颊，晕色始终难消。

    肚子猝不及防就被顶撞到了的女魔君眼眸一下子豁然睁大了。

    妩媚妖娆的脸上刹那闪过惊愕，随即立刻抬臀起腰，面上尽是不解与惊愕，隐隐还有一丝惊慌失措的羞赧。

    前一刻还气势压人攻气十足的魔君陛下，此刻就像是一只冻僵的鹌鹑，撅着屁股撑起身子，而身子下方是裹成粽子，急促喘息的百里安。

    气氛尴尬了许久，女魔君慢腾腾地从他身上挪了开，抱膝坐在一边。

    两只晶莹玉透的小脚纠结地相互蹭磨着。

    她抬头看了百里安身上起来的小被子，又飞快的移开视线，干咳一声，道：“天确实挺冷的，我……就不同你抢被子了。”

    她只道是因为某种不可告人的事情，所以他万分抵触她掀他被子。

    原来……

    原来如此。

    怪她，怪她。

    今日许是太出格了些，仔细算算，他也不过才十七岁，哪里经得住这般强烈火热的攻势。

    女魔君知晓他极好自尊，也不会擅自点破。

    不过……见他对她能有如此大的反应，她内心还很是高兴的。

    殊不知百里安此刻真的是想死的心都有了，他竟不知自己何时在这两个女人的围攻之下变得如此精神难控。

    窝在他后腰间的那个女人似是不满如此的安于现状。

    两只手相互缠紧他，顺势一点点地攀了上来。

    他里衣都被完全扯了下来，揉成一团凌乱地散在被子中。

    百里安深深地吸了一口气，明确了今日的两个大麻烦。

    平日里有多睿智克制的宁非烟，失了乱便愈是一发不可收拾，若是不先将她这个麻烦给解决了，便难以控出手来解决魔君这个麻烦。

    他深深地吸了一口气，被窝中藏着地一只手暗自发力摁住宁非烟的腰，叫她难以再近一步。

    窗外的风雨骤急，他目光深楚定定地看着低头看着自己脚背的女魔君，出声尽可能地转移她的注意力

    “我想向陛下提前讨一个恩赐，毕竟距离君归宴结束只有一日，不知陛下能够提前放了红妆。”

    发言之间，他另一只手无声而行，好似琴师的手，食指轻扬，试琴般轻轻拨动微弹，无声的乐谱荡出一泓清泉，澹澹清音。

