    

    第139章下课

    布置陷阱？

    学员们看着长长的陡坡，这才明白云汐收集几千根果实的目的。

    如果将三千根果实全部插入地面，这条路确实是恐怖如地狱般的陷阱。

    只要所有人都待在谷底深处，兽潮自然会义无反顾的冲入陷阱。

    “我们还想着怎么和怪兽战斗，她已经从战略的高度开始考虑问题了？”

    “靠靠靠，和云汐比起来，我的脑子是原始人吗？布置陷阱，我怎么没想到？”

    “云汐……云老师，服了服了。”

    学员们开始学着云汐的动作，将果实一根根插入泥土中。

    由于玩家设定的体魄是正常人三倍，他们要完成这道工序也不算太辛苦。

    很快的，三千多根果实将整条谷道改装，成了一片尖刺陷阱区域。

    完成工作的学员们刚擦了擦汗，却看见云汐已经走入谷底，她似乎又有了新的发现。

    谷底有几棵树，树上同样结了果子。

    云汐轻松一跃，离地跃起三米高，将树上的果子摘下来几个。

    立刻有学员好奇询问：“云老师，这又是什么果实武器，它会爆炸吗？”

    另一人赶忙道：“不一定会爆炸，它有剧毒对吧？能毒死一大片怪兽？”

    “云老师，您是要把它当成炮弹，远距离攻击兽潮对吗？”

    学员们发挥脑洞，猜测着各种可能。

    云汐：“……”

    她沉默了几秒，但还是按原计划将手中果实送入口中，咬了一口。

    嘎嘣脆！

    果汁顺着云汐嘴角留下，空气中仿佛都能闻到果肉的香甜。

    学员们：“……”

    云汐：“味道不错，你们尝尝？”

    一个小时后，兽潮发动。

    一万只怪兽在荒原中刷新出来，它们立刻搜索到云汐等人所在的山谷方向。

    这些皮糙肉厚、但智力不高的野兽，咆哮着向山谷冲去。

    山谷的陡坡，加快了兽潮冲刺的速度。

    但很快的，兽潮的咆哮声渐渐转弱，反而不断传出痛苦的悲鸣声。

    谷底，云汐坐在用藤蔓编织的摇椅上，嘴里嚼着晋阿九从树上摘下的水果。

    果子还没吃完，云汐和学员们就收到系统提示：怪兽全灭，兽潮挑战成功！

    新训班全员：“……”

    一万级兽潮，这么轻松就赢了？

    学员A：“我感觉以前玩了个假游戏，【废土】怎么可以这样玩……”

    学员B：“段位有用吗？有毛用，我快冲上王者了，但跟云老师一比，我感觉自己和青铜没区别。”

    学员C：“我发誓，再也不点赞那些单挑怪兽的视频了。明明可以用脑子玩游戏，偏偏用蛮力……捂脸。”

    只捡木棍、插木棍的学员们，有点不好意思承认自己击败了石器时代的一万级兽潮。

    他们眼巴巴看着云汐，等待她发布下一步命令。

    云汐慢悠悠的吃着果子，还偶尔往晋阿九嘴里塞几个，又劝陆北也尝尝。

    两人像极了听话的跟屁虫，云汐说什么就做什么。

    终于，果子吃完了。

    云汐从藤蔓摇椅上站起身来，擦了擦手上的果汁。

    “云……云老师，接下来我们干嘛？”一名学员憨憨的问道。

    “干嘛？”

    云汐有些茫然的看了对方一眼，才好像想起什么。

    “不干嘛，下课了，解散。”        

