    所有的目光都转向了门前那位穿着红色礼服裙的女人。

    这一身和主人家一样的红色礼服裙，虽然不是同款，但也是震慑全场，加之她丝毫不逊色于顾棉棉的容貌，一时间让许多人好奇起来，这位是谁？

    怎么有一种来砸场子的气势。

    慕战辰看到来人，脸色不动声色的沉了沉，而站在慕战辰身侧的顾棉棉，眼皮狂跳不止。

    一种不详的预感笼罩在心头。

    那女人走下台阶，冲着慕战辰直接走过来，走到慕战辰面前，她微笑着伸出手抱住了慕战辰，亲昵的把头倚靠在了慕战辰的肩膀上：“战辰，我回来了。”

    一句话引得一片哗然。

    四周议论声顿起。

    “她是谁？”

    “不知道啊，但不觉得她喧宾夺主了吗？”

    “是不是战总裁那个私生子的亲妈啊，她说的是我回来了，是要回来拿回自己的位置吧。”

    “我好像在哪儿见过这个女人。”

    “啊，我知道她是谁！天哪，竟然是她！”

    议论声嘈杂一片，处于暴风中心的顾棉棉脑袋一瞬间嗡嗡作响，这个和慕战辰如此亲昵的美女是谁？

    她从来不知道这样一个女人的存在，她和慕战辰是什么关系？

    前女友？以前的恋人，甚至于小言的母亲？

    还有她穿着这一身红裙和自己正好相撞，是挑衅自己吧。

    顾棉棉心里控制不住的冒出诸多猜测，就在此时，慕战辰轻轻推开了女人，开口，用平稳冷静又叫周边所有人都能听到的声音道：“霍小姐，欢迎你回来，早前我听说霍家可能会要更换当家人了，就猜想霍小姐是否要回来了，没想到这么巧，慕氏的年会你就回来了。因为提前也不知道，所以没给你发邀请函，礼数不周。”

    来人不是别人，正是从巴黎赶回来，准备继承家业的霍思思。

    霍思思看着慕战辰，大气一笑：“你我青梅竹马的情谊，这点算什么礼数不周，原谅你了。”

    这一下子所有宾客都明白了她是谁。

    竟是霍家的千金，而且听这意思，是霍家那位一直在欧洲求学进修的霍小姐。

    顾棉棉站在一旁整个人都不太好了，一直到慕战辰握住她的手，她才有些回神。

    慕战辰已经开始介绍她了：“给你介绍下，我妻子，顾棉棉。”

    霍思思扫了一眼顾棉棉，不冷不热得勾了勾唇：“顾小姐很年轻，还在上学吗？”

    顾棉棉下意识答道：“是的。”

    “学什么专业？”

    “画画。”

    慕战辰听到这里便有些不悦了，总觉得霍思思接下来说不出好话，果然霍思思下面就道：“是么，我也很喜欢画，改天你可以画一些送到我府上来，我可以不计较画的怎么样，留下几幅，就当替战辰哄你开心了。”

    这句话说的实在叫人不舒服，先贬低了顾棉棉的画，又把顾棉棉从慕太太这个高高在上的位子上拉下来羞辱一番。

    顾棉棉有些生气，但这种场合实在不适合她发脾气，所以只能忍了。

    慕战辰脸色开始变得难看，冷冷的对霍思思道：“要哄她开心我会自己哄，用不着你来替我，我们的关系没好到那种程度。”

    霍思思倒是没料到慕战辰为了维护顾棉棉，会当众不给她面子，以前她任性，说话尖锐，他都是纵容的，现在竟然为了这个挂名老婆说自己。

    看来这女人也不是省油的灯。

    微微努嘴，霍思思马上就笑着，装作调皮的样子道：“生气啦，我开玩笑的嘛。”紧接着拿了酒杯，霍思思对顾棉棉道：“慕太太，敬你一杯酒，原谅我吧。”

    这么多双眼睛看着，顾棉棉也只好抿了一小口，强撑着笑脸：“不打紧，霍小姐在西方呆惯了，玩笑开过了也是人之常情。”

    霍思思扬眉，点头：“谢谢慕太太理解，不过慕太太你可以喝酒吗？哺乳期这么快就过了？恢复的不错。”说着，视线还扫了顾棉棉的胸一眼，暧昧的勾了勾唇。

    顾棉棉身子不易觉察的僵了一下。

    哺乳期……

    她根本都忘记哺乳期这件事，而这种隐私的事，本是没有人会提，慕战辰也不在意。

    霍思思的话音一落，在场的男士都不自觉的把目光往顾棉棉胸上看，带着各色的意味。

    顾棉棉感受到那么多视线，脸渐渐涨红，向慕战辰身后靠了靠。她才二十几岁，还是处，被男人那样审视自己的胸，哪里受得了。

    慕战辰终于忍无可忍了：“霍思思！你——”

    “时间差不多了。”霍思思忽然打断慕战辰，自顾自的说道：“战辰，我送你的礼物叫人拿到你别墅去了，我家里还有一堆事要处理，今天就先走了，改日我们私下里见吧。”

    说完霍思思竟对着暴怒的慕战辰也敢伸出手抱住，亲昵的蹭了蹭，转身翩然离开。

    慕战辰刚才已经要发脾气了，但霍思思太会拿捏时间，就在他发出来之前这么走了，以至于他现在怒而不能宣，而且一种没保护好顾棉棉的想法梗在慕战辰的喉咙里，刺的他难受。

    一想到这个厅内有人用窥探的目光打量顾棉棉的胸，慕战辰就气的想挖了在场所有男人的眼珠子！

    伸出手环住又羞又怒，眼里泪珠在打转的顾棉棉，慕战辰揽着她环顾四周道：“大家尽兴，我妻子有点不胜酒力，我带她去休息。”

    慕战辰说着带着顾棉棉上了二楼，那些千金名媛围观了一场，都纷纷咋舌，这个霍家千金是真厉害，惹不起惹不起。

    如果每个觊觎慕战辰的男人都是那种狠角色，他们宁可放弃。

    实在是太可怕了，三言两语慕夫人就承不住了。

    顾棉棉的确是没料到会有霍思思那样一个人，等慕战辰带她回房间之后，顾棉棉眼睛再也控制不住了。

    慕战辰心情的将她抱在怀里，道：“对不起棉棉，我没想到她会来，也没想到会发生这种事。”

    顾棉棉哭的伤心，推开他道：“她到底是谁啊！她怎么那么厉害！几句话而已，句句都羞辱我，她凭什么？她是你的谁？！”

