
　　看到座椅旋转的并不只有西里尔，艾莉娜亦是将其看在眼中。少女娇小的身躯一下子绷紧，握剑的手也不由得发颤。

　　“艾弗，你看到了吗，那个椅子，它动了一下！”

　　艾莉娜小声地叫着，随后便听到身后长剑出鞘的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看到了，果然这种地宫总是得有一个大BOSS在的。”

　　西里尔手中长剑剑刃上银光闪烁，将脚下的台阶映照地更加的通透。那一段修长的白骨就像是随时都会自脚下刺出一般，光是看着就让人觉得心凉。

　　“BOSS？什么BOSS？”艾莉娜疑惑地扭过头，却看到身后的骑士将旅行衣自头上揭下，走出了能够随时隐形的范围。

　　“你干什么，快进来，我们要偷偷上去！”少女慌张道，这名骑士此前的行事一向稳重，谁知道到最后关头反而奔放了起来，甚至连隐藏行踪都放弃了。

　　甚至开始说起了奇怪的话。

　　但西里尔丝毫不介意这些游戏中玩家才会使用的语言被艾莉娜听去，他双眼紧盯着那张王座，嘴上说道：

　　“我在做什么不重要，你把旅行衣裹好，等会儿你得冲进去。”

　　“冲进去？什么冲进去？艾弗，快点进来——”艾莉娜举高斗篷，匆忙地向着西里尔招手，但西里尔丝毫不理，反而噔噔噔连着向前跨了三步，离那张座椅更近了一些。

　　就在他向前迈步的同时，一阵清晰可闻的“咔嚓嚓”的碎裂声传来，如同冻结了许久的坚冰忽然开始碎裂。

　　紧接着，那张如王座一般宽大的座椅底下发出了隆隆的震响，慢慢地开始旋转，最终椅子的正面朝向了二人。

　　椅面灰蒙蒙的，坐于其上的白骨一手撑着头颅，一条腿翘在那里，如同假寐的君王。他背后的椅面上是一个巨大的镶嵌孔，那里本应该嵌着一枚宝石，但此刻却只有空洞。

　　西里尔立刻想起了艾莉娜刚刚说过的话——

　　无法被战胜的宝物“法师之座”，勃朗宁肉身限制摩多，以长剑贯穿自己再贯穿摩多，法师之座的防护如此才破碎。

　　“法师之座就是这张椅子，那个镶嵌孔想必就是其魔力核心……既然核心依然是空缺的，那摩多复活，也没有法师之座的加持。”

　　西里尔虽然不知道法师之座究竟是件什么宝物，但想来都是增幅魔力类型的装备，甚至可以将其理解为缩小后的法师塔——

　　可别以为法师塔只是一座储存书籍、供法师居住的高塔，在战斗时其便是法师最好的助力，源源不断的魔力提供、镶嵌于其上的法阵符文，这是法师化身定点炮台的最大依仗。

　　法爷本就人上人，而有法师塔的法爷，则是人上人上人。

　　但这个好消息并没有让西里尔丝毫宽心，反而内心感到一阵悲戚。

　　若是将艾莉娜的言论当做“遗迹背景”，那么现在的情景显然是不符合背景描述的。

　　法师之座在眼前，坐在法师之座上的巫妖也在眼前。

　　但那个将自己连同巫妖钉死在座椅上的剑士，那个被身后的少女深深仰慕，视为荣光所在的勃朗宁·维斯孔蒂——

　　他在哪呢？

　　西里尔提起盾，一个跳步落到少女身前的台阶上，用自己的身体将她的视线挡的严严实实的。

　　他太过熟悉亡灵系相关的遗迹了，尤其是死灵法师或是巫妖坐镇关底的遗迹。游戏里的那个游荡者只会觉得这一切都是如此的繁琐，而后边吐槽着边砍瓜切菜地解决掉阻碍，最后一刀剁掉巫妖。

　　但在游戏中，无论遗迹的背景如何，那终究只是一串数据。

　　可这里却是现实。

　　他微微回头，余光扫过，看到的是艾莉娜那双漂亮的紫眸。

　　里面有慌张，有坚定，还有一丝向往——

　　哪怕此刻无比慌张，但她仿佛已经看到自己接过先祖的职责，将先祖未能完成之事终了的那一幕。

　　还真是个单纯的，几乎由勇气、意志与荣光构成的孩子啊。

　　但越是如此单纯，接下来会发生的事情，对其信仰造成的伤害便越是沉重——

　　游戏里，未曾被玩家所见过的那个她，是怎样面对这一现实的呢？

　　在畏惧的颤抖中，穿过丛丛的白骨，原本快要消耗殆尽的勇气在见到高台就在眼前的一刻重新燃起，而后被那一道所向往的身影无情地摧毁？

　　真是……

　　可悲啊。

　　西里尔深深吸了一口气，尽可能地将双臂展的更开，让少女无法看到前方的景象。而艾莉娜当然不愿居于人后，她想要绕过西里尔，站到他的身前，就像刚才一样二人撑着旅行衣，继续前进。

　　但西里尔低沉的声音，像是暴风雨前一阵低鸣的雷一般，在她的耳边回响——

　　“艾莉娜，回答我，你想要拾起属于维斯孔蒂家族的荣光么？”

　　她呆了一下，而后咬着嘴唇：“那是我必须做的。”

　　在艾莉娜看不到的地方，那具白骨开始剧烈地颤抖，歪斜的身躯逐渐坐直。它的骨架并不高大，但是带来的威压，却丝毫不逊色于那些身着庞大铠甲的死灵骑士。

　　“那接下来，就按着我说的做。”西里尔的声音依然沉稳，但在他的脑海中，曾经闯过的亡灵系遗迹一一浮现在眼前，每一关底boss的特征历历在目。

　　摩多，巫妖，特长是什么？什么样的巫妖最能够发挥腐化宝珠大规模杀伤性宝物的威力？

　　答案只有一个，也必须是这一个——

　　死灵法术，召唤系。

　　“一分三十五秒后我会向前，在听到碰撞声后你立刻闭上眼睛，进入潜行，全速冲过去，不要回头。”

　　他尽可能地将每一个字都说的清楚，让艾莉娜能够清晰地听清他说的每一句话。

　　而艾莉娜沉默着，没有给出他任何回应，可西里尔还是继续往下说着：

　　“冲到高台上，你会直面巫妖，它很虚弱，但绝对不是你能够对付的，所以立刻破坏指骨。”

　　“然后，杀死它，用你知道的办法去熄灭它的灵魂之火——”

　　他的话音戛然而止，因为此刻王座上的骷髅已经站起了身，幽蓝的火焰噌地在他的头骨中燃起，紧接着一身漆黑的长袍浮现，将他白骨森森的躯体覆盖。

　　紧接着，那双被灵魂之火照亮的眼眶看向了西里尔。白骨的下颌咧开，像是露出了一个难看的笑。

　　“我赐予你死亡。”

　　脑海之中，沙哑难听的声音如炸雷一般响起，而眼前的骷髅猛地抬起手，白骨的指尖点向西里尔的所在。

　　但西里尔早有准备，他向前连着冲出三步，盾牌高高扬起，两只手一起抵住盾牌，只听沉重的一声闷响在盾牌上炸响，他一咬牙，重心下沉，险些整个人都被砸下台阶，但还是稳住了身形。

　　“艾莉娜，向前，跑！”

　　他高声叫着，手上已经恢复一剑一盾的持握姿势，银刃骑士之剑银光闪烁，下沉的重心却成了攻势发起的最好助力，下一秒，人如坐在弹簧上一般弹出——

　　冲锋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十二章. 龙尸地宫（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 