    第303章与我何干？

    太子赵宸活着的消息愈演愈烈，朝前议论纷纷，皇宫人心惶惶。

    太子活着，必然跟新帝有权力争夺，新帝是长子，但没有传位遗诏，真要说起来,太子才是正统继承人。

    虽然先帝废了皇后，问罪冷家，但太子是无罪的，甚至他还是受害者，所以太子要争皇位，只要运作得当，名正言顺。

    前提是那人真的是太子。

    然而就是闹得这般沸沸扬扬,甚至都快要把太子送到皇位上了,那该有动静的人至今都没有动作。

    叶绾绾不动,反倒是叶少扬来了她这里：“绾绾，太子之事你可知道？”

    “知道什么？”叶绾绾摘了一把花儿丢水里，看着鱼儿争相追逐：“这些人为了对付赵濯也是无所不用其极，一个死了的孩子都要挖出来利用一下。”

    叶少扬听了很是赞同：“谁说不是，中毒身亡，太医去亲眼看过的，这还能有假？真不知道哪儿来的谣言，偏偏这么荒谬还有人相信。”

    叶绾绾没有答话，继续糟蹋旁边的花儿。

    叶少扬又道：“他们所说那个很可能是太子的人，除了最开始那人，其他人根本没见过，后来一直都没踪影，若真是太子，早该出来去宫里了，可现在都没现身,显然就是个幌子。”

    叶绾绾点头：“嗯,你说得对。”

    叶少扬：“......”

    你说得对？他看着叶绾绾,表情有点儿一言难尽，这是叶绾绾说的话？她什么时候跟他这么好说话了？感觉哪儿不对劲呢？

    “绾绾，对这事儿你没什么想说的吗？”

    叶绾绾奇怪的看着他：“我能有什么想说的？又不是我的孩子，叶家已经这个样子了，谁当皇帝重要吗？”

    好像......是这么个道理。

    至少这些好像跟叶绾绾没什么太大的关系。

    这些年他一直以叶绾绾为主心骨，下意识的什么事情都跟她说，也习惯了听她的主意，现在她突然不插手了，反而让他有点不习惯。

    “当真......不管了？”

    这场皇位更替的权谋叶绾绾插手了多少他还不是完全清楚，但他肯定绝对比他看到的多。

    就算他爹被废，他也肯定叶绾绾的势力还在，别看她只是偏居在这里，她手里握的定然比他多。

    要知道前几日她还说的出送他上龙椅的话，她那德行他可是颇有了解，说的出做的到，既然敢开口，想必也是有底气。

    而且那小皇帝可是她亲手送上去的，这事儿她能就这么看着？

    叶绾绾觉得好笑：“我管什么，皇位是赵濯的,能不能护住是他的本事,那什么先太子若是真的没死,那又如何？能不能争赢赵濯，又与我何干？”

    “我跟那赵濯是什么关系，有什么义务帮他守皇位？我既然已经离开了那皇宫，这些事情就跟我再无干系。”

    叶少扬沉默了，他觉得叶绾绾说得很再理，但是又觉得很违和，这么淡然独立，可不像是他认识的叶绾绾。

    “那冷云卿呢？她已经被救走了，你不想对付她？不怕被她报复？”

    叶绾绾：“只能活在阴沟里的老鼠，何足为惧？报复，她倒是可以试一试。”

    就怕冷云卿不敢报复。

    叶少扬彻底无话了，叶绾绾活得太明白，想得比他明白，倒是他多虑了。

    (本章完)

