    顾棉棉这个早晨逃避开了训练，但却一点也开心不起来。

    羞耻的把胸前慕战辰那个签名弄掉，顾棉棉却总觉得身上还写着那字，甚至于她时不时还总不自觉的去想象慕战辰在俯在她胸前写字的样子。

    简直想死！

    偏偏盈盈还给她传达了慕战辰交代的今日任务。

    “夫人，少爷叫您学一下如何抱小少爷。”

    “哦，我知道了。”顾棉棉道不觉得这个难学，她这几天本来也会抱了。

    走到婴儿房内，正看到张颖和李蓓蓓凑在一起给小宝宝做被动操，顾棉棉觉得有趣也就上前去。

    她一过去，小宝宝就主动握住她的手指不放开，冲顾棉棉笑。

    张颖见状，忍不住道：“夫人，小少爷看起来真的很喜欢你，你一来就抓着你手不放，还对你笑。”

    顾棉棉的心情在这句话中，终于上扬了一些，骄傲的昂头：“我从小就讨人喜欢，下到零岁，上到一百，没有搞不定的。”

    李蓓蓓和张颖被她逗笑了。

    在总裁办公室里一边忙碌一边窥屏的慕总裁见这婴儿房里一群人笑的开心，心里不免心痒痒。

    不知道他们说了什么，笑成这样子。

    如果能听到声音，就能知道他们平日里在房间里说什么了。

    慕大总裁一瞬间冒出了想安装窃|听器的冲动，然而马上这冲动又被他按下了。

    不行，再进一步就真的变成偷窥了。

    他堂堂一个慕氏集团总裁，怎么能做那种事。

    慕总裁一边想着，一边又继续看了一会儿电脑屏幕才开始工作。

    杜宇已经习惯了他家慕总裁这个样子了，淡定非常。

    总裁这不是偷窥，看自己家怎么能算是偷窥呢。

    一上午，慕战辰已经把该处理的工作处理好，交给杜宇了。

    “行程定在十五天，大概会延长，有事电话联系。”慕战辰叮嘱。

    杜宇道：“是，总裁。”

    慕战辰看着他，又道：“每天去别墅一次看看小言。检查下地下室的入口，确保没有任何人进去。”

    “是，总裁，交给我就好。”杜宇应着。

    慕战辰的地下室里有什么，杜宇并不知道，那是只有慕战辰自己清楚的私人领域。

    里面不知道有什么重要的东西，每次总裁离开去外地，就会叮嘱他去看管一下。

    慕战辰交代过后离开公司，直接去了陈怀瑜那里。

    陈怀瑜已经在等他了。

    “慕先生请坐。”

    慕战辰点头，坐下来，陈怀瑜依照着老规矩要给他倒酒，慕战辰却制止道：“不用了，我自己开车来的，等下要回家，不喝酒。”

    “好。”陈怀瑜给他倒了杯冰水，扶了扶眼镜道：“您今天看起来气色不错，是有什么好事吗？”

    “我和我妻子明天要去度蜜月了。”慕战辰说到这个心情真的有些不错，难得多说了几句：“休息半个月，出去走走。”

    陈怀瑜微微一笑道：“慕先生提及夫人的时候，心情总是不错。”说了句闲话，陈怀瑜把话题切到了正事上面：“这一次慕先生来找我，不知是为了什么。”

    慕战辰抿了下薄唇道：“有天晚上，我妻子在孩子的房间睡觉，她没有锁门，第二天早晨的时候的，我起来发现她的门是打开的，而我对此没有任何印象。”

    陈怀瑜手里的杯子转了转，看了一眼身体绷紧了慕战辰道：“您先放松，先不要紧张。之前我们的确怀疑过你可能存在第二人格的事，但你的第二人格从未出现过，即使在催眠的情况下也完全没有出现过，所以也怀疑过，是否是另外一种夜游症的情况。不管是哪一种，现在都没有明确的表现出其危害性。”

    慕战辰的手攥紧了，道：“一旦危害性出现，就是不可挽回的。如果我有第二人格，那么我的第二人格，可能是个极其危险的恐怖分子，我可以肯定。”

    陈怀瑜忙到：“慕先生，千万不要试着认同他的存在。人格分裂极有可能来自你内心里的期盼，一旦你开始想象那一种人格的存在，即便是他先前不存在，也有可能在某一天忽然出现。你有必要否定他。”

    慕战辰吸了口气，扶住额头揉了一下道：“我明白。但我会不安，我需要一个杜绝这种不可控的事件的方法。陈医生，我可以通过安眠药来控制晚上的我自己吗？”

    陈怀瑜迟疑了下摇头：“我不建议你采用这种方式。如果你进入了深度睡眠，会很难被叫醒，这样也许会发生不好的事。”顿了顿，陈怀瑜开导道：“这样，我给你开点熏香，凝神静气的，你回去点着试试看。还有这种状况，其实也和你自身的紧张有关系，你太在意那个家里多了一个她，你珍惜她，在乎她，怕伤害她，你越是总这样担心，越会出现一些反效果，试着把她的存在当成理所当然。”

    慕战辰蹙眉：“理所当然？”

    陈怀瑜笑：“告诉自己，她是你妻子，她理所应当在你身边。”把熏香开口，陈怀瑜想了想道：“或者，试着想点更美好的事。”

    慕战辰疑惑：“更美好的事？”

    陈怀瑜推推眼镜道：“比如sex，比如，如果你快点克服一些事，就能早一点和她同床共枕，诸如此类。”

    慕战辰会意。

    陈怀瑜说的这些，虽然现在都用不上，但这的确戳在了慕战辰最重的心事上。

    他和她，早晚会有这一天，到了那一天，他要像个正常男人一样，拥着她到天亮。

    慕战辰心中，燃烧起了属于男人最原始的斗志。

    “我明白陈医生你的意思了。最近我也试着教她一些格斗，训练她的身体。上次你说让我试着别把她想的脆弱，我思来想去，唯一能改变我想法的，大概就是她变强。”

    陈怀瑜眼睛一亮，有点拍案叫绝：“这个方法好，慕先生果然聪明，我怎么没想到。这方法你大可以试试。”

    慕战辰心里充满信心，站起身来道：“陈医生，今天就到这里吧。”

    他现在，只想回家，快点见到他的小娇妻。

