    第8章 八，入学史莱克之前

    “你怎么知道，我们要去史莱克学院。”小舞显得有些惊异。

    “你们才十二岁左右吧，这个时候能有二十多级，不是来史莱克学院的，来到这个破地方，又是来干什么的。”戴沐白脚步一顿又道，“十二岁，我今年以经十五了。”又留下了一阵豪迈的大笑声。

    “什么吗，莫名其妙的。”小舞看了看戴沐白的背影，蹦蹦跳跳的跳到唐三身边说，““小三就是到了史莱克，也不要和他打交道。”

    “只要你喜欢，一切依你。”唐三说道。

    “他们这样能行吗？”云衣对着云飞耳语道。

    “你在指什么，不和戴沐白打交道这件事，那你就想多了。就这么几个人的学院，而且关系还都这么紧密，想要分裂哪有这么容易。”云飞看着自身修长的手指，瞳孔中闪过了一丝迷茫。

    “蝴蝶效应呢，很可怕的。”

    “蝴蝶效应，应该不会有，至少到目前为止，就算有我们的加入，也没见到蝴蝶效应的影响，就算有，想办法解决就是了。”云飞说道。

    云衣点了点头，蹦蹦跳跳的去找小舞了，没过多久，唐三走了回来，看着云飞半调侃的说了一句，“怎么，被抛弃了。”

    “你不也一样，还说我。”云飞随口回道，“现在时间还早，是去找地方休息呢，还是再去逛逛。”

    “找他方休息吧，累了。”

    “砰砰砰。”凶猛的砸门声响了起来，接着就质来了云衣的柔弱的声音，“哥，起来了。太阳都晒屁股了。”

    云飞的眼神很迷茫，似乎是并未听到外面云衣的声音，盯着面前的电脑屏幕，手里端着一杯提神咖啡，喃喃道，“到底是哪里出了问题，为什么实验结果与预计结果相差么这么大。

    看着面前电脑屏幕上那一条条飞速闪过的代码，是我的问题，还是……

    “喂，哥，开门啊，再不开门我强行破门了啊！”没听到云飞回答的云衣不知为何显得有些急躁。

    “啊！别，别，别！我这就开。”云飞这才反应过来，无奈的嘀咕道，“这丫头跟随学的，现在脾气变的这么暴躁，以前的乖巧可人呢。”打了个响指，面前的电脑化为一道流光消失在右手之上。

    “这才几点啊，有什么事啊，这么早。”云飞无奈的说道。

    “还早啊，这都大中午了。”云衣吐了吐舌头说道。

    “迷糊了，今天有啥安排。”云飞明知故问的说道。

    “明天史莱克学院报名，我和小舞要去逛逛。所以你明白的。”

    “不去。”云飞说完就要往房间走去。云衣一步卡住了位置笑嘻嘻的说道，“去不去。”

    “你们去找唐三不行吗？”云飞一捂脸说道。

    “他不在，所以。”

    “这个混蛋。”云飞暗骂一声，他哪里能不明白，唐三肯定很清楚接下来要发生什么，所以提前开溜了。

    “好吧，我投降！走吧……”云飞一摇头说道。

    “这还差不多。”云衣笑嘻嘻的说道。

    “我的大小姐，时间差不多了，可以回去了吧。”天色已晚云飞看着自己身上大大小小的购物袋无奈的说道，这可都是两人的战利品。

    “今天就到这吧……”云衣还是显的有些意意犹未尽可天色也确实已经不早了，只好点了点头。

    看到云衣点头，云飞总算是松了口气，这时小舞指向前方一道身影说道，“那是哥。”

    “唐三。”听到这个名字云飞不自觉的呲了呲牙。看到小舞跑了过去，两人也赶紧跟了过去，却发现唐三进了一家店，三人跟了进去，云飞看了一下店铺的招牌，不由的摇了摇头，这就是命里有时终需要。本以为今天唐三没出来，他就得不到这块板金，他正打算拿下这块板晶，卖唐三个面子呢，却没想到……

    “哥。”

    “咦，小舞，你们回来了。”

    “嗯，你来这干什么。”

    “看你现在还没回来，出来找你，路过这家店，感觉有些特殊，就进来看了看。”

    “特殊，咦，这些魂力波动，那些都是魂导器。”

    “不，但因该有一部份是。”

    唐三的目光扫过周围，最终落在一旁的杂色水晶上，问着懒洋洋的在一旁的老板，说道，“那块水晶要多少。”

    “一百金魂币。”

    “你抢钱啊！”听到这个价格小舞炸了，“纯色水晶也没有这么贵啊。”

    “三百金魂币。”老板懒洋洋的说道，“鉴于你的出言不逊，我现在要三百。”

    “有你这么做生意的，刚才一百，现在就要三百，难怪你没生意可做。”云衣撇了撇嘴，见过的各种手段也不少，可还真没见这种做生意的手段，坐地起价吗，够恶心的。

    云飞摇了摇头，看着云衣带着一丝笑意，这位史莱克学院院长是什么德性，现在的唐三等人不知道，看过原著的你还不知道吗，跟他争什么。

    “五百，五百金魂币，要么拿钱来，要么就走，别妨碍我做生意。”老板连眼皮都没抬，就说道。

    “唉！”唐三叹了一声，五百金魂币，他拿不出来，就是加上小舞的，也有一定的缺口。摇了摇头，只能以后在来了。

    “拿不出钱，我这过时不候，我的东西可都是物超所值，今天离开，我可不敢保证明天你是不是还能看见他。”

    听到这话，唐三眉头一挑，看向云飞，云飞点了点头，拿出钱袋点了五百枚金魂币，放在了一旁的桌上。

    似乎听到这动静，老板睁开了眼，看到了唐三的腰带，瞬间愣了一下，“你竟是他的弟子，这块水晶你拿走吧，不收你们钱。”说完又闭上了眼睛，躺在了躺掎上，可看起来却不是那么的平静了。

    听到这话小舞倒是不客气，抱着水晶就走，唐三却愣了一下，因为他听出了老板那语气中的蕴含的情绪。

    深深看了老扳两眼，暗暗思索老板和大师之间的关系。接着又随之走了出去。待云飞走出店门，唐三轻声说道，“谢了，云兄。”

    云飞轻轻摇了摇头，“咱兄弟还说这些。”唐三轻轻点了点头。

    (本章完)

