    “嘿嘿，哪儿能呢，我在圈里可是号称千杯不醉的，龚哥都被我干翻过！”赵凡龙忙不迭的接过瓶子，狠狠的给自己倒上一大杯，然后咕咚一口。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好吧！你就是个棒槌！

    杨凌懒得和这个不知道天高地厚的货说话了，一边细细的品酒，一边吃羊肉，抽空也还问问部队上的事情。

    赵凡龙已经开始迷糊了，杨凌问什么就说什么，什么保密条例之类的完全没有顾及，听的白芊芊几次张开嘴巴又不知道说什么好。

    一顿饭吃了个把小时，酒足饭饱，几个女人分都喝的脸红扑扑的，而赵凡龙已经趴在桌子上没动静了。

    这酒里面含有大量的生命能量，喝下去对身体绝对会有极大的好处，但起码一个星期都醒不过来，杨凌又好气又好笑，于是只好把他抗出去丢到车上，让白芊芊开飞车把他弄回去。

    “芊芊，有空就来找我们玩儿啊！”韩星琳搂着白芊芊的胳膊说。

    白芊芊连连点头，韩雪把自己手腕上的一串五彩缤纷的珠子取下来戴到白芊芊的手腕上笑着说：“芊芊，你的那串太重了，姐姐这串送给你！”

    白芊芊推辞了许久，但还是推辞不过，只好戴着手串开着飞车走了。

    看着消失在漫天风雪之中的飞车，杨凌心情有些复杂。

    刚送走一个云曦，又来一个白芊芊，继续再来几个女人，这生活完全没法过了。

    大班长飘过来在他腰上轻轻的拧了一下，眼眉弯弯的笑着说：“怎么？魂被勾走了？”

    杨凌把她搂在怀里悠悠的叹口气：“这家伙太二了，连给表妹拉皮条都不会，他这样回去一定会被赵前行那个腹黑的老头儿打出屎来！”

    “嘻嘻~！”大班长笑着按住了落在自己翘臀上的一只咸猪手。

    “叮~”

    就在杨凌准备带着四个女人回去继续欣赏难得一见的雪景的时候，眼前一块光幕突然弹出来。

    “有其他矿工请求加系统持有者为好友，是否接受？”

    杨凌顿时欣喜若狂，这肯定是那个无影介绍的真魔族的家伙，自己等的花儿都快谢了，于是他强忍着心里的激动赶紧选择了接受。

    “好友添加成功，“种族：真魔族；文明等级：五级；矿工等级：三星矿主；姓名：叶不多。”

    叶不多？杨凌楞了一下，这名字太特么的魔性了。

    就在杨凌还在看着这个名字愣的时候，只见光幕一闪，中央弹出来一个中年大帅哥的图影，一头雪白的长，梳的整整齐齐用一根绿色的树藤扎在脑后，眉心一朵红花印记，一身紫色的长袍，手里还拿着一根紫色的法杖，法杖之上缠着绿色的枝条，顶端一朵盛开的红花，花蕊之中竟然有一个在不断旋转的黑白太极图案。

    “杨凌你好，我叫叶不多，是无影介绍的！”大帅哥一出现就开口自我介绍。

    “你好你好！”杨凌也赶紧打招呼。

    “听无影说你手上有一些罕见的高阶魔族，不知道能不能让我见识一下！”叶不多并没有废话，而是直接开门见山的说。

    “没问题！”杨凌转身和四个女人做了个手势，身体一闪就进入了系统，然后打开通讯光幕找到青鳞选择跟随，眨眼之间就出现在一群巨魔族的中央。

    “主人~！”

    “杨凌！”

    一群巨魔族就都停下来和杨凌打招呼。

    杨凌摆摆手对着光幕上的叶不多说：“看见没有，这里就有十多个活的。”

    “唔！看来无影说的不错，吞天魔葫和真魅魔花都有，竟然还有消失的混沌魔兽，听无影说你还有一朵幽冥界花的幼体？”

    “不错~！”

    叶不多沉默了一下说：“这些活的魔族我们没办法交易，如果你想要混沌魔水的话，只能拿休眠的幽冥界花跟我换，你可愿意？”

    杨凌心说我想要混沌魔水的目的就是救幽冥魔花，怎么可能跟你换，于是眉头一转说：“幽冥魔花我是不可能换的，不过除开这些巨魔族和幽冥魔花之外，我还有一些魔种，你要不要再看看？”

    叶不多点点头，于是杨凌让青鳞带着他去那个山谷。

    杨凌顺着山谷往前走，枝枝丫丫的地魔族都仿佛各种颜色的玉石一般长在山崖之上，一棵棵都散着浓郁的能量波动，而天魔族都如同雕像，各种奇怪的恐怖形象趴在乱石之中，真的如同沉睡一般，身上同样散着一股股剧烈的能量气息。

    魔花魔藤，通墟魔鼠、刺魔、辟邪，反正一大堆十几个稀奇古怪的魔族，杨凌基本上都不怎么认识。

    “三头狱火犬~！他……他怎么会出现的？”

    就在杨凌经过赤红如火的三头魔狼雕像的时候，光幕上的叶不多突然忍不住惊叫起来。

    嗯~！

    杨凌一下停住脚步，这是一种出卖自己的声音，声音里面充分表达了叶不多的惊讶、惊喜和兴奋激动的情绪。

    光幕上，叶不多紧紧的盯着三头魔狼许久之后才慢慢的回过神来，然后激动的说：“你……你可不可以告诉我是从哪儿找到的这些魔族，？”

    杨凌想了一下淡淡的说：“有什么好处？”

    “好处……”叶不多呆了一下略微平静下来说，“你不是想要混沌魔水么？如果回答让我满意，我可以把混沌真魔泉都送给你！”

    “真的？”杨凌大喜。

    “我骗你干什么！其实那个东西对我来说已经没有什么用处了。”叶不多淡淡的说。

    “好~！”杨凌高兴的点点头，把小魔界的事情仔细的说了一遍。

    叶不多听完沉默了许久摇摇头说：“这不是我想要的答案！”

    我靠，杨凌很鄙视的竖起一根中指，很是无语的说：“我知道的就这些，更多的我也不清楚，十多万年前他们和神族一场大战之后，就被魔主关在了小魔界之中，至于原因他们自己都不知道，或许那根破界魔藤知道一些，但已经被无影换走了，你可以去问问他。”

    “好，等我问清楚之后再来找你，如果得到我想要的答案，混沌真魔泉照样可以送给你！”叶不多说完就准备关闭通讯光幕。