    而就在方寒神魂被灭之时，距离玄天剑宗数千里之外的破军山中某处大殿里，一个白衣女子突然站了起来，目光远眺。

    这女子一袭银白色长裙着身，气质清冷出尘，双眼之中偶有电芒闪过。

    而在她对面所坐之人正是一天前才从沧澜秘境归来的万俟无名，此时万俟无名见到这女子的异常，忍不住也站了起来问道，

    “清雪师妹，你这是怎么了？”

    被万俟无名称作清雪的女子正是破军山宗主的亲传弟子方清雪。

    此时，听到万俟无名的声音，方清雪这才转过头来，看向了身后的万俟无名。

    就在方才，她察觉到了自己附着在方寒身上的一缕神念被斩杀了。

    而透过那丝神念最后传回来的画面，让她知道原本被自己寄予厚望的方寒被人斩杀了。

    这让她心中大为震怒，所以才立刻将目光看向了此时正微笑看着自己的万俟无名问道，

    “无名师兄，你知道至尊圣门中可否有年轻修行者能够斩杀登仙境修士吗？”

    ……

    这些事情华天都自然不知道，也不知道他斩杀了方寒之后，却又引得一个更厉害的麻烦。

    当然，哪怕知道这个结果，他也定会照斩不误。

    而当天都剑从方寒的身体之中穿透之时，另外一边的李妙真似乎也终于打累了，停了下来。

    只是此时的宋涛，以及跟着宋涛的几位实力在山海境的长老都已经被其揍的体内法力溃散。

    华天都见状，这才来到已经被斩灭神魂的方寒身边，从其手中接过黄泉图后，便直接将其肉身一掌拍散。

    天都剑斩的不止肉身，还有神魂，如果不清楚这点的人，没有应对之法，只能等死！

    显然，方寒并不知道这一点，这也导致了他虽然意识到危险，并且也以黄泉图主动进攻，但是终究是迟了一步。

    华天都来到此时已经被李妙真打的法力溃散的几位长老跟前，看了一眼之后，发现李妙真居然以力破法，将这几个山海境的长老都打的鼻青脸肿。

    这倒让他省了力气，也不用将至尊圣门最后的布置提前亮出来对付这几人。

    而看到徒儿居然被华天都杀死，短短时间内，自己几人也被这个怪物一样的女人击败，宋涛有些不能接受这个结果。

    他还有布置，他还要成为至尊圣门的新宗主，他还要杀了那个女人……

    现在，看着站在自己头顶的华天都，宋涛知道这一切都成了空想。

    而造成这一切的罪魁祸首就是眼前的华天都，以及他带回来的那个怪物一样的女人。

    暂时安抚住了李妙真之后，华天都居高临下的看着以宋涛为首的一系宗门长老，而后冷声道，

    “说吧，你们把宗主怎么了？说出来，我可以让你们死的痛快一点。”

    听到华天都口中说出死字，宋涛还未有反应，却是一直跟在他身边的几个长老立刻开口了。

    “华天都，你已经杀了方寒，现在还要对我们这些长老动手吗？我劝你及时收手，否则便是宗主她回来了，也不会饶了你！”

    “不错，天都师侄，方寒已经死了。你现在收手，我们大家就当这件事没有发生。”

    “天都啊，你可别犯糊涂。欺师灭祖要不得啊！”

    华天都看着这几个人色厉内茬的表演，眉头微皱，微微一笑道，

    “怎么，刚才你们还不是说我是魔门奸细吗？”

    面对华天都的反问，这几个平日里一直跟着宋涛厮混的长老立刻便转变了立场，纷纷急道，

    “哪里的话，我们这不都是一时糊涂，这才被宋涛这个老东西给糊弄了吗？师侄你莫怪，莫怪啊！”

    “是啊，是啊，师侄你是宗主大人亲自抱回来的，当年你青阳师叔我可是在现场亲眼看着的，你怎么可能是魔门奸细呢？”

    “天都啊，你忘了，我是你平谷师叔啊，你小时候，师叔还给过你丹药呢。”

    只是如此一来，却是让宋涛脸色更加的难看。回头指着这几个平日里对自己十分恭维的长老破口大骂道，

    “你们，你们这些王八蛋，老夫平日里待你们不薄，你们，你们……”

    从这几个长老话语中听出师父并不在宗门的消息之后，华天都便知道自己应该是关心急切间上了方寒的当了。

    想想也是，若是师父被害，这些门人弟子又怎么可能如此平静。

    唯一的解释就是，师父应该是有什么事情出去了。

    而这宋涛与方寒师徒二人这才狼狈为奸，联合这几个长老布置了什么。

    只是自己的意外归来，让这些人的布置还没来的发挥作用便宣告破灭。

    如此想来，自己应该是替师父提前挡灾难了。

    而此时，这几个长老的话语也被围观的一众弟子听见，这些人此时才知道事情的真相原来是这样。

    顿时一个个愤怒不已，都向华天都所在的地方围拢了过来，一个个义愤填膺的喊道，

    “华师兄，杀了这些宗门败类！”

    “华师兄，我们都被蒙骗了，对不起你。”

    ……

    华天都并没有理会这些人，他并不在意这些人对自己是什么看法。

    既然他们从始至终并没有对自己出手，那他也就懒得计较。

    只是冲着方才提醒自己的那名叫苏潇的弟子点了点头表示感谢之外，其他人便再也没有理会。

    至于苏潇的这个人情，他领了。

    看了眼还在互相指责的几个长老，华天都知道这些人已经无法再留了。

    一旦将这些人留到师父回来，为了宗门考虑，师父肯定会原谅这些人的。

    只是上一世他就知道一个道理，一旦某个人做了一件对不起你的事情，那么以后他只会更加的疯狂对不起你，并不会因为你的宽宏大量而感恩戴德。

    一次不忠，终生不用！

    这些人既然选择了背叛师父，那就得承担背叛的后果！

    天都剑锋芒再现，众叛逆顷刻枭首！

