    林天这话一出口，天擎宗的那些弟子一个个满脸惊讶的看着他，石川的脸也一下子阴沉了下来。

    “哈哈，这小子说什么？他竟然敢和石川师兄平起平坐？”

    “第七长老院的最强弟子？他也好意思说出口？真是不害臊啊。”

    “第七长老院和别的长老院能比吗？总共就两个弟子，若是我去了我也能成为最强弟子，就他还妄想有和石川师兄平等的资格，这不是白日做梦吗？”

    “这小子可真是不知好歹，在宗门的时候有点天赋猖狂一些也就算了，这可是在外面，这不是丢我们天擎宗的脸吗？”

    那些弟子纷纷指责道，脸上带着厌恶的神色。

    在他们看来，林天不肯和他们汇合，这态度怎么看都是想窝里斗。

    在这种情况下，四大势力对峙，他们天擎宗在这时候出现这种状况，岂不丢人？

    “小子，你说什么？你再给我说一遍？”石川脸色冰冷的看着林天道。

    他是谁？他可是第二长老院的最强弟子，竟然被一个第七长老院的新弟子说自己没有资格命令他，这不是在众人面前打他的脸吗？

    若是这个场子不找回来，他在第二长老院弟子们心目中还有什么威信？以后还怎么让他们信服？

    林天摇了摇头，“七大长老院，我第七长老院虽然最弱，弟子最少，但是若是论地位，我弟子长老院并不弱于任何一个长老院。”

    “况且我的私人恩怨和你没有关系，若是想让我和你们汇合，接下来的事情我劝你别管。”

    林天的这番话就像是一根导火索，直接将石川心中的怒火给点燃。

    他大怒，眼神凶狠的盯着林天，“小子，别怪我没给你机会，这可是你自己给脸不要脸。”

    说着，他脚下往前一踏，就要对林天动手。

    “石川。”

    就在这时候，一道叫喊声响起。

    此声音一出，便将众人的目光全都吸引了过去。

    那是一名年轻男子，身姿挺拔，剑眉星目面容俊俏，浑身气息收敛，给人一种稳重的感觉。

    “司空兄。”

    石川停下脚步，看向那男子。

    男子正是司空舟，天擎榜排名第一，天擎宗弟子中最强的存在。

    “既然林天想要先解决私人恩怨，那便看看他有什么私人恩怨要解决的吧。”司空舟缓缓说道，随即目光看向林天。

    “既然你说你有私人恩怨要解决，那就尽快吧，毕竟这里不是宗内，也别让外人看我们的笑话。”

    他语气平和，不紧不慢，给人的感觉十分和气。

    闻言，林天心中微微一惊，有些没想到司空舟的态度竟然和石川截然相反。

    他朝司空舟点了点头，随即看向面色不善的吴用，将手中的袋子扔到了他的脚下。

    袋子在地上滚了一圈，里面装着的东西直接滚了出来。

    那是一个人头，脸上皮肉翻卷，凹陷的双眼导致眼珠突出，带着浓浓的阴狠仇怨，还有极度的不甘心。

    众人发出一阵惊呼，从这人头的惨样来看，他们不难推测出此人临死前遭受过怎样的折磨。

    石川和司空舟以及那些各个长老院最强弟子有些疑惑，不知道林天扔出这个人头来是什么意思。

    吴用也是微微一愣，随即目光猛地一凝，脸上的表情逐渐变得狰狞起来。

    一开始他还不知道脚下这是谁的头，但是一看到那双几乎要爆出来的双眼时，才明白这是他表弟葛兴阳的头啊！

    “林天你敢杀我表弟，找死！”吴用大吼道。

    顿时，他身上法元如同火山一般汹涌喷发，脸上青筋暴露，双眼中杀机几乎要化成实质。

    话音刚落，他整个人便如同猛虎一般朝林天扑出，一拳朝林天轰去。

    前方空气发出阵阵呼啸，直接被撕裂开，强大的力量蓄势待发。

    林天目光一凝，一步踏出，体内法元涌动，同样轰出一拳。

    轰隆！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，气浪如同飓风般朝四周涌去，掀起阵阵沙尘，两人脚下的地面更是同时裂开两道裂缝，一路朝两边蔓延。

    听到吴清的怒吼，众人这才明白过来，那脑袋原来是葛兴阳的，他竟然死在了林天的手中。

    当他们看到林天和吴用拳头对撞而不落下风的那一幕时，一个个脸上满布震惊之色。

    要知道，吴用可是天法境三层的高手啊，而林天不过地法境四层巅峰，他竟然能挡得住吴用的含怒一击，这简直太不可思议了！

    嘭！

    一声闷响声中，两个均是往后退了一段距离。

    吴用脸色狰狞，周身凝练的法元翻滚，散发出摄人的气势，周围天擎宗弟子见状，纷纷往后退去。

    “住手！”

    这时，司空舟再度开口。

    “司空兄，这小子杀了我表弟，我要为我表弟报仇！”吴用怒吼道，拳头上法元滚滚。

    司空舟看了他一眼，抬手往下压了压。

    见状，吴用强忍心中的杀机，死死的盯着林天。

    只见司空舟眉头微微皱起，看向林天，“林天，这就是你说的私人恩怨？”

    林天点点头，“不错，吴用指使宗内弟子，说只要杀了我或者我身边的人，便可以去他那里领取丰厚的奖励。”

    “前几天若不是我及时赶到，我的两个兄弟可就死在葛兴阳和那些受他指使的同门手下了。”

    “你来说说，这算不算是私人恩怨？”

    司空舟眼神闪动，转头看向吴用，“可有这回事？”

    吴用立马摇摇头，紧接着说道：“这小子在这里胡编乱造，之前他在天擎舰上挑衅我，我都没有与他计较，现在又杀了我表弟，又反咬一口，最该死的就是他！”

    “我看反咬一口的是你才对，当日在天擎舰上分明是你来挑衅天哥，在遗迹中又让人来杀我们，若不是天哥及时赶到，我们早就死了！”赵大器看不下去了，反驳道。

    “我也可以作证，葛兴阳在天擎榜挑战赛上输给了天哥不服气，不止一次说过要在遗迹杀了我们和天哥！”高坤也连忙说道。

    这时，石川看向高坤，语气不悦的说道：“高坤，你可是我第二长老院的弟子，怎么和这两个第七长老院的人混到一起去了？”

    “乱说话可是要付出代价的，你快快回来，不然的话连我也保不住你了！”

