    肖恩走出树林，穿过铺满了鹅卵石的河滩，黑熊的尸体在河对岸，他不得不蹚水过去，冰冷的河水让他脚底冰凉，靴子里湿漉漉的难受，还好水不是很深。

    煤球仰着脖子跟在他的后面，上了岸之后立刻抖起了水。

    肖恩几乎是怀着一种‘摸尸体’的愉悦心情来到了那黑熊的尸体前，这头黑熊比远处看时感觉上要大上一些，生得黑黝黝的一身浓密熊毛，为了冬眠而积蓄的脂肪让它看起来有些肉肉的感觉。

    这让这份战利品看起来更加的‘肥厚’了。

    肖恩不得不承认，人类的本质中或许确实潜藏着杀戮的天性，看着被自己干掉的猛兽肖恩心中只有兴奋，以及满满的成就感，——这玩意可比打兔子好玩多了。

    然而看着这庞大的熊尸肖恩却犯了难，这玩意该怎么处理？总不能就这么扔了吧。

    这头黒熊至少有三百磅重，不算太过庞大，但也不是肖恩一个人能搞定的。

    考虑了一下，肖恩决定找星期三它们过来帮忙。

    肖恩不打算自己动手剥皮，他不擅长这个，很容易把皮剥坏了，这种事情最好还是找专业人士。

    他准备把熊送到诺德福森去，在那里找人把皮整个剥下来，肉直接卖掉，如果条件允许的话，回头弄件熊皮大衣穿穿。

    他不差一块熊皮的钱，不如留着做个纪念。

    搬运熊尸颇费了一番功夫，他带着一群矮地精把熊运回了大宅，又装上了马车，剩下的就是他自己的工作了。

    等他赶着马车来到诺德福森，已经是下午两点多了。

    来到拉格纳家肖恩说明了来意，拉格纳有些惊奇的看着那黑熊的尸体，

    猎杀一只黑熊并不稀奇，诺德福森有的是能猎杀猛兽的勇士，但是能留下如此完好的熊皮就很难得了，他检查了一下尸体，子弹从左眼射进去，击碎了熊的大脑，完美的避开了一切可能会损伤皮毛的位置，身上没有其它任何伤口，如果这一枪是刻意为之的话，那这枪法可是相当厉害了。

    拉格纳试探着问道：“这是你猎到的？”

    肖恩微微一笑，“当然。”

    “枪法不赖啊，你一定离的很近才开的枪吧？”

    “呵呵，还好吧，我偶尔也练练枪法的，所以倒也不必非得离得太近，大概也就百来步吧。”

    拉格纳有些难以置信的看着他，但事实就在眼前，他也没办法质疑。

    肖恩心中暗爽，脸上却故作淡然，“你认识会剥皮的师傅么？打猎我还可以，但处理猎物可就不是我说擅长的了。”

    “当然，我认识一个叫比格德的老师傅，我们都叫他熊老，他以前是个很厉害的猎人，因为打猎时受了伤，现在专门给人处理猎物，剥皮熏肉都是一绝，而且还会做皮货，我带你去找他吧。”

    拉格纳便带着肖恩找到了那个老人。

    老人的家里挂满了熏肉和皮毛，在一面墙上，肖恩看见了好一套连体的熊皮衣，挂在墙上好像一只趴着的熊一样，当初在来诺德福森的时候，赶车的老头穿的就是这种熊皮大衣，

    “你想要把皮剥下来？是准备卖还是自己用？”

    “我准备做个熊皮大衣或者熊皮毯子。”

    老头听了点了点头：“明智的选择，你的这张皮非常完美，我建议做成连体式的熊皮衣，把熊头的皮留下来，做成一个熊脸的帽兜，前腿的皮直接做成袖子，后腿的皮做成裤子，这种熊皮大衣非常的结实暖和，以后你打猎的时候可以作为很好的伪装，如果你要去参加冬猎的话，这玩意可是不必可少的，而且也可以直接当被子睡在里面。”

    熊老比划了一下效果图，甚至还把他那件熊皮大衣找了出来给肖恩展示了一下，按照他的说法，肖恩这件熊皮非常完整，做出来的熊皮大衣肯定比他的那件更漂亮合身。

    肖恩对于这种连体式的熊大衣还是挺有兴趣的，感觉很有个性。

    这个时代没有羽绒服，考虑到诺德福森的冬天会非常的冷，肖恩决定接受老头的建议。

    “那就做成大衣吧。”

    “哈哈，果然有眼光。”熊老拿出道具就干起活来。

    肖恩看着那老头用一把剃刀从熊的腹部开始将熊皮完整的剥下来，将熊的大脑掏空，将熊肉大块的剁下来堆到一旁的木盆里，回头用来熏制、腌制。

    他看了一会觉得过于血腥了，便走出去喘口气，外面架子上的各种皮毛散发着强烈刺鼻的气味，但至少比里面要好一些。

    突然间一股奇怪的气味从屋子里传了出来，让他精神一振，肖恩一回头，就看到那个老头不知从哪弄了一个烟斗，一边抽烟一边剥着熊皮。

    肖恩并没有烟瘾，事实上他上辈子连烟都没抽过几次，一直很讨厌香烟的气味，这辈子同样没有抽烟的嗜好。

    然而此时闻着那烟味，心中却好像让猫挠了一样痒痒了起来。

    上午出现的那种莫名焦躁的感觉，此时加倍的浮现在了心头。

    他忍不住问道：“可以给我来一口么？”

    “当然，”老头说着将烟斗嘴在皮袄上蹭了几下，递了过去。

    肖恩也不嫌疑，接过去狠狠的吸了一大口，香烟入肺，又缓缓的喷吐出来，那一瞬间他仿佛整个人都升华了一样。

    就好像自己奔波劳累了一辈子，终于可以坐下来好好休息了一样舒畅。

    他看着手中的烟斗，终于明白那烦躁的感觉是怎么回事了，自己吸收的那段记忆的猎兵，一定有着严重的烟瘾，吸收他的记忆时连带着把对香烟的眷恋也传递到了他的身上。

    对，一定是这样的，书中说过，每一个失落的灵体最后说保留的记忆，一定是他生前记忆最为深刻的。

    这样看来，这个猎兵一定是个烟鬼。

    他一边抽着烟一边思考着，烟雾并没有让他昏昏欲睡，反而让他变得无比清醒起来。

    他有些担心，如果这种感觉是短时间的还好，如果是一直存在的那可就麻烦了，毕竟自己可是打算吸收很多记忆的，如果吸收的次数多了，岂不是会染上一大堆的怪癖？

    也不知道那帮古代人会有什么古怪嗜好。

    “好了，剥下来了！”熊老说着用力一扯，终于将完整的熊皮扒了下来，他把熊皮挂到了一旁的架子上，“这玩意想要做成皮大衣还需要很多道工序，清洗、晾干、鞣制。

    因为是做连体式的大衣，所以裁剪上倒是不用费太多力气，一共大概需要一个星期的时间，还有那些熊肉，我可以帮你熏制或者腌制，两三天就能处理好，一共收你八个银塔克。”

    肖恩直接付了一个金镑，让他务必好好做，在这个冬天熊皮大衣会很有用，而且将来离开这里，也算是一件不错的纪念品了。

    至于那些熊肉，本来他是打算卖掉的，不过既然可以熏制，那自己吃也可以，回头还可以送一些给拉格纳。

    跟着拉格纳离开了熊老的家，出门的时候，拉格纳忽然问道：“你的枪法这么好，有兴趣参与今年的冬猎么？”

    “冬猎？什么时候？”

    “等下完第一场雪之后做准备，路冻硬了就出发，那些白色动物只有在冬季才会出现。”

    拉格纳给肖恩解释道，很多动物都会在冬季换毛，用来抵挡冬日的严寒，其中有一些动物，会在冬季换上一身白色的毛皮，这是用来在冰雪覆盖的森林中生存的伪装色。

    跟布莱顿人打交道久了，诺德人也学会了一些虚头巴脑的东西，比如宣扬白色动物的神奇和稀有，什么灵兽啦，诸神的使者啦之类的，以此来提高价位。

    但其实所谓的白色动物的毛皮，很多时候指的是冬日毛皮。

    尽管如此，白色皮毛依然是极为难得的珍宝，因为在冬天的诺德北方狩猎，难度要比平日里高出得多，而且也更加危险，不仅是凶猛的野兽，酷寒的气候也是极大的威胁。

    “去哪打猎？”

    “北方，比诺德领更加往北的地方，有了熊皮大衣，你就可以抵挡极地的严寒了，如果没有这玩意，我是绝对不会邀请你去的，我们今年准备去北海海岸试一试，如果运气好的话说不定还能看到极光呢。”

    肖恩对参加冬猎并没有什么兴趣，虽然他确实有些喜欢上打猎了，但是一想到在冰天雪地的北方爬冰卧雪他就一阵打怵，他又不缺钱，没必要去遭这个罪。

    “还是算了，我这人比较怕冷，所以……”

    拉格纳无奈的摇了摇头，没有再说什么。

    跟拉格纳分开后，肖恩直奔杂货店，买了一磅的烟叶和一支石楠木的烟斗。

    回家的路上他一边赶着马车一边美美的抽着烟，感觉比什么都要快活。

    好吧，既然抵挡不住诱惑那就加入好了，反正自己有灵之水，怎么抽都不怕，大不了等老了生了肺病再召唤一个湖中仙女，而且在诺德福森这种没什么事情做的鬼地方，没事抽抽烟斗倒也算是一种享受了。

    这种愉悦的情绪一直持续到了晚上，吃过晚饭，肖恩坐在壁炉前看书，烟斗自然是要点上的，然而才抽了半袋，忽然觉得一阵反胃，他开始还没回过味来，直到咳咳咳的咳嗽个不停，才猛然发现，手里的烟斗味道忽然间就一点都不香了。

    他无语的看着手里的烟斗，又试探着抽了一口，马上就吐了出来，没错，确实不香了，甚至让他有些厌恶，就好像那些让人痴迷与沉醉的东西一下子全都消失不见了一样。

    第二天早上，他并没有想要抽烟，到了中午仍然没有犯烟瘾，下午的时候肖恩又尝试了一下，结果浓烈的烟味让他直犯恶心。

    他有些庆幸又有些惋惜的把烟斗和烟叶都收了起来。

    这下是没得享受了，不过也好，至少这样就不用担心会染上太多不良嗜好了，这样一想，肖恩又开心起来。

    这一天晚上，他便再次来到了埋骨之地。

