    “砰！砰！砰！”

    兴致上来了的武媚娘，接二连三的尝试了好几次射击。

    从最开始的完全找不到弹道，到后面的中靶。

    虽然没有命中关键部位，但是好歹是中靶了。

    进步还是非常明显的。

    “可以了，等下次过来再练习一下，这个左轮手枪的冲击力虽然不是很强，但是第一次就射击太久的话，明天你的这只手臂就抬不起来了。”

    虽然武媚娘仍然热情高涨，不过李宽却是及时的阻止了她的继续射击。

    “王爷，虽然这个左轮手枪的射击距离不算很远，但是也足够近距离的杀伤对手了。

    跟弓箭比起来，它可以在短时间内接连射出六发子弹的优势，几乎是无可比拟的。

    一旦长安城中有变，给现在的所有护卫装备了左轮手枪之后，等闲队伍根本就不可能攻下我们楚王府。”

    武媚娘此时对左轮手枪的信心，比李宽还要充足。

    “火器的威力也不是万能的，短时间内，弓弩手的威慑力还是不可代替的。

    不过等到我们射程更远的枪支制作出来之后，情况就会慢慢的改变。

    剩下的这个鸟铳，你也可以去试一试，看看效果怎么样。

    不过跟左轮手枪比起来，鸟铳的后坐力要大很多，你试一下，知道大概怎么使用就够了。

    反正以后哪怕是要用，你应该也是不会使用鸟铳的。”

    来都来了，李宽自然是让武媚娘见识一下地下室的各种武器。

    只有让她充分的意识到了这些火器的厉害，她对楚王府的安全问题才不会继续担心。

    ……

    李宽先后带着武媚娘，程静雯几个见识了火器的威力之后，大家对于未来的变局有了更多的信心。

    楚王府的各个动作，慢慢的恢复了正轨。

    长安城中，仿佛又再次回到了以前的局面，什么大事都没有发生一样。

    那副歌舞升平的样子，让刚刚回到长安城的李耿，很是享受。

    “王爷，这个就是我带回来的花生吗？还能这么吃啊。”

    李耿嘴里“咯吱咯吱”的嚼着几粒花生米，脸上满是享受。

    根据之前李宽提供的画册，李耿这一次总算是把画册上的东西都给找回来了。

    如今大唐的土豆、地瓜、玉米、辣椒和花生，可谓是一个都不缺。

    不客气的说，只要大唐自己内部不作死，未来一百年内，绝对可以成为人口突破一个亿、两个亿，甚至四五个亿的超级大国。

    在封建社会，人口就是生产力。

    当然，前提是这些人口能够有饭吃。

    很显然，占据着广袤的土地，又有这些高产农作物，还在发展化肥，培育种子的大唐，具备这些条件。

    “那你之前是怎么吃的？”

    对于李宽来说，最喜欢的花生吃法，就是这种炸花生。

    用小火把花生炸到八九成熟，然后捞起来撒一把盐，放一会之后，就是最美味的下酒菜了。

    关键是这种炸花生，吃的时候非常方便，压根就不需要再煮或者再热一下。

    “之前在北美洲的时候，我看那些土人是直接生吃的。当然了，味道肯定是没有这个好了。

    我们发现了花生之后，把它扔到水里面煮，似乎比生吃要好一点，但是跟炸花生还是没有办法比。”

    李耿回味了一下口腔中弥留的花生米香味，对于自己带回来的这个物种，突然有了更加充分的信心。

    “煮花生自然是非常适合的一种吃法，不过最好也需要往水里面撒一把盐，这样味道才会比较好一些。

    除了煮花生之外，把这些花生拿去烘烤之后，可以长期的保存，味道也非常不错，回头你也可以试一试。

    当然了，就我个人来说，自然还是最喜欢花生米这样的吃法。”

    李宽不是好酒之人。

    不过时不时的喝上几杯，还是很有感觉的。

    特别是这种外面寒风呼啸，屋内温暖如春的时候，喝点小酒就更有感觉了。

    “王爷，这花生的重要性，我看您似乎把它放在跟其他几种农作物的后面，也算是非常重视了。

    但是单纯的花生米的话，似乎还不值得您这么做。

    毕竟炒黄豆的味道，其实也不算差的。”

    几杯酒下肚之后，李耿把自己憋了好久的问题给问了出来。

    像是土豆、地瓜和玉米，这些农作物的产量都比粟米要高得多。

    所以它们的价值和重要性，其实是非常好理解的，李耿没有任何的疑问。

    但是花生这样的东西，很显然就差的非常远了。

    “李耿，这花生的作用，跟土豆这些粮食有所不同。虽然花生也能用来充饥，但是很显然这个不是它的优势。

    不过，花生却是有一个其他几种高产农作物都不具备的有点，这一点是我们大唐现在非常需要的。”

    李耿千辛万苦才把花生从美洲带回来，李宽自然不会隐瞒他花生的用途。

    再说了，也压根没有必要隐瞒。

    明年就要大规模的推广种植了，你要是不让大家知道花生的作用和重要性，谁愿意轻易的将良田拿去种植花生啊？

    哪怕是大唐如今不算缺地，也没有谁会这么干的。

    “哦，难道这个花生还有什么功能是我们不知道的？”

    李耿听了李宽的话，连手中的酒杯都放下了，聚精会神的看着李宽。

    “没错，这个花生，其实最佳的用途是用来榨油。”

    “榨油？”

    “是的！如今百姓们的生活水平有了很大的提高，炒菜在大唐也已经慢慢的流行起来。

    但是百姓的日常饮食当中，还是非常缺少油水的。

    并且，炒菜也是需要大量的食用油才行。

    虽然我们也有猪油和棉籽油，但是前者很多勋贵世家不愿意使用，后者其实不大适合用来食用。

    但是花生油不一样，它的味道不仅非常香，最关键的是花生的出油率非常的高。

    只要推广花生种植，很快就可以解决大唐的食用油问题，这个意义，其实也不必高产粮食差多少啊。”

    李宽这么一说，李耿就明白了。

    确实如此，花生能够榨油的话，让百姓们以后食用的油都变成花生油，这个事情非常有着非常巨大的历史意义的。

    从某种角度上来说，李耿将花生从美洲带回来的意义，也不必发现玉米差多少了。

    毕竟，大唐已经有了土豆了，其他的高产农作物在土豆面前，都没有绝对的优势。

