    “让你说你就赶紧说！”

    花朝也急：“你别磨磨唧唧了，和二哥做交易的那个人是骗子！”

    “啥？是骗子！”

    栓子大吃一惊！

    ……

    大概栓子怎么也没想到，他们居然会遇到骗子。

    得知事情缘由后，他急忙领一行三人朝花睿过去的地方追。

    “睿伢子走好一会儿了，主要是之前我们一到，买家就已经等候在那多时了。而且，对方验货的速度也很快，要不是睿伢子坚持先拿货款再交货，恐怕交易早就成了。我们跑快点，肯定能赶在他们把货拿走前，阻止他们！”

    “先不忙管那些人，我们先去看看那批货！”

    只要货还在，就不怕那帮人算计！

    “……”

    栓子没说话，有些尴尬地低下头。只是脚步越发快了许多。

    他刚才过来时，花睿就已经在和对方谈生意了。按照花睿迫不及待的态度，看样子，双方恐怕已经达成了某种认知。

    “我来的时候听见他们在说，先给一部分货款。还说，搬完了货就付尾款。睿伢子会不会答应，我也不知道……”

    就怕货搬完了，钱不付……

    听到这样的消息，一行三人急匆匆赶到停车的地方。

    没想到，栓子停车的位置很偏僻。也正因为偏僻，所以需要靠近后才能看到车。

    “都怪我，要是那泡尿多憋一会儿就好。”

    他看见双方的交易即将达成，又憋得难受。没办法，开长途中间停车实在不方便。他舍不下脸在这么多人面前随地大小便，这才急匆匆去找公厕。

    “若是你不过来，我们更找不到你。”

    花朝开口：“快走！”

    都联系不上栓子，更找不到二哥。

    可等她们走到大货车附近一看，车子附近根本就没有人。果然不出所料，车上的货物都已经搬空了。

    “完了，完了……现在怎么办？”

    栓子很着急。

    忍不住团团转，这么多货，得多少钱啊……

    “走，咱们跟着痕迹走！”

    这年头的水泥地相对较少。泥地上的拖拽痕迹也指引了她们寻找的路。

    几人赶忙追过去。跟着痕迹在小巷里七拐八绕。可是很快，在路过一座小桥前，失去了痕迹。因为小桥上铺就的都是石板。加上旁边又是几个小巷的出入口，实在不清楚，他们人去了哪里。

    “咱们分开找！十分钟后，如果没有发现就在这里集合。”

    “好！”

    “走！”

    三人迅速分开，各自找了一条小巷走。栓子还过了小桥，去了桥的另一端。

    花朝是凭着感觉在往前行。

    当然，为了方便找人，她还试图调动自己的空间，透过空间朝外面看。

    别说！

    用空间里的视角看外面，是截然不同的景象。她甚至可以穿透墙壁，隐约“看到”后面的情况。当然，她也没有探查别人隐私的习惯，没发现异常就直接略过。

    直到……

    她突然听见一阵隐约的锤击声！

    “臭小子，你不想活了是吧？给我狠狠的打，打死了算我的！”

    “好咧！嘿嘿嘿，小子，算你倒霉！给你钱你不要，那正好，这点钱你也别要了！给我把他的兜里都掏干净了，留着咱们兄弟今晚去喝酒！”

    “是！今晚咱们都去好好地大吃一顿，犒劳犒劳兄弟们！”

    砰砰砰……

    拳拳到肉的搏击声，伴随花睿的重哼和痛骂声传来。

    花朝越听越心惊，赶忙迅速靠近。

    用意识一扫，果然“看到”了在那堵围墙之后，二哥被人痛扁的身影。

    花睿似乎还受了伤，一条胳膊似乎使不上力，垂在一旁耷拉着。要不是他中气十足的咒骂声，花朝恐怕早就忍不住了。

    她下意识想冲出去，可下一刻，进入她“视线”里的二三十个人，却令她止住了脚步。

    这个院子里，居然有这么多人？！

    她赶忙仔细“查看”，这才发现，远远不止围在二哥身边那些人，在院子的屋里，屋顶上和周围，还有二十多号人散布各处。

    她也“看到了”二哥送来的那批货，就堆在院子的地底下。

    似乎是个地下室。

    不过，地下室的门口还停着好几辆板车，已经有人在转移这批货了，瞧那样子，再晚一两个小时，这批货就会彻底失去踪影。再也找不回来了……

    花朝顿住，缓缓后退。

    不行！她不能打草惊蛇。她得先退出去，等和霍北尧汇合后再行事。

    可她怎么也没想到，她一回头，就忍不住心头剧烈一跳！

    小巷的另一端正站着两个抱着胳膊的彪形大汉，正一脸戏谑地盯着她，也不看了多久。

    花朝很快镇定下来。

    悄然后退，一脸害怕看着他们：“你们、你们要干什么？”

    “干什么？呵呵……”

    两人逐渐靠过来，庞大的身躯，将小巷的后路堵得严严实实：“小妹妹你怎么会出现在这儿？”

    他们都是在道上混的人，自然对周围的面孔都很熟悉。如花朝这样如花似玉的小姑娘，如果是附近的人，肯定早就认识了。之所以面生，不用说，肯定不是本地人。

    加上今天他们刚刚才做了一笔大“买卖”，少不得要人放哨。

    不过之前花朝过来时，他们并没有阻拦。委实是因为在他们看来，一个小姑娘而已，不可能有问题。

    可很快，就发现了这个形迹可疑的小丫头，在小巷子里停顿，鬼鬼祟祟。

    “两位大哥，我、我是来找厕所的……”

    花朝涨红了脸低下头，都不敢看人。

    那两人愣了下，对视一眼，也暗暗放下了心：“这附近可没有。”

    “这样啊……”

    花朝似乎有些为难：“两位大哥能不能，让一让……我，快憋不住了……”她有些结结巴巴，试图从二人中间穿过。

    没想到，那两人不但不让开，反倒顺势一拦，就拦住了花朝的去路。

    “嘿嘿嘿，小妹妹别急呀！

    这条小巷子里虽然没有厕所。可我家有啊！是吧，老八？

    可不是吗？我家里你想要什么都有。走走，跟哥哥们回家吧！嘿嘿嘿……”

    污言秽语，着实令人作呕！

