
　　虽然时间紧急、如果条件合适得到消息的菱族估计用不了多久就会派高手过来，但面对此时段无志的邀请、萧沙和玉逍遥一时间还是没有立即做出决定！

　　自玉逍遥施展冰神掌、萧沙动用自身所有力量开始，这件事就已经不再是针对阴族能否成功的事情、而是暴露身份后以现如今的局面该怎么做的问题！

　　……

　　到了这个时候，他们、甚至于所有人都知道进攻几乎没有了高手的瓮城阴族已经不可能、机会是有胆时间不够，比起那菱族大战士退走之后极短时间内就很有可能带着许多菱族高手过来、瓮城露出的这一点高手不足的破绽以大家此时的情况根本已经无法把握、强行进攻的结果哪怕是光萧沙一个出手等他灭尽瓮城、阴族菱族高手们也差不多来到了。

　　毕竟灭一半或者被少数逃离也只能起到延后阴族的作用、待得对方找到合适的同化对象很快就能卷土重来、要仔细灭杀光每一个便是萧沙也终究要花费一点时间。

　　这一点他们都清楚所以此时谁都没去想瓮城的事情，所考虑的第一便是到底是按照原计划解散队伍、他们两个带着三戒返回古渊城调集定劫军准备撤离隐藏，或者相信段无志带队伍前往那血葬山县保全大家再说。

　　在这之后，天炎城势力的定劫军在古渊城的事情便是能确保各城池的没有菱族细作也必然瞒不住菱族多久、最多两三天甚至更快菱族应该有办法能查出突然冒出来的玉逍遥和萧沙隐藏的势力出自古渊城从而将之锁定，所以便是暂时躲过了菱族头一波萧沙和玉逍遥也必定得回古渊城传话并带人离开。

　　此时古渊城中不说万劫盟势力、光是定劫军、‘赤道人’寒雨以及闭关的楚问心便不是他们能够放弃的。

　　所不同的是，萧沙和玉逍遥原定计划是就地解散队伍他们两个带着至关紧要的三戒潜伏返回古渊城然后和寒雨‘赤道人’一起唤出楚问心、然后带着定劫军先行撤离并同时通知城内的万劫盟其余势力快速撤离转明为暗规避此祸。

　　但是因为有段无志提供的血葬山这么一个选择，因为血葬山距离较近他们此时可以尝试带所有人前往、无论队伍能否到达反正以他们的速度是没问题的，而当他们到达确认那边安全之后、一旦避开菱族高手他们就可以趁着这点时间潜伏回古渊城带定劫军前往血葬山、若是血葬山的情况不方便容纳这么多人也可找机会离开清平郡。

　　……

　　这是一个全新的选择、这个选择让他们犹豫的方面除了段无志所说的那里到底能不能让他们安全、血葬山内中究竟有没有足够对抗菱族高手的力量，还有之后能否利用这个地方进行反击、以及一切纠缠的余地等方面。

　　这一点对他们来说极其重要，毕竟不同的选择基本就代表了不同的后续方针、而在菱族势大的当下若是血葬山的的力量不够、大家的选择上出了问题可是十分致命的！

　　甚至可以说，究竟是按照原本计划行事还是去血葬山后以血葬山为根基另寻机会反击几乎关系着天炎城之后的一系列行事、他们自然不能随意决定。

　　可惜现如今的情况可不容他们多做斟酌，离开的那个菱族大战士几乎随时可能带着更多菱族高手回来、此时三十五万多的人族队伍也还在这里、若想在菱族高手来到之前赶到两百多里外的血葬山本身时间就有些不够、若再耽搁犹豫后果……

　　……

　　……

　　在他们考虑的时候，段无志就等在旁边、目光时不时在他们两个身上扫过、眼中略微带着几分灼热和期待。

　　虽然他是朝廷中人但终究是混迹江湖大半辈子又是英豪榜上的高手、首度接触冰雷神萧沙、青玉横空玉逍遥两个由不得他不生出几分异样的心思，这种心思和好坏阴谋无关、乃是正常武者对至强者的崇敬。

　　萧沙没让他等太久，稍微考虑的十几个呼吸后最终开口：“既是焚皇和董家安排的隐秘之地想来应该分量不小，那么……我们就先去看看先度过这一关再说？”

　　说到最后的时候他是看向玉逍遥、带着几分探寻的语气说的，虽然两个人中做主的明显是他、而且这么多年来他也很少有犹豫的时候但这件事毕竟太大、连他自己都无法确定这个绝决定对大家来说究竟是好是坏。

　　他之所以决定去看看，其实还是考虑到若是按照原定计划自己和玉逍遥一走、这三十五万人就是散开最少也会被菱族高手击杀大半甚至全部、若是带队伍去血葬山指不定还能保存这么一股力量，而且一旦自己此时安全、菱族想要根据队伍变动找到古渊城那边还需要时间、自己一方多少还有点时间转圜的缘故。

　　确实，经过这么多年的奔走他的确把别人的生死看得淡了不少、但做人终究都还是有些底线的。

　　……

　　其实玉逍遥所想和他差不多！

　　修为到了他们这个地步只要不被当场堵住围杀、或者被强过自己许多倍的高手锁定、要想和谁玩藏匿潜伏都不是很困难，血葬山要是真能帮大家度过这一关且争取时间对玉逍遥而言也是一个相当不错的选择，是以听得萧沙意动之下也点头答应下来：“军长既然如此说，那我们就先去看看、如果能保住这些人的命度过这一关，我相信‘赤道人’和军长你们应该能想到办法。”

　　“……那行吧”

　　听他这么说萧沙心下一横，看向段无志：“如此等下就有劳你带路了，现在我们先去接收三戒集合队伍吧，得到消息的菱族如果不是正在和淮山盟交战的关键时候应该要不了多久就会派人来，我们速度要快。”M.23sk.com

　　“好”

　　“我也帮忙”

　　玉逍遥和段无志各自答应一声，随后萧沙抓起伤势严重的玉逍遥身形一闪消失在原地、段无志微微一愣后也同样身形一动往二十余里外的队伍处掠去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2106章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 