
　　那负剑真人，此时站起身来。

　　“小道友，事前就说是斗法切磋，点到为止。”

　　“就算你神通更胜一筹，又何至于此？”

　　玄烨子大袖一挥，将自家弟子接住。

　　随后双指并拢，点在其周身穴窍，将金丹法力注入凌舟身躯，抑制住那被雷法反噬的伤势后，这才语气不豫，似是在质问道。

　　对此，季秋感受着那股丹境的压迫感，也不显慌乱，只是道：

　　“真人言过了，既是斗法便总有失手之时，况且我与贵宗这位道友都是道基境修士，挥手动辄间法力波动频繁，又哪里是说能收住，就能收住的。”

　　“何况我已尽量收敛了，不然其焉能有性命存活？”

　　说到这里，季秋掌心一握，那雷法残留的余波顿时震散，轰鸣之声久久未曾平息。

　　他说的，自然是真的。

　　方才那一式道印，若是他用尽全力的话，恐怕现在凌舟就不是落下伤势这般简单了。

　　但玄烨子显然不想听这些东西。

　　随着季秋此言落，玄烨子面含怒气，手中并指作剑，同时声音冷冽道：

　　“小辈放肆！”

　　“你就是这么和金丹真人对话的吗！”

　　说罢，一道剑光就将从其指尖甩出，直往季秋激射而来。

　　但此地，可是神霄山！

　　而季秋更是神霄山千百年来，最为杰出的弟子，玄烨子在这里出手，无异于就是在打神霄门的脸！

　　自然，有人不会坐视不管。

　　“哼！”

　　一声如闷雷般的喝声响起，随后这昏暗天幕下，便有一只无形大手瞬间凝聚，直接便自后方往前按下：

　　“玄烨子，老夫给你三分薄面，你也莫要将我百里神霄山，当做是你元初山的道统了！”

　　“我脉门下的弟子，既没有犯什么过错，岂能容得你来肆意管教？”

　　“再敢胡言乱语，今日镇压于你！”

　　“给老夫退去！”

　　嘭！

　　巨掌横空一握，便将那锐利冲霄的金丹剑气直接捏碎于掌中，甚至连其余波震荡而出的涟漪，都未掀起几分波澜。

　　玄烨子见此，手掌后伸，握住了背部那柄镇宗法剑的剑柄，看着不远处横空踏足的张守一，眸光中露出了前所未有的忌惮。

　　过了片刻，许是心有顾忌，也可能是时候未到，他终究没有拔出那柄剑来，只是面部表情逐渐缓和了下，道：

　　“张师兄何必大动肝火，本座不过是帮你训斥一下门下弟子，叫他顾忌着点境界尊卑罢了。”

　　“本座又不是真要斩了他，让你我二宗难堪。”

　　感受着场面上的尴尬，憋了半晌，这负剑真人这才僵硬开口。

　　他，终究还是忌惮着张守一的。

　　只要这老真人不死，那他就始终不敢越过雷池一步。

　　不过这一次对拼，对于玄烨子来讲，其实也并不是毫无收获。

　　“真气波动纵使一直想要掩盖那股死寂的气息，但终归还是会泄露出来些许的。”

　　“张守一，本座看你还能撑到几时！”

　　玄烨子眼中精芒闪烁，心中暗想个不停，随后目视了一眼场上局面，复又开口道：

　　“罢了罢了，今日是本座失态了，我向张师兄致歉。”

　　“既看到张师兄还是一如既往，那本座也不再多留，这就带着门下弟子，告辞离去了。”

　　说完，玄烨子微微颔首示意，随后就领着门下的真传与弟子凌舟，欲往停于飞云峰的飞舟行去。

　　临走前夕，他的眼神不经意间，与寒烟寺的济源互相交视。

　　而那老和尚见此，自然是心领神会，但也没有过多动作，仍然如磐石般未曾动弹，就好像诸事都与自己无关一样。

　　法会仍旧还再继续进行着，但是真正精彩的部分，其实早就已经结束了。

　　随着神霄门独领风骚，这其余四宗前来的年轻真传，又有哪个敢说能在神通术法之上，可以胜过神霄门的？23sk.Com

　　...

　　法会结束之后。

　　神霄峰上，掌教殿内。

　　此时，神霄门的掌教李秋白与开派的张守一真人，都在此处。

　　而与二人对坐的那蒲团之上，也有道紫衣身影盘膝，正是季秋。

　　“小子，表现不错。”

　　“竟能以初入道基之身，直面金丹真人的神威而不露怯，不愧是老夫亲自教出来的门人！”

　　张守一正谈论着灵台法会的事宜，说到这里，看着眼前的季秋不由欣慰一笑。

　　“祖师谬赞了，我也是借着你和墨真人的风而已，这才底气十足。”

　　“若不是处于我神霄山范畴内，就只凭借我自身这点微末道行，又怎么可能与堂堂金丹真人针锋相对呢？”

　　听到张守一的夸赞，季秋摇了摇头，只实事求是。

　　见此，张守一捋了捋须，这才继续道：

　　“法会过后，玄烨子和济源这二人的狼子野心，几乎是昭然若揭。”

　　“我神霄山六百年基业，算是被这二人给觊觎上了，再加上老夫所露出的那几分死寂气息，更是让玄烨子这道貌岸然的狗东西，差点按耐不住，不过此人性情到底谨慎，不敢直接翻脸。”

　　“但就算如此，却也只是迟早的事情而已。”

　　“秋白，你还有多长时间，才有自信龙虎交汇，玉液成丹？”

　　听到张守一的询问，身披绛紫道袍的年轻掌教不敢怠慢，随即便回应道：

　　“如今我道基早已打磨圆满，精气神也已到巅峰，然而却总差上几分契机，想来还需几年时间。”

　　面对张守一的问题，李秋白如实回应。

　　对此，老道士不置可否，眸子幽深：

　　“还要几年么...”

　　“却也够了。”

　　“记住，从今天开始，神霄门的祖师张守一，就已经死了。”

　　“此事除却你二人之外，便不要再告诉任何人，哪怕是崔清河、宁波等中流砥柱，也是一样，可懂？”

　　说完，张守一神色郑重，看向李秋白与季秋二人。

　　面对老道士认真的目光，季秋不由精神一震，欲言又止：

　　“真人，你是要示敌以弱，用假死的手段去迷惑元初山和寒烟寺？”

　　张守一活了八百年，又遭遇重创，且在那法会最末时匆匆来迟，逼不得已与玄烨子交手，被其看出了几分死气。

　　季秋现在回头一想，若是老道真以假死之法拖延个几年时间...

　　以那二人的秉性，未尝不会冒死一搏啊！

　　“祖师，你是想要叫那些对我宗虎视眈眈的金丹真人，都不做掩饰，直接打上山门，顺带着一网打尽？”

　　“此事，墨真人晓得么？而且就算您老假死，那些个家伙哪怕有心，可没真正证实之下，估计没个三五十年都不会轻易动手的吧...”

　　李秋白将事情前后都细思一遍后，提出了自己的见解。

　　对此，老道士这才笑了笑：

　　“你二人所说的都对。”

　　“此事我之前也知会过墨虞，至于那二宗会不会来...”

　　“这不是有你么，秋白。”

　　张守一平静的看着李秋白。

　　而作为神霄门掌教的他，听闻此话外之言，联想前文后，顿时不由一惊，彻底明白了张守一的谋划。

　　确实是这样！

　　如果他真能在十年前后，成就金丹之境，那么在这个节骨眼上，只要有对于神霄门虎视眈眈的存在，便都必须动手！

　　不然真等到他李秋白真破境金丹，境界稳固后，便再也没有了那般好的时机了。

　　两尊金丹真人，再借助神霄门的护山大阵...

　　就算是玄烨子和济源交友再是广泛，神霄门也不再是他们能啃得下来的地方了。

　　“祖师深思熟虑，我懂了。”

　　刘秋白沉重的点了点头。

　　而季秋闻言，也彻底明白了过来。

　　怪不得神霄门将会遭遇劫难，原来这竟都是张守一亲自布下的局！

　　哪怕是付出代价，也要将对宗门有所觊觎的家伙，都一股脑的勾引出来，最后施展雷霆手段，尽数除灭！

　　这样，哪怕他这位神霄门的祖师寿元无多，只要能平定祸患，即使因此付出些许代价，这神霄门近千载传承，也不会消亡！

　　深思熟虑至于此，果真不愧为一手开辟道脉传承的宗师人物。

　　“明白就好。”

　　“记住，先将消息压个半载，随后再慢慢透露出些许风声即可。”

　　“至于老夫，我就借着三阶灵脉根基，压制压制身上伤势，顺带着保我一身道行不落，静待时机就行。”

　　“那些宵小若不来便罢了，一旦要是敢于动手...”

　　张守一目光中露出了寒意，想起了前些日子玄烨子几欲动手的身影，不禁冷声一笑：

　　“不过是一以剑证道的丹境初期罢了，老夫全盛时期弹指可灭，也就只会得些机会趁虚而入，卖弄些洋洋自得的把戏，上不得台面。”

　　“若不是短时间内伤势还未彻底压制住，老夫非得叫他陨落于我神霄山前！”

　　说到这里，张守一缓缓摆了摆手。

　　“好了，好生修行去吧。”

　　“虽说筹备至此，但到底能不能挨过去这一劫，还是要看天命眷不眷顾我神霄山了。”

　　“但在那之前，只要你们实力够强，那当是自保无虞！”

　　一席话毕，张守一便复又回去了后山之中，闭关疗伤。

　　可以见得，他身上的伤势，确实挺严重的，不然也不会出此诈死之策，用以克敌。

　　...

　　听完了张守一的一席话，季秋自掌教殿内走出，回到了自己的洞府之中。

　　此时，他已经是知晓到了这六百载的神霄门，即将会面临什么。

　　但不得不说，一路修行以来，无论是神霄门还是张守一，都对他帮扶良多。

　　“所以，还是得先提升自己的实力才是。”

　　盘膝于蒲团之上，季秋眸光闪烁个不停。

　　“眼下距离我推演沈云溪和崔首座等人的人生轨迹来看，应该还有个几年时间。”

　　“而第二世轮回所得到的收获，也都已经吸收的差不多，是时候开启第三世轮回了。”

　　深吸一口气，季秋脑海想起了前些日子，那玄烨子并指作剑，想要向自己激射而来的情景，眸中平静不已。

　　“希望这一世...”

　　“我也能一窥金丹真容！”

　　口中呢喃作罢。

　　轮回模拟，开始启动！

　　【轮回模拟，带你体验不同人生的千姿百态。】

　　【是否开始...第三世模拟人生？】

　　“开始！”

　　下一秒，真灵与神魂，再次陷入了熟悉的场景之中。

　　【哪怕再是平庸无奇的人生，也有极为微小的可能，绽放出最为璀璨的徇烂烟火。】

　　【第三世轮回模拟，开始。】

　　【你已成功轮回转世。】

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百七十七章 布下弥天大局，开启第三世轮回！免费阅读。https://xs.23sk.com 