    众人骇然色变，没想到廖坤这么凶悍，居然连左护法都敢动。

    但更多的人，则是抱着看好戏的心态。

    让廖坤试试左护法的实力也不错。

    “不自量力！”

    郑海峰冷哼一声。

    他手臂一震，一股巨大的力量化为诡异的波动，作用在噬心魔的利爪上。

    同时，另一只手，闪电般在噬心魔的手臂上弹了两下。

    噬心魔如同触电一般，连连后退。

    他猛地脱掉了爪子，满脸惊惧之色。

    当！

    爪子掉落在地。

    众人倒抽一口凉气。

    因为，合金打造爪子，本该坚硬无比，锋利无比。

    但此刻，竟然扭曲成了麻花状。

    这还是郑海峰手下留情。

    否则，噬心魔的手估计都要废掉。

    “多谢左护法手下留情，我心服口服。”

    噬心魔连忙低头道谢，收敛狂态。

    郑海峰露了这一手，也算是震慑住了这些江湖好汉。

    很多之前嚣张跋扈的人，此刻都收敛了许多，向着郑海潮等主事者点头微笑。

    噬心魔的实力，并没有展现太多。

    任狂总觉得这家伙还有隐藏。

    对于另一个种子选手牵手如来连相如，任狂倒是没有太在意。

    暗器，对普通人倒是利器。

    但对钢筋铁骨的武者，根本就没用。

    甚至都不能破防。

    终于，20号千手如来连相如上场了。

    千手如来并非胖乎乎的头陀，而是一个长相斯文的儒生。

    他身上带着一股儒雅之气。

    给人的感觉，根本不像是武者，倒像是教古文的老师。

    而他的对手，则是一个身材高大的壮汉。

    大汉明显是金钟罩之类的横练高手。

    结实的肌肉，充满着金属的光泽。

    光是看一眼，就给人强大力量的感觉。

    拳头虚空一捏，更是噼啪作响。

    “千手如来，久仰大名，我乃山西太保范强。”

    大汉开口，眼中蕴含浓浓不屑。

    “以前，你那些对手都是些软骨虾，不堪一击吧。”

    “我的身体，已经淬炼得比钢铁还要坚硬，你的暗器，对我来说，就像是瘙痒一样，我劝你还是主动认输吧。”

    连相如微微一笑，道：“范兄，不试试又怎么知道呢？”

    范强不高兴了：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    他双臂一震：“金钟罩。”

    嗡！

    一声奇异的嗡鸣响起，一道淡淡黄色光芒从他身上弥漫而出，真的形成了一个罩子的模样。

    “你的暗器要是能破开我的防御，算我输。”

    范强的功夫，一看就非同凡响。

    黄色的罩子上，还有一些符文不断在闪烁流淌。

    郑海潮赞叹道：“金钟罩已经达到出神入化的境界，化虚为实了，真是难得。”

    又护法郑海天点头道：“和袁金刚的单纯体术不一样，金钟罩，加入了术法，能够吸引天地之力加持，妙不可言。”

    郑海潮道：“右护法，你觉得此战谁能胜？”

    郑海天道：“我当然看好范强长老。”

    “他的金钟罩，已经有了道的雏形，可以吸收一定范围的天地之力。”

    “千手如来的暗器再厉害，怕是也很难攻破防御。”

    郑双低声问任狂：“凤兄，你觉得他们谁能赢？”

    任狂摇摇头：“之前我以为范强稳操胜券，但现在，我不敢确定了。”

    “连相如长老似乎和天地更为亲近，他的暗器，肯定非同一般。”

    之前，任狂也有些没将连相如放在眼里。

    但现在，他有些拿捏不定。

    范强大笑道：“千手如来，拿出你的暗器来。”

    连相如微笑道：“好，那我就献丑了。”

    他平静的眼神，突然变得凌厉。

    如同电芒闪烁。

    一股无法形容的气势，从他身上升起。

    这一瞬间，他，似乎变成了天地的一部分。

    嗖嗖嗖！

    万点寒星从他身上飙射而出。

    当当当！

    清脆的声音回荡在擂台。

    众人只看到光芒闪烁，目光却已经跟不上变化。

    千手如来的暗器，果然冠绝天下。

    但他施展出来的，却只是钢针。

    一根根钢针，竟然组成了一条白线。

    远远看去，倒像是一道白光在攻击金钟罩。

    范强哈哈大笑：“千手如来，你这暗器功夫也不怎么样，连我最外围的防护都破不了。”

    连相如只是微笑着，宛如闲庭散步。

    他双手舞动，弹回来的钢针，又再一次射出，源源不绝，循环往复。

    这不像是比武，反倒像是一场表演秀。

    连相如云淡风轻的样子，让人不由疑惑不解。

    要攻破防御，这点力量怎么行？

    郑双也笑了：“凤兄，这次你看走眼了吧，这千手如来，完全是虚有其名。”

    任狂淡淡道：“不，现在我已经确认，千手如来会胜。”

    郑双吃惊的道：“为什么？”

    任狂道：“范强的金钟罩确实厉害，但可惜，他的能量分散。”

    “连相如的钢针，看似力量不强，但每一针，都扎在同一个位置。”

    “以点破面的道理，你不会不懂吧？”

    “当然，如果他的金钟罩真正能做到天人合一，借助更多的能量，连相如还真拿他没办法。”

    ……

    郑双赞叹道：“还是凤兄你厉害，居然能看出这么多奥秘。”

    连相如的目光，有意无意的瞄了任狂一眼。

    他没想到，任狂竟然一眼便看穿了自己的打算。

    他的钢针，乃是用陨石打磨而成，坚硬无比，还能承载能量。

    范强的金钟罩，说白了就是一个能量磁场矩阵。

    破解这种矩阵，有三个方法。

    一个便是用蛮力。

    只要实力超越范强一倍，他的防御，便如同虚设。

    二则是找到这门功夫的罩门，也就是破绽。

    但此法练到极致，天人一体的时候，这个罩门也就不存在了。

    第三种方法，就是连相如现在使用的方法。

    以点破面，透过缝隙，攻击本体。

    就像是攻击躲在防弹玻璃后面的人一样。

    只要不停攻击同一个地方，迟早会打开一个小缺口。

    通过这个小缺口，也能对藏在里面的人，造成伤害。

    嗤嗤嗤！

    突然，范强发出一声闷哼，身上的土黄色罩子破碎。

    他踉跄倒退了几步，震惊的看着连相如。

    连相如大手一挥，所有钢针化为一道光芒，回到他手中。

    他微微躬身，淡淡道：“范兄，承让了。”

    范强死死瞪着他，似乎有些不服气。

    他用手在丹田处，拔出一根五寸钢针，丢在地上，冷哼着走下擂台。

    若是生死相搏，在防御破开的瞬间，他估计就已经死在连相如手上了。

    连相如微笑看向任狂，点点头。

    任狂也微微点头。

    两人算是打过招呼。

    任狂25号，算是最后一位种子选手。

    因为年纪的原因，他此刻也备受关注。

    廖坤、袁金刚、连相如，再加上他的话，郑家就有了四个符合条件的长老。

    但超级家族，却只给三个名额。

    势必有人会失去资格。

    终于，轮到任狂。

    所有的目光，都汇集在他身上。

    嘲讽、不屑，好奇疑惑，幸灾乐祸。

    各种眼神交织。

    郑绝、郑世、郑武等人，都是意味深长的看着。

    噬心魔、袁金刚、连相如，也都投来关注的目光。

    面对众人质疑的目光，任狂站起身，懒洋洋的走上了擂台。

    擂台上，一名老者正冷冷看着他。

    老者凝魂一段修为，算不上很强大。

    但在世俗之中，却已经是老祖一般的存在。

    他的气势内敛，天人合一境界已经有些造诣。

    看到任狂身上邪气外泄，他不由冷哼一声。

    “用邪门歪道强行提升上来的实力，终归只是个笑话。”

    “记住我的名字，我乃大公子的门客，名叫华乾。”

    华乾冷冷打了个招呼，便是冲了上来。

    甚至都不给任狂通名报姓的机会。

    大公子讨厌此人，正是自己立功的好机会。

    他要用雷霆万钧之势，横扫任狂。

    任狂面带邪笑，一副极其不屑的样子，比华乾更嚣张。

    相比华乾的凶猛，气势完全被压制。

    轰！

    这一拳，威力十足。

    任狂身子却像是随风摆动的杨柳，在间不容发间，躲开攻击。

    “华乾兄，大家都是一家人，一来就下死手，不大好吧？”

    华乾脚下生风，步步为营，稳如泰山。

    双手大开大合，双臂抽动。

    “此乃老夫自创闪电八连鞭，我看你能承受几次。”

    华乾双目如电。

    双臂像是凭空增长了一截。

    挥舞之间，如同钢鞭抽打。

    厉啸声刺耳，杀意惊人。

    他，竟然动了杀心。

    观战众人，纷纷叫好。

    郑绝更是露出了开心的笑容，挑衅的看向郑双。

    “四弟，你就一个选手，要是被打死了，可就彻底失去竞争资格了。”

    郑双咬牙道：“凤大哥不会输。”

    郑绝哈哈大笑：“不管你对他许诺了什么好处，但我敢保证，这都是无用功。”

    郑双双拳紧握。

    他死死看着擂台。

    比自己上场生死决斗还要紧张。

    因为，这是他此生唯一的机会！

    他郑双，其实也拥有鸿鹄之志，想要成为强者，创造一番事业，青史留名。

    而不是像现在这样，成为一个笑话。

    哪怕死后，也只能沦为笑谈。

    可是，要改变，太难。

    任狂，就是他目前唯一的希望。

    任狂面对着闪电鞭，露出了笑容。

    这华乾根本就不像个老头，倒像个狂徒。

    这一顿抽打下来，地面都嗤嗤冒闪电。

    要是被他击中，还真有可能半身麻痹，动弹不得。

    可惜，任狂的魂修之术已经达到凝魂六段。

    这个境界，就相当于凝魂六段的高手感知力。

    华乾不过区区一段，在任狂面前，完全就是婴孩和大人的区别。

    他的一举一动，都被以太能量完美监控。

    任狂，看似狼狈躲闪，其实，他正在享受着以太能量矩阵带来的乐趣。

    借助对手，磨炼自己。

    嗤嗤嗤！

    擂台上，电火花不断闪耀。

    宛如闪电之神在发怒。

    华乾已经毫无保留，双臂抖动，身体螺旋一般不断旋转抽打。

    噼里啪啦之声不绝于耳。

