    百里无涯活了三百多岁，自认为见识得够多，没什么东西能让他惊讶。

    可眼前这一幕，却着实震惊到了他。

    那一根情丝，比寻常情丝要细得多，光芒也淡得多，但确确实实，是一根情丝。

    从来只见过修士斩断情丝，还从未见过有人再生出一根情丝的。

    这东西，不是独有的吗？

    百里无涯半晌说不出话来。

    就连一直沉默如背景板的百里空，也讶异地抬起头来，说出了再见面后的第一句话。

    “你突破了？”

    蔚染雪点点头。

    “这是二者融合后，生出来的。”

    说话间，蔚染雪的情丝回到了脑海中，在雾气中盘旋。

    蔚染雪歪着头，脸上闪过一丝可以称之为狡黠的笑。

    百里空怔然。

    这一瞬间，仿佛有什么东西撞击了他的心脏，让他不由漏了一拍。

    他的迟疑，他的担忧，他的踌躇，在这一刻，就像是空想。

    担忧了那么久，原来根本没必要！

    百里空一想到为了让蔚染雪变成正常人，自己费尽心思查找当年的真相，说服百里氏长老归还情丝……闹了半天，他其实在白做工！

    百里空不由苦笑。

    在场的人，也就蔚然风神色最为正常，没什么意外和惊讶。

    他伸手戳了戳那根从自己脑海中分出来的情丝，嘀咕道。

    “这东西，多一根不好吗？”

    百里无涯瞪了他一眼。

    “你有两根情丝，你觉得这是好事？”

    蔚然风张了张嘴，想说好，可话到了嘴边却又说不出口。

    百里无涯轻哼道。

    “人自出生起，就有一根情丝，能让他感受到世间的真情，不管是好是坏，都是人生的一部分。”

    “情丝一多，对于世间之情的感悟就会更多，多则失之纯粹。你看不透吗？”

    蔚然风还真的看不透。

    蔚染雪瞥了他一眼，补充道。

    “说的直白点，有两根情丝的人，就是多情，或者是滥情。”

    这就能理解，为什么蔚然风耳根子软，对谁都是温柔多情，可还是有不少姑娘恋慕他。

    蔚然风眼角不断抽搐。

    妹妹，你不帮我就算了，怎么还帮这老头子吐槽我呢！

    蔚染雪移开了目光。

    早就看他不顺眼了，在试炼岛上的时候就傻乎乎的。

    “咳咳，长老，这一根多出来的情丝，该如何处置？”

    百里空看他们话题都偏到八百里之外了，只能出声提醒。

    “啊！对对对，要不给你吧？”

    百里无涯一拍脑袋，转向百里空。

    百里空一阵无语。

    要不要这么坑人？

    蔚染雪却忽然看向了门洞之外。

    “前辈，蔚诚他……也是失了情丝，才会变得如此吗？”

    百里无涯回过神来，沉重地点了点头。

    “当年我跟其他族人去抓捕你娘时，他护着你娘，被打成重伤。原本是要杀了他的，但你娘苦求，所以我抽了他的情丝，让他忘了这段情。”

    谁知，蔚诚虽然没了情丝，但却没有忘记百里箬青。

    反而，将这一份情，转化为了汹涌的执念。

    “这十几年来，他的执念越来越深，如今已是堕落成魔，难以挽回了。”

    蔚染雪沉默了良久后，忽然说道。

    “那就将这情丝给他吧！”

    百里无涯再次一惊。

    “他都要死了，给他情丝作何用？”

    蔚染雪眼神泛着冷光。

    “让他感受到那些被他所杀、被他炼制成傀儡的人，他们的愤怒、绝望和恨意。也让他知道，我娘对他有多失望。”

    若只是一死了之，又如何对得起月牙岛上的那些人呢？

    百里无涯心中一震，旋即窃喜起来。

    这丫头……不愧是我们百里氏的血脉！这般心性，年轻一辈中谁人能比？

    “那便依你所言。”

    他微笑着，伸手一转，凭空画了一个小小的传送阵，将情丝，传送到了百里无疆手中。

    如何操作，就是百里无疆的事了。

    解决完这件事后，百里无涯心情也轻松了许多，笑眯眯地看着眼前的三个晚辈。

    “没什么事儿，你们就先出去吧！对了，小空啊，你带丫头到我们百里氏的各个地方逛一逛。咱们这地方灵力充盈，各种瓜果灵植口味丰富，你带丫头都尝尝。”

    百里空心中叹了口气，草草拱手应了声是。

    蔚染雪更担心另一件事。

    “我什么时候能再见我娘？”

    “她提前苏醒了，恐怕要再过四五年才能再醒来。不然，于她的灵魂有碍。”

    百里无涯肃然道。

    “我们这方小世界，灵气越来越稀薄，究其原因，是这根天柱出现了裂痕。数百年来，我们百里氏的族人，都在尽力修补天柱。可惜收效甚微……只有让我们这些老骨头，还有你娘那样的觉醒修士，为天柱提供能量，才能勉力支撑。”

    “所以，你娘暂时不能走，除非找到替代她的人，又或者，将天柱修补完全。”

    蔚染雪心中有了数，并不觉得失望。

    反而，生出了强烈的希望。

    救出娘的希望！

    要么，自己变强，强到能代替娘为天柱提供能量；要么，想办法修补天柱。

    这已经比她来之前所预想得要好得多了。

    她不怕花时间，只要有办法，哪怕花再多时间都行！

    蔚染雪整张脸都亮了起来，用力地点了点头。

    “我会努力做到的，前辈。”

    百里无涯很是欣慰，接着，一甩袖，将他们推出了天柱之外。

    蔚染雪漂浮在海面上，回头看了一眼天柱，吐出口气，朝着弟子们所在的方向飞去。

    那艘不大的船上，横七竖八躺着不少尸体。

    暗黑的夜色下，蔚染雪一眼扫过去，吓了一跳。

    可看清之后，她立马松了口气。

    死了的都是傀儡人。

    傀儡人本就没有生命，说死并不恰当，准确地说，这些傀儡人都被拆解了。

    脑袋是脑袋，躯干是躯干，四肢不知去了哪里，总是甲板上和海面上都乱糟糟的。

    商见秋和王默等人，躺在甲板上看星星。

    “这些玩意儿真难杀啊！幸好爷的凤凰火升级了。”

    商见秋的衣袍破破烂烂的，到处都是烧焦的洞。

    “我从没这么累过，就像是三天三夜没睡觉奔波了八千里。”

    这是林青。

    佟念蹲在一旁，正在给他们抹药。

    他是唯一一个没有战斗的，体力保存最多。

    “好了，再吃一颗药回复灵力，就差不多了。王默，你要不要？咦？王默？”

    佟念扭头看去，突然大骇。

    “王默！”

