    那个士兵哭丧着脸，不想去。为什么是我？上次也是我冲在前面，这是报复！不就是打牌时赢了你的钱吗？

    但是，这些话他不敢说出来，这里是战场，军令如山。

    士兵对旁边的一个士兵说：“如果我死了，请将我身上的钱汇回我家。”

    在那个老乡答应后，这个日军的士兵才颤抖着身子，慢慢地进入了地下室。

    一分钟，地下室中传来了喊声。

    “我真幸运，这里没人。”

    一听没人，中佐也不爬了，马上钻进地下室。

    于是，地下室里挤进了五个人。

    中佐用手试了试发报机：“还是热的，证明刚刚有人在发报，人呢？”

    这时，外面有人喊。

    中佐退出地下室，来到地面问：“有什么事？”

    “报告，五分钟前，有人在屋顶上飞。”

    什么？屋顶上飞？那里鸟！

    中佐还是去了屋顶，并看了隔壁那垮塌的瓦，这才知道，发电报的那人是从这里跑走的。

    “这大的人从屋顶上走，你们没看到吗？”中佐问负责封锁的日军。

    他们都摇头，没有发现。

    也是，人是从天上走的，这些兵，只是盯着地面，要是能发现，那才怪。

    气得中佐抽了两个人的巴掌，这才消气。

    没收拾了，日军中佐只得带上发报机走了。他们在沧浪街21号大门上贴上封条，并通知伪军，派人来此盯着。

    他们不知道，有人在看着他们的笑话。

    曹宁在沧浪街旁边一条街的一间茶楼上，喝着茶，看着日军从沧浪街21号撤走。

    随后，一些便衣来到了街上。原本很安静的街道，现在，多了一些擦鞋的，修表的，剃头的，卖烟的。

    那个地方不能再去了！

    晚上，曹宁睡不着。

    电台没了，他不能向南京与延安发报了。

    这个问题，是最困难的一件事。

    他不知道，就在曹宁发出紧急电报后，延安的一间窑洞内，洪涛的眼睛都红了。

    这封电报，明显是曹宁在最后的关头发出来的。

    这个最后的关头，洪涛猜到了一个场面，屋外是持枪荷弹的日军，屋内，曹宁在发电报。

    洪涛是在李部长的办公室中，两个人都很难受。

    李部长说：“我已经向天二组发出了命令，让他们调查清楚今天下午，在沧浪街发生的事。”

    洪涛说：“但愿这个家伙能逃过一劫。”

    李部长拍了拍洪涛的肩：“我相信他能的。”

    天二组离沧浪街不远，所以在一个小时后，电报就到了延安。

    “今天日军三台侦讯车同时出动，最后封锁了沧浪街。在沧浪街21号，搜出了一部电台。据了解，日军没有抓到人，人是从屋顶上逃离的。现在，沧浪街内，依然有暗探留守。”

    天二组的电报，让李部长与洪涛都笑了。

    “这个家伙，从天上跑，打了日本人一个措手不及。”

    “我说呢？我洪涛的兵，不会那样稀松的。”

    李部长命令：“马上安排常熟地下党，送一部电台去上海，这部电台放到十二号点，等韩雪到了上海后，这部电台就归韩雪使用。”

    “是！”

    与此同时，军统的戴笠办公室，戴笠一副要吃人的样子。

    “是谁？是谁出卖了沧浪街21号的地点信息。”

    方杰解释道：“局座，我刚刚得到消息，曹宁脱险了。”

    戴笠听到这消息，比大热天吃冰棍还舒服。也不再发火了：“说说，什么回事？”

    “局座，曹宁的事，有人将情况从南京发到了上海，引起了日军最高层的重视，为了对付曹宁，日本人采取分区停电的办法，确定了大区方位，之后，又用三台侦讯车，在目标区搜查，最后确定了曹宁的位置。”

    戴笠丢给方杰一支雪茄：“继续说。”

    方杰拿着雪茄没有点火：“按常规，曹宁这次不死也得被俘，但是，这家伙开辟了一条空中走道。”

    “什么空中走道？”

    “据知情的人说，在日军将沧浪街包围的水泄不通时，曹宁通过屋顶，一间一间屋的跳过，逃出了日本人包围圈。”

    “干的好！”戴笠高兴地一拍沙发扶手。

    方杰担心的说：“这一次电台被日本人搜走了，我们同曹宁的联系中断了。情报这一头……”

    戴笠一摆手：“人活着才有情报。眼下，日本人盯着紧，曹宁不易露面。”

    “军委会那些人……”

    戴笠不屑道：“记得第一次还有第二次，曹宁的情报被他们嘲笑的样子吗？我军统已经拿了不少的情报，其他的单位，屁都不放一个。现在曹宁出事了，就看他们的手段了。”

    方杰放下心：“那我们怎么办，继续联系曹宁。”

    戴笠想了想说：“这时候，日本人知道曹宁逃走了，就猜到我们会想办法联系他。相信日本人盯上了所有的渠道，只要我们一联系，日本人就会知道。万一他们破译了我们的密码，那就等着曹宁上钩了。”

    这个清况，过去经常有发生。

    戴笠继续说：“这样，你继续在报纸广播上发布假的联络消息，反正曹宁一看，知道不是联系他的。但日本人看到了，以为我们在联系曹宁。”

    方杰伸出大拇指：“局座，高明！”

    “就让日本人去忙吧，等他们忙的累了，相信我们不会用广播报纸联系曹宁时，我们再动。”

    方杰问：“是不是给曹宁一个短消息。提示一下，让他休眠。”

    “也行！就发一个。免得那家伙以为我们抛弃了他。”

    戴笠哈哈大笑。

    这天晚上，曹宁收听到了延安的新华广播。

    停止行动，保护自已。等冬天到来。

    这是延安给曹宁的命令。冬天，并不是说季节的冬天。

    冬天不是下雪吗？所以，冬天是韩雪的意思。

    延安考虑到了自已的安全，这让曹宁感到很温暖。

    但是，如果军统要求自己继续提供情报呢？

    曹宁在考虑，如何去推掉军统给他的任务指令。

    也许可以装作没听到广播，那样的话，就有由头了。

    想到这，曹宁笑了。

    就在曹宁笑的时候，他的手无意识的调到了另一个频道。

    频道中，有人正在呼叫曹宁。

    