    成城大手一挥，拿起了桌上的电话，“这还不简单，就让她亲爱的哥哥来告诉她。”

    看着成城开始拔号，岳扬的眼里闪过了一丝笑意，又赶紧地隐去了。

    他是真的觉得江筱能来，对谁都好。

    筱小姐以后要是来了D州，总也得有D州这边的人脉这边的伴啊。

    以筱小姐的魅力，刘家小姐是很有可能跟她成为好友的。

    “喂，成城，有何贵干？”

    成城一听到江筱带着活力十足的这么一句话，俊脸又是一黑。

    “我说江筱，我发现叫不叫我哥都是全凭你的心情的啊。”

    高兴了就甜甜喊他一声哥哥，不高兴了直接连名带姓地叫他成城。

    这孩子怎么这么不可爱呢？

    江筱嘿嘿笑了两声。

    “那是。”

    “所以你现在是心情又不爽了？”

    “还好，就是昔年哥还有二十多天才能回来，我无聊啊。”

    还有，问完了应华，多知道了一些石小清以前的事情，还察觉到可能与她的神笔有关，她一个人在家里就总是要胡思乱想。

    王奕又有了孩子，这一段时间据说一直容易犯困，容易疲倦，所以她老是去找王奕也不好，让王奕撑着打呵欠跟她聊天吗？

    上课倒也是上课的，不过最近讲的这些，都是她前世下了很大一番苦功去学的，还印象十分深刻呢，她基本上稍微听上那么几句就能想起来老师后面要讲的是什么了。

    所以上课也很难让她集中精神，总是听着听着就走神了。

    这段时间她突然不知道自己该干什么。

    正想着要不要趁这个时间出去走走看看别的风景什么的呢。

    成城听到江筱这么说，立即说道：“那你就没有想过要回江家吗？不是要回来认祖归宗？我看老太爷也一直念叨着，说他已经等了很久了。”

    江筱一听，也想起了这件事。

    她好像是应该回江家去了？

    正式地见见江家的那些人，看看她能不能够看出来到底哪些是人哪些是鬼。

    相处上那么几天看看。

    还有，也能自己亲眼去看看六少现在在江家的生活，有没有人怎么欺负他，免得他总是报喜不报忧的。

    现在她回去还合适一些，万一到时候真的一不小心怀上了宝宝，要回去就不太方便了。

    毕竟怀孕的时候她肯定会很小心的，不会跑到D州去。

    江筱想到了这里就很爽快地说道：“你说得对，我也该回去了。”

    她倒是很爽快。

    他还没有说出舞会的事情呢。

    成城禀着坑妹的心思，又说了一句：“不过我觉得你这个时候跟义父说要回江家，义父不会同意。”

    这就奇了，她父亲不是应该盼着她回去吗？为什么不同意？

    “为什么？难道那边出了什么事情，爸爸瞒着我？”

    江筱皱起了眉。

    她就是怕这样子。

    成城道：“也不算是出什么事情，就是，你知道的，江家的其他各房人口都不少，有点什么事情都有人帮忙什么的，义父这边就没有人手可用了，做起事情来多少还是有些吃亏的。”

    