    对于谭天星这个父亲来说，最大的敌人已经被他亲手杀了！

    但是，他也清楚，这神风帝王的背后有着大量的帮凶，张国师也好，皇室也罢，这些何尝不也是危害到他女儿的罪魁祸首呢？

    因此，这也是为什么谭天星可以如此愿意把这个皇室也灭了的原因。

    “星星你就放心吧，父亲有分寸。”

    谭天星揉了揉谭星星的秀发。

    自从谭星星从小母亲离开以后，他便觉得亏欠她太多，还让她遭受如此多的磨难。

    他心里也很内疚。

    “等父亲修为达到了超神级，一定去把你母亲带回来。”

    谭天星对谭星星说道。

    “父亲，只要您能没事就好，星星不奢望别的。”

    谭星星也很懂事。

    这时，一位老者走了过来！

    谭天星站了起来。

    “炎尊者！”

    这个炎尊者便是神风帝王身边的那位神皇级强者。

    论实力，谭天星跟他差不太多，可能稍弱于他。

    论地位，他们也差不太多！

    但毕竟，他年长于谭天星太多，所以必要的一些表面功夫，谭天星还是要做的。

    今晚，可是要做大事，他得稍微注意一下。

    “谭将军，我们可是有些日子没见到了。”

    炎尊者微微说道。

    “是啊，这些日子太忙了。”

    谭天星说道。

    “哦？谭将军忙什么？”

    炎尊者问道。

    “天龙军的一些事情，或许炎尊者有听说过。”

    “是叛徒一事吗？”

    炎尊者道。

    谭天星点点头：“算吧，倒也不止这一些，不过都已经过去了。”

    炎尊者点点头：“嗯，没事就好，陛下应该也快来了，今日谭将军可要跟陛下还有老夫好好喝一顿啊。”

    这一次，按照他们的计划，他们要给谭星星下毒，要掌控谭星星从而掌控谭天星。

    主要，他们也想在这场宴会给谭天星下毒，或者对谭天星下手。

    但是说实话，有点难！

    第一，谭天星修为高，他是神皇级的实力！

    想要对这种实力的人动手成功的话，几率不大。

    第二，谭天星本身就是带着防备的，所以更不可能成功！

    而且，对谭星星的动手也有难度，谭天星防备，他自然也会防备着对谭星星下手！

    至于能否成功，那就看陛下的了。

    那些谭星星等同于拿下谭天星，也等于拿下天龙军。

    这时，楚白穿着龙袍走了出来！

    楚白出来的一瞬间，众人纷纷安静了下来。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    “……”

    众人纷纷行礼！

    楚白的目光扫了一眼众人。

    本身他这些时间就是用来了解这些人的。

    扫了一眼，他也大概知道现在坐在这里的哪些人是他要毒死的。

    “各位不必客气，请坐！”

    楚白道了一句。

    众人也是纷纷回到了自己的座位坐了下来。

    “很感谢各位能够来参加本帝的生辰宴，今日，没有规矩，没有形式，吃好喝好玩好那就是本帝这生辰宴最开心的事情！”

    众人纷纷鼓掌。

    “陛下！我等可是给您准备了大量的节目啊。”

    李丞相站起来笑着说道。

    “好！既然各位给本帝准备了节目，本帝呢自然也有给各位准备的东西，不着急，先吃，先喝，饭菜酒水上来！”

    然后一群宫女端着大量的酒水和饭菜走了进来，将他们的桌子都摆满。

    大殿外面的露天还有几百上千卓，为了好几万人，他们也是因为神风帝王的生辰宴而得以受益。

    楚白然后将酒直接倒满，看起来一副特别开心的模样，随之楚白直接站了起来。

    “来！其他的先不说了，与本帝将这杯酒干了！”

    众人也是纷纷站起来，将自己的酒杯倒满酒水。

    “干！”

    “干了！”

    然后楚白仰头将酒水一饮而尽！

    其他人也是纷纷如此。

    谭天星，谭星星他们自然也是如此！

    这杯酒，还是很难不去喝的。

    所以，这杯酒下毒，他们全都中毒了！

    但是，他们只要不是医术极其强横，便发现不了自己中了毒！

    至于谭天星跟谭星星，他们事先吃了解药，自然不会有事。

    “哈哈哈！痛快！本帝开心！来人，唱歌跳舞！”

    然后一群美女走进了大殿，给大家唱歌跳舞。

    接下来就是一段并不重要的寒暄，看表演，聊天的时间。

    包括他们送上精心准备的礼物。

    “陛下，方才您说给我们也准备了礼物？”

    张国师为了烘托气氛，也是觉得差不多了，便站起来笑着问道。

    “对！”

    楚白然后拍了拍手。

    冷贵妃端着酒壶走到了楚白的身边。

    “各位！”

    “这酒可是本帝珍藏的好酒，平日里也都不太舍得喝，今日高兴，便与大家共享！”

    哗——

    众人哗然。

    “哈哈哈！陛下如此爱酒，能让陛下都舍不得喝的好酒，臣很期待啊。”

    “能够喝到陛下珍藏的好酒，是我们的荣幸啊。”

    “……”

    众人纷纷附和。

    楚白看了一眼谭天星，二人交换了一下眼神。

    这酒，就是用来毒张国师，李丞相，皇室成员，反正现在坐在比较靠前面的这些，都是楚白要毒的。

    “只不过呢，这酒水不多，也就不足百人能够喝到，但是没关系，本帝还让人准备了其他的珍藏的好酒，今日，人人有份！”

    众人也不会说什么，只能是感谢楚白。

    “爱妃，去给各位倒上酒水！”

    楚白说道。

    “是！”

    然后冷贵妃先给楚白倒了一杯，随后给张国师，李丞相，几十位皇室成员都是倒了一些酒水。

    “好酒啊！”

    张国师赞叹了一声。

    那炎尊者也是闻了一下点了点头。

    “确实好酒！这酒怕是有近百年的日子了吧？”

    楚白大笑道：“哈哈哈哈，是！近百年了！爱妃，给大家都倒上了吧？”

    冷贵妃欠了一身：“回陛下，都倒上了！”

    “大殿后面的各位，本帝的其他的珍藏的好酒也已经倒满了吧？”

    他们纷纷道：“已经满了！”

    “好！来！干了！”

    楚白站起来喊道。

    众人也是纷纷站起来。

    “干了！”

    他们没啥怀疑的，毕竟神风帝王能对他们做什么嘛。

