    听到又是学生会，又是校监会，秦家人的脸色，顿时都一凛，露出了杀气。

    学生会，主要服务同学的学业发展、身心健康、社会融入以及权益维护。

    而校监会，则是管束学生行为规范、道德规范的监督机构。

    一般校监会找上门，那必定是这个学生在学校犯了事。

    “让他们先去会客厅等着。”秦卫国威严道，脸上已经写满了不高兴。

    不过这不高兴不是因为云灵，而是因为学校这帮人，打扰到了他们一家人的聚餐。

    秦卫国吩咐完之后，管家便毕恭毕敬地离开。

    他看了眼云灵，刚才的威严却没了，变得很温柔：“走，叔叔陪你去会会学校那帮人。”

    “我一起。”老村长吹胡子瞪眼，也站起了身。

    他刚站起，云瑶也跟着起身。

    学校这群人一看就是来找老祖宗麻烦的，他们肯定不能坐视不管。

    云灵挑了挑眉，把筷子放下。

    作为当事人，她自己都不清楚到底出了什么事，学校的人为什么要这么兴师动众。

    -

    两分钟后，管家领着白嫣然，以及学生会和校监会的人进来。

    白嫣然很尴尬，幸好秦彦西不在场，不然她都不知道怎么面对他了。

    她走到秦家人面前，礼貌先打了声招呼，接着道：“是这样的，有人举报云灵这次成绩造假，所以我们校方不得不走这一遭，把事情调查清楚，也好还云灵同学一个清白。”

    “造假？”云灵凉薄地轻哼了一声，大喇喇地伸出手，邀请白嫣然：“白老师，坐下聊吧，你们要查什么，我全力配合就是。”

    “好。”白嫣然点了点头，心里有些发憷。

    云灵的态度明明客客气气，可她却觉得背脊莫名发凉。

    校监会里，会长是蔡老师。

    他带着两名会员走上前，手里捧着资料，正经八百地翻阅着。

    一边翻，一边质问：“我们看了你平时随堂考，以及一模考试的成绩，平平庸庸。

    还有，你的任课老师反应，你上课经常开小差，睡觉，很少认真听讲。

    种种迹象表明，二模考试你能拿到这么高的分数，除非开了挂。”

    “蔡老师，你等等！”白嫣然坐立不安，想到一件很重要的事，她从随身的包包里，翻找出一本厚厚的复印版笔记本。

    “这个本子我之前一直没拿出来，是怕本人不在场，没说服力。”白嫣然顿了顿，瞥了眼左边。

    恰好这个时候，秦彦月和秦彦北、秦彦阳、秦彦星兄弟四人走了过来。

    看到正主来了，她立马站起身，把笔记本翻开，拿给蔡老师：“云灵同学这次能考这么高的分，应该是这本笔记的功劳，我们几个老师看了一下，80％的题目，都被押到了，只要熟练这笔记本里的题目，想考高分，不难。”

    “恩？”蔡老师眉头紧蹙，很不客气地把笔记本夺了过来。

    他是物理老师，所以直接翻到了物理题库那一部分，随便看了看题目，顿时惊得瞪圆了眼睛。

    何止是80％？说有将近100％都不为过。

    好些题目举一反三，就跟试卷上的题目一样了。

    “我们整理了一下，除了语文作文没押到题以外，其他的题，七七八八。我们班的同学人手一本这本笔记，所以这次的平均分，才会比你们班高出20分这么夸张。”白嫣然继续道。

    蔡老师只觉得头皮发麻，不可置信地问：“押题？呵呵！这是偷题了吧？”

    白嫣然听到蔡老师这话，顿时不高兴了：“偷题？蔡老师你自己打自己的脸，不疼么？物理卷是你出的，卷子你一直锁在哪里，除了你自己，怕是没人知道吧？

    并且考试的卷子，都是前一天才拿去印刷厂印刷的。试问这么短的时间，怎么偷题？”

    “这笔记，什么时候写的？谁写的？”蔡老师举起笔记本，质问白嫣然。

    白嫣然的目光，很自然地转向了秦彦月：“是秦彦月同学的笔记，大概半个月前。”

    听到‘半个月前’，蔡老师顿时哑巴了。

    这次二模考试临时改为八校联考，因为比较突然，所以出题老师出题的时间都比较紧张。

    在考试半个月前，出题老师们才得到秘密出题通知。

    从时间线上来分析，这本笔记绝对没有偷题的可能。

    因为上面的题目，甚至比他们出题老师出的都要早。

    “秦彦月，这题目真是你出的？”蔡老师眼睛瞪地像牛眼，直直地盯着秦彦月，那样子，好像要一头撞过去一般。

    秦彦月云淡风轻，笑了笑：“不是我。”

    他知道，自从二模考试成绩出来那一刻开始，云灵就不需要伪装学渣了。

    而他，也不用再给学神当替身了。

    “不是你？那是谁？”蔡老师和白嫣然，几乎异口同声地问。

    秦彦月耸了耸肩，目光转向云灵：“是云弟，他高仿我的笔迹。”

    “什么？”蔡老师和白嫣然懵了。

    不仅他俩，学生会，还有校监会，以及秦卫国、秦彦阳、秦彦北和秦彦星这些人都懵了。

    这笔记，云灵写的？

    “云弟一直在伪装学渣，一直在控分。”秦彦月见大家不理解，于是用了比较直白的话来解释。

    “伪装……学渣？控分？”蔡老师被这稀奇古怪的词给搞得头大。

    他的目光从秦彦月身上，转到了云灵身上。

    那眼神，顿时像一把火炬，熊熊燃烧着红光：“云灵同学，解释一下吧，为什么要这么干？”

    云灵目光清冷，双手放在裤兜里，大佬范十足：“我当时觉得，如果学习太超神，会惹来不必要的麻烦，我这个人怕麻烦，所以就想让自己平庸一些。

    可是后来才发现，平庸也麻烦。我家三哥以为我成绩差，给我整了一堆复习资料，还要拉着给我补习。

    而且，我的成绩迟迟不见提高，秦叔叔和几个哥哥都挺操心的，为了不让他们再操心，所以不想继续装了。”

    “就这样？”蔡老师张大了嘴巴，诧异到说不出多余的话了。

    云灵耸了耸肩：“别把事情想复杂，就是这么简单。”

    “我去！”一直不怎么说话的学生会成员，忍不住惊叹起来：“不愧是大佬，有能力任性！想装就装，不想装，随时一鸣惊人啊。”

    蔡老师拧着眉，手背在身后，还是不能接受：“你有什么办法证明这本笔记是你写的？”

