    看裴庆国夺门而逃，何瑜顿时傻了眼。

    他眼疾手快，冲上去拖住裴庆国，说道：“别，小舅子，你说你这是干什么？你不会以为他上个电视就是大老板了吧？你看他镜头都没有两秒钟，说话的资格都没有，明显就是个打工仔嘛。”

    看到何瑜脑回路这么清奇，裴庆国也傻了眼：“姐夫，你不会以为一个和水泥的都有资格在省台新闻里面露脸吧？这男的叫王逸，是王氏集团总裁，身价上千亿。对镜头说话的这个女孩子，名叫唐欢，是王逸的秘书。”

    “我靠！”

    听裴庆国这么一说，何瑜也就知道了。

    得，别想着走关系弄死王逸了，还是想想王逸要来弄的时候，什么姿势死得比较舒服吧。

    在这一瞬间，何瑜甚至觉得，现在最好的结局，是王逸在动手之前，他自己先主动投案自首。

    见裴庆国还打算走，何瑜直接将他按在座位上，说：“小舅子，你可得帮帮我啊，赚钱这事儿，我们两个算是一根绳上的蚂蚱，我要是被他给搞了，你得少多少外快？”

    裴庆国说：“大家亲戚一场，我平时待你不薄，能不能别拖我下水？现在是王总要搞你啊，王总出了名的小心眼，被他搞死搞残的亿万富翁都有几个了，我算哪根葱啊？帮不上忙，你还是死了这条心吧。”

    说完直接起身跑路，都没给何瑜反应的时间。

    开玩笑，裴庆国又不是傻逼，他一个办公室小职员，去硬刚千亿富豪？他算哪根葱？

    裴庆国虽然有点人脉，但是他心里还是很有逼数的。就他那点人脉，给王逸提鞋都不配。

    “我diu，要不要这么绝？”

    虽然在得知王逸的身份之后，何瑜的心就凉了半截，但是看到裴庆国这么大反应，他还是非常不开心。

    你哪怕说几句话安慰我一下呢？

    “看来，还是得我自己想想办法才行了。”

    “叮铃铃……”

    一阵铃声把王逸吵醒。

    王逸摸过手机一看，顿时一个鲤鱼打挺。

    “我靠，十点了，上班迟到了！”

    过了两秒，他重新躺下。

    “忘了我是老板了。真是做梦做傻了。”

    王逸昨晚又梦见了自己的上辈子，梦里自己依旧过着普通打工仔的生活，艰辛，麻木，每天都跟个上了发条的人偶似的，连轴转个不停，累死累活也赚不到几个钱。

    现在不一样了，每天早上从五百平米的大别墅里醒来。

    出入都有豪车接送，想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，根本不用考虑价格。

    至于上班，那更是想去就去，想不去……还是得去看看的，免得又被唐欢数落教训。

    王逸觉得自己好难啊，为什么一个亿万富翁要上班呢？

    想做一条无忧无虑的咸鱼都不行，人生真是寂寞如雪。

    刷牙洗漱，吃完早餐，王逸出门。

    门外司机早已等候多时。

    “王总早上好。”

    坐上车，王逸忽然有点不习惯，也许是昨晚的梦，让他想起了上辈子的许多事情。

    车窗外，马路两旁，行人和车辆川流不息，芸芸众生百态，在他眼前流转。

    曾经，他也是其中的一员。

    但是这辈子不一样了，他有钱，所以能够任性。

    不过王逸依旧保留着上辈子的思维，并未觉得自己高人一等，更不认为自己有多了不起，神壕与普通人唯一的差别，不在智商和才能，不在眼光和格局，只在于钱的数量。

    就连躺平当咸鱼这事儿，上辈子和这辈子，都没变过。

    所以王逸从来不狗眼看人低，对谁都是平视。

    “宋哥，早上好啊。”

    上了车，王逸跟司机打招呼。

    宋哥名叫宋金一，是王氏集团众多司机中的一个，年纪比王逸也大不了几岁。

    “宋哥，你家孩子放寒假了吧？”

    “快了。”

    “从老家接到这边读书，还适应吗？”

    “适应，大城市的教学质量就是不一样，我现在感觉阿斌不管是学习还是待人接物，都比之前强太多了。多亏王总帮我们搞定户口问题，阿斌才能过来这边读书。”

    “小事一桩，有什么困难就跟我说，在力所能及的范围内，我一定帮你搞定。”

    宋金一听得热血沸腾，恨不得现在就帮王逸去冲锋陷阵。

    跟着这种老板，自己的劳动才有价值啊。

    王逸说：“先去喝个早茶再去公司吧。”

    “好的。”

    王氏集团门外，何瑜整个人都麻了。

    冻的。

    粤省虽然号称全年只有夏天，但是临近年关，气温也就十几度，加上海风强烈，在室外呆久了，还是会感觉有些冷的。

    “有没有搞错啊，堂堂一个公司老总，十点多了还不来公司盯着，像话吗？”

    何瑜想起自己每天起早贪黑地去店里盯着，生怕员工偷懒不努力，结果钱却没挣多少，现在还要背上官司，不由得悲从中来。

    王逸这么懒，凭啥公司业绩蒸蒸日上，成为亿万富翁啊？

    肯定是因为命好，该死的富二代！

    在心中吐槽了几句之后，何瑜看到有一台豪车缓缓驶来，王逸从车上走了下来。

    看到王逸，何瑜顿时精神一震，然后如同脱了缰的野狗一样，朝王逸冲了过去。

    然后，很快就被保安给拦住了。

    每天来找王逸的人那么多，关于拦人这个技能，这些保安早就已经修炼得炉火纯青了。

    眼看着王逸就要走进公司大楼了，何瑜顿时大喊起来：“王总，王总，是我啊。”

    王逸听到有人叫他，而且声音还如此凄厉，顿时停下脚步，回过头来。

    终于引起王逸的注意，何瑜松了一口气，然后果断双腿一软，“扑通”一声跪倒在地，磕头如捣蒜，声泪俱下地叫喊起来：“王总，你就把我当个屁给放了吧，我下辈子当牛做马报答你的大恩大德。”

    王逸人都蒙了。

    他听到有人叫他的名字，本能回头，结果这人直接就给他跪下了，保安挡在他的面前，他连跪下的人的模样都没看清。

    “话说……你谁啊？”

