    第40章 上来跟我一起睡吧

    “天色已晚，咱们回去休息吧。”

    今晚叶泠泠把自己埋在心里的苦闷发泄出来了，心里一下轻松了许多。

    叶荒抱着叶泠泠慢慢走下露台。

    等到叶荒把叶泠泠抱到卧室的时候，才意识一个问题。

    叶泠泠的医馆里只有一个卧室，他今晚好像没有地方睡觉了。

    看着眼前并不宽敞的小床，叶荒瞬间尴尬了。

    叶泠泠显然也意识到了这个问题。

    “没关系的，我一会去外面找一个旅馆。”

    叶荒自我安慰道。

    “都这个时间了，外面的旅馆早就关门了。”

    “要不今晚你睡床上，我打地铺。”

    叶泠泠赶忙提议。

    “这哪行，我身体壮，还是我打地铺吧。”

    让女孩子睡在地上，自己睡床上，叶荒可做不出那样荒缪的事情。

    “那好吧，这床厚被给你盖。”

    看着叶荒态度坚决，叶泠泠也不再争执了。

    吹灯，睡觉。

    小小的卧室中恢复了寂静。

    两人甚至能够听到彼此的呼吸声。

    好在两人都累了，迷迷糊糊的都睡了过去。

    已是深秋，天色渐凉，这个房间里的被子叶泠泠本来就是只准备了她一个人的。

    现在把那床厚被子给了叶荒，自己只盖了一床薄毯子。

    辅助魂师的身体本就孱弱，后半夜清冷的天气直接把叶泠泠冻醒了。

    “叶荒弟弟你睡着了吗？”

    “怎么了泠泠姐。”

    地面上又硬又凉，叶荒的睡意也很浅，叶泠泠一出声，他就醒了过来。

    “你能来床上睡吗？”

    “我的意思是咱们两个盖一个厚被。”

    “晚上太冷了，我冻的睡不着。”

    “这样不好吧。”

    “有什么不好的，咱们都是穿着衣服，难道你还怕我对你有什么企图不成。”

    果然，女人彪悍起来，就没有男人什么事了。

    既然话都说到这个份上了，如果叶荒还在扭扭捏捏的话，也太不是男人了。

    况且睡在地上，只铺了一个薄薄的凉席，也确实不舒服。

    “泠泠姐，我来了。”

    叶荒走上来，叶泠泠下意识的往墙边侧了侧身体，给叶荒留出足够大的空间，然后拿出一条紫色腰带放在了两人的中间。

    “睡觉老实点，如果越线的话，小心我打你喔。”

    叶泠泠色厉内荏的对着叶荒挥舞着自己粉嫩的小拳头。

    “放心吧，泠泠姐，我睡觉很老实的。”

    “晚上睡觉的时候是什么样子，第二天醒来的时候还是什么样子。”

    “嘻嘻，鬼才信你的话。”

    叶荒把那床厚被子横着盖在了两人的身上。

    好在这被子足够大，不然还真的盖不住各自靠在墙边的两人。

    叶泠泠刚才虽然说的话很彪悍，但是当叶荒真的躺到床上的时候，她的小心脏还是不争气的加速跳动起来。

    嘴角轻轻的珉着，双手更是紧紧地捏住被角，紧张的不行。

    直到叶荒嘴里传来轻微的鼾声，她的心才沉静下来，神使鬼差的还往中间靠了靠，慢慢的进入了梦乡。

    自从叶泠泠的妈妈去世后，她已经好久都没有这么踏实的睡过觉了。

    她感觉整个身体舒服极了，就好像是在妈妈的怀抱里一般又柔软又暖和。

    “妈妈的怀抱！我的妈妈好像。。。。。。”

    叶泠泠脑子里激灵一下，整个人一下子清醒了过来。

    不知道从什么时候，自己已经越过了那条分界线，来到了叶荒的身边。

    双手紧紧的搂着叶荒健壮的腰肢，修长的右腿搭在叶荒的大腿上。

    这还不算，更羞人的是不知道什么时候，自己的口水在叶荒胸前的衣服上留下了一个清晰的印记。

    “哎呀，丢死人了，怎么办，怎么办。”

    叶泠泠的心乱极了，犹如吊了十五个水桶般，七上八下的。

    昨天睡觉的时候，还怕叶荒越线，信誓旦旦的威胁他，结果今天醒来却发现先犯规的竟然是自己。

    这不是贼喊捉贼吗？

    叶泠泠鼓起勇气，小心翼翼的抬起头，她已经做好了被叶荒奚落的准备。

    “哎，叶荒弟弟竟然没有睡醒。”

    看到叶荒双眼紧闭，发出均匀的呼吸声，叶泠泠的脸上露出一丝喜色，口中大大的松了一口气。

    “幸亏我先醒来了，如果是叶荒弟弟先醒的话，那得多尴尬呀。”

    叶泠泠拍了拍身前的小包子，心里暗自庆幸不已。

    她小心翼翼的拿开自己的双手，然后挪开压在叶荒身上的右腿，蹑手蹑脚的回到自己昨晚睡觉的位置上。

    叶泠泠只顾着从叶荒身边逃离，却丝毫没有注意到，在她转身的那一刻，叶荒的眼皮一连抖动了好几下。。。。。。

    “早上好，泠泠姐。”

    没过多长时间，叶荒身子一动，慢慢的坐了起来，揉了揉睡眼惺忪的双眼，开口向正在床上看书的叶泠泠问好。

    “早上好，叶荒弟弟。”

    “昨晚睡得好吗？

    “不怎么好。”

    “怎么了？是因为换床睡不习惯吗？”

    叶泠泠满脸疑惑的问道，他明明看到叶荒睡得挺香的，怎么能睡得不好呢？

    “不是因为换床，主要是这一晚上我感觉自己好像被一只八爪鱼捆绑住一样，现在整个身体都浑身酸疼。”

    “这。。。。。。”

    叶泠泠的脸上闪过一丝慌乱，但是很快就恢复正常。

    “肯定是你这些天长途跋涉的，身体累的太厉害了。”

    “对，一定是这样的！”

    叶泠泠一本正经的说道。

    反正叶荒又没有抓到自己的把柄，她绝对不会承认自己就是那只八爪鱼。

    看到叶泠泠严肃的样子，叶荒的心里早就乐开了花。他没想到叶泠泠还有这么可爱的一面。

    “嗯，可能是吧。”

    “快点起床吧，早上可是修炼的最佳时刻，可不能浪费。”

    生怕叶荒接着在这件事情上纠结，叶泠泠赶忙转移了话题。

    两人修炼了一会魂力，吃完饭，就打开了医馆的门。

    在外面的等待的普通百姓也涌进了医馆，叶泠泠给这些普通的百姓看病是免费的，所以附近的病人基本上都到这里来。

    对于这些最底层的普通百姓来说生活实在不易，能省一个铜魂币就省一个铜魂币。

    可是还没等叶泠泠看完第一个病人，医馆外面就传来整齐划一的脚步声。

    紧接着一声熟悉的声音在医馆外响起。

    “皇家卫队办事，闲杂人等退避！”

    (本章完)

