    宁西凡自从走红之后，在公司里可谓横着走。

    今日被老板一通数落，他心里也不痛快。

    走出去后，脸色就一直阴沉着，经过他身边的人，均都小心翼翼的和他打招呼。

    遇到咖位比自己低的，宁西凡冷着脸离开。

    见到领导层和比自己有底蕴的，会点头回一句。

    经纪人心中暗自叹息，他还是太年轻，连这点情绪都掩饰不住。

    从老板办公室出来，脸色如此难堪，当谁猜不到发生了什么？

    演员可以不靠粉丝吃饭，但是流量不行。

    说的再直白点，流量明星离了粉丝，一无所有。

    能毁掉一个流量明星的，有两个因素。

    其一是流量明星本身，其二就是粉丝。

    其他情况，只要你没有犯什么原则性的错误，资本基本不会动你这颗摇钱树。

    就说华文娱乐的老板，虽说这次宁西凡做的的确有些茶里茶气。

    但是架不住宁西凡流量极高，能给公司获取利益。

    除非是真的没有回旋的余地，否则老板是不会雪藏他的。

    也在此时，封惟和宋烟，以及圈内的其他明星，相继站出来，力挺聂修。

    对于一位夺得五次视帝奖杯的男演员来说，他的分量绝对高过一个流量明星。

    演员和明星，本身就是两个层次，甚至说是两个世界。

    原著作者白卿卿此时也发布了一条微博。

    她阐述自己是宁西凡的颜粉，但是也要对自己的作品负责。

    言下之意，宁西凡的演技还不足以担任她笔下的男主角。

    戚柠的威慑力在前，白卿卿的这番话虽然让宁西凡的粉丝很不满，却也没敢冲着白卿卿集火攻击。

    几日后，聂修和木桑桑的定妆照发布，无数原著粉看过后都表示满意。

    白卿卿甚至还和剧组联系，要走了两张原版照片，作为手机屏保。

    **

    T国，某边境地下几十米深的实验室。

    身穿白大褂的棕发青年急匆匆的走进来，手里还带着一叠报告。

    “老板，那人醒了。”

    正在做实验的外国男人抬起头，稍稍愣了一下，随后双眼放光，里面的喜悦难以压制。

    同时，脸上的皱纹都越来越深。

    “去看看。”

    起身带着青年快脚离开，经过长长的走廊，急速去了最深处的一个房间。

    手掌按在掌纹锁，扫描过后，两道厚重的门左右打开，里面是一个个玻璃房。

    每一个玻璃房都有一个休息舱，且都躺着人。

    有男女老少，肤色也均不相同。

    而此时的一个玻璃房中，休息舱是开着的，一个黑发黑眸的男人，赤裸着上身，正在打量着四周。

    “乔，你醒了。”男人走上前，面带笑容，似乎在面对一个很好的友人一般。

    青年男子看着面前的金发男子，年纪大约在五六十岁，脸上已经染上了皱纹，笑起来似乎很和蔼。

    抬脚跳出休息舱，双膝感觉到酸软，被男人搀扶住。

    “你刚醒，我先安排你去休息。”布利特眼神示意站在门口的棕发男子，“先带乔博士去休息。”

    “好的老板。”青年上前，接过了这位乔博士，带着他离开这座宽敞的房间，经过左拐右拐的走廊，进入一个房间。

    里面的装修豪华简约，面积也算宽敞，尤其是一张大床，看着更是舒服。

    “乔博士，有什么需要您尽管告诉我，我们会尽最大的努力满足您的。”

    乔博士疲惫的挥挥手，棕发青年规矩的离开，出去后帮他关上了门。

    刚从休息舱内出来，乔博士的身体非常的疲乏，室内一片安静，他也沉沉的睡去。

    棕发青年回到布利特身边，看着正对面显示器前的画面，里面正是乔博士的房间。

    “老板，真的没问题吗？”

    布利特笑容不似先前的和蔼，反而透着一股老奸巨猾和志得意满。

    “比尔，别担心，那可是我这一生最满意的发明。”

    布利特是T国最负盛名的生物学家，他的名誉说出来，一口气都念不完。

    与此同时，布利特也是一个反社会人格障碍的科学家。

    他目前最大的愿望，就是能够研发出一款病毒，可以作用到全人类身上，令这颗星球成为他的囊中之物。

    而那个房间里，躺在休息舱的人，都是他从世界各地诱拐来的高智商人才。

    弄到手之后，就会给他们服用一种可以修改记忆的药物和手术，从而能被其控制，作为助理。

    乔博士不是最先醒过来的，棕发青年才是第一个，却已经成为布利特最得力的助手。

    他不担心乔博士会反抗他，比尔的成功案例就在眼前。

    **

    美梦变为噩梦，一场惊天巨响，让乔博士睁开眼。

    看着眼前的场景，他抬手按压着额角，曲臂做起来。

    外面传来敲门声。

    “乔博士。”

    他此时声音还带着微哑，“进来。”

    房门打开，比尔端着托盘进来，笑容和煦。

    “乔博士，您休息的还好吗？这是我为您准备的早餐。”

    早餐是一杯牛奶，两份面包，以及一盘水果。

    乔博士微微拧眉，掀开薄被，赤脚走进洗手间。

    比尔没有停留，笑眯眯的看着闭合的洗手间玻璃门，抬脚离开。

    “哗啦啦——”

    水流冲刷着纤细苍白的身躯。

    乔博士，哦不对，应该是洛星湖，双臂撑着墙壁，任由水有从脊背滑落到腰窝和面颊，低垂的眸子，闪动着比布利特还要邪肆的锋芒。

    上一刻刚从实验室大爆炸中被炸得粉身碎骨，再睁眼居然重新拥有了一具生命体。

    虽说这具生命力脆弱的犹如初生的羊羔，却总比彻底消失要好得多。

    乔博士的本名叫乔云飞，外籍华人，自小就是不折不扣的超级天才。

    一路跳级进入T国最顶尖的大学，17岁开始独立进行实验项目，并且取得了巨大的成功。

    他在科学一途上的入门老师，就是布利特。

    乔云飞对布利特有着谜一般的崇拜，之后的很多成果，虽然都和布利特一起完成，可是不论是从最初的构想到实验成果，乔云飞在其中起着关键性的作用。

    布利特这些名誉当中，有七成都是窃取的乔云飞的。

