    当年，镇江大捷后，毛帅率领百余兄弟，进驻镇江。

    只因鞑-子铁骑，来去如风，他们担心，会遭到鞑-子突袭后反而，无法撤出，便挖了一条密道，连同城外。

    罗彪兄弟，就是带着人，从密道突围的。

    “到时候，罗兄弟，会带你们找到那条密道。”

    “是，卑职明白！”

    马兴昌浑身一振，深邃的眸子中，闪烁着幽幽的蓝光。

    有了这条密道，他就不担心进不去了。

    另一边~

    济尔哈朗带着数百精骑，来到一个小山坡上，朝山谷方向眺望。

    明军分为两部分，稀疏的营帐，沿着山谷而搭建，谷口设置有少量的拒马。

    拒马后面不远的地方，还设置了冰雪堆起来的障碍。

    “反应速度挺快啊，看来，这贺景明还真一员悍将。”济尔哈朗眸子动了动，却没太放在心上。

    贺景明再厉害又怎么样，麾下一万三千多人，如今只剩下八千不到，又怎能和自己三万铁骑相抗衡呢。

    昨天，他们虽然也付出了三千多人的伤亡，但大都是阿达海和阿勒巴图，还有汉军的人。

    并非真正的八旗铁骑。

    “二哥，今天，兄弟我没有别的要求，抓到叶重山跟贺景明后，一定要让他们死在我的刀下。”阿济格嘴角牵动，露出狰狞的表情。

    手放在腰间刀柄上，一刻也未曾离开。

    济尔哈朗将头上的帽子扶正了些：“十二弟，你这浮躁的脾气，什么时候能改改。”

    “不过，我倒是可以答应你，如果叶重山他们，不能投降，一定交给你处置。”

    叶重山、贺景明一手掌控着东江铁骑，多次率军奔袭盖州、海州等人，让他们吃尽了苦头。

    他们麾下的东江铁骑，更是和关宁铁骑，齐名的存在。

    如果能收服这两个人，为己所用，就能更好的瓦解明军。

    在他看来，阿济格此举，亦是莽夫行为。

    阿济格啐了一口，目光如炬：“咽不下那口气，等会，我亲自带着卫队上去。”

    ……

    贺景明、叶重山等人，一大早就来到了谷口的一处高地上。

    几里外，鞑-子大营，连绵数里，一直延伸到视线的尽头。

    “狗鞑-子，来的人马，何止三万呀，也不知道，张百林他们现在怎么样了。”贺景明看着白茫茫雪地中，鞑-子营帐密集的搭建在一起，不由暗自担心起来。

    张百林他们带着三百死士突围，昨天的激战，他们也亲眼所见。

    只是，鞑-子大营，将这里围得水泄不通，谁又能保证，他们突围出去了呢。

    “是啊，没想到，狗鞑-子，为了对付我们，早有准备，看来，今天又是一场恶战了。”叶重山半眯着眼睛，看着鞑-子方向，打了个寒颤。

    风干冷干冷的，吹得脸上的皮肤，都裂开了深深的口子，说话时伴随着撕裂的痛感。

    阳光照在身上，没有一丝暖意。

    他们真的，怀疑，自己还能不能活着离开这里了。

    “将军，您看，有鞑-子过来了。”

    眼尖的士兵，喊了一声。

    众人心神一颤，朝着谷口方向望去。

    只见，二里外的地方，有黑点朝着这边靠近。

    多年的北地作战经验告诉他，那是一队骑兵。

    果然，不久后，便能看见，奔跑在最前头的马匹轮廓了。

    马队越来越近，贺景明等人，也看得越发清楚，只是，心中却披上了一层阴云。

    因为，那不是一队骑兵，而是有数百精骑。

    战马的后面，是庞大的雪橇部队。

    他们抵达谷口不远处，便停了下来。

    两个鞑-子，骑着马，走了出来。

    “请贺景明、叶重山两位将军出来一虚，下官奉济尔哈朗亲王之命，有重要之事与你们二位商议。”

    说话鞑-子，穿着蓝色镶着红边的战甲，守在谷口的兄弟，一眼就能认出，他是汉军镶蓝旗，参领职位。

    相当于满八旗的甲喇级别。

    他身旁的那人，同样穿着镶蓝色铠甲，留着络腮胡，一看就是地地道道的满人，却是满八旗的牛录额真。

    身旁，游击官张天明有些不放心：“将军，两个鞑-子想要找您，要不让卑职出去会会他们。”

    “不，你和叶将军留在这里，我去会会他，看他们到底想玩什么花样。”贺景明皱起眉头，也觉得鞑-子似乎有些反常。

    叶重山得留下。

    济尔哈朗，诡计多端，万一玩什么花花肠子，到时候，八千人马，群龙无首，麻烦可就大了。

    稍微交代一下后，便也带着一名士兵，朝谷口疾驰而去。

    鞑-子见有人出来后，也迎着上前几步：“敢问，您是，叶将军还是贺将军。”

    汉军参领首先开口。

    一员副将，一名士兵，他当然知道，叶重山和贺景明只来了一个人，却也知道，对方非常谨慎。

    贺景明目光如炬的盯着对方，面色平淡：“某事贺景明，怎么，济尔哈朗只敢躲在后面，派你一个汉奸参领来干什么。”

    “哈哈哈，没想到，贺将军不仅用兵如神，语锋更是犀利。”

    参领却不怒反笑：“先自我介绍一下，卑职李率泰，现任汉军八旗参领之职，想必，贺将军应该听过吧。”

    贺景明眸子动了动，神色淡漠：“略有耳闻，不过，某对你父亲倒是很熟悉，怎么，不在家里好好呆着，想赴你父亲的后尘吗？”

    继续打击！

    “哈哈哈，说的好。”

    李率泰强压住心中的怒火，依旧保持着原有的笑容：“家父年事已高，败在张三顺手上，也不奇怪，要知道他可是唐学志手上，头号悍将，但是，贺将军却似乎忘记了，自己的处境。”

    “在你们四周的，可是亲王殿下，最精锐的三万铁骑，加上汉军和阿达海贝勒的人马，一共五万大军。”

    “皇上率领二十万大军，东征朝鲜，铁山早已经在大军的兵峰之下了，难道，你们还能指望，钟自标来救你们吗？”

    一张巧嘴，丝毫不落下风。

    十二万人马，硬是吹成了二十万大军。

    济尔哈朗三万多人，也被他吹嘘成了五万人马。

