    结城花奈在洗澡。

    氤氲的白色雾气渗过门缝，缓缓飘荡而出。

    门的隔音效果并不好，在客厅里也能听到哗啦啦的流水从高空落下拍打在地面上的声音，好消息是幸好浴室的门不是那种半透明的，啥也看不到。

    陈木摘掉蛋糕的包装，纸壳子上沾了些奶油，他将其好好的折起来扔进了垃圾桶，又专心致志的将蜡烛一根一根的插在蛋糕上面。

    没有立马点火。

    在做完这一切后，陈木去找了一张小凳子，他踩在凳子上开始做菜，菜刀砍在菜板上所响起的砰砰砰的声音被水声所遮蔽，毫无疑问结城花奈对此刻这发生的一切都丝毫不知。

    卡蜜拉站在窗外，有点不解的看着陈木的动作，还以为是什么珍贵的宝物...被那样珍惜的盒子里装着的只是普通的食物？

    犯得着吗？

    陈木可不知道卡蜜拉心中所想，他处理好食材，开始炒菜。

    数十个呼吸的时间，一股香味便充斥在这个温暖的房间当中，沿着打开的窗户飘入冷冽的雨中。

    “好香...”卡蜜拉抽了抽鼻子。

    ...

    结城花奈关掉了浴洒，她取下置物架上挂着的干毛巾，将自己身体上的水渍全部擦干净后，换了一身新衣服走出浴室。

    寒冷在温暖的热水中被冲刷一空，门口的暖色灯亮且柔和，外面下着阴冷的大雨，而自己身处于温暖的家中，世界上最过于幸福的事情就莫过于此了。

    “呃啊？”打开门后，吹来的空气中弥漫着的香味让结城花奈神情一愣。

    饭菜的香气...

    是邻家在做饭吗？真是香啊...

    不对...

    陈木坐在窗户边的小凳子上，见结城花奈出来了，就冲着结城花奈笑：“花奈姐，饿了吗？”

    桌子上摆放着陈木精心烹饪的菜肴，色泽鲜艳亮丽，散发出的气味直接将人心底的馋虫勾了出来。

    结城花奈看到那一桌子菜，嘴巴长得大大的，严肃的面容消失的是一干二净，反倒像是一个呆头呆脑的小孩儿一样。

    这些菜...

    看了看菜，又看了看陈木，结城花奈都不敢相信那么小的一个孩子，能做到这样的事情。

    陈木擦了擦鼻子，结城花奈的反应，不得不说...很爽。

    容许他先摆出一个得意的嘴脸吧。

    等等...结城花奈这时候才注意到桌子上还有一个很大的家伙...那是...蛋糕？？

    这一下子，结城花奈是彻底愣住了。

    “呃啊？？啊　啊？？”

    直到陈木扯了扯结城花奈的裤腿，她才缓过神来，发觉自己的手被陈木牵着，她被动的被苏木拉到餐桌前。

    苏木咳嗽了一声，道：“还记得今天是什么日子吧？花奈姐。”

    什么日子？

    结城花奈沉默不语，低头，用眼角的余光看着陈木。

    站在身边的小个头，朦胧之间变成了另外一个身影，同样是个小孩子，也做出过同样的事情来。

    很久之前，结城花奈的妹妹也做过这样的事情。

    结城花奈本以为那份和妹妹相处时候的情绪是最后一次了...却没想到，还能再一次的来体验到。

    为了不再去触碰那份痛苦的回忆，明明已经好几年都没有过生日了...

    不说话，起初陈木还以为结城花奈会不喜欢蛋糕，他佝下脑袋去看，这才发现结城花奈眼眶里已经蓄满了泪水。

    结城花奈说不出话。

    她只能听陈木说。

    她没办法口头表示自己对陈木的谢意，只能用自己的行动来体现她此刻究竟是有多么的开心。

    “等等！花奈姐！有点晕啊！”腰被结城花奈抱住，下一秒钟陈木被结城花梨举起来在半空中画起了圈圈，一转又一转的人很快就变得晕乎乎的了，结城花奈却不撒手，越转越是欢快，虽然说不出话，但她至少能发出哈哈哈的笑声。

    眉眼弯弯，有眼泪从眼角滑落，那并非代表着悲伤，而是喜悦的泪水。

    转了好一会儿，陈木被放下来的时候脑瓜子还嗡嗡嗡的叫，实在是太晕了...

    晃了晃脑袋。

    摸出打火机，将插在蛋糕上的蜡烛点燃，莹莹火光生起。

    陈木笑容满面的对结城花奈说道：“生日快乐。”

    结城花奈带着哭音的嗯了一声。

    拿出手机，在上面打字：“这是我收到过的最好的礼物了，谢谢你，木酱。”

    ...

    “生日快乐？”卡蜜拉怔住，站在外面，在听到陈木说出这句话后，再看到结城花奈的表情反应，她的心情一时间变得很是复杂。

    生日...是诞生之日的意思吧。

    陈木之所以那么宝贝那个盒子，是因为里面装着的是他精心准备给结城花奈的礼物...

    卡蜜拉揉了揉自己的肚子，她现在所使用的就是自己的身体，因此也会感觉到饥饿。

    就譬如现在，她肚子便饿的咕咕叫了。

    咬咬牙，卡蜜拉深吸一口气，转身准备离开。

    饥饿只是浮上心头的诸多情绪之一。

    而这些情绪当中，占比要说最大的话，除了恨意，就是嫉妒与羡慕了。

    她...很羡慕结城花奈，很妒忌结城花奈。

    虽然自己是一个无比强大的黑暗巨人，但...要是论说生日这种东西...还从来没有人为她庆祝过，从来没有人陪她过过。

    不论是黑暗迪迦还是那两个小弟。

    就让陈木再多活一天吧...卡蜜拉不忍去打破那两人的快乐，她也不想再看到两人快乐的样子，那样只会让自己的心脏一抽一抽的很疼...

    可刚走到门边的时候，结城花奈家的门忽然打开了。

    “额啊！！”

    结城花奈的声音从玄关传出来，卡蜜拉停住脚步，便看见结成花奈眼角有泪痕，一边带着笑容的看着她。

    不停的摆着手势。

    “嗯嗯啊！！”

    似乎是害怕卡蜜拉不知道自己的意思，结城花奈还拿出自己的手机打出一排字，走近了拿给卡蜜拉看。

    “我刚刚看到你站在窗户边了...你是一个人吗？今晚的晚餐很丰盛，一起来吃吧！没有关系的！”

    卡蜜拉想要拒绝。

    但看到对方眼中那憧憬的神色。

    拒绝话就怎么都说不出口了。

