    同一时间。

    宫本由美刚走到绿车司机面前，忽然头皮一麻，有一种被什么可怕存在盯上的不妙预感。

    她懒散的态度一收，眸光锐利起来，盯向面前的绿车司机。

    就见这个人似乎非常紧张，老实的外表下，总有一种仿佛在努力遮掩什么的感觉……

    “……？”

    宫本由美审视地打量了他一下，暗自警觉，同时惯例询问道：“您的姓名和职业是……？”

    “我叫车谷整司，是汽车修理员。”

    绿车司机摸出一条手帕，擦了擦额角的冷汗——这个漂亮的女警刚刚还一副很好亲近的样子，怎么突然变得这么凶？……是、是他露了什么破绽，还是这就是面前这个交警的工作状态？

    ……呼，冷静点。眼神再可怕，也只不过是个交警。把这当成一起普通的事故就好，问题不大。

    这么想着，车谷整司保持着那种失魂落魄的状态，低声说：“我想着这段路很空旷，就没在路口停车，谁知刚到路口，旁边突然蹿出来一辆车……我、我试着刹车了，但距离太近了，而且对方完全没有减速，最后还是撞在了一起……然后事情就变成现在这样了。”

    ……

    在宫本由美找车祸当事人询问详情时。

    江夏绕去绿车旁边看了看，打算踩点打卡，集齐证据就开始快进，早完事早出发。

    他一动，松田阵平慢N拍地从畅想杀气中回过神。

    它趴在江夏肩上，低头看到面前略微扭曲的车，忽然留意到一件事。

    于是立刻转头跟江夏嘀咕：这辆车质量一般，但保险杠改装过，而且改装痕迹非常新，有一种不太配套的违和感。

    江夏于是也转过头，小声跟安室透复读：“老板，这辆车质量一般，但保险杠改装过，而且改装痕迹非常新，有一种不太配套的违和感。”

    “……嗯。”安室透从柯南身上收回注意力，瞥了一眼那辆绿车，点点头。

    然而心里正在想的，却依旧不是车的事。

    ——这次他突然带江夏出门，警方那边自然不用解释。

    但组织那里，却要事事小心，任何行为都要给得出合适的理由。

    所以，为了让自己离开东京的行动显得自然，安室透其实顺道接了一项组织的任务。

    这一次，他“旅行”的终点，正是任务所在的地方。

    ……尽管如此，他也还是很难想象今天的偶遇会和“乌佐”有关——即使“乌佐”察觉到了来自波本的窥探，反过来处处关注着波本的行动，查出了安室透任务的目的地……但安室透出城的时间完全随机，出城的路也完全随机。

    在这种情况下，如果这场绊住他们脚步的车祸、这次江夏熟人的路过都不是巧合，而是那个“乌佐”在暗中推动……那这个“乌佐”也太可怕了。

    可怕到让人只能觉得是自己想太多。

    ……所以果然是想多了吧。

    ……否则要是这种程度的敌人天天潜伏在他的事务所里，那他的卧底身份恐怕早就已经暴露了，根本不用再费劲做这些实验。

    安室透抬手按了按额角……没错，这一次，应该就只是单纯的巧合。

    这时，趁一旁的江夏再度低下头看车，安室透暗中转了一下头，余光瞥向路口的方向。

    就见有一个身穿交警制服的男人，正状似自然地走向河边。

    然后在路过安室透的马自达旁边时，那人身影一晃，短暂从其他人的视野中消失。

    ——这次车祸毕竟死了人，来的不止一组交警，而是来了好几个。

    人多就容易杂乱，这次来的“交警”当中，其实混进了安室透刚才安排的部下。

    ……

    马自达旁边。

    风见裕也这个公安部的假交警循着安室透的指示，偷偷打开了上司的车门，从储物箱里取出了江夏的手机。

    同时，他迅速放下自己带来的两部同款手机，假装手机还在。

    按照降谷先生的指示，这段时间里，江夏的手机要先交给他们这群部下观察——除了手机本身储存的资料以外，通信往来也都是重要内容——听说那个组织里，要紧的事都会用邮箱联络。

    偷资料也算是公安部警察们的老本行。风见裕也飞快完成了手机的替换，若无其事地混回了交警队伍里，幸运地没被任何人看到。

    警察们确实经常掉链子，但偶尔也有靠谱的时候。由于被安室透灌输了不少关于乌佐的可怕推测，刚才风见裕也行动的时候非常谨慎，他开门前，事先确认过了所有人的视线——包括那两个看上去最没有威胁的女高中生和小学生。

    ……但没有人看到，并不代表没有鬼看到。

    ——松田阵平被江夏签下后，无意间占领了雾天狗的地盘。

    这之后，雾天狗飘在天上的时间就变得多了很多。

    它视角比较高，轻易发现了车边的异常，于是立刻飘下来戳戳江夏，告诉主人，手机被偷了。

    江夏背对着安室透rua了一下看家的鬼，觉得问题不大。

    手机里，该清掉的消息早就已经清掉，往来消息也有插件过滤阻拦……阿笠博士这个人才没进公安部，真是安室透的损失。江夏总觉得，比起盯着自己这个只是偶尔路过命案现场、收留一下无家可归的鬼们的普通高中生侦探，公安应该多去盯一盯那个神奇的老爷爷。

    要是两边合作愉快，他们殚精竭虑想抓的琴酒，可能早就已经被什么批量生产的黑科技捕获网扣在了地上……

    江夏短暂走了一下神。

    但心里并没有给阿笠博士和公安搭线的想法。

    要是红黑之间的斗争这么迅速地结束、柯南迅速变回工藤新一，那能捡的鬼和杀气，或许也就要跟着没了……

    江夏想起了刚来到这个世界、工藤新一还没有变成柯南时，那一段没有鬼、也没有杀气的清贫生活，无声打了个寒颤。

    ……太可怕了。

    还是让这些人安安稳稳地多打一阵吧。他还想再屯一点点杀气，以免日后断粮……

    ——————

    月底啦，月票快要过期了，不如……

    暗示.jpg

    (〃?〃)

