    顾念想了想，反正也没地方去，不妨去看看。

    车子开了约莫半小时就到了目的地。

    和顾念想象中的不一样，这个公寓就是一栋独立的大楼，树立在A市的一个副中心边上，地理位置还是相当不错的。

    虽然比不上市中心的繁华，但是周围该有的也是应有尽有了，可谓十分方便。

    出门不远就有个地铁站，四通八达，即使叫不到车的情况下，也可以迅速到达想去的地方。

    顾念并没有车，就这么点时间，她也没有买车的打算，所以偶尔在叫不到车的话，有便捷的交通倒也不外乎是一种优势。

    之前的公寓位于富人区，虽然交通四通八达，但是却没有这种便利的地铁。

    一个西装笔挺的青年男子带着经典的客服笑容来迎接顾念和陆拾，他是这里的售房经理，姓陈。

    在一些常规的礼节性客套之后，陈经理很热情地介绍了一下公寓。

    这公寓名叫三号公馆，原本是用作商务楼的，但是因为经济不景气，商铺一直无法租不出去，收不回成本。

    原老板破产之后就把这里抵押给了现在的老板，现在的老板灵机一动就将这里进行了改造，做成了一个酒店式公寓。

    一楼是大堂，配有前台和保安。

    装潢上给人一种富丽堂皇的感觉，更偏向于酒店的感觉。

    三号公馆一共有十二层，一层二层依旧保留作为商铺出租，三楼以上全是住户。

    目前还没有什么人入住。

    陈经理解释说，这个楼盘刚开盘不久，但是因为大家对这里的固有印象并不好，所以来看的人很少。

    甚至有些迷信的人认为这里可能风水有问题。

    所以现在他们希望能有一部分人先入住，带动这里的人气。

    当然如果是像顾小姐这样有人气的来做宣传就更好了。

    顾念看了陆拾一眼，心里却是嘀咕，这不就是拿自己当广告使么？

    现在投放电视广告的成本很高，收益还低，选择网红来打广告，不仅投入相对少，影响还大。

    只是顾念并不愿自己沦落为带货的网红，倒也不是说看不起这职业，她也只能现在的顶部网红来钱之快比一线明星有过之而无不及，但是她马上就有电视剧会上映，还准备参加演技比拼的综艺，这时候稍有不慎，就可能给自己留下黑料，带来不必要的麻烦。

    陆拾一眼看穿了她的心思，笑道，“你也不用太担心了，不是让你做带货直播。我和这里老板已经谈妥了，可以让你免费试住一个月，之后如果你觉得还可以的话，只需要在社交平台上发一些动态就可以了。”

    顾念犹豫了下，“那一个月之后呢？”

    她稍稍还是有点心动，目前她对这公寓最吸引他的地方，并不是它便捷的交通，而是看上去十分严密的安保措施。

    前台和一楼的保安都是24小时值勤的。

    大门是唯一的正常入口，需要房卡才能打开。

    后面有个运货的侧门，但平日是锁死的。

    三部电梯足够满足住户的需求，每部电梯都是需要房卡才能启动。

    电梯和每个楼层都装了24小时监控，在监控室里也有保安轮班值勤。

    并且公馆安装了一键报警系统，附近就有警局，报警到警察到达只需不到5分钟时间。

    陈经理微笑了一下，“一个月之后是这样的，老板特地吩咐过。顾小姐是贵客，所以如果顾小姐住得满意的话，我们可以签订购买意向合同。您只要支付一笔意向金，就可以享受房子三年的居住权。三年之后，如果您能全款买房，意向金会全额退回。三年之内，如果您对房子感到不满意，那么也可以随时搬离，意向金会根据房屋使用状况，退回部分。”

    顾念愣了一下，三年之后，自己应该已经不在这个世界了，也就说自己只要交一笔意向金就可以住三年。

    如果意向金不是太过分的话，真可以试试。

    她多看了陆拾一眼，陆拾正笑眯眯地看着她。

    顾念心里清楚，如果不是陆拾的面子，怎么可能白给自己住三年的房子。

    她轻轻说了一句，“陆少，这上面又没少花钱打点吧。”

    陆拾又是一副似笑非笑的样子，低声说，“那是你现在的人气高，面子大，我只是做个顺水人情。将来如果销量好，那我还是借你的光嘞。”

    顾念哼了一下，心里虽然不信，但多少却有点高兴。恭维的话谁都喜欢。

    陈经理走在前面，带他们去参观了两间样板房。

    这个公寓的房型就三种，一个是适合单人居住的一室一厅小户型，一个是二室一厅一卫，还有一个三室两厅两卫的大户型适合拖家带口居住。

    房间的装修都没有什么大问题，使用的看上去是不错的材料，至少也达到了五星级酒店的标准。房间里配备了中央空调和地段。常规的家具也都设置好了，基本可以拎包入住。

    看完样板房后，顾念基本还是满意的，只是心里还在纠结十分要给入住的问题。

    真住进来确实可以不用担心陆明的骚扰，但是却又是受了陆拾很大的人情，而且之后替这里宣传不知道会不会有什么问题。

    暴露了自己的住址会不会引来许多痴汉呢？

    陈经理似乎看出了顾念的不安，解释道，“顾小姐，安全问题您不用担心。我们到时候需要您发的也只是一些软广告。不会透露出您具体的房间号。而且现在大家对这些广告都有识别度，并不一定会真认为您就住这。退一步说，真有人想要骚扰您的话。您在哪里都有被尾随的风险。倒不如住我们这。我们的安保团队是非常专业的。而且边上就是警局，没人会傻到来这里闹事的。”

    顾念还在犹豫中，陆拾则笑笑，“我们先去看看给你准备的房间吧。”

    陈经理带他们来到了911房，顾念心道，这门牌号咋那么像报警电话。

    给顾念准备的一套二室一厅，房型和刚才看到的样板房相似，坐北朝南，光照度不错。看出去的景观也比较舒服，周围没有高楼遮阳。

    房里的家具都已经基本布置好了，顾念看了下，配置比刚才样板房还要好了不少，想必是陆拾的手笔。

    主卧设计成了普通卧室的样子，配备了投影电视，环绕音响和超舒适的大床。

    次卧则设计成了书房的样子，配有电脑桌，书柜，可以用来办公。

    顾念皱皱眉头，这是想好了自己会住啊，设计成了给一人居住的样子。

    陆拾问道，“怎么样？”

    顾念嘴上没回答，心里却已经在盘算了。

    一个人住的话，打点一下，这配置可以说是很舒适了。

    次卧再稍加修饰一下，完全可以改成一个工作室。

    而客厅的面积也相当大，她又没什么访客，稍加改造，拿来做直播或者拍摄视频也是不错的选择。

    她虽然不想做一个带货主播，但也知道，随着时代发展，网红和明星之间的界限越来越模糊了。

    之后她的曝光度再增加的话，适当的直播既可以拉近和粉丝的距离，也可以增加自己的人气，现在很多明星都会这么做。

    顾念又看了一下厨房，作为一个暂时的美食博主，厨房自然也很关键。

    厨房面积不大，但对于顾念来说却是搓搓有余了。

    灶台，微波炉，烤箱，洗碗机都是全新的，品牌也是目前市面上比较顶尖的。

    柜子里还配有进口的炊具，都是顾念以前舍不得用的一些牌子，对她来说自然是如虎添翼。

    顾念心下还是比较满意的，看得出这厨房是特别花了心思的。这些投其所好的小动作反倒是有点触动到了她。

    她又看了下卫生间，也是中规中矩。

    淋浴间稍稍有些特别，除了按摩式花洒之外，墙上还按装了多个喷气口，可以进行蒸汽按摩。

    整个公寓的装潢也是暖色调，非常符合顾念的心意。

    “顾小姐觉得怎么样？”陈经理满心期待地看着她。

    顾念故作踌躇，“那意向费具体是多少呢？”

    陈经理有意无意地看了陆拾一眼，陆拾给他一个眼色。

    陈经理道，“很便宜的，我们就按目前市价的百分之五来收。这套房间面积是98平，按照我们的售价，大概在750万左右。这个价格已经是低于我们这个地区的平均新房售价的。当然，我们现在给出了内部优惠价是500万。百分之五就是25万。当然为了表示我们的诚意，只需要支付20万就可以了。当然第一个月的试住是完全免费的。之后再支付意向金就可以了。”

    顾念盘算了下，这房子这地段，光租金的话一个月怕是就在8000以上了。三年二十万一次性付清的话，比三年租金还便宜。

    陈经理接着说道，“水电费和物业管理费本来是另算的，但是顾小姐一个月后，如果愿意为我们宣传的话，可以全部免去。当然因为顾小姐宣传而卖出去的房子，我们会给顾小姐百分之一的酬劳。”

    顾念脑瓜子嗡嗡一响，这不等于白住房子还赚钱么。

    二十万，随便几套房的佣金就回来了，何况以她现在的财政情况，二十万也拿的出来。

    至于三年后的事情，她也管不了了。

    “好，那就先住一个月看吧。”顾念脑子一热，就答应了。

    陆拾显然很高兴，向陈经理点了点头。

    陈经理立马说道，“好的，顾小姐。那我们没什么问题，就先去签个简单的合同，一个月之后我们可以再签后面的合同。”

    顾念跟着他来到了经理室。

    合同比较清楚简单，似乎也没有什么坑，主要就是这一个月试住的一些事项，及顾念要完成的一些事情。

    比如入住一周后，如果满意的话，每三天发一个相关动态之类的。

    总之，合同难得的给顾念一种感觉就是偏向于他的。这种合同还真的是少见。

    顾念心里明白，多半就是陆拾的手笔了。

    说是让自己来试住宣传，其实就是给自己个面子，白租套房子三年罢了。

    顾念对自己的斤两还是心中有数的，虽说有些热度，但和那些大网红相比还是不堪一击的。

    房产开发商除非脑子坏了，才会白送房子让自己住，做宣传，这种好事，大把的网红排队要做。

    顺利签完合同之后，三个人心中都比较高兴。

    陈经理高兴的倒不是增加业绩，这事显然是倒贴的买卖，他说实话也没太看好顾念的影响力，但是能够讨陆拾的欢心，那就非常不错了。

    陆拾高兴自然是因为不管怎么样顾念还是领了这个情的，这在以前确实不太可能。

    顾念呢则没想那么多，只是占了个天大的便宜，终究是开心的，再也不用住酒店了。

    陈经理说道，“我们的配置都是齐全的，现在去前台办一下门卡和电卡，您随时就可以入住了。入住时间就从您第一天搬进来算起，所以您不用担心。”

    顾念点点头，“你们这边网络覆盖的吧。”

    陈经理笑道，“全部都是光纤网络，免费使用，如果您有需要，也可以安装其他网络，具体可以联系我们前台。”

    光纤网络的速度应该够了，顾念心里默想。

    陈经理继续说道，“水电费我们给您先冲了三千在卡里，如果用完了，可以去前台冲，当然，也可以选择网上进行自动扣费。”

    这都是小事，顾念点点头，最重要还是安全问题。

    陈经理补充道，“安全是您最不要担心的，我们保安都是退伍军人，人品和专业度都是杠杠的。外来无关人员都会进行登记。每一个住户我们都有记录，门口有人脸识别系统，这个您绝对放心。就是如果你有访客来的话，需要您亲自和前台说一下。另外，门卡只能到达您自己所在的楼层，目前您所在楼层还没人居住，所以绝对安全。”

    顾念点点头，看向陆拾，“那我收拾收拾，后天就搬来吧。”

