    陆萧与盛如柏比试的消息传到罗氏耳中时，罗氏忙丢下了手中绣活，来不及换身衣裳就往外头去。

    练武场上，陆萧与盛家公子都换了一身宽松短袍，二人身形翻飞，招招都往要害去。

    府内一众下人都屏息，凝神的望着台上比试的二人。陆远站在陆侯身侧，目光紧紧黏在台上二人身上，连罗氏来都未曾察觉。

    罗氏赶到时，方要行礼便被陆擎抬手止住了。陆侯目不转睛的盯着台上以木剑相搏的二人，朝罗氏比了个噤声的手势。

    罗氏抬眸，心中不由掀起一阵惊骇。

    陆萧与盛如柏剑速极快，木剑破空时耳旁迎来一阵嗡鸣声。

    罗氏看不清二人招式，只听得木剑相击时发出短促而沉闷的声响。

    谷雨守在台下，难掩震惊，少主剑术如此高超，他这个贴身侍卫怎么丝毫没有察觉？莫不是他故意瞒着自己？

    眼下也顾不得这许多，谷雨聚精会神的望着陆萧凌厉的身手，看得热血沸腾。

    二人身量差不多，手中速度也不相上下。比武场上只见衣袂翻飞，几十招下来，陆萧出手依旧刚猛有力，招式游刃有余。相比之下，盛如柏却逐渐露了下风，堪堪只能招架抵挡，只守不攻。

    陆萧漆黑的眼底掀起玩味，瞬间提速，将手中木剑舞得瞧不清剑影。盛如柏惊了一瞬，忙使出全力招架，腰腹处却还是一连挨了好几下。

    陆萧并不打算痛下杀手，将盛如柏一剑击杀，而是不停的用剑身抽打在他腰身与胸腹处，戏弄一般，叫盛如柏瞬间杀红了眼。

    盛如柏乱了心神，手中便顾不得章法，不管不顾的厮杀架势叫陆萧逮住机会，一连在他后背抽了十来下。

    罗氏隔着十来丈，仍听得木剑抽在皮肉上发出的闷响，心头陡然慌乱起来。

    她一个妇道人家，并不懂的功法路数，前些时候听得陆侯夸赞陆萧大有长进，却也不曾多想。可时至今日与盛家公子一番比试，罗氏才意识到陆萧军中打磨四年，这身功夫竟有了如此造化，藏在袖中的指尖，不由轻颤起来……

    “侯爷……”

    罗氏上前，才唤了一声，便听的台上传来“咔嚓”一声。

    罗氏一惊，抬眸望去，盛如柏手中的木剑被陆萧一招斩断，陆萧那一剑运足了力，劈断了盛如柏的木剑后，顺势砍在了盛如柏肩头。

    盛如柏整个人被剑气压制半跪在陆萧跟前，来不及反应，手中仍保持抬剑阻挡的动作，下一瞬肩头传来一阵剧痛，他下意识一手捂肩，露出要害。

    陆萧利落的转身，猛然飞起一脚，将盛如柏重重踹落下台。

    陆擎突然飞身上前，大手一挥拢在盛如柏后背，替他生生卸下几分力道，盛如柏这才险险落地，稳住了身形。

    陆擎愣愣望着台上一身杀气的陆萧，心中升起几分莫名的不安，但更多的……是难以言喻的自豪。

    “萧哥儿使的这套剑术……可是失传的伏魔剑？”

    陆擎话音刚落，盛如柏一惊，捂着剧痛的肩膀仰望着一身青衣的陆萧，风舞起他的发丝，狂乱的撒在肩头，他一手执剑立于高台之上，眸底深邃，神邸一般。

    伏魔剑法？

    他使的……竟是伏魔剑法！

    陆萧满意的将盛如柏慌乱的表情收于眼底，脚下轻点，人就稳稳落在二人跟前。他一手运力，往侧身一送，手中木剑刷的一声，直直插入一旁木架缝隙，分毫不差！

    陆萧上前，朝陆擎躬身：

    “回父亲，正是伏魔剑法。”

    “我在军中时，曾奉命偷袭北朔军营，偶然见北朔国一名副将用这招式，我见此人剑法精妙，便与他过了几招，又将这些招式记于心中，反复研磨一番，也只学的几分皮毛。后来才得知，此人乃北朔耶律炎。”

    言罢，笑着朝一身狼狈的盛如柏拱了拱手，懊恼道：

    “方才与义兄切磋，一时心热下手重了些，不知可伤着义兄了？”

    盛如柏深深看了一眼陆萧，一时竟也分不清他是诚心还是假意，犹豫之间，仍是眉头舒展，温声道：

    “不妨事，短短四年不见，世子武艺精进至此，果然是难得的练武奇才！不知……世子是何时与耶律炎交的手？”

    陆萧抬眸，定定的望着盛如柏：

    “义兄为何问起此人？”

    盛如柏眼底闪过一丝什么，快的叫陆萧没来得及看清，便听得盛如柏道：

    “听闻此人狡诈，武艺不凡，一手伏魔剑使得出神入化……世子日后遇上定要小心才是……”

    陆萧眼角含笑，点了点头。

    盛如柏接着道：

    “世子武艺超群，今日我输的心服口服，侯爷衣钵，侯府荣禄，日后权系世子一身了！”

    陆萧望着他，半晌才弯起嘴角，皮笑肉不笑的道了一声义兄承让！

    陆擎抚掌大笑，一把将身侧的陆源抱起来，朗声道：

    “日后你们弟兄三人定要互相照应，护得大周百姓平安，才是咱们陆家的荣禄！”

    陆萧与盛如柏抱拳称是，陆源学着哥哥们模样也抬了抬手，惹的陆侯又是一阵大笑。

    大丈夫抱孙不抱子，罗氏见陆擎少有的将陆源抱在怀里，面上难掩激动。可收到盛如柏眸中警告时，罗氏一凛，抚了抚裙角，忙上前笑道：

    “侯爷，您瞧都晌午了，叫孩子们换身衣裳，早些用膳吧。”

    陆擎这才放下陆源，对盛如柏道：

    “你马上还要入宫一趟，今日就不留你用膳了。换身衣裳尽早去吧，晚些时候再来我书房。”

    盛如柏躬身，与陆擎和罗氏行了礼才退下。

    用了午膳，陆萧被陆擎叫进了书房。

    陆萧看着自己老子掰着手指认真数着什么，片刻又目光沉沉的朝自己望过来，眉宇间满是正色，嘀咕道：

    “你倒是有小半个月没给老子惹事儿了……”

    陆萧嘴角抽了抽，心想他是不是变化太大以至于叫老头子察觉了什么，还没待他细细思量，便听的陆擎道：

    “明日我去与兵部尚书说一嘴，你过几日去金吾卫领个差事吧。”

    陆萧猛然抬眸，一副受惊模样：

    “离金吾卫的考核……不是还有一个月么？”

    陆擎白了他一眼，用近乎薄凉的口气，嗤笑一声：

    “就凭你老子……进金吾卫还用得着考核？”

