
　　秦明是个超人，把头发擦的不滴水了就不管了。

　　反正他身体好，要不是头发上时不时的往下流水他觉得烦，就连头发都懒得擦。

　　听到铃声，他自然的拿起电话看了看来电人，是王局，他点了接听键。

　　“喂，王局。”

　　“哈哈哈，秦明啊，我这里有一个天大的好消息啊！”

　　“我保证你听了也会很震惊的，这可真是一个好消息呀，你要不要听？”

　　秦明有些意外于王局这高兴的样子，他还没见王局什么时候高兴成现在这个样子呢，不由得点了点头，“啥事儿，王局你说啊。”

　　他在心里猜测着王局是要升官了，还是上面又给他拨了一大笔钱呢，还是咋地？

　　王局又没有儿女，总不可能是他周围什么亲戚结婚生小孩儿了吧？

　　秦明胡乱猜测着，谁知下一刻就感觉仿佛是一道雷直劈了上来，让秦明都有一刻的怔愣。

　　“是这样的，你恐怕没有看新闻热点，我也是刚刚才得到消息，有人把曜变天目盏给复制出来了！”

　　“那可是曜变天目盏啊，咱们H国那么多的大佬研究了好多年了，都没有将其研究出来，反而是一个名不见经传的人……”

　　秦明只听清了第一句话，后面王局在说些什么，他便完全没在听了。

　　竟然有人复制出了曜变天目盏？这个人不是他吗？可是他根本就没有公布啊！

　　那就是另外一个人复制出了曜变天目盏了？

　　可是……

　　秦明的心情十分复杂，他还想着可能这么多年，他是唯一一个将曜变天目盏复制出来的人呢！

　　就算是他有天眼这个金手指外挂，那也是花了近三个多月才将其给复制出来的。

　　本来想着要给王局一个惊喜，等到王局生日的时候再将这曜变天目盏拿去做寿礼，再顺便才向上提交申遗申请。

　　结果没想到这才一个多月的时间，竟然就有人又把曜变天目盏给复制出来了，并且还先他一步去做了申遗申请！

　　关键是现在还申遗成功了！

　　秦明的心里也不知道在想些什么，是后悔是高兴亦或者是失落，还是什么其他的情绪……

　　“秦明？秦明？”

　　“喂，王局，在呢。”

　　“你小子刚刚怎么不出声啊？我还以为你没听呢！哈哈哈，这可真是个好消息，行了，我就给你通知一声，你自己去看新闻热搜吧，我就去给我另外那些老朋友做通知了，我就先挂了，下回再聊！”

　　挂断电话，秦明赶紧在手机上面搜了搜，果然看见了这个新闻，一个名叫杨济深的人研究出了这曜变天目盏。

　　一个月前，曜变天目烧制技艺由中原市曜变陶瓷研究院提交申报，经S省人民政府批准列入第六批省级非物质文化遗产代表性项目名录。

　　并且将会在今年的帝都文交会上进行展出，往后很有一些大活动，估计也缺不了曜变天目盏的出现。

　　而杨济深这个光复人可是大大的出了一番风头，网上有好几篇关于他的采访报道。

　　秦明也不知道自己心里咋想的，他做了那么多的努力，现在却也没什么重要的了。

　　秦明并不知道他和这杨济深其中的渊源，他也不知道杨济深之所以能够将这曜变天目盏还原出来，是因为拿走了他之前的笔记，并且完全按照笔记将其复原出来的。

　　不过秦明不知道，杨济深本人却是清楚的。

　　在杨济深将曜变天目盏烧制出来之后，他便立刻意识到了这个瓷器的光复能够给他带来多大的荣誉。

　　因此他一定要做这曜变天目盏独一无二的复原人！

　　所以关于这个笔记本的主人，杨济深也询问了厂里面的人，有了一定的了解，竟是他们中原市鉴定界的超级大佬秦明！

　　只是旁人估计还不知道，这个人可不仅是一个鉴定大师，就连瓷器的烧制也是很有一手的，如果不是自己横插了一脚将曜变天目盏先行烧了出来，并且秦明那里又没有什么动静的话，肯定这风头轮不到自己来出了。

　　不过既然他已经拿走了笔记本儿，秦明那里又没有消息，并且自己还成功申遗了，因此杨济深绝对不会允许秦明再跳出来的！

　　一旦秦明跳出来说他才是这曜变天目盏的复原人，而且还拿出了证据的话，那他失去的不仅有自己现在所获得的地位，荣誉，金钱，自己以往所做出的一切成就也都会将被否定。

　　所以杨济深将秦明的笔记本毁了，另外仿造出了自己的笔记本。

　　不仅将秦明之前所做的那些笔记全部都誊抄了一遍，并且改了其中的一些数据，还多抄了几个，造成自己一直在试验曜变天目盏的假象。

　　因为他之前的时候虽然说是在中原市的制瓷厂工作的，不过并没有烧制过曜变天目盏，为了防止别人把这一点挖出来，他又在自家的私人窑子里面购置了烧制曜变天目盏的材料，并且特意用之前的废弃数据烧了一些残次品摆在那里。

　　将一切痕迹都做好了，杨济深才算彻底的放下了心，不过他不知道的是，秦明那里对他根本就没有怀疑，甚至都没有想到自己丢失的那一个笔记本上来。23sK.com

　　“算了，我这儿也不只是曜变天目盏这一个失传的技艺，往后多搞几个出来不也一样，只不过是努力白费了而已！”

　　“而且以我现在的身份地位，我也不需要去出这些风头，往后我那么多的失传技艺要交给别人，有的是风头给我出！”

　　“至于送给王局的寿礼，那就另外再找好了！”

　　秦明心里不舒服了一会儿也就完了。

　　毕竟他用天眼这个金手指花了几个月才把曜变天目盏复制出来，但别人可能是经过了几十年的努力才有现在的这个结果。

　　也只能说他运气不好吧，就想着给王局一个惊喜，就造成了现在这样的结果，也怪不得别人。

　　他们这事儿就像是别人做研究一样，大家都一起做研究，不过别人先把成果发表上去，那荣誉就是发表的那一人的。

　　就算是你现在快要研究出来了，甚至已经研究出来了，但你比别人发表慢了一步，又能怎么办呢？

　　也还好目前就只有秦明自己知道他复制出了曜变天目盏的事情，别人都是不知道的，也免得再出麻烦了。

　　秦明梳理好心情之后，便穿好衣服准备回中原市了。

　　他在外面好几天没见到宝宝贝贝，总不能让自己岳父岳母一直帮着带孩子，李芷莘不在，他总是要将孩子照顾好的。

　　而且现在宝宝贝贝两个年纪还小，都是喜欢爸爸妈妈陪伴着的。

　　总不能别人时常都是爸爸妈妈去接，自己的两个女儿出现的却总是爷爷奶奶吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第936章 晴天霹雳免费阅读。https://xs.23sk.com 