    老廖立刻派人去接，百里和纪晓蕊都跟着去了，陈雨不能去，陈雨还得看着沈萱儿，没错，时间紧急，沈萱儿现在的情况，他不可能把沈萱儿留在楼顶，那只会有两个结果，要么楼顶沦陷，都变成僵尸，要么沈萱儿被打死！大概率是后者的！

        沈萱儿已经变成了僵尸，现在被陈雨打混，嘴里咬着一个木头，牙已经变得支嘴獠牙了。此时躺在沈通的怀里，现在就在医院，可是沈通说什么也不去处理伤口，一步也不离开自己的妹妹。

        老廖看了一眼小姑娘，开口道，“你们几个还真是胆大包天啊！这要是看不住！出了事情，你们有一万个脑袋都不够赔的！”

        “一个小姑娘！不至于！”陈雨道。

        “我们不是也要找到破解僵尸的方法吗！据我看到，周野可也受伤了！他要是没事！这事可就有门了！”

        老廖愣了一下，最后叹了口气，“可是这更让人觉得无力，我们明明已经有可能救回那些被感染的人，我们还要进去杀掉他们，救那些存活的人出来，好像我们怎么做都是错的！”

        “暗夜将至知道该死！看来接下来得重视他们了，必须除之而后快！”老廖恶狠狠道。

        陈雨却摇摇头，“救不回来的！小姑娘的状态不一样！虽然不知道为什么，但是就是不一样，大部分被咬了，不出十分钟，就会变异 脑子会完全被破坏！可是小姑娘硬是坚持了好久！并且我们见到她的时候，她朝百里扑过去，但是看到了自己打哥哥，她却停住了动作！”

        “虽然也是想要吃掉我们，但是我们可以感觉到，她在抗拒自己的身体！”陈雨开口道。

        老廖睁开眼睛，震惊的看着陈雨，“当真？”

        陈雨点点头，“当真！”

        “这种情况！我还在其他人身上看到过！”陈雨有说道。

        “什么人？”老廖问道。

        “在长安城内，星火成员变成了僵尸！在他们都身上！我也看到过！”陈雨道。

        老廖瞪大眼睛，“你是说……异人？”

        陈雨点点头，“很有可能，不能说没用，但是异人一定是能有所抵抗的，因为第一天的时候，没有一个异人僵尸出现，而第二天，就开始成片的出现了！”陈雨分析道。

        老廖皱眉沉思，这个时候，一个西装革履的男人，挎着大肚子，带着金丝边眼镜，匆忙的走过来，身后跟着纪晓蕊和百里。

        “大爷来了！”百里喊道。

        “快，快！野儿在哪呢？”周大爷开口道。

        “先生！先跟我来抽血！”一个护士立刻迎上去。

        “啊，好，好！我是他大伯！肯定没问题的！”周大爷开口道。

        周大哥跟着护士进到旁边的一个房间，，不一会护士出来，进到急救室，好像是汇报了一下情况，随后就直接带着周大爷，也一起进了急救室。

        没用多长时间，一个小时后，医生就出来了，开口道，“只要血型配上了，这就是一个简单的事情了，应该一会就会醒！”

        “谢谢，谢谢大夫！”众人都松了一口气。

        医生深深的看了一眼老廖，开口道，“我知道你们身份不一般，但是我还是想告诉你们，导致他身上血液减少的这个东西，以后还是少用！”

        纪晓蕊点点头，“好的！一定一定！谢谢了！”在几个人千恩万谢下，医生离开。

        不一会，周野也被退出来，转入普通病房就好，周野的脸已经恢复了血色。

        众人也进入病房，没一会，周野就悠悠转醒，看到一张张熟悉的脸，周野顿时松了一口气，“呼～我靠，我以为我要没了！”

        “不是你以为，你是真的差点没了！”纪晓蕊没好气道。

        “你怎么搞的？把自己血都搞没了！”百里问道。

        “啊？”周野自己都不知道这回事，转念一想，这应该是开阿修罗剑心导致的，看来这一招好的慎用！妈的，好不容易弄出一个强大的招式！周野在心里吐槽！

        “那我是怎么被救回来的？”周野开口问道。

        “是你大伯来了！”纪晓蕊让开身形，把周大爷让出来。

        周野瞪大眼睛，“大伯？”

        “哎！”周大爷上前，眼眶有热泪，“小野！这些年你受苦了！没事吧！”

        周野有点愣，摇了摇头。

        周大爷继续开口道，“周华那小子！执迷不悟，从小他就不服气，他到底在挣个什么劲啊！都是兄弟！”

        周大爷说道是三叔，也就是暗夜将至的周华！

        “一会跟我回家吧！”周大爷看着周野。

        周野摇摇头，“大伯！我不能回去，而还是事情！”

        “唉！”周大爷连连叹气，“你们为什么非要管这些事呢？我们一家人平平安安的不好么？天塌下来大家也一块死！而不是现在这样，天还没塌下来，咱们家人就要先死！”

        周野有点感动，鼻子也有点发酸，“大伯，有些事情，就需要有些人去做！我们改变不了的！大伯谢谢你来救我！”

        周大爷愣了一下，“为什么要谢？我们是家人！不应该说谢谢，这是我一个做的！大伯为侄子献血，这没什么了不起的啊！”

        周野苦着脸，“可我第一次有家人哎！我也不是很懂！”

        惹得周大爷一阵心疼，也不知道说什么好，最后无奈，只能有骂了周华两句，最后连周野的父亲一块嘛，在周大爷看来，他们俩一样，都是在弄没用的事情，只不过一个起码是正义的，一个是让人所不耻的。

        但是他们这么做的结果是一样的，结果就是，周野受伤了，一个家人都没有，好悬就没命了。

        “行了！大伯！有机会去看你！”周野想了想，他也很开心，因为这是他第一次在父亲离开后，感觉到家人的温暖，他明明都没见过周大爷，但是周大爷却愿意赶过来相救，并且要把周野接走，不在受罪！这就叫家人的羁绊。

        周大爷也只能点点头。

        而周野直接就要起身，其他人肯定不能让，“哎哎哎，你干什么呀？”

        “长安城里，还有百姓等着我救！”周野目光如炬的开口道。

