    “我们烟儿与青年当初的婚约只是权宜之计，不做真的，那青年哪有永恒双狐的弟子出色！”

    “呵呵，现在烟儿被双狐神主大人收为徒弟，能够配上她的也只有永恒双狐的精英弟子了！”

    “那你们看看我们小夜，他可是我们永恒双狐最精英的弟子！”

    “我看可以呀，让他与我们烟儿多接触接触！”

    双狐神主收亲传弟子，甚至直言日后有可能要将永恒双狐传给她！

    这对于整个永恒双狐来说，堪比改朝换代！

    无数永恒双狐的强者立刻朝着这边赶过来！

    对于狐烟儿，他们也是带着一丝的讨好与献媚！

    哪怕他们有很多都是神主的后代，但日后的地位，狐烟儿会比他们高出很多！

    如若哪家小子能够娶到狐烟儿，对他们来说更有巨大的好处！

    永恒双狐的许多人满脸热情的与皇后狐斐他们交谈着！

    这令狐斐心中充满了苦涩！

    “神狐鸣失踪了？”

    旁边的一个角落，神狐夜站在一名中年的身旁，微微皱着眉头。

    “是的父亲！”

    神狐夜脸色有些难看的点了点头！

    “这件事情我来处理吧，你现在的任务是好好讨好那狐烟儿，看能不能令之生出好感！”

    “后代她在我们永恒双狐的权利绝对不低！”

    中年微微沉思，朝着他说道！

    “是父亲！”

    神狐夜点了点头，脸上露出一丝微笑。

    这件事情他父亲亲自处理，那他就放心了！

    “烟儿公主！”

    他与其父亲交谈了一会儿，径直朝着狐烟儿走去！

    “这神虎神朝的皇后很识趣，知道狐烟儿必须要嫁到我们永恒双狐！”

    “呵呵，长老，那皇后说，以前狐纹神族给狐烟儿公主定过婚约，狐烟儿公主比较听话，不会反抗亲人的安排，她可以令烟儿的父亲再给她安排婚事！”

    “再安排婚事？这日后再说吧，只要狐烟儿嫁给我们永恒双狐的弟子就行！”

    几名老者在一旁的位置交谈着，看着神虎神朝皇后与虎帝脸上露出满意之色！

    陨仙神岛的位置人越来越多，尤其是永恒双狐的弟子与强者，至少百分之六七十的人都已经到来！

    随处可见永恒双狐的弟子与神境强者！

    双狐神主收徒，这令整个永恒双狐的重点从神墓那里转移到几天后的神主收徒！

    整个西域这边，其余的一众势力也在谈论着关于神主收徒的事情！

    几日后双狐神主举办的收徒宴，他们也必须前来送上贺礼！

    对于整个西域来说，都是一件大事！

    距离双狐神主收徒宴还有一天，陨仙神岛那里发生了一件大事情，又有神主级别的强者到来击破一个神岛的防御进入里面！

    当时，人们只看到一抹璀璨的绿光！

    有人猜测可能是东方的神叶神主降临，前来寻求宝物！

    当天，中央区域七星神主与那狂暴新晋魔魇神主从神墓内出来。

    至于有没有获得宝物，无人得知！

    整个陨仙神岛周围异常的热闹，所有人都在讨论着双狐神主收徒的事情！

    “王仙哥哥你在院落内吗？等一会我偷偷的去找你！”

    “我现在好紧张啊，明天就要进行拜师礼了！”

    王仙所在的院落内，他看着通讯石盘上的信息，脸上露出一丝微笑！

    一天前，狐烟儿便问他这两天为什么不过来找自己！

    王仙随便找个理由混了过去！

    于是两人便用通讯石盘联系，狐烟儿给他说了很多这两天发生的事情！

    “可以，过来吧！”

    王仙回复到，脸上露出笑容！

    他能够感应到狐烟儿对于自己的依赖！

    “王仙哥哥！”

    不到十分钟，四天没有见的狐烟儿跑了过来，朝着院落内的王仙喊道！

    “几天不见，又变漂亮了！”

    王仙看着她一身华丽的服饰，展示着完美的身材，一个狐尾摇摆着，显示着她开心的神色！

    “哪有啊，王仙哥哥你真是太讨厌了，这几天都不来找我！”

    狐烟儿有些娇羞的坐在一旁，朝着他埋怨道！

    “烟儿如今身份不同了，不能一天天打扰你！”

    王仙笑着说道！

    “什么身份呀，烟儿还是以前的烟儿，这几天我都被烦死了！”

    狐烟儿撅了噘嘴，说道！

    “烟儿，你说，如若让你放弃神主徒弟的身份，跟我走，你愿意吗？”

    王仙突然的看着她，问道！

    “啊？”

    狐烟儿微微一愣，紧随着脸色迅速通红了起来！

    “我知道，我能够让双狐神主收为徒弟，是因为王仙哥哥的原因！”

    “能不能成为神主的徒弟不重要的其实！”

    她低着头，有些坐立不安的说道！

    “认真决定！”

    王仙朝着她再次说道！

    “我我...”

    这时，狐烟儿豁然抬起头，胸口起伏的看着王仙：“我当然是认真的，这几天我反而觉的还不如在家族的时候，我...”

    她说着，眼睛闪烁着晶莹的泪光，好似王仙的这个问题令她很委屈！

    “好好，我知道！”

    王仙满脸微笑的揉了揉她的头！

    “我给你倒杯茶，明天的时候，我会过去！”

    他笑着，拿出一个茶杯，放上珍贵的茶叶！

    “嗯，王仙哥哥，要不你也加入永恒双狐吧！”

    狐烟儿朝着他说道！

    “这个以后再说！”

    与狐烟儿交谈着，王仙也算是彻底的认清了狐烟儿的态度！

    知道她的态度就已经足够了！

    至于神虎神朝的虎帝与皇后，又算什么东西？

    一只与狐烟儿聊了一个多小时，她才恋恋不舍的离去！

    将狐烟儿送到宫殿内，王仙朝着自己住处走去！

    “出来吧！”

    当他来到院落内的时候，站在那里轻轻地喊道！

    “敖蟹拜见龙王！”

    化为中年汉子的敖蟹跪在地上，恭敬地朝着王仙拜道！

    “踏入永恒神主之境了，非常不错！”

    王仙非常满意的看着敖蟹！

    “不负龙王所望，如今整个无垠之海已经被属下统治！”

    敖蟹恭敬地说道。

    “所有手下都带来了吗？明天可能要与一位神主较量较量了！”

    王仙盯着他，微微眯起眼睛说道！

    “嗯？龙王，大部分手下都在无垠之海，我回去一趟，能够很快带过来！”

    敖蟹抬起头，应道！

    “去吧！”

    王仙淡淡的命令道！

    “是！”

    敖蟹眼中闪烁着光泽，立刻起身离开！

