    李沐思虑片刻，环视几人，叹道：“是李某考虑不周了！蜀山派立志教书育人，将修道之法推广天下，又岂能畏畏缩缩，做贪生怕死之人。”他深吸了一口气，挺起了胸膛，抱拳道，“还请三位道友留下作为仙学院教授一职，李某发誓，必当护道友周全。”

    “谢道兄。”

    台阶给了，焚香谷的人哪敢再犹豫，生怕李沐反悔，连忙应承了下来。

    李沐伸手招过了钱海，吩咐道：“钱海，找几个人过来把三位道友接到你家！”

    钱海应道：“是，师伯。”

    “刘大夫，此事乃是我仙学院之事，和回春堂再无干系，刘大夫无须为此担忧，我想，修道之人不会为难普通郎中。”李沐又转向回春堂的大夫，安慰道，“不过，几位道友伤势未愈，还要麻烦大夫上门诊治。”

    “仙师客气了。”刘大夫诚惶诚恐，再次向李沐行礼。

    李沐轻叹了一声：“刘大夫，蜀山仙学院开学在即，诸位老师失忆一事干系重大，未免引起恐慌，还请刘先生代为保密。”

    刘大夫看着李沐平静如水的目光，禁不住一颤，连忙道：“仙师只管放心，小老儿嘴严的很，此事不会再有第二个人知晓。”

    冯公子摸出了两锭黄金，放在了回春堂的柜台上。

    刘大夫的眼睛立刻被吸引了过去，情不自禁的咽了口唾沫。

    李沐微微一笑，抱拳道：“多谢刘大夫。”

    ……

    离开回春堂，几人乘坐马车回到钱府。

    安顿好新来的三个老师。

    李沐召集仙学院众骨干，简单说明了情况，询问大家对于这件事的看法。

    看到李沐如此郑重其事，让叶鹏对自己的判断越发的怀疑，难道失忆真的跟圆梦师没关系吗？

    众人各抒己见。

    大多数人的意见一致，失忆之人确是在针对蜀山派，毕竟，蜀山派这些时日折腾出的动静太大了，而且，打破了以往修仙的传统，被人忌恨再正常不过了。

    但为何只伤人，不杀人，却又说不出个所以然来。

    ……

    曾书书道：“师兄，我想了一路，或许猜到了原因。”

    李沐伸手示意：“师弟，请说。”

    曾书书环视众人，道：“如果凶手掌握着精准消除记忆的道术，那么伤人，效果就比杀人要好的多。师兄，仙学院聘请的教师来自各地，随意杀害，针对性太明显，不仅会引来师兄的敌对。而且，肆意杀人，更容易引起正道人士的镇压和围剿。但只消除记忆，效果就大不一样了，人活着，就有希望，众人寻找凶手的心思便没有那么急切，大多数人会寄希望于失忆之人恢复记忆，继而直接找到凶手……”

    孺子可教！

    李沐赞许的看着曾书书，他就喜欢这些给一个观点，就能脑补出一个故事的人才。

    “新生道兄说的极是。”焚香谷的断胳膊的人赞同的点头，“实不相瞒，得知失去记忆那一刻，我们考虑的是怎么更快的恢复记忆，而不是找寻凶手。在我们心中，已经潜移默化的认为，只要恢复记忆，凶手必定无所遁形。”

    另一个断腿的人错愕的道：“如果新生师兄的推测成真，岂不是凶手有恃无恐，一定有把握，我们的记忆不会恢复了！？”

    最后一人苦涩的道：“或许正是如此了，不说百分百让人失去记忆有多难办到。别忘了，我们的神兵都被损坏了，神兵天成，损坏谈何容易？袭击我们的人功力怕是达到了匪夷所思的地步……”

    这显然不是个好消息！

    失忆的四人面面相觑，陷入了沉默。

    钱海问：“可是，凶手这样做的目的是什么？”

    曾书书肯定的道：“打击仙学院，失忆之人连功法也记不起来，等同废人一个，自然没办法再教授学生！”

    焚香谷的人愣住，突然感觉陷入了尴尬。

    吴子友问：“师傅，说句大不敬的话。既然凶手要针对仙学院？为什么不直接对建立蜀山派的师伯出手？把师伯打失忆，岂不是一了百了？”

    叶鹏猛地一震，所有的怀疑一扫而空，就是李小白干的。

    李沐讪笑：“可能是我一直和大多数人在一起，他找不到出手的机会吧！也有可能是凶手在暗中戏耍我们也或说不定，江湖之大，总有些性格怪异，游戏人间的人存在……”

    冯公子负责把水搅浑：“师兄，会不会以前也有这样的事件，我们没有发现呢？”

    李沐摇头：“这就无从得知了。”

    又是一阵沉默。

    李沐振奋精神，道：“诸位，此事影响极坏，蜀山仙学院开学在即，诸多师长失忆一事一定要保密，不能泄漏出去，无论多大的困难，仙学院一定要建起来。”

    “弟子明白。”钱海等人站起身来，齐声道。

    他们为蜀山仙学院投入了大量的精力和金钱，还指着收回成本，习得仙术呢！

    最不想功亏一篑的就是他们了。

    李沐看向焚香谷的三人，道：“也请三位道友万勿泄漏此事。”

    “道兄多虑了！”断胳膊的人苦笑了一声，摇头道，“被人打到失忆，本就不是什么光彩之事，我们不会蠢到大肆宣扬的。只是，我们失去了关于功法的记忆，怕是也做不了仙学院的导师了！”

    “这个无妨，几位失去了记忆，但功力仍在。”李沐笑道，“我蜀山建派数千年之久，拥有万经之祖的《道德经》，更有典籍无数，几位道友在我门派典籍中寻找一番，也许能找到适合自己的典籍恢复功法。即便不能重修，教导一些普通的弟子，应该也没有问题。”

    焚香谷三人愕然一愣，齐齐站了起来向李沐行礼，感激之情溢于言表：“多谢道兄。”

    李沐笑笑：“几位道友客气了。钱海，稍后你带几位师叔去藏经阁挑选秘籍！”

    “是，师伯。”钱海起身应道。

    “吴子友，刘天方。”李沐再次点名，“学院开学在即，或有老师陆续到来。失忆狂魔如果针对我蜀山派，恐怕还要对他们下手，你们两个带些人在河阳城周边巡逻，如遇失忆之人，悄悄把他们带回仙学院，诊治安抚，不要让他们闹出来太大的乱子。我和师妹也会抽时间在周围巡视的。”

    “是，师伯！”吴子友两人应道。

    “失忆狂魔？”曾书书苦笑了一声，摇摇头，“师兄倒是给那凶手起了个贴切的绰号。”

    “权宜之计罢了！”李沐笑笑，继续道，“其余人全力筹备仙学院开学一事。过些时日，学生寝室建设完成，便可安排第一批新生入住了。风雨欲来风满楼，失忆狂魔在外虎视眈眈，训练的事情要尽早提上日程，以便应对各种突如其来的情况，蜀山仙学院要逆势而起。”