    噗！

    一口血箭落在桃花上，殷红点点。

    “怎么样？”

    周小雪花着脸，紧张到了极致。

    邵峰望着周小雪，白嫩的脸上此刻沾者泥土，像是一个脏兮兮的小姑娘。

    他嘴角一挑，揶揄道：“看看你，好像卖火柴的小女孩儿……”

    “还耍贫嘴！”周小雪瘪着嘴，强忍着没有哭出来。

    她小心翼翼的将邵峰扶到一颗桃树下，细心照料着。

    “不用管我，你先去把你的小花脸收拾一下吧！”邵峰笑着，他手掌拂过，水雾成镜。

    一张脏兮兮的脸瞬间呈现在周小雪的面前，闹得周小雪红了脸。

    “我去收拾一下！”

    周小雪落荒而逃，桃林中有小溪，潺潺流水，就在不远处。

    等到周小雪离去，邵峰这才闷哼一声，一缕血迹从嘴角溢出。

    “这下子，有点玩大了！”

    他深吸一口气，感觉体内乱糟糟的一片，头痛欲裂。

    他调息打坐，吞天地灵力入体，缓缓恢复修为。

    不远处，一颗桃树后，周小雪捂着嘴，她忍住泪水。

    若不是她，邵峰怎会陷入这般险境。

    若不是她，他怎么会受到如此重伤？

    这一刻，周小雪的内心之中充满愧疚，但她又不知道如何做。

    她明白，邵峰刚刚忍得很痛苦，不忍在她面前显露伤势，加重她内心的愧疚之情。所以她找个借口，离去，暗暗的看着。

    周小雪一向很聪慧，她明白也了解邵峰。

    这个男人的坚强远远超乎其他人所想，她曾试着了解，每一次了解，她都不忍继续了解下去。

    整整一刻钟的时间，周小雪才返回。

    她洗净了脸颊，露出干净的笑容。

    邵峰微微睁眼，他望着周小雪一笑。

    伤势虽然没有恢复，但也算压制住了，没有之前那般严重。

    胸口那一剑看似可怕，却不足为道，真正让他受创的是阳神法相的反噬，是魔子那一剑。

    周小雪刚要开口，陡然，整个桃花林静了。

    仿佛空气都已经凝滞，摇曳的桃花停止在半空中。

    整个千绝界，仿佛水化成了冰。

    邵峰猛然睁眼，望向上空。

    十里桃林之上，一道身影巍然出现。

    这是个中年男子，越三十岁左右模样，一席白袍如雪，翠绿玉带围身。

    他手中无剑，在邵峰的眼中，此人本身就是一把绝世宝剑，锐气凌人。

    在这中年男子的对面，是魔子欧阳月，模样妖异，噙着一丝笑意，邪气凛然。

    “千绝！”

    “欧阳月！”

    两人仿佛是老朋友，却又仿佛是生死大敌。

    千绝眼眸微微一扫，看到了邵峰与周小雪，他的目光没有停留在邵峰身上，反而是落在了周小雪身上。

    “此界你进不得！”千绝收回目光，缓缓道。

    “哈哈哈……”

    欧阳月一声狂笑，笑的…如果形容，不如说是花枝乱颤，最后笑弯了腰。

    “千绝，你活着的时候都拦不住我，更何况……你死了？”欧阳月脸色骤变，变得无比阴寒，仿佛是一条毒蛇，眼眸之中放出妖光。

    “若是当年的你，我拦不住！”千绝的语气很平和，对于欧阳月的态度也不以为意。

    “但现在，你已不是那个时代的魔子了！”

    “杀你，我做不到，但这十里桃林，你若敢进，我便让你提前进入下一个时代！”

    千绝的话语很坚定，每一字，都很清晰。

    邵峰神色微惊，这话语之中充斥剑意，就连欧阳月都微微皱眉。

    “算了！”

    欧阳月一笑，道：“你这十里桃林，我进不进都随意，我只是想看看你们而已！”

    “千年前，你与我姑姑欧惊雪相恋于此，对你，我不待见，但对我姑姑，我却还是尊敬的！”

    他目光向下移动，落在邵峰的身上，伸手一指。

    “我不进桃林，你把他交给我！”

    魔子话语，令邵峰心中一震。

    唰！

    阳神剑落手，邵峰缓缓站起，道：“我自己出去！”

    他望着周小雪，轻声道：“留在这里！”

    邵峰挣脱了抓着衣袖的柔荑，微微一笑，洒脱淡然。

    他持剑，一步踏地，冲天而起。

    千绝微微皱眉，最后，他缓缓一叹，也没有阻拦。

    虚空中，邵峰与欧阳月对视。

    “有趣！”

    欧阳月一笑，徐徐道：“久闻少龙武君大名，名震九州，为年轻一辈第一人，今日一见，的确不凡！”

    “程玉龙几个的确不成材，但每个境界都高于你，却被你一人所杀，尽数全灭！”

    欧阳月点了点头，道：“我还是满看好你的，当然……”

    他话锋一转，杀意盎然：“对于这种天才，我向来都是喜欢蹂躏，最后俯视他们跪在我身前，屈膝求饶，最后绝望……”

    邵峰脸色微微难看，他深吸一口气。

    “杀我，你可能做到！”

    “让我屈膝求饶，你觉得，你能么？”

    欧阳月听闻，不由狂笑：“哈哈哈，不愧是少龙武君！”

    他邪笑道：“当然，刚刚我是开玩笑的，那种扭曲的内心，我怎么可能拥有？”

    邵峰沉默，这魔子很怪，他看不透虚实，如同对方的修为。

    一剑裂虚空、阳神法相，光是这一点，他想要搏命，就必须要用舍命一击。

    这一次，他可能死！

    第二次，他被逼到这种程度。

    “程玉龙几个，死了就死了！”欧阳月轻笑道：“我不在乎，天魔宗不过是世俗的糟粕，灭了反而更好！”

    他缓缓道：“这次我来，目的也不是为你！”

    不是为我？

    邵峰心中一震，心中泛起疑惑。

    “没错，我是为了她！”

    欧阳月眼神微微一动，落在周小雪的身上，道：“你和她比，在我眼中，和蝼蚁又有什么区别？”

    这一刻，欧阳月的话锋再次变得狂妄、嚣张、不可一世。

    周小雪？

    邵峰难以想象，周小雪不过是凡人，这跟欧阳月有什么关系。

    “这个给你！”欧阳月伸手，一道乌光飞来，落入邵峰手中。

    “记住，一旦她有异常，把这块神魔玉给她，可救她的命！”欧阳月满含深意的望向邵峰，道：“也可能救你的命！”

    话语落，欧阳月撕裂的虚空，他微微一笑，转首间，留下一抹晶莹。

    “千年岁月一朝散，回首凡尘不做仙！”

    “这一世，谁敢伤你，我便杀谁！”

    虚空合拢，邵峰望着手中通体乌黑的璞玉，久久不能言语。

