    翌日，清晨！！

    林不凡起床了，一如既往的握着诛天剑，就在白帝城城主府后院练剑。

    院子里很安静。

    林不凡练剑楚翎弹琴，而苏云裳却盘坐在院子里修炼，至于王汐却是双手撑着下颚，正怔怔的望着练剑的林不凡发呆。

    林不凡到没有注意他们的表情，反而是一下一下认真的飞舞着手中的剑，因为他明白大战在既实力第一。

    现在他离突破大道鸿蒙境还差一点感悟，只要他能参悟透眼前他立即便可迈入大道鸿蒙境。

    不过现在始终隔着一层纸。

    林不凡知道这种东西不是他拼命修炼就能突破，到了他这种境界想突破只能是明悟，彻底将隔着的那一层纸捅破。

    林不凡明白这一切。

    当然是静心的参悟，不过眼前林不凡还有更为紧要的事情。

    那就是要带着众部将攻打天庭的三十六重天，因为只有攻下了三十六重天。

    他们才能打到天庭的南天门。

    可这三十六重天林不凡他们想攻破也没有那么容易，毕竟三十六重天中可是驻扎着天庭三十六部的全都精兵。

    这些精兵可是天庭的天兵天将。

    林不凡他们想迈过去可没有那么容易，毕竟他们要面对的是天庭最终极的底蕴，接下来一定会是一场前所未有的苦战。

    可林不凡他们没有人退。

    每个人心里几乎都憋着一口气，那就是不顾一切打破三十六重天，彻底将天庭那些狗屁大神弄死。

    “师傳，我想和你学剑……”

    王汐撑着下颚望着林不凡练了一会剑，立时小眼睛一转俏皮的朝着林不凡走了过来道：“你可以教我吗？！”

    “当然……”

    林不凡回过神，立即握着诛天剑，微微一笑露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“你想学为师当然可以教你。”

    王汐一听这话，可就忍不住兴奋了，直接向着林不凡走了过来，就要林不凡手把手的教他练剑。

    “哼！！”

    本来坐在院子里修炼的苏云裳脸上，立马便露出了一些不爽的表情，反观楚翎却是微微一怔，立时嘴角就不由得挂起了一抹笑容。

    这样的时刻她己经有八千年未见。

    现在看到这场景楚翎，立马便感觉无比温馨起来，似乎又回到了天剑宗那段时光。

    “唐将军，你看那人是谁？！”

    林不凡这边正抱着王汐一下一下挥舞着手中的剑，突然院外唐千川穿着一身铠甲，带着两个士卒能从院外走进来了，可两个士卒见林不凡抱着王汐练剑，立时便脸上露出了诧异的表情道：“他竟然色胆包天抱着王汐殿下练剑。”

    唐千川也怔住了，一双眼睛望着林不凡，脸上全都是不可思议的表情，因为他可是刚押运粮草归来。

    现在一眼看到白发苍苍的林不凡。

    他的眼眸中除了震惊，就只剩下震惊，毕竟林不凡在他的眼中已经死去了八千年。

    而且，当年林不凡可是被天庭老祖击毙，按照道理来说林不凡不可能还能活着，可现在林不凡就站在他身前。

    刚才他虽然在外面听到了一些风言风语，可眼睁睁看到活着的林不凡他还是有些无法接受，毕竟在他的心里林不凡早就已经死了。

    “哼，真是阴魂不散……”

    唐千川狠狠的剐了眼林不凡，然后忍不住一下一下将手心握紧道：“都已经死了八千年了，竟然又活过来了，看来他最终还是要死在我的手里。”

    “唐千川，你怎么来了？！”

    唐千川这边还没有回过神，立时便只见苏云裳睁开向他问道：“你难道不知道？！这可是我们居住的后院，没有召令你不得进入吗？！”

    唐千川几次张开嘴想说些什么，可望着生气得苏云裳却是半天都没有吭出一声来。

    “唐将军，你有什么事吗？！”楚翎一拂琴弦，随后一双眼眸，向唐千川落了过去道。

    “女王陛下，我押运粮草归来……”

    唐千川表情一怔，立时反应过来道：“特此过来向你回禀一声。粮草我已经安全押回了营地。”

    “哦，这种小事你不心向我汇报……”

    楚翎侧头望着唐千川道：“直接交了粮草和后勤营讲一声就好。”

    唐千川应了一声，没有敢多说话。他当然明白流程确实是这样，可眼前他不止是为了汇报，最主要是验证一下自己听到的传言。

    同时也是想来看看苏云裳。

    毕竟他可是心里一直住着苏云裳，虽然他已经追了八千年都没有追到苏云裳，可他依然没有死心。

    毕竟林不凡已经死去。

    他相信苏云裳对他的那颗心再冷也终有被他捂热的那一天，可是现在林不凡活过来了。

    他明白自己和苏云裳想在一起肯定不可能，毕竟他十分清楚苏云裳心里一直有林不凡，所以他追了8000年也没有追到苏云裳。

    现在唐千川见到林不凡他简直是恨不得立既弄死林不凡，可他知道自己的修为肯定没有林不凡强。

    可他心中还是种下了杀意。

    他相信自己只要想，就一定能有机会杀了林不凡，毕竟现在他们可是在伐天之战。

    “唐千川，你还站在这里干什么呢？！”

    苏云裳却是厌恶的扫了眼唐千川毫不客气的说道：“你还不赶紧出去？！”

    “我……”

    唐千川表情一愣，几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来。

    他很怒火。

    他也起了杀心。

    可是此时此景。他知道他只能忍，毕竟不管是苏云裳还是楚翎，都不可能让他动林不凡。

    “唐千川，你下去吧！”

    楚翎见状直接开口道：“我们有些事情需要商量，所以你在这里不方便。”

    “是，陛下……”

    唐千川一拱手，立时便带着两士卒退下了，不过临走前他的眼眸，却是狠狠的扫了眼林不凡，然后心中种下无比的杀意便离开了。

    他决定投靠天庭。

    他本来拒绝了天庭的招揽，可是这一次他决定再去见一见当初要招揽他的那个人。

    他要借助天庭的力量。

    再杀一次林不凡。

    因为林不凡是挡住他获得苏云裳的那堵墙，所以他要不顾一切的除掉林不凡得到苏云裳。

    “师傅，你怎么了？！”

    王汐见林不凡望着唐千川的背影发呆，立时回眸看着林不凡道：“这唐千川不过就是个跳梁小丑。你无需在意他……”

    “不，这家伙很危险……”

    林不凡瘪了瘪嘴，却是忍不住开口道：“派个人盯住他。我觉得这家伙身上有事。他让我有些隐隐不安……”

    “他，就凭他？！他不过就是个废物……”

    王汐听到这话，却是忍不住不屑的撇了眼渐行渐远的唐千川道：“要不是楚姐姐一直照顾他。他早就死千百遍了……”

    林不凡笑了笑没有回话，不过还是向楚翎叮嘱了一声，后者倒也没有敢大意，直接叫来了一个奴婢，然后吩咐了几句就让奴婢退下来了。

    “师傅，你们太大题小做……”

    王汐见状却是开口道：“他不过就是一个废物。这些年一直癞蛤蟆想吃天鹅肉，死缠着苏姐姐不放……就他这样一个人，绝对不可能做出什么大事来。”

    “小丫头，别瞧不起人……”

    林不凡握着王汐的手挥剑道：“这唐千川本来也是头角峥嵘之辈，不过这家伙始终是心术不正，当年我本是要斩杀他，可却没有想到他竟活到了现在，而且他刚才朝我扫来的那一眼。我的直觉告诉我这家伙背后肯定有事，而且会有一件大事发生，所以我们必须要派个人盯着他。”

    “他，就凭他？！不可能吧！”

    王汐嘟着嘴巴不屑道：“这些年他可是一直跟着我们。他可一直没有什么出色的表现，现在都已经沦为后方押运粮草的后勤人员了。他这样一个人能有什么大作为？！”

    楚翎也有点瞧不起唐千川，毕竟楚翎以前没有少给他机会，可是唐千川却是屡次让她失望，几乎是做什么什么不行，到最后楚翎只能安排他去押运粮草。

    “好了……”

    林不凡见状却是瘪了瘪嘴道：“我们接着继续练剑吧！他的事情或许是我多想了，在一切就留给时间吧！”

    林不凡话罢便半抱着王汐练剑，眼下楚翎已经没有了再弹琴的心情，所以起身就去帮林木凡他们弄早餐去了。

    当然了本以她现在的身份不适合。

    毕竟她可是一代女王。

    但是为林不凡她很愿意，虽然她已经几千年没有下过厨房，可能为林不凡做饭楚翎觉得这绝对是她此生最大的快乐。

    苏云裳修炼了一会也起身了。

    他虽然没有去帮楚翎，可也在收拾院子里面的桌椅，至于林不凡和王汐练了一会也停了下来，简单的梳洗了一番便坐在桌前，一起吃楚翎下的面。

    “陛下，万魔宫的大元帅独孤霸天来了……”

    林不凡他们这边还在吃着早餐，突然就见一个身披战甲的将士从院子外面走了进来道：“他们要见你。”

    “哦，那安排一下……”

    楚翎听到这话，却是立马吩咐道：“我就去见他们。”

    “是，陛下……”

    将士得令立即就下去了，眼下林不凡他们吃完也跟楚翎一起身，然后朝着白帝城城主府中堂就走过去了。

    到了中堂。

    独孤霸天正带着四五个万魔宫的大将坐在了里面，其中迶有脸上带着黑巾的楚妖妖。

    “嗯，臭流氓是你？！”

    楚妖妖一见林不凡进来，立时蹭的一下就站了起来道：“你怎么在这里？！霸天叔叔，上次就是这个臭流氓欺负了我。你快点帮我杀了他……”

    “妖妖，不可造次……”

    独孤霸天见状，却是立马拦住楚妖妖道：“这位兄弟可是了不起的人物。我可是一直想与之结交只是苦于机会。”

    “霸天叔叔，你，你气死我……他可是欺负了我的臭流氓啊！你竟然这样维护他，回去我就告诉父皇让我父皇治你的罪。”

    “妖妖，好了……”

    独孤霸天开口道：“其实你和他有过一段缘，只是那段记忆你不记得了。不过没有关系有些姻缘已经注定。你们迟早有一天还会在一起。”

    “霸天叔叔，你说什么呢？！”

    “我怎么可能跟这个臭流氓在一起，就算全天下的男人都死光了。我也不会跟他在一起，而且我不可能跟他有什么姻缘。我恨不得杀他……”

    独孤霸天没有说话，因为他知道现在他的解释是无力的，但是楚妖妖和林不凡的缘分早已注定，就算万魔宫皇主复活楚妖妖的时候故意抹去了那些记忆。

    独孤霸天也相信。

    楚妖妖迟早有一天还是会和林不凡在一起，因为这是他们之间的缘分。

    哪怕经历三生三世。

    这种缘分也早已注定。

    他们始终会走在一起。

    因为这就是缘分。

    这就是他们的姻缘。

    不是任何外力可以阻挡。

    何况独孤霸天也很满意林不凡，觉得楚妖妖要是能和林不凡在一起，以林不凡现在的威望，将来对万魔宫来说未尝不是最好的选择。

    “妖妖，你真的不记得我了吗？！”

    林不凡见状却是望着楚妖妖道：“你真的对我一点记忆都没有了吗？！”

    “我记得你个鬼……”

    楚妖妖嘟着嘴巴，憋红着一张脸气呼呼的道：“我凭什么要记得你这臭流氓。你欺负了我……你难道还要我永远记住你吗？！你这个大坏蛋……大流氓……”

    林不凡呆住了，四周的一众人全都呆住了，跟着一双双眼睛全都望着林不凡。他们知道这两个人绝对有故事。

    “师傳，你怎么欺负她了……”

    王汐见状眨巴这两只眼睛，望着林不凡开口问道：“害得他对你有如此深的仇恨？！”

    “这，这个……”

    林不凡瘪了瘪嘴，尴尬的说道：“你小丫头不懂……”

    “师傅，我不小了好不好……”

    王汐挽着林不凡的手臂，一双眼睛怔怔的望着林不凡道：“我都9000岁了。我可不是小丫头。你快告诉我，你到底是怎么欺负他，害得他对你有这么大的仇恨？！”

    林不凡张了张嘴，一双眼睛望着王汐哑言了，毕竟这里这么多人。他总不能说自己将楚妖妖给睡了吧？！

    楚妖妖一张脸确实非常的难看，尤其是看着王汐挽着林不凡的手亲密的样子。她脸上的表情就更加不自然了。

    “好了，好了……”

    楚翎见状立马帮林不凡解围道：“王汐，别闹了。这里可是有客人。”

    “哈，哈哈……”

    独孤霸天一听这话，却是爽朗的大笑了两声，然后一双眼睛望着林不凡道：“林兄弟，你们女王陛下说的对，现在我可是你们的客人。这事情我们就暂时不谈了。我们还是来商量一下我们接下来联盟的大事吧！”

    林不凡点了点头，觉得独孤霸天说的对，现在他们确实应该商量联盟的大事，至于儿女情长应该放在一边，毕竟他们马上要进攻天庭三十六重天。

    一行人明白。

    因此说了几句，并纷纷入座，然后开始讨论如何敢军攻打天庭三十六重天。

    “女王陛下，现在你们已经攻占了白帝城……”

    独孤霸天开口道：“而我们万魔宫和另外两路大军也相继攻占了天庭的天龙城、玉女城、凤天城，现在正是我们四路大路进攻天庭三十六重天的时机，不知女王陛下意下如何？！”

    “这……”

    楚翎张了张嘴，最终目光却是落下了林不凡，因为她想听听林不凡的意见。

    林不凡话不多。

    他的中心只有一个字打，四路大军直接杀向天庭三十六重天，直接将天庭三十六重天攻破，然后杀上天庭找萧羽一决生死。

    独孤霸天当然同意。

    毕竟打天庭他没有不同意的道理，何况已经打了六千年，现在就等着这一刻剿灭天庭实力。

    独孤霸天当然不会拒绝。

    而且现在的战机正合适，如果他们不打的话，很有可能就会错失唯一可以剿灭天庭的机会。

    不过独孤霸天也说出了他的疑虑。

    毕竟他得到了情报，现在的天庭已经布下了诛仙大阵等着他们上门，将他们全部剿灭。

    面对这个信息。

    一时之间所有人都陷入了沉默，毕竟大家都知道这应该是天庭的大杀招，如果他们没有解决之法，贸然冲上去无异于就是自找死路。

    可他们不杀上去就被错失机会。

    现在摆在他们面前是一个很两难的选择，不过最终林不凡他们议定，不管如何也一定要进攻天庭的三十六重天。

    至于诛仙大阵！！

    现在他们无暇顾及，因为机不可失时不再来，现在天庭势弱他们要不抓紧进攻，将来天庭缓过来了。

    那便是他们的灾难。

    因此摆在他们面前的只有一条路，那就是不顾一切的杀上去，将三十六中心攻下来，一举剿灭整个天庭。

