    次日。

    唐疾舒服的伸了伸了懒腰，显然昨天睡得很舒服，他倒是舒服了，但是有得人并不是很舒服。

    比如赵无极。

    不要问为什么？

    问就是疼！

    疼得赵无极一个晚上都没有睡着。

    被打的时候，他并没有感觉有多么的疼。

    当然也是十分疼。

    但是在过了一久之后，疼痛的后遗症就彻底的显露了出来。

    真的很疼啊！

    撕心裂肺的疼！

    疼的他难以入睡。

    期间。

    赵无极也吃了不少奥斯卡的香肠，但是效果不是很明显。

    ……

    叫醒了唐三和小舞，唐疾三人离开了宿舍。

    找到了食堂。

    在这里遇见了戴沐白，在看见唐疾的时候，戴沐白脸颊不由下意识的就感觉到了疼痛，戴沐白用手摸了摸脸颊。

    连忙离开了食堂。

    戴沐白可不会忘记，自己还欠着唐疾一个“胯下之行”，现在在看见唐疾，自然是要躲得远远的，深怕唐疾把他抓来，让他爬。

    那他就知道丢脸丢大发了。

    ……

    奥斯卡倒是和唐疾没有什么怨恨，不仅没有跑，反而上去和唐疾他们打起来招呼，道：“你们好啊！我叫奥斯卡，算得上你们的学长！”

    奥斯卡，一身简单的灰衣，整齐的短发，一双大大的桃花眼，还有满脸的络腮胡，这简直就是大叔。

    “啊？”

    小舞震惊的看向了奥斯卡道：“大叔，你多少岁？不是说史莱克只招收十二岁之下的怪物吗？”

    “大叔，你是什么时候加入史莱克的？到现在都还没有毕业？”小舞一脸好奇。

    不仅小舞好奇了。

    连唐三也很好奇。

    当然。

    还有食堂之内的宁荣荣，朱竹清也很好奇。

    都朝这里投来了目光，当然，他们更多的目光都是在唐疾身上。

    至于那个什么大叔？

    对于她们毫无吸引力。

    奥斯卡在听见小舞的问题，尴尬的摸了摸脑袋道：“学妹，我才十四岁，不是什么大叔。”

    对于自己这个形象，奥斯卡也见怪不怪了。

    谁叫他从小就毛发茂盛呢。

    毛发茂盛就算了。

    关键他还不爱打理，被人误会成大叔也正常。

    “啊…”

    小舞震惊，嘴里张得老大了，足以塞下一根胡萝卜，震惊的道：“不是，大叔…学长，你才十四岁？”

    “你的毛发有点茂盛啊！”

    “一般般吧！”

    奥斯卡尴尬的摸了摸脑袋，笑着说道。

    旋即奥斯卡话锋一转的道：“学弟，学妹，我经常在学院里面买香肠的，如果你们想要要吃香肠的话，可以找我。我可以给你们打折”

    “我的香肠味道，质量都是杠杠的。”

    奥斯卡拍着胸脯保证的道。

    别的不敢说。

    但是香肠这东西。

    他奥斯卡最有发言权了。

    谁叫他的武魂是香肠。

    唐三闻言，眼前一亮的看向了奥斯卡道：“知道吗？学哥，那来一根，不…来三根香肠，我们还没有吃早餐呢。”

    “没错。”小舞这个时候也是附和的道。

    显然。

    小舞也是想要尝一尝奥斯卡卖的香肠味道。

    奥斯卡在听见唐三的话，一双桃花眼对着唐三微微一挑，贱贱一笑的道：“新来的学弟，你确定吗？”

    这笑容贼贱无比。

    有着一丝不怀好意的阴谋在里面。

    可又感觉没有哪里不对劲。

    “嗯！”

    唐三点了点头道：“当然，要三根。”

    “两个银币一根，三根就是六个银币，先交钱。”奥斯卡伸手对着唐三讨要道。

    “好的。”

    眼眶唐三要交钱，唐疾拦住了唐三道：“小三，香肠不好吃，我们已经到食堂了，我们吃包子吧！”

    “怎么会？”

    “疾哥香肠配包子乃是绝配，才好吃。”唐三解释的道。

    “……”

    唐疾有些错愕。

    这…

    开车？

    还这般光明正大？

    不…

    不可能。

    绝对不可能开车的。

    说唐三开车吧？

    唐三只是一个孩子，怎么开车？连驾照都没有，怎么敢光明正大的开车。

    说唐三没有开车吧？

    这车轮都到脸上了。

    “唐三，这香肠我和小舞就不要了，你买自己的就好了。”

    见劝不动唐三，唐疾也不在劝了。

    唐三喜欢吃。

    就买呗。

    反正不差钱！

    唐三闻言，顿时就不干了，让他自己一个人吃独食？

    这怎么可能呢？

    绝对不可可能。

    他唐三是那种吃独食的人吗？

    不。

    根本就不是。

    “不行，疾哥，我唐三不是那样子的人，我这么可以吃独食呢？”

    “学长，三根！”

    唐三把六个银币交到了奥斯卡的手里面。

    奥斯卡对着唐三投去了“你小子识货”的眼神，收下了六个银币。

    然后看了一眼唐疾。

    唐疾见唐三这般。

    心道：“等一下唐三肯定会后悔的。”

    唐三见奥斯卡收下了他的六个银币，好奇的询问道：“学长，你的摊位在哪里？”

    “香肠在哪里？”

    奥斯卡对着唐三神秘一笑的道：“学弟，不要着急，我这就把三根香肠变出来给你。”

    “变？”

    唐三当下疑惑。

    对于奥斯卡嘴里面的“变”颇为不解。

    但接下来奥斯卡的举动，让得唐三悟了。

    奥斯卡：“劳资有根……”

    随着奥斯卡嘴里面叫着魂咒，奥斯卡的手里面就多了三根香肠。

    “这……”

    唐三懵逼错愕了。

    愣住了。

    这香肠和自己想象之中的不一样。

    虽然都是一样的香肠。

    但是听了奥斯卡的那句魂咒之后，唐三总感觉奥斯卡手里面的香肠怪怪的。

    明明都是香肠。

    但是他就是感觉怪。

    哪里怪？

    懂得都懂！

    “来学弟！”

    奥斯卡串好香肠，递到了唐三面前，一副我很看好你的样子。

    唐三身体微微一颤，总感觉奥斯卡的眼神有些不怀好意。

    这一刻。

    唐三终于明白，为什么疾哥不要了。

    原来疾哥知道这香肠怎么来的。

    这一刻。

    唐三后悔了。

    后悔自己没有听唐疾的。

    唐三看向了唐疾。

    唐疾一脸无奈之色的看向了唐三。

    唐三收回目光。

    看向了奥斯卡手中的香肠，这香肠香是香，但是要让他吃下去？

    抱歉了。

    他可能没有这样子的口福，无福消受。

    唐三无奈的看向了奥斯卡道：“学长，我能退货吗？”

    这香肠。

    想到那句魂咒，唐三真的难以下咽。

    奥斯卡摇摇头道：“学弟，我这个香肠没有质量问题，概不退货的。”

    笑话。

    好不容易才卖出去的香肠，还想要退货？

    不可能。

    绝对不可能。

    反正他是绝对不可能退货的。

    奥斯卡：“学弟，我这个香肠味道杠杠的，还不错的，你要不尝一尝？”

    说着。

    手中香肠递到了唐三面前。

    别说。

    香肠还是挺香了。

    然后。

    唐三鬼使神差的从奥斯卡的手中把香肠给接了过来。

    先说明一下。

    唐三绝对没有想吃奥斯卡香肠的念头，他只是接过来闻闻罢了。

    再说了。

    唐三花钱买的，闻闻不行吗？

