    第1208章 秘密查访   

    大头领他们，回去之后，就开始悄无声息的查找，都有哪个村子，禀报过挖矿的事情，经过莫离的总结，一共有三个。

    

    “现在看来，我们两个必须得分头行动了，千万不能打草惊蛇了，否则的话，这个叫兰克的，很有可能会跑的。”

    

    一共三个村子，大头领迅速就做出了决断，他决定和莫离两个分头行动，一个人去一个村子，剩下的那一个，可以等着两个人一起过去。

    

    而且这件事情，他们也不想太过节外生迟了，就只打算两个人知道的，所以这件事，也没敢告诉另外的人。

    

    “还是得告诉梁月一声的，我听巫医说，怀了孕的女人，情绪波动还是非常大的，张龙也不知道多长时间才能回来。”

    临出发之前，莫离突然想到了这个事。

    

    他和大头领两个，也不知道什么时候才能找到这个叫兰克的人，万一张龙一直不回来，梁月到时候肯定会担心的。

    

    “还是你细心，要不是你说的话，我都要把这件事情给忘记了，那我先出发，你把这件事情跟梁月说一声好了。”

    大头领拍了一下脑袋，他做什么事情的时候，真的是改不了粗枝大叶这个毛病。

    

    莫离点了点头，立刻就去寻找梁月了，她这个时候怀孕了，除了画图纸之外，再也不会做什么事情了。

    

    “原来是这样，这毒品，那真是无所不在，一定要把他们给禁干净才行。”

    梁月听完之后，也是紧紧的握住了拳头。

    

    说不上来是为什么，梁月每次听人提起毒品的时候，不会觉得特别的愤怒，竟然张龙留在那个地方，是为了抓住幕后提供毒品的人的，她肯定是要支持的。

    

    “莫离大人，我对这方面，多少还是了解一些的，要不然，就让我陪您一起去吧！”

    孙若楠，这些日子，早就已经在这里呆着，有些不耐烦了。

    

    宋轶听到之后，忍不住翻了个白眼，他还有其他的事情要做，要不然的话，非得好好教训一下这个胆大包天的女人才行。

    

    “孙姑娘，那个我……我实在是有些不敢答应。”

    光是看宋轶的反应，莫离就不敢开口答应。

    

    孙若楠听了之后，恶狠狠的回头瞪了宋轶一眼，她早就已经有些手痒了，确实是有些想要做实验了。

    

    “没关系的，咱们现在就赶紧走吧，不用去管他！”

    孙若楠说完之后，就率先离开了，果然宋轶虽然有些不乐意，但是也不会出声阻止的。

    

    就算是夫妻，那也是有自己的自由的，不可能，所有的事情，都要让自己的另一半满意才行   

    “若楠姐，这段时间，为了在这里陪着，真是快要憋坏了，有莫离大人在，肯定不会有什么事的。”

    看到宋轶的反应，梁月觉得还是应该为孙若楠说几句话的。

    

    她原本就是一个应该属于实验室的女人，不能被一些琐碎的事情给拖累了，一辈子都在搞那些东西，时间长了之后，慢慢的也就失去自我了。

    

    “我明白你说的是什么意思，之所以没有阻止，也是因为我知道她是什么样的人。”

    宋轶只不过是有些无奈，这个女人的出现，真的是让他改变了很多。

    

    也不知道为什么，只要不是自己出现在身边，宋轶就会自动脑补，孙若楠可能会遇到的危险。

    

    “那就好，若楠姐，这样的女人，最需要的就是理解和支持了，能遇到你，看来也是她的幸运。”

    他们两个人之间，虽然认识了很长时间了，但是第一次像今天这样交流。

    

    宋轶画图的时候停顿了一下，他看了一眼身边的梁月，这和刚开始认识的时候，差别实在是太大了。

    

    “我也没有想到，你一个柔弱的女子，竟然能成长到今天这样的地步，实在是太让人佩服了。”

    不管是从性格还是长相上看，梁月真的就是那种柔弱的女子，让人看了之后，都是想要保护的。

    

    每次说起这个的时候，梁月都会觉得不好意思，这么长时间了，她要是再不成长的话，是真的没有资格站在张龙身边的。

    

    “就连我自己，都有些不可思议，当初那个时候，真的都想要放弃自己的生命了，但是没有想到，竟然遇到了我生命中的曙光，是因为张龙的出现，照亮了我心中所有的阴霾。”

    

    这番话，梁月真的是头一次说，当着张龙的面，根本就不好意思提，总觉得这些话，说起来实在是太羞耻了。

    

    但是面对宋轶的时候，梁月又能轻易说出来，看样子，面对爱人的时候，有的时候是真的不善于表达自己。

    

    “所以我才会说，你是个表面上看起来柔弱，其实内心坚强的女子，张龙之前遇到的那些，一开始的时候，一个个的说着海誓山盟，但是到最后的时候，还不是都散了。”

    

    而且那些女人，一个个的还都在想方设法的害张龙，也不知道都是些什么心思，这种报复性也实在是太强了。

    

    梁月一开始的时候，还想着去见一下那些姐妹的，谁知道，到现在都还没有这个机会，她也不会知道，那些人全都是因为她的出现，才会离开这里的。

    

    “我听云飞他们说，这一次青龙帮的事情，也是因为之前的人搞得鬼？”

    梁月当时听完之后，确实是非常震撼的。

    

    她实在是想象不出，这些人究竟有什么能力，竟然能够让这么大的帮派，或者是一个国家，直接过来对付张龙他们。

    

    “确实是这样的，而且在这一次的抓捕过程中，竟然没有抓到艾莉，她好像是提前知道了危险，早就已经从青龙帮里逃出来了。”

    对于这件事情，宋轶还真是有些耿耿于怀的。

    

    那个女人离开了，也不知道到最后会逃到哪里，只要不把他们消灭了，在后续的危险，好像都是层出不穷的。

    

    梁月听了之后，也忍不住跟着紧张了起来，她从来都不知道，女人对男人的恨，竟然会到这种程度。

    

    “我就说，张龙回来之后，为什么没有跟我说这件事，原来是这样的！”

    

    

    

