    “子仲要你给你师弟备好的药材你准备好了吧！”

    将门一关，牛春来直接便对着王子仲说道。

    一边说着还指了指一旁看上去是第一次见到牛春来这种异人手段懵了的赵衍。

    “备好了师父，方子我也记住了，只不过师父这量是不是有点太大了。比我当初所用药材的量还要多一倍去了。”

    “师弟是练炁天资不凡，可这是不是有点太夸张了。”

    谁知牛春来只是点了点头，随即便说道。

    “准备好了就好，原先还想着再过一阵子的，现在却没必要了。”

    说完他便看向了赵衍，然后来到了赵衍的面前。

    “刚刚的手段你看到了吧！此前没见过这类超凡手段吧？想学吗？”

    一边说着，其于手中也是冒出了一抹青色光芒的炁便直接显露在了赵衍的面前。

    虽不说有多夺目，却已然将赵衍的注意力完全抓住了。

    这半年来哪怕赵衍不断地平复心态，可对于这炁的渴求还是未曾削减，甚至有那么点愈演愈烈的味道。

    哪怕他这半年来过得很轻松，可他终究是忘不了当初生命被支配时的恐惧。

    在这样子一个超凡乱世，这炁便是赵衍能自保不受人摆布的保障。

    也因此哪怕以赵衍心性，在这一刻也彻底没办法控制住自己的情绪。

    而瞧见赵衍这时的表现，牛春来还一脸平静，可王子仲却是终于得偿所愿了。

    因为他终于发现了自己的师弟也有被震慑住的时候，这时赵衍的表现才让得王子仲感觉自己这个师弟是一个真实的孩童。

    一个如同当初自己一样会被这神奇手段震慑的孩童。

    稍稍晃神之后，赵衍也知道自己这表现属实有些差劲了，只见得他直接恭恭敬敬地对着牛春来说道。

    “弟子谢过师父。”

    而看着赵衍这么快调整过来了，原本还想着逗弄一番赵衍的牛春来也只得无奈地摇了摇头。

    “你啊！还是这样，不上套。”

    “当初我这一手露出来，你师兄可是直接变成了“十万个为什么”的。”

    “如今你这表现倒是比当初你王师兄强多了，不过也好，有这心性，也是好事。”

    “处事不惊，才可遇事不乱。”

    面对突然地躺枪，王子仲表示:“？？？”

    而另一边牛春来手中的“炁”也是于空中一展，竟是直接化作了针状悬于赵衍的面前。

    “我不知道你以往是否见识过这种手段，但我想告诉你的是在这世间有着一种不同常人的人。”

    “他们或好或坏，但是手上都有着一些远超常人的手段。”

    “对于常人来说，或许这样的一群人便是传说中的仙人一般，可以做出各种不可思议的事情。”

    “有人可以御剑而行，隔空取人性命，有人可召九天雷霆荡世间妖邪，也有人神通天授，生而不凡。”

    “但这些人无一例外都离不开一个东西，那就是炁。”

    “这一类人可称之为异人，也可称之为练炁士。”

    “而为师和你师兄便是这异人，我今日要传你的也是这异人最关键的手段——练炁。”

    随着牛春来的说法，那原本悬在赵衍面前的炁针也是直接开始散乱开来，转而从各个位置将赵衍给围住了。

    让得赵衍也有些心慌，倒不是他不信任牛春来，只是这种感觉让他有些压抑。

    “天下练炁法门千千万，我回春谷虽不像龙虎山那般大派的经典可增弟子根基，但我们也有自己的法子助弟子找到炁感。”

    “待会我会将炁针注入你的体内，为你调整状态，你不必恐慌，仔细感受即可。”

    说完牛春来也是手势一转，那悬于赵衍四周的炁针竟是直接刺入赵衍的身上各个特定穴位。

    那般密密麻麻的炁针向自己冲击而来，赵衍虽也有些担心，但还是直挺着身子。

    相处了这么久，对于牛春来赵衍还是知道的，虽口上严苛，但终归是记挂着他的。

    为他添置新衣，解答疑惑，时不时还给他转眼熬制药膳，是真把他当弟子来看的。

    对于好与坏赵衍是能感受到的，也是记得住的。

    更不用说此前师父还传了他那被道衍图评价不凡的五禽戏。如果投入这么多只为蒙骗他，赵衍觉得自己还不配一个强大异人花这些心思。

    “呲、呲、呲”

    一根根炁针从赵衍的皮肤刺入，已然是让得赵衍被扎地如同一只小刺猬一般。

    不过唯一让赵衍意外地是这些炁针的刺入并没有让他有什么不适，甚至连痛处也没有。

    而另一边在操控着炁针的牛春来面色却是在炁针入赵衍体内的时候有些异色。

    不过他还是直接说道。

    “用心感受，顺着体内的感觉去呼吸，记住这种感觉。”

    “然后运行我教你的五禽戏熊式，找到你最舒服的呼吸方式。”

    听到这话，赵衍自然是照做。

    只见他闭上了自己的双眼，手脚开始摆出架势，将以往牛春来教他的动作动了起来。

    随即赵衍只觉得身子里的一股气息在趋势着他去更改自己的呼吸方式。

    慢慢地，就连赵衍手中的五禽戏——熊式也出现了些许变化。

    时而短促时而快速，呼吸也是时长时短，场中的赵衍如同一只“刺猬”在模仿一只巨熊。

    看上去有些滑稽，可赵衍却没有管了，因为这个时候他的心神已然全都陷入了这熊式之中。

    一刻钟、两刻钟，赵衍依旧没有停歇，或者说那种由体内炁针的引导不能让他停歇。

    也不知过了多久，赵衍才突然睁开了双眼。

    他已然是掌握了那最让自己舒服的呼吸法门，可那体内的那股子气息却是已然不见了。

    或者说他感受不到了，然后打量了一下自己的身上，原先密密麻麻地炁针已经不见了。

    对面自己师父牛春来正一脸诡异地看着他，沉默了好一会，牛春来才说道。

    “应该记住了吧！刚刚那种感觉。”

    面对这一个问题，赵衍只得连忙点头，虽然他不知那样的一个状态和呼吸法门有什么用处。

    但是他已然将那些彻底记入自己的脑海之中。

    而见此，牛春来也是对着内屋招呼道。

    “子仲东西拿出来吧！”

    随即只见王子仲单手托着一个比他整个人还要大上些许的大药箱便从后院出来了。

    将东西递到牛春来的手上之后才乐呵呵地说道。

    “放心吧！师父你交代的我知道的，不会耽搁师弟的。”

    “您就放心上路吧！”

