    一块星耀蔚蓝，一块探索领地，再一群人。

    这样的愿景听起来确实很美好，当场剩下的几个人也都把目光投在韩青禹身上，就好像是未来的庄园主已经站在那里。

    就连韩青禹自己，看着四周的建筑和风景，一时都有些恍惚，开始走神思考：

    “要是那样的话，就真是古老欧罗巴王爵的生活了啊，孩子就不一定要送回去了吧？”

    “嗯，那样甚至还可以考虑把爸妈一起接过来，他们应该也不会很难接受和太过恐惧。”

    “怕闲的话，可以开几口田，弄几块菜地……再搭一个鸡舍，弄个鱼塘，养猫养狗也行。”

    所以，现在就只缺一块星耀和一个媳妇了。

    不过这俩应该都很难。

    星耀勋章在蔚蓝联盟过往绵延的近百年历史中，一共也只发出过五块，几乎每一块，都意味着一次蔚蓝或者是人类的生死危机，以及最后某个人的力挽狂澜。

    至于媳妇儿……就目前阶段，温继飞和李团长和邵玄等人陆续给出的评价和建议来看，那玩意没准更难。

    等候的时间，现场仍不断有车辆和人员到来，阿方斯家族用来接待各国参加试炼人员的旅馆并不止一处。

    工作人员说大约这次至少会有120个队伍入场，那就是起码600人的规模。

    “欸，你们说，要是大尖的降落点在喜朗锋顶，怎么办，来得及吗？”人群中有人突然发问。

    “那是挺犯难的，不过像那种地方，应该都有拒绝者的特级干扰站吧？”另有人带着猜想回答，说：“不是听说连月球上都有么？说人类那几次公开的和后续隐瞒的探月行动，其实就是去弄那些东西。”

    “这个…哈哈。”接待人员敷衍略过了这一探询，顾自笑着说：“至少北面我们很放心，因为北面，是华系亚方面军。”

    “南边的话？确实是有一部分区域，会让人有些担心，所以阿方斯先生一直都在尽其所能，协助相关方面军进行防御。”

    差不多时间，人也到齐了。

    接待人员领着预备进场或留守场外的千人队伍在领地中穿行，如同导游一般介绍着阿方斯家族的历史和传承，同时介绍第三固定探索地。

    终于，在一处没有悬挂十字架的法式教堂式建筑前，韩青禹等人站在一个广场上，见到了阿方斯家族的成员。

    那是一个看样貌大约在二十七八岁左右的男子，有一头及肩的卷发，样子说不上俊美，但是有欧罗巴贵族的气息和艺术家的气质在身上。

    按华系亚的算法，这个人的辈分，应该是阿方斯先生的玄孙了，他叫夏尔.阿方斯。

    简短的欢迎致辞和规则介绍之后，夏尔祝福试炼好运，结束发言。

    …………

    衣物（作战服），药品，源能块，装置和刀，食物和水……

    大尖降落第三固定探索地的时间预计会在之后的十五天内。

    十五天的补给，当然不可能都带齐了，很多东西得到试炼场内去解决，还好能来这里的也都不是普通人。

    这个时候，锈妹不吃不喝的优势就出来了，与之伴随的是源能消耗上的劣势。

    但是因为韩青禹的存在，这个劣势，又其实可以忽略。

    “啪啪啪啪啪。”脚步声。

    尹菜心一路跑到韩青禹身后，抬手拍了拍他的肩膀，等他回头，说：“正式登记呢，最后确定名单……咱们第五个人选谁？”

    韩青禹看着她，神情愣一下，“第五个人？你不是自己还带了一个过来吗？不是他？”

    卢卡伤了，需要换人这一点，韩青禹当然是知道的。

    但是尹菜心自己这次还有带了一个人来到领地，韩青禹内心也就默认，她是准备用那个人替换卢卡的位置。

    毕竟怎么说，她似乎都应该会想带一个自己人才对。

    “尼尔不进场的，这不止是实力和经验的问题，还有他现在的情绪，也因为之前的事情而非常沮丧，并不适合进场。”尹菜心解释道。

    韩青禹：“那就是说，你决定都用我们的人？”

    尹菜心看着他，点头，理所当然而又很放心的样子。

    “那能不能就四个人？”韩青禹犹豫了一下后再问。

    尹菜心摇头，眼神困惑不解说：“咱们，不是还有一个A级吗？”

    她说完转过头，偷偷用目光示意不远处正和刘世亨一起研究各国美女优缺点的温继飞。

    他……他就算了吧，韩青禹想着走过去。

    “菜心那边的小棕毛不进场，现在我们缺一个人。”韩青禹说着，自动把目光投向刘世亨，打算开口安慰和鼓励几句。

    令他意外的是，刘世亨选择避开了他的目光，转向一侧，不吭声也不做表情。

    还是恐惧吗？

    这一刻，说实话韩青禹有些失望和难受。

    犹豫了一下，他看向温继飞，“怎么样，没问题吧？”

    “没问题啊。”温继飞是多精的人啊，一下就看明白眼前的情况了，为了化解尴尬，大咧咧笑着说：“怎么说，老子也是A级。”

    两个人往回走。

    走出一定距离。

    温继飞对韩青禹说：“放心，我进去后肯定不会逞强乱来的，你们就当是带了一个补给员和跟队维修员好了，我去还省源能块呢，到里面你找个坑，我藏着就好。”

    韩青禹点头，几个人回到准备场地，继续收拾行装。

    隔一会儿，韩青禹手上动作突然停住，心里猛地一个激灵，转身再次跑回到刘世亨那边。

    “世亨。”他喊了一句。

    似乎有些惊吓，刘世亨猛地转身，抬头，“嗯？青子？”

    “你是不是想趁机逃回家？”

    韩青禹问得很直接，因为他们这所有人里，如果要选一个最不可能得到回家探亲机会的，应该就是刘世亨了，这跟他的来处、身份和一直以来的表现，都直接相关。

    就是这次出来之前，军里还再三叮嘱，要求韩青禹担保这个问题。

    “没有啊，你想哪去了？青子。”刘世亨双肩一垮，仰着头，带着无奈说：“我就是真的太怕死而已啊，所以刚才犹豫了一下……你又不是不知道我。”

    “你确定？”

    “确定啊。”

    “那就好，我刚已经询问过了。”韩青禹说：“在我们进场后，阿方斯家族会集中留守人员，然后武力封锁领地……我怕你想逃，最后出事。”

    刘世亨抬头看看他，“放心吧，要不这样，我再把瘟鸡替下来吧？我刚才真的就只是惯性，逃避了一下。”

    “……算了，都已经登记了。”韩青禹想了想，其实刘世亨和温继飞谁去都差不多，他都不敢放他们出去战斗。

    下午四时三十分，晚饭提前。

    饭后五点三十分，开始进场。

    试炼由夜开始……

    一路备受关注的韩青禹小队，突然就消失在了所有善意或恶意、警惕或期待的目光里，消失在了起伏绵延的群山之中。