    叶修刚进门的时候，容远图的眼睛就是一亮。

    能够掌控万亿级的‘容氏集团’，阅人无数，他看人的眼力自然是一等一的。这年轻人器宇轩昂，丰神如玉，浑身上下洋溢一股子飘逸出尘的气质，仿佛谪仙般卓尔不凡。这样的人要是“拆白党”，那全天下的女子估计得排队等着被骗。

    不过，孙女说的“恩师”，是什么意思？

    “恩师？这是网络上流行的新梗吗？”容颂生的女儿容嘉珮哼了一声。

    “对啊，有叫Honey的，有叫Baby的，再土一点，互称老公老婆的，这都可以理解，但恩师是什么鬼？”容爱生的女儿江逐月也忍不住吐槽。

    “容老爷子，您好啊，”叶修没理会那俩丫头片子，淡淡一笑，“我是容九的师父，叶修。树叶的叶，修养的修。”

    “叶先生请坐。”容远图微笑着做了个手势，示意叶修落座。

    “好。”叶修大马金刀地坐在了上宾位，就在容敬生的对面。

    这是最靠近容老爷子的位置了，比容敬生还要高一线。这引得议事堂内的容家众人纷纷变了脸色。

    容家的家规森严，是个很讲规矩的组织。

    在正式场合，尊卑有别，每个人的座位都是有排序的，第三代小辈们只能坐在长辈身后。叶修的年纪不大，但进来就坐在上首，比容敬生的地位还要靠前，这让容家众人产生了心理性不适。

    “什么恩师，就是个骗子而已，还好意思坐上宾位。”即便在一片非议声中，容骏的声音也格外刺耳。

    叶修冷冷地看了他一眼，容骏立刻缩了缩脑袋，不敢吭声了。

    玛雅，这小白脸的目光太冷了，足足有零下一百多度，险些把他冻尿了。

    “父亲，我来问，您看可以吗？”容敬生在容老爷子面前非常恭谨。

    容远图点了点头，对他来说，谁问都一样，他很期待事情的真相。

    “小九，你哥哥嘴上的伤，是你让人打的？”容敬生最先问的，还是这个。毕竟长房的儿子被打成这样，他面子里子都过不去。

    “不，是树枝抽的。”容九嘴角浮现一抹嘲弄。

    “树枝？这什么怪话？”容家大嫂声音高了八度。

    “容骏，我猜你回家告状的时候，说你嘴上的伤是叶先生打的，是吧？啧啧啧，你还真是撒谎成性，”容九讥笑着摇了摇头，“我这儿刚好录了视频，要不要放给大家看看，究竟是谁伤了你？”

    “不要了不要了，我承认，嘴上的伤是我不小心撞树上划的。”容骏急忙摆手。

    如果容九真有视频，岂不是就暴露了他和大佬蒋四勾结的秘密了？

    “咳咳咳……”容敬生险些被一口气噎死，如果不是当着大家的面，他都想狠尅儿子一顿。

    你撒谎就撒谎了，栽赃就栽赃了，到这种场合，有你爹撑着呢，嘴硬到底不就好了吗？你改了口，让我在你爷爷面前情何以堪？我也是这么跟他汇报的，说你被容九联合外人打了，你在这个时候翻供，你爷爷会怎么看我？

    草包，真特酿草包！有个草包娘，还真就生个草包儿子。可惜我那优秀的基因啊。

    “骏儿，你是不是有什么把柄在人家手上？没事，你爷爷在这，他会为你作主的。”

    “没有！”容骏脑袋摇得像拨浪鼓，“我确实是自己不小心撞树上了。”

    容敬生险些把面前的茶杯砸到儿子脸上，你撞猪上了，猪撞树上了，你特酿滴就是头猪！

    老婆还待再说什么，被容敬生挥手制止。儿子怂成这样，再说下去，只会自取其辱。这一章，就只有揭过去了。

    “小九，你哥哥回来说，你把‘容家花园’送给这位叶先生了，这总是真的吧？”容敬生面沉如水。

    “没错，容骏总算是说了句真话。”容九淡淡道。

    欸？容骏眨了眨眼，总觉得这句话哪里不对啊。

    “你怎么能这样啊……”

    “谁允许你把祖产擅自送人的？”

    “这不算数啊……我们不会同意的。”

    “欺骗一个生病的女孩子，也真好意思。”

    “打官司，就是倾家荡产，也得把祖产要回来。”

    容九话音刚落，议事堂内一片哗然。

    此前只是传闻，听到容九亲口说出来，大家的愤怒值瞬间拉满了。

    “爷爷，此前小九问过您，如果有人能治好我的病，但要拿‘爱神花园’作为报酬，您说您同意，有这回事儿吧？”容九不理会他人，只是看着爷爷。

    容远图微微颔首：“当然，只要有人能治好你，别说是‘爱神花园’，就是把爷爷全部的身家都给他，我也愿意。这句话，到任何时候都有效。”

    “谢谢爷爷，小九爱您，”容九眼中噙着泪，环视着议事堂内的每一张脸，“我这些年，为容家赚的钱，远远不止20亿吧？到年底你们拿分红的时候，也都说小九真能干，小九真有出息，如果谁能治好小九的病，我就愿意如何如何。我想知道，你们说那些话的时候，是真心的吗？”

    “当然是真心的，”三姑容爱生拍着胸脯，“我们是骨肉至亲，在场的所有人，都希望你能好好活着。”

    “你们呢？”

    “真心的真心的，只要有人能治好你，我们不惜一切代价。”

    “意思是说，如果有人治好我，把容家花园送给他，你们也不会反对？”

    “当然当然，我们容家人不像其他那些富人家，我们有情有义，更爱惜亲情，不会有人把财产看得比人命重。”

    尽管大家七嘴八舌，但中心思想都差不多。

    容骏看了看这虚伪的一群人，开始觉得不安起来。他始终觉得哪里不对，但又无法确定。

    “既然这样，我把容家花园送给恩师，你们怎么反应这么大呢？”容九嘴角的笑意更深了。

    “我们是怕你被别人骗了，这年头，开空头支票的人可太多了，你这种病急乱投医的心态，我们也能理解。但是，不能随便有个人过来说，他能把你治好，你就相信了，然后就把报酬提前转给人家了，是吧？总要真的康复了，才能给报酬啊。”容敬生的夫人皮笑肉不笑地说道。

    “可是，我是真的康复了呢。”容九笑盈盈地，忽然从轮椅上站了起来。

    “噗……”容敬生刚喝的一口茶水喷了出来。

    容骏赫然站了起来，他终于明白，问题出在哪儿了。

    在茂名南路相遇的时候，容九就已经站起来了，她坐着轮椅回家，完全就是在演戏。

    所有的人，都被她演了。

    容骏虽然意识到了，但已经晚了。

    所有人都被这丫头拿言语挤兑，逼到了墙角。

    嗯嗯，他们是把亲情看得比钱财更重的，相亲相爱的容家人。区区爱神花园算什么，远远比不上容九的生命。

    话都说到这儿了，你好意思再跟人要祖产吗？

    “小九，你……你真的康复了？”容远图赫然从太师椅上站了起来，激动地浑身颤抖。

    “是的，爷爷，”容九眼中有泪，唇边却挂着笑，“我本来想等身体完全好了，再给您个惊喜。没想到，今天就泄露了秘密。”

    “小九，我的女儿啊……”容九的妈妈扑上来，抱住了她。

    偌大的一家人，估计也只有爷爷和父母是真心希望她好的。

    “叶先生，是您治好了我家小九？”容尚生满脸惊喜，上来握住了叶修的手。

    “是的，你们也看到了，她康复了。”叶修微微一笑。

    “太好了，我……我不知道该怎么报答你……”

    “小九已经支付过报酬了。”叶修淡然道。

    “虽然支付了报酬，但我依然非常感激，您还有什么要求，一并提出来，只要力所能及的，我就是拼尽所有，也会为您办到。”容尚生眼圈都红了。

    “我的确有些事情，要和容老爷子谈谈。”叶修微微一笑。

    容尚生看了看父亲。

    “好啊，真好，”容远图喜上眉梢，“今天是我容家大喜的日子，我已经好些年没有这么开心了。我的子孙们，我容远图有言在先，但凡有人能治好我的孙女，容家花园顶礼相送，现在叶先生做到了，所以容家花园就是他的了。你们还有什么疑问吗？”

    议事堂内鸦雀无声，大家面面相觑，不知道该说什么好。

    拿20亿的祖产换那丫头一条命，他们自然是不愿意的。但那又有什么关系呢？如今容家当家作主的，依然是老爷子。他都拍板了，哪有人敢说个‘不’字？

    再说了，刚才他们口口声声说容家是重视亲情的，只要容九能治好，付出任何代价都在所不惜。现在人家好了，你逼逼叨叨再说收回容家花园，那不是拿臭鞋底抽自己的脸吗？

    “我同意！”容敬生第一个反应过来，急忙表态：“祖产固然重要，但在我心里，远远比不上小九的生命。从此以后，容家花园就是叶先生的了。”

    他媳妇还想逼逼两句，被他狠狠瞪了回去。

    老大你个老狐狸。容颂生暗自腹诽，急忙跟着表态。

    在这个时候，再跟容老爷子唱反调，那就是脑残了

    其他人也都喜气洋洋地互相祝贺。

    “恭喜恭喜。”“小九终于好了。”“同喜啊同喜。”“家里总算又碰到好事了。”“付出一幢房子，换回一个亲人，值！”“我真高兴啊……”

    表面笑嘻嘻，心里MMP。

