    她是与这沙棺，跨越上千里，刚从西北赶回！

    她们显然，还不知道，萧叶去东瀛的消息！

    ……

    东瀛，影忍古殿。

    雨，下的更大了一些！

    有一道染血的身影，赫然已经站在了影忍古殿的大门之前！

    空气嘶鸣，雨幕之中，都多出了一个人形穿过的空洞！

    空气之中，嘶鸣声，还没有散去！

    那嘶鸣声，赫然是萧叶在穿过雨幕的时候，因为速度太快，留下的恐怖嘶鸣！

    那身影，赫然也就是萧叶！

    萧叶一招逆天斩杀三尊巨头，随后，萧叶赫然直接，就破空到了这巨大的影忍古殿的大门前！

    萧叶一个人的身影，在这诺大的大门之前，显得有些渺小与孤独。

    “萧叶？！”

    “他居然冲破了前方的阻拦，他竟然冲到了这里？！”

    “这不对！刚刚不是有四尊以上的神经巅峰的巨头，在路上，就对他进行了拦截和灭杀，他怎么活着走到这里的？

    连神境巅峰的巨头，都已经出手拦截了，他竟然还能冲过来？！”

    “是在故意放水吗？”

    嗡！

    影忍古殿大门的城楼之上，有数十道目光，此时赫然不由都朝着萧叶的身影方向，看了过去！

    影忍古殿，是一千多年前，就已经存在了的。

    而诺大的影忍古殿，从某种程度看，就像是一座古城。

    整个影忍古殿，都是被高大的城墙，给阻拦住了的。

    实际上，在上千年前，影忍古殿的这座城，又被称为是忍者之城！

    只不过，这里作为东瀛圣地一般的存在，几乎很少有人，敢轻易上这里来，这里，也因此，增添了很多神秘的色彩。

    城墙古老，上面有暗色的阵纹，在无声流动。

    站在巨大的城门前，能感受到，这座古城的沧桑沉重的气息，以及无形之中，沁出的一股惊世杀机！

    城墙之上，那数十道东瀛的守卫，看着萧叶，此时眼神之中，都是一片震撼！

    “要关城门吗？”

    城墙上的一个守卫，此时忽然意识到了什么。

    影忍古殿，作为东瀛最古老的圣地，在安全上，几乎从来都没有出现过任何问题，这么多年，也没有境外的人，敢真正以敌对的方式，踏落在影忍古殿门前。

    影忍古殿的大门，也几乎，没有怎么关过。

    此时，大门都是虚掩着的！

    那个守卫问了一句，城墙之上，一个神境巅峰，气息极度苍老恐怖的老者，眉头在此时，也皱了一下。

    要不要关城门的问题，他也从来都没有想过！

    外面的人，是干什么吃的！

    这么多强者，居然都没有拦住区区一个蝼蚁么！

    现在，他们居然把这个蝼蚁一般的存在，放到了影忍古殿的大门之前？！

    “不用关！”

    “我亲自下去，杀了他！！”

    轰！

    城墙之上，那个全身铠甲，手上握着一把长枪的东瀛老者，在短暂的思索之后，直接起身！

    他身上，恐怖的杀机，与惊世的战医，也在这一刻，疯狂汹涌爆发！

    如果他们影忍古殿，今天因为区区一个蝼蚁，关掉了城门，那他们简直就会成为一个笑话！

    轰！

    他动，他的身影，直接从城墙之上跳下！

    他身上的气息，也在这一刻，幽然恐怖爆发！

    “宫乔君，打残，带回！”

    “抽取他身体之中，两道法则之时，还需要他或者，才容易抽取！！”

    而也就在此时，影忍古殿之中，似乎有人在此时，也在看着外界的场景，有一道声音，也在此时，幽然爆发！

    “是！”

    那个从城墙之上冲下，穿着铠甲的老者，闻声则只说了一个字！

    他身上恐怖的气息，也在这一刻，爆发到了一个恐怖的程度！

    啪！

    他落地，地面震动，虚空轰鸣！

    “蝼蚁！！”

    轰！

    而几乎也就在同时，从后方，以恐怖速度追过来的，那个眼神沉稳到一个极致的青年，此时赫然也到了！

    他身上的气息，更加恐怖！

    他赫然，挡在了萧叶身后！

    “我原本是不想动手的，但是，现在，蝼蚁，你彻底惹怒我了！！”

    “宫乔君，这个蝼蚁，你不用动手了！！”

    那个眼神极度稳定的青年，在此时，一字一句开口！

    轰！

    他一边开口，他身上的气息，也越发恐怖。

    “嗯？”

    “也好！”

    那个刚从城墙上冲下，身上气息惊世，穿着铠甲的东瀛老者，见状先是皱了皱眉头，然后，又点了点头。

    他自然知道，眼前这个眼神极度沉稳的青年，是什么人。

    也知道，他刚刚去拦截萧叶了！

    只是区区一个华夏蝼蚁罢了，哪怕杀了，也没有多大功劳。

    他也不屑与出手！

    与此同时，影忍古殿之中，三号会议室之中。

    “什么？！”

    “没拦住，让那个区区蝼蚁一般的华夏的年轻人，直接冲到了我们影忍古殿的门前？！”

    “八嘎！！他们是干什么吃的？天本是干什么吃的？！”

    轰！

    影忍古殿的三号绝密会议室之中，那个秃顶的老者，在此时都忍不住猛地起身！

    他眼神之中的怒意，在这一刻，彻底狂暴！

    萧叶出现在路上的时候，他们就已经收到了消息！

    拦截的命令，就是他下达的！

    他此时起身，他身上恐怖的威压，都在爆发！

    “报告！”

    “总，总部发来命令，让我们立刻把事情平息。”

    “总部说，抽离出的轮回法则和帝兵，要送进总部！另外，总部对咱们这一次行动，虽然不是很满意，不过，毕竟是有轮回法则，与雷电法则，还有一件帝兵。

    总部将会在这之后，允许诸位，随时进入影忍大殿，悟道一年！”

    唰！

    也就在那老者震怒开口之时，旁边的一个情报人员，像是猛地收到了消息！

    他猛地快速开口！

    “总，总部允许我们，进入影忍大殿，悟道一年？！”

    大殿之中，有人在听到这一句话之后，猛地起身！

    大殿之中，很多人的眼睛，也在这一刻，猛地睁开！

    有几个巨头级别的眼神之中，甚至都隐约之间，流露出了一抹亢奋！

    轮回法则和雷电法则，以及帝兵，他们都很清楚，就算是剥离，与他们之中大多数人，也没有关系！

    但是！

    进入影忍大殿之中悟道，这对他们来说，就是一个非常大的奖励了！

