    经过前世的起起伏伏，孙奕实在也是累了。

    既然上天给了自己第二次机会，要不自己苟一波？

    说不定自己猥琐发育，最后在这个修仙世界，也能成为下一个“天庭某文官。”

    恩，就这么定了。

    今后万事，

    以苟为主。

    孙奕心中决定到。

    下一任苟道之主，我孙奕志在必得！

    好了，是时候好好研究下自己的【万司律典】了。

    通过刚刚的使用，已经可以确定，【万司律典】可以通过望闻问切来收集信息了。

    呵呵，这简直应该叫做万司医典啊。

    孙奕在识海中观察了半天，还想找出其他的使用方法。

    但看了看，孙奕在心中吐槽，这玩意怎么这么难，也没有个使用说明什么的。

    话音刚落，忽然【万司律典】自动翻到了第一页扉页上，然后就有使用说明及注意事项。

    看到这里，孙奕发出了会心的微笑，系统真贴心，贴心小棉袄啊。

    然后就见上面写着：

    【万司律典，随着宿主境界提升，逐步掌握。每个境界可以增加百分之十的掌控度。】

    【随着掌控度提升，宿主会对该部分知识融会贯通，无需调用就能使用。】

    看到这里孙奕心里欢呼，那就是说自己只要再晋升十个境界，这个书就完全是自己的了。

    那不是说，自己可以成为行走的百科全书。

    自己现在还是练气境，那十个境界后，也就洞虚境，自己就能全部掌握律典了？

    费事是挺费事的，但只要自己够猥琐，逐步发育也不是没有可能的。

    孙奕正在兴奋，然后开始阅读下面的注意事项。

    【根据最新的防沉迷系统要求，本律典要求宿主需要：】

    【在系统激活一年内，达到心动境界】

    【在系统激活二年内，获得大律师称号】

    【如果宿主不能达到要求，将启动千刀万剐，天打雷劈清除，请宿主注意。】

    【注：本律典说明最终解释权，归律典编委会所有。】

    看到这段文字。孙奕瞬间觉得整个人都不好了。

    说好的苟道乾坤呢。

    说好的无敌系统呢。

    说好的天材地宝呢。

    现在这是什么玩意？

    一年心动，

    二年大律。

    丹药什么的也不给，

    资源也不给，

    就直接问自己要结果！

    老子这是抽到了一个KPI考核系统吗。

    只问结果，不问过程。

    没有海量的资源支持，你这全程给自己一本破书有个屁用啊。

    孙奕现在可不是刚刚穿越的小白，他今天早上刚刚通读了一遍《律者指南》以及《从练气初期到凝脉精深》。

    这两本书虽然很基础，但后面还是有一些基本介绍的。

    心动，这里可不是指对着美女心动什么，而是指一种修行境界。

    修行的境界从前到后：

    练气、凝脉、筑基、开光、

    融合、心动、假丹、金丹、

    元化、元婴、出窍、分神、

    合体然后是洞虚境，直到大乘、渡劫等等等等。

    自己现在才练气啊，从练气四层到心动。整整还有4个大境界，30个小境界啊。

    而那个“大律师”也不是随便叫的。

    可不是随便什么律师，就能被称为“大律师”的。

    根据《律者指南》介绍，一星律师及以上可以称为“律师”，三星律师以上可以称为“精英律师”，只有到了七星律师，才可以被称为“大律师。”

    而想要成为七星律师，需要境界、文位和辅修都达到标准才有资格报考。

    文位需要达到进士以上，在殿试拿到甲等的成绩。只有拿到状元，才可以报考当年的七星律师考试。

    七星律师的辅修更是变态，它要求律师具有至少7个以上达到一定境界的辅修职业。

    修行境界更是需要达到出窍期修为。

    出窍期距离自己现在足足有9个大境界，63个小境界。

    光是想想这些，小境界，孙奕就觉得自己已经一脚进入鬼门关了。

    根据《从练气初期到凝脉精深》介绍。一个大境界的提升，甚至都是十年为单位的。

    所以，自己这个系统，是想玩死自己是吗。

    还千刀万剐、天打雷劈。

    所以，自己从重生，就是为了遇到必死情节吗。

    可笑自己还以为自己可以苟起来，有了这套系统，不作死就必须死啊。

    看到这个介绍，孙奕的心，瞬间就凉了一半儿。

    剩下的一半儿，也在慢慢的变凉。

    所以，自己这是要凉凉月色为我思念成河了吗。

    想到这里，孙奕赶紧使劲翻看【万司律典】，生怕再出现什么自己不懂的幺蛾子。

    这是什么？

    忽然孙奕发现，【万司律典】有很大一部分无法看清。

    孙奕凝神静看，这才慢慢的开始对焦，然后才看清，这是一页自己原来世界看过的诗词。

    这是蝶恋花？

    只是这诗词十分的模糊，自己似乎需要花费很大力气才能看清。

    孙奕不信了，他卯足了力气，凝神静气的努力看清。

    然后孙奕就发现自身的灵气疯狂涌动，伴随着灵气的消耗，这首蝶恋花也越来越清晰了。

    孙奕终于看清了上面的文字。

    这才止住了灵气的消耗。

    看到这个情况，孙奕意识到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，孙奕可以把前世知道的诗词以及书籍抄到这个世界。

    恩，还不错，自己最次，也有个文抄公的底子。

    坏消息是，这种抄袭，需要消耗海量的灵气。

    光是一首词，孙奕都差点成了人干。

    这要是抄了一部红楼，孙奕估计就能成腊肉啊。

    这个结果，并没让孙奕崩溃。

    经过刚刚的天打雷劈警告之后，这个律典再玩什么花样，孙奕都不会意外了。

    呵呵，小样，不就是想要我死吗。

    这个破律堂想把我赶出去，这个破世界也是有妖有魔的不安全。

    现在自己好不容易有金手指了，但自己的金手指却给自己千刀万剐警告。

    这个破大陆是不是有毒啊。

    孙奕不由地想到。

    正当孙奕这里痛骂系统的时候，门外传来了咚咚的敲门声。

    开门一看，是个律堂的小厮。

    只见小厮递过来一张纸道：“孙律，这是苗院正让我送过来的案子，请您查收。”

    孙奕接过手中一看，只见五张纸上，都是甲乙丙丁一二三四的编号。

    他这才想起来，律者堂分配案子，都是只给编号的。

    档案都在档案室当中，需要按照编号调取。

    这种形式就是为了避免档案遗失的风险。

    想明白这里，孙奕收下纸条，向小厮道了谢，这才缓步回屋，收拾东西，准备一会儿去档案室看看档案。

    好吧，既然来了，那就不能白来一趟，总要试试才甘心。

    万一，万一自己能活下来呢。

