
　　叶泽转过身来，盯着郁晴看。

　　他没想到郁晴不惜暴露他的能力也要替他招揽这个红发女孩。

　　这是一步险棋，郁晴在赌，赌叶泽对她的认同会大于对她的不满。

　　她赌对了，叶泽并没有怎么生气，但这不代表他不会惩罚郁晴，这件事可以等之后再说。

　　因为夏梓澜已经一脸震惊地转过身来，瞪着眼睛询问郁晴：“你能复活死人！？”

　　郁晴摆摆手：“不是我，是我跟叶泽，我们两的能力相互配合才能做到。”

　　“这、这到底是什么原理，你的能力到底是什么？”

　　“很抱歉，学姐，就算你五次三番的问我，这个问题我还是不能回答你。”

　　“不、不用回答，也是我莽撞了，抱歉。”

　　夏梓澜一巴掌拍在自己额头上，像是还沉浸在震惊当中，她旁边的所有人都是一脸不敢相信，叶泽却已经有些不耐烦了。

　　“到底行不行，赶紧给句话，别浪费我的时间。”

　　“我....可以！”

　　夏梓澜没考虑多久就同意了，能复活闺蜜的机会就在眼前，她不可能放过。

　　叶泽提醒她：“我丑话先说在前头，我们要复活一个人可是很费劲的，所以收取的报酬也不会低，恐怕你支付不起。”

　　夏梓澜看向叶泽，脸上闪过一丝厌恶之色，皱眉问郁晴道：“要什么报酬，学妹尽管说。”

　　她误以为拥有复活能力的人是郁晴了。

　　这也难怪，毕竟在她的影响中，叶泽的能力是瞬间移动，这能力跟复活死人完全搭不上边，所以她只是把叶泽当成了坐地起价的讨厌鬼。

　　而让她没想到的是，郁晴也一样是这个条件。

　　“很抱歉，学姐，一命换一命，这样才公平。”

　　夏梓澜脸色难看起来。

　　这时之前那个马脸女生又站出来了，她指着自己胸口大步走到郁晴身边。

　　“一命换一命是吧，我来！只要你能复活柔珺姐，我这条命都可以给你！”

　　夏梓澜伸手将她轻轻挡开，她这学妹是很讲义气，但也太没有自知之明了一点。

　　她紧紧盯着郁晴的眼睛，点头对她道，“行，我答应你。”

　　郁晴还没说什么，旁边所有女生都慌张起来。l

　　“澜澜姐！？”

　　“澜澜姐，不要啊！”

　　“会长，你要丢下我们不管吗？”

　　夏梓澜神色平静地转过身，统一回复她们：“如果柔珺真能复活，那个混蛋必死无疑，没有他在的医科大就是一盘散沙，有柔珺罩着，以后整个大学城都没有人会再来欺负你们。”23sK.com

　　她摇摇头又道：“而且，现在有一个让柔珺复活的机会摆在我面前，我不可能会放过。”

　　“可是...！”

　　“珺珺姐真的能复活吗？”

　　“是啊，珺珺姐人都埋了，为了防止她尸变我们甚至还割掉了她的脑袋，她怎么可能复活！？”

　　“可不可能，就看这位学妹的了。”夏梓澜转过身来看向郁晴，“希望你没有骗我，学妹。”

　　“我又没有骗你，马上就能知道。”

　　郁晴对叶泽充满信心，不，是对叶泽的时间能力充满信心。

　　因为时间能改变一切，能将沧海变为桑田，能让山脉裂成峡谷，当然也能肉白骨，活死人。

　　她对夏梓澜道：“学姐请带路吧。”

　　夏梓澜深深看了她一眼，转身朝右边快步走去，郁晴一步不离地跟在她后面。

　　一群人赶紧跟上她们的脚步，叶泽慢悠悠的坠在最后面，王鹏又一脸套近乎的走上来，试探郁晴的能力。

　　“诶，我说学弟，你那个美少女同伴到底有什么能力，竟然连死人都可以复活？”

　　“急什么，你待会儿就知道了。”

　　叶泽弯腰拔了一根绿化带里的狗尾巴草，把玩两下叼在嘴里，半个多月无人打理，这绿化带都快长成植物园了，什么草都有。

　　王鹏见他这么高冷，也没有再使劲拿热脸贴他的冷屁股，但也没有走远，就默默地走在他身边。

　　像是在担心他落单一样，社交性的挽尊。

　　不过叶泽是完全不在乎的，他现在已经开始在考虑怎么用夏梓澜这个人的事了，这家伙战斗力这么强，以后是就一直把她带在身边，还是让她留下来替自己镇守超市帮？

　　不过她的性格很刚烈，这必须得驯服一下，他这里可没什么草原给这匹野马自由蹦跶。

　　只有马厩子，还是很窄很窄的那种。

　　几人很快来到这所师范大校的花园一角，这里有一块地被清理出来了，专门埋葬了一个人，里面有一个墓碑，墓碑上刻着一个女孩的名字，骆柔珺，中间有一张她的照片，是个十分甜美爱笑的女孩。

　　墓碑旁边摆了很多束白色的鲜花，和一些祭品，夏梓澜先走过去跪在墓碑面前给拜了三拜，才接过旁边女生递过来的铁铲，小心翼翼地开始挖土。

　　有人要上去帮忙，被她轻轻挡开了，她不让别人挖，自己也挖得很小心，生怕铁铲破坏了里面的尸体。

　　叶泽是这么以为的，实际上等了几分钟后他发现自己错了，这里面尼玛的埋着一口棺材，虽然是用拆开的纯木桌子自制的那种，但也做得像模像样了，把尸体保护得非常好。

　　就这夏梓澜还挖得这么小心，叶泽实在是有些无法理解，不过看郁晴一脸感动的模样，也就释然了。

　　女孩子总是喜欢在意这些毫无意义的细节。

　　“她就在里面。”

　　夏梓澜没有打开‘棺材’，她不想看见闺蜜的尸体，主动避让。

　　“这里就交给你们了，我在外面等着。”

　　她走出花园，旁边的女生们对叶泽和郁晴虎视眈眈。

　　郁晴有些为难，温言软语地请求她们离开，遭到婉拒，叶泽直接放出狠话：

　　“想看是吧，可以，让你们看个够，我们走。”

　　“诶等等等！”

　　郁晴感觉将他拉住，又过去劝说一番，所有想要旁观的人这才不情不愿的离开。

　　学生们很快散去，手电的光线也没有了，花园里变得有些黑暗，只有一层淡淡的月光照亮四周。

　　叶泽走到郁晴面前，‘啪’一下给了她一巴掌。

　　这一巴掌抽得并没有多重，郁晴当即便知道叶泽的意思了，捂住脸赶紧低头道歉。

　　“对、对不起。”

　　叶泽哼笑一声，问她：“你知道自己错在哪吗？”

　　“我...我不该自作主张。”

　　“知道就好，还算你有自知自明。”叶泽哼了一声，又道：“不过你这次也帮我招募了一员干将，该赏，说吧，想要什么？”

　　郁晴非常意外，她还以为叶泽只会罚不会赏，没想到他却是赏罚分明。

　　她眼珠子转了两圈，故意说了个很大的目标。

　　“我想环游世界。”

　　“环游世界？”叶泽连连摇头，“这我可满足不了你。”

　　“我知道，但我可以先积攒着，等我功劳足够大了，你也成功复仇没什么要干的事了，就带我去好不好？”

　　郁晴笑靥如花的眯着眼睛，从那对弯弯的月牙儿中透露的却是十分深情的目光，叶泽微微有些怔住。

　　这一刻，他内心深处最柔软的地方被触动了一下。

　　“再说吧。”

　　他哼了一声，暗骂自己傻叉，怎么会被这个老处女给撩到的？

　　果然还是那方面经验太少。

　　他摇摇头，走到棺材旁边，一脚将其踹开...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第173章 擅做主张的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 