    心底，蓦地出现了一种荒谬又真实的想法。

    她是他的。

    他一个人的。

    不能给别人看。

    想到这个想法，年轻清冷的男子，薄唇不自觉的扬起了一抹很轻很轻的弧度。

    夜言寒微微侧身，以沉默却又占有欲极强的姿态，挡住了孟非陌黏在染白身上的视线。

    染白低笑一声，以完全纵容的态度，任由夜言寒的任何动作。

    封落：“……”

    妈耶，又是一口狗粮。

    单身统没人权的是吗？

    感觉得到视线被挡住，孟非陌不悦的皱起眉头，看向夜言寒。

    触及那张年轻漂亮的容颜，孟非陌微微警惕。

    绝对不能让这个人把玖白迷走了！

    “七王爷，我们能好好谈谈吗？”孟非陌轻咬唇瓣，看起来格外柔弱倔强。

    在这个女尊王朝。

    男子以柔弱为美。

    以孟非陌的长相，的确很受欢迎。

    感觉到牵着自己指尖的力度紧了紧，染白低笑一声，声音如魅，“不行的呢，孟侍君。”

    听到一声孟侍君，孟非陌不自觉的后退了一步，脸色苍白了一些。

    孟侍君是什么意思?

    难道玖白不要他了吗？

    要知道，只有他能帮玖白登上皇位！

    孟非陌眼底划过一丝阴狠，玖白是他的，就算是夜言寒，那也抢不走！

    暗处，

    暗一半跪隐匿在草丛中，看着这一幕，微微皱眉。

    不太一样了。

    尤其是，

    七王爷。

    暗一看向站在那里俊美矜贵的男子，难不成，七王爷真的是对夜家的这位倾城小公子动心了？

    不能啊。

    染白唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，嗓音温柔又残忍，“孟侍君，你在这里久了，只怕皇姐会误会。”

    染白说的是真心实意的。

    嗯，毕竟目标人物误会就不好了。

    孟非陌仓惶的退后几步，脸色再度苍白，尖锐的指甲刺破掌心。

    不，不可能的。

    玖白她会一直爱自己的。

    这绝对是演戏，对，只是演戏。

    “多谢七王爷提醒，是我考虑不周了。”孟非陌脸上勉强勾起一抹笑意，道。

    “不用谢。”染白答。

    孟非陌再向后退了几步，目光阴冷的看了一眼夜言寒。

    这个人，不能留了。

    任何阻碍他和玖白在一起的人，都应该死掉。

    更何况，如今的玖白，又是这般吸引人。

    最后一眼，

    孟非陌痴痴的回看一眼染白，就像是看着专属于自己的所有物。

    他喜欢的人，就是这么好。

    任何和他抢走玖白的，那就去死吧。

    更何况……

    孟非陌诡异一笑，转身离开。

    染白半眯着眸子，漫不经心的瞥了一眼孟非陌远去的背影，有些若有所思的思量。

    俊美矜贵的男子黑睫轻颤，薄唇轻抿了抿，干净漂亮的手扯了扯女孩的衣袖，低声道：“别看他了，看我。”

    女孩笑盈盈的回眸，弯了弯眸子，敛去黑眸深处的诡谲，“好啊，看你。”

    啧，刚才那种目光。

    让她有点忍不住想把所谓的孟非陌眼睛挖下来了。

    夜言寒唇角微微勾起扬一丝恰似夜空寒星的笑意。

    暗一看到这幅场面，皱眉，撤了回去，消失在草丛里，到鸾凤宫报告。

    ·

    6更，在线卖萌跪求订阅，小仙女们别攒文，求每天追更QAQ

