    吴邪顿时紧张的说道：

    “张海洋你又没跟小哥约好见面，小哥要是没来你这东西送谁？”

    胖子咳嗽了一声，一本正经的说道：

    “你慢慢的打开盒子，让我们先瞅瞅这礼物有多不值钱。”

    张海洋露出了一个苦笑，说道：

    “我一个快死的人了，能有什么坏心眼？”

    小哥看向张海洋，问道：

    “原因。”

    周凡挑了一下眉，心中暗道：

    “这可是继‘金盆洗手’的那几位之后的，新一代的插旗大师啊。”

    周凡一边想着，一边操控着“枯藤老树”。

    把枯枝藤蔓包裹住的棺材尸茧，全都从远近不同的位置，给按照顺序拖拽了回来。

    能够吞血噬肉的枯枝藤蔓，一边拖拽棺材，一边啃食那些能够啃的部分。

    周凡分出了一半的精力，注视着枯枝藤蔓尸茧。

    另外一半的精力，则是注视着张海洋以及其他的人。

    此时只有众人所站立的位置周围，是被黑纸灯笼所散发出去的光芒给笼罩着。

    所有人都听到了，从整个空旷的棺材广场当中。

    自那些被淹没在诡异的漆黑当中的地方，所有位于外环的木色棺材，以及悬浮在半空中的羽尸们。

    全都不断的传过来的，窸窸窣窣的，被枯枝藤蔓给拖拽的声音。

    小哥的表情一如既往的淡然。

    吴邪和胖子，则是一脸的习以为常和心中底气上涨，腰杆子也变得挺拔了一些，倍儿有安全感。

    跟着张海洋一起过来的那几个人，全都露出了一副毛骨悚然的表情，双腿也是控制不住的瑟瑟发抖。

    穿着斑马条纹衬衫，有着小花和黑瞎子公司“老花镜”标志的人，脸皮抖了抖。

    一脸好奇的四处张望，他的目光中有着精光闪过。

    而张海洋则是嘴角一抽，额头突突直蹦。

    张海洋习惯性的用手又捋了一下刘海，但是又摸了一个空。

    胖子纳闷的说道：

    “你之前都是长头发？为啥突然剪了寸头？”

    张海洋苦笑着说道：

    “族长，诸位，我之前好几十年，都是长刘海的发型。”

    “因为跟我这个长相比较匹配，非常的有艺术家的气息。”

    “但是我前一段时间发现，我竟然身患绝症。”

    “而且发现的时候已经到了‘想吃点啥，就抓紧最后的时间多吃点吧’的程度了。”

    “原本我在颓废了一阵之后，也算是想开了。”

    “就没想再去治了，打算开开心心的活过最后一个月也就算了。”

    “但是万万没想到的是，我苦恋了多年的女神，竟然在我最脆弱的时候，给了我会心一击。”

    “我竟然发现，在我眼中是心肝大宝贝，捧着怕碎了，含着怕化了的女神。”

    “在……那个男人的眼里，只不过是如同一个破抹布般的地位。”

    “就是多她一个不多，少她一个不少，出现的不巧还招人厌烦。”

    “可恶的是，我的女神，竟然还义无反顾的仰慕着那个‘甚至都不拿正眼夹她’的男人。”

    “我就，我就气急攻心，晕死过去了。”

    “等我再次醒过来的时候，已经是三天三夜之后了。”

    “然后我就豁出去了，去做了一个失败率极高的大型手术。”

    众人面面相觑，眨了眨眼睛，大眼瞪小眼。

    沉默了一会儿，吴邪挠了挠头，看向张海洋，极其尴尬的说道：

    “那个啥，我们也没啥感情经历，这方面帮不到你。”

    “不过既然你现在，还能好好的站在这里。”

    “证明手术成功了，这是件好事啊，你为啥还老是一脸苦笑？”

    “不过张海洋，你为啥又说活不了多久了？”

    “还要千里迢迢的从高丽那边跑回来，给基本上都没见过面的小哥，特地带礼物回来？”

    “咳咳，你带过来的到底是啥东西，打开让我们瞅瞅呗。”

    张海洋手里面拿着的小木盒子，大概有半张A4纸大小，两厘米厚。

    张海洋双手按住小木盒两边的卡扣，他的眼神中闪过了一种莫名的情愫，说道：

    “我之前做过的那个手术，失败率非常高不说，我期间也吃了很多的苦头。”

    “好的方面是，我又多活了一些时日。”

    “但是坏的方面就是，我的手术并没有完全成功。”

    “所以，我现在大概还有最后半个月多的时间。”

    “这件事，是我从术后醒来的时候，就被告知了。”

    “所以我其实现在已经有了一段心理建设了。”

    “而且真要算起来的话，我也活的足够久了。”

    “唯一可惜的是，我没想到，我没有死在跟人搏杀的时候，而是死在伤病上面。”

    “每次想到这一点，我都心理憋屈的慌。”

    “但是不论怎么说吧，我身为张家族人，已经比普通的人，多活了很多年了，也该……也该知足了。”

    “所以我就想着，回来见见同族的人。”

    “毕竟平时天各一方，见得太少了。”

    “再过来张家古楼这边的老宅，算是扫扫墓吧。”

    “毕竟在以往的那些岁月里面，能够直接把尸体安置在，张家古楼这一层的人。”

    “都是我们张家族人当中的，至少也是当年的顶梁柱一般的存在。”

    “但是没想到，我回来之后，就看到张家古楼这里面，发生了这么多的变故，也是让我始料未及的。”

    “不过我的时间也不多了，所以就也管不了那么许多了。”

    “再有就是，我还想见见族长，然后就安然赴死。”

    “虽然张家早就散了，但是毕竟族长还在嘛。”

    “然后我就处理了一下，我之前那么多年经营下来的买卖。”

    “想着回来之后，当做一份礼物送给族长。”

    “要不然，等我死后，也不知道便宜给谁了。”

    “最关键的是，我在我之前经营的一个买卖当中，无意中发现了一个战国古墓群。”

    “说真的，要是元朝之后的，我都没脸把这事托付给族长。”

    “但是这可是战国的古墓群。”

    “所以我才特地把这个消息，当做一份礼物送给族长。”

    所有人都是大吃一惊，好奇又震惊的看向了张海洋。

    此时张海洋双手用力一扣，就把小木盒给打开了。

    众人见到数张照片，两张银行卡大小的卡片，以及一个巴掌般大小的玉佩状的东西。

    都乱作一团的放在小木盒的里面。

    张海洋先是随意的用手拿起那个“玉佩”，说道：

    “我当时，特地进入了那个战国古墓群，转了一圈。”

    “不是我不想再深入探索，而是我的技术水平，以及我的身体状态，确实不足以支撑我继续再往里走。”

    “不过我还是从里面带出来了一件东西。”

    “这个玩意儿，也算是能够证明我说的话，是真的。”

    “也算是一件证物吧。”

    “毕竟，要是仅凭借几张照片和我那么一说，怕是不足以让你们兴师动众的过去。”

    “要知道，战国时期的人，可是术法横行的年代。”

    “那里面的粽子，发生了诡异尸变的人，还有一些奇特的东西，威力都非同小可。”

    说着话，张海洋就把手里面的“玉佩”拿在手里面晃了晃，递向众人。

    张海洋伸出手的时候，别有深意的看了小哥一眼。

    胖子的瞳孔猛地一缩，感觉心里一突，有一股莫名的心悸之感。

    但是胖子使劲的瞪着眼睛看了看，也没发现张海洋现在有要出手的征兆。

    胖子皱着眉头，看向了周凡。

    周凡和胖子对视了一眼，然后转回头，对着小哥打了一个眼色。

    小哥此时也没有看出来，张海洋身上到底有什么不对劲的地方。

    但是小哥的心里，也是有着一股无法忽略的疑虑。

    像小哥这种久经生死的人，对于潜在的，或许会危机生命的危险。

    是有着一种无法形容，又说不清道不明的，极其敏锐的直觉。

    再加上小哥看到了胖子的表情。

    小哥顿时就知道了，属于胖子的那种“瞎几把猜都对”的顶级天赋。

    又在冥冥之中，捕捉到了那种飘渺难寻的“一缕灵光”。

    小哥看到周凡给他打的眼色，决定要谨慎保守一些，便轻点了一下头。

    然后周凡就一步上前，脸上带着一副温和的笑容，说道：

    “张海洋是吧。”

    “小哥比较淡泊名利，对于这些古墓中的俗物，其实不是特别的感兴趣。”

    “小哥更感兴趣的，是怎么处理掉那些，为祸人间的粽子，以及诡异尸变的人。”

    “至于那些意外尸变之后，默默的蹲在角落，静静的守着自己那一亩三分地，老老实实呆着的粽子们。”

    “小哥也没那么多的闲工夫去管它们。”

    “真要说起来，小哥到底是个什么样子的人，作为张家族人的你，应该要比我们都更加的清楚，对吧？”

    “我呢，对于这些文玩古董，倒是非常的感兴趣。”

    “你不介意让我先看看吧？”

    “反正先经过一下我的手，这玩意又摸不坏，是吧？”

    周凡对着张海洋伸出手。

    此时周凡的身上，浮现出了一层淡淡的星光，护体星辰之力开启。

    跟着张海洋一起过来的人，全都惊呼出声，难以置信的看向周凡。

    胖子揣着手，嘲讽的说道：

    “喊什么喊，惊什么惊？”

    “再吵吵，收你们参观的门票了啊。”

    “真没见过世面。”

    对面的人，全都被胖子挤兑的大眼瞪小眼。

    条纹衬衫男，深深的看了周凡一眼。

    见到小哥的视线转到他的身上。

    他赶紧也换了一副，跟旁边的人，同样震惊的表情看向周凡。

    小哥微微皱眉。

    胖子抱着膀子，龇了龇牙。

    吴邪露出了若有所思的表情。

    张海洋用一种极其复杂的目光，看着周凡。

    周凡就笑眯眯的回看着他。

    小哥淡淡的问道：

    “怎么？有问题？”

    张海洋带着一股忧伤的气息，苦笑了一下，连忙说道：

    “没事，没事，族长你千万别多心。”

    “我这还是头一次看到，活的人，身上有这种星光的东西。”

    “我就是好奇而已。”

    “而且，族长你以前不都是，啥事都自己上么？”

    “这会儿突然跳出来一个人，巴巴的站到族长的跟前。”

    “这事闹的，好像我要使什么坏似的。”

    “哎，我这心里就是有一种违和感。”

    周凡轻笑了一下，说道：

    “世间的能人异士，多如天上的繁星。”

    “即便你看不到，也不代表着没有。”

    “再说了，有人乐意主动的帮衬你家族长，你不是应该感到欣慰和开心么？”

    “你反而奇怪个什么劲？”

    张海洋眯了一下眼睛，又赶紧扯了一下嘴角，笑着说道：

    “开心，我开心，我有什么不开心的？”

    “不过这位仁兄，你纯属是多虑了啊哈哈。”

    “我就是纳闷，你这种玄门术数，禁得起这么挥霍么？”

    “我以前见过的那些，同样会玄门术数的人，对于他们自己的术法全都可宝贝了。”

    “我这不就是要给族长递一个东西嘛，你看看你，你这阵仗摆的，真的没必要这么小题大做。”

    “你不会是真的以为，这个‘玉佩’上面，被我做过手脚了吧？”

    “你真的是，哎，你这人的心眼儿也忒多了，我不跟你掰持了。”

    “那行吧，既然你愿意没事的时候，也消耗掉你的玄门术数，我也提醒过你了。”

    “你不听，就怪不得我了。”

    周凡保持微笑，没接张海洋的话茬。

    而是把对着张海洋摊开的手，用手指头往自己的方向弯了弯，示意张海盐把那块“玉佩”递到他的手上。

    张海洋的目光中，飞快的闪过了一抹戾色。

    速度快到了，周凡差一丢丢，就没捕捉到。

    周凡心里冷笑了一声，暗道：

    “哦豁，看来这个‘玉佩’是真的有问题。”

    “如此说来，这个张海洋才是一只小羊。”

    “提供这个战国古墓群里面‘玉佩’的人，才是大肥羊。”

    “有点意思。”

    张海洋把“玉佩”放到了周凡的手上。

    然后张海洋就屏住呼吸的，目不转睛的盯着周凡。

    甚至连小哥，胖子，吴邪，都用注意到了他不正常的目光，审视着他。

    张海洋一时之间也顾不上了。

    就那么死死地盯着，周凡握着那块“玉佩”的手看着。

    周凡在张海洋把“玉佩”放进他手中的，前一刹那。

    周凡心念一动，把大量的神魂之力，全都注入到了护体星辰之力的里面。

    瞬间，周凡身上的那层淡淡的星光，就突然爆发出了璀璨夺目到了晃眼的程度。

    小哥的心里一沉。

    胖子直接飙出了一身的冷汗。

    吴邪惊愕异常的，看着周凡，和他手中的那个像是玉佩，又有些不一样的东西。

    因为周凡，吴邪，小哥，胖子，他们都佩戴了被他们四个人“滴血认主绑定”的团队徽章。

    团队徽章当中的一个功能就是，队友之间的攻击互相免疫。

    而站在他们对面的那些人，就差点被周凡身上，突然爆发出来的异常刺眼的星光，给“晃瞎了钛合金狗眼”。

    那些人都是忍不住的闭上眼睛，又直接背过身子，并且又用胳膊遮挡住双眼。

    但是他们的眼睛，仍然被护体星辰之力猛然爆发出来的强光，给刺激的流出了眼泪。

    站在距离周凡最近处的张海洋，甚至产生出来一种，“莫非我的眼睛被晃瞎了？”的错觉。

    周凡则是心中震动的想到：

    “我靠，小哥上次给我掉落的宝物，说是大幅度提升了我的神魂之力。”

    “之前我还没试用过。”

    “这次我还是按照以往的经验，把同样多的神魂之力注入到了护体星辰之力当中。”

    “看起来，小哥给我提升的神魂之力的数量增多，还是其次。”

    “小哥更主要的是，把我原本的神魂之力的质量，竟然给精炼了这么多？”

    “小哥真是个大好人，感动。”

    就在那块“玉佩”接触到了周凡的手掌的时候。

    【叮！提示警惕！受到了物品上面所附着的，属于他人的“威慑之力”的攻击，减少威望值1点。】（目前威望值2，313，332点）

    周凡嘴角一勾，轻笑了一声，对着张海洋说道：

    “原来是块玉壁啊。”

    “有点意思。”

    张海洋此时还处于“被临时致盲”的状态当中，听到了周凡带着笑意的声音，直接被气的脑瓜子突突的。

    周凡眯了一下眼睛，心念一动，身上的护体星辰之力，直接就把整个的玉壁，都给覆盖了上去。

    与此同时，周凡也把高达两百三十万点的威望值，所带来的威慑之力。

    都以迅雷不及掩耳盗铃之势，灌注到了整个玉壁的里面。

    极其轻微的，又仿佛并不存在的，似乎是臆想般的声音，从玉壁当中响了一下。

    【叮！成功抹除了，物品上面所附着的属于他人的“威慑之力”，恭喜获得威望值8888点。】（目前威望值2，322，220点）

    周凡的目光一沉，盯着手里面的玉壁心思转动：

    “看来这个战国古墓群，有必要去一趟了。”

    “这个玉壁上面附着的威慑之力的攻击。”

    “不知道是原本的墓主人那个年代的人，还是以前进去过的人，或是最近刚进去的人，给留下来的烙印？”

    “总之这个人的实力，不容小觑。”

    全场只有同样灭杀过众多的，危险等级极高的粽子，以及诡异尸变的人，从而获得了极高的威慑之力的小哥，察觉到了这一点点动静。

    而且小哥并不是用耳朵听到的。

    而是因为小哥的站位距离周凡很近，并且他自身也具有极强的威慑之力，所以才“感觉”到的。

    小哥的脸色一沉。

    胖子重重的吐了一口气，带着担忧的，看了看周凡，又看了看小哥。

    小哥给胖子打了一个“暂时安全”的眼色。

    胖子这才放下心来。

    吴邪挠了挠头，有点茫然，下意识的去摸枪。

    小哥对着吴邪摇了摇头。

    吴邪抿了一下嘴，双手交叠，目光不善的瞪了对面的张海洋和其他人一眼。

    然后吴邪趁着对面的人，还是处于“暂时致盲”的状态当中。

    又抓紧时间揉了一下脸，吴邪换上了一副懵懂又好奇的表情。

    吴邪暗中给自己打气：

    “我草！张海洋看来是要阴小哥，但是这一把被老周给挡住了。”

    “虽然我还不知道，这里面发生了什么事。”

    “但是看看老周，小哥，胖子，都这么如临大敌的样子。”

    “张海洋这个瘪犊子，应该是个碎催。”

    “必须得趁着张海洋跟我们彻底翻脸，被干掉之前，争取多打听出来一点消息。”

    周凡看到整个玉壁上面的危险，已经被他给彻底的破除掉了。

    便把威慑之力和护体星辰之力，都给撤掉了。

    条纹衬衫等人，脸色发绿的又使劲的挤了挤眼睛，面色难看又带着一些畏惧的看了周凡一眼。

    张海洋则是一脸铁青的咬了咬后槽牙，凝视着周凡。

    周凡一只手捏着玉壁，另外一只手，把黑纸灯笼拎到眼前。

    对着灯笼的光芒，仔细的看了看。

    然后周凡笑了一下，对着张海洋，没啥诚意的说道：

    “刚才激动了，这不是第一次亲手拿到战国时期的东西么。”

    “不过我觉得吧，等以后我多拿几件，应该就习以为常了，就不会这么激动了。”

    “你说是吧？”

    张海洋扯了一下嘴角。

    周凡转过身，把玉壁递给小哥，笑道：

    “白玉镂雕龙凤玉壁，成色非常好，顶级货，是战国时期的东西。”

    张海洋抿住嘴，瞪着周凡的后背，深呼吸，运气。

    吴邪和胖子，都凑过来盯着小哥手里面的玉壁看。

    吴邪伸手指了指，玉壁上面的一块棕黑色，奇怪的问道：

    “嗯？这里怎么还被熏黑了一块？”

    “难道有人烧火做饭的时候，带着这么名贵的玉壁，蹲在火堆旁边，被熏黑了吗？”

    胖子摸了摸下巴，沉思了一下，又看着张海洋说道：

    “那估计得是，烤全羊吧？”

    吴邪拍了拍脑门，说道：

    “胖子，说正经的呢。”

    “能够随身带着这种玉壁的人，身份得是多高贵啊？”

    “还能亲手烤全羊？”

    “就算是亲手吃羊肉都不可能。”

    “必须得有人给撕开，蘸汁，用银筷子夹到嘴边喂饭。”

    小哥淡淡的说道：

    “传世的是杂质，出土的是沁色。”

    然后小哥就有看向张海洋，问道：

    “你经营的是什么买卖？”

    ……

    就在周凡受到了，“白玉镂雕龙凤玉壁”上面所附着的，来自于其他人的威慑之力攻击的时候。

    远在千里之外的，一处极为奢华的海底景观总统套房里面。

    宽大的沙发上面，歪歪斜斜的坐着两个人。

    一个穿着修身纯白色西服套装的，异常俊美的男人。

    以及一个身穿大红色比基尼泳衣的，美艳女子。

    他们两个人坐在沙发上面，看着不到三米之外的，巨大的隧道玻璃。

    原本在有一搭无一搭的闲聊。

    此时，沙发前面茶几上，摆放着的一个两张A4大小的玉盘，突然爆发出了一抹亮光。

    西服男啧了一声，说道：

    “看来张海洋已经把那块玉壁，交给了张大族长了，哎。”

    美艳女子咬了一下手指，嘲讽的说道：

    “那个玩意儿，不是你从战国古墓里面给带出来的么？”

    “你这假惺惺的叹什么气呢？”

    西服男带着一抹特别阳光的笑容，说道：

    “你死活张大族长，能挺住多久？”

    美艳女子说道：

    “反正啊……”

    “草！怎么可能？”

    “他这么快就破除，上面威慑之力的攻击？”

    西服男的脸色一沉，冷笑了一声。

    ……

    听到小哥的问话，张海洋就把小木盒里面的两张银行卡大小的卡片，拿了出来，对着众人示意了一下。

    其中一张的彩色反光的，另外一张是纯黑色的。

    张海洋带着一种比较复杂的神色，看着小哥，说道：

    “族长，是这样。”

    “我之前被安排的位置，是从高丽一直顺着海岸线南下。”

    “常年在这一片区域值守。”

    “之前的那几十年期间，我也零零碎碎的干过不少的买卖。”

    “但是那些都已经，在我发现自己病情的时候，就都处理掉了。”

    “那些东西跟这次我给族长你，带来的战国古墓群，也没啥关系。”

    “就不细说了。”

    “我最后留下的一处买卖，就是在南海附近，跟人合伙经营的一个……”

    “对了，你们听说过‘独上游乐园’吗？”

    小哥的目光中带着一点茫然。

    周凡目光微动，说道：

    “就是那个全球连锁的，超级游乐园？”

    吴邪笑嘻嘻的说道：

    “我以前还跟同学一起去过，还挺好玩的。”

    “不过门票也要好几百，但是玩的设施很多，吃饭基本也是好几百，不过都挺好吃的。”

    “关键是每个游乐设施，基本都要排队派出去四个小时左右。”

    “热门项目愣是能够排队六个多小时。”

    “我人都排队排傻了。”

    “这一天下来光排队了，要是光捡着热门项目玩，一天能玩四个项目的人，都非常牛逼了。”

    胖子则是瞪大了双眼，用鼻孔喷了一股子气。

    周凡，吴邪，小哥，都转头看向胖子。

    胖子也不说话，就是对着他们重重的点了点头。

    众人顿时一惊，忽然回想起来一件事情。

    之前在周凡和小哥，踩踏，搭乘着女尸药鼎，顺着青铜链条摇摆的时候。

    周凡提议去一趟游乐场，但是没特指哪个游乐场。

    胖子当时说，他印象中有个大型游乐场的底下，有一个战国古墓群。

    然后小哥就也同意了，之后找个机会去探查一番。

    胖子看到众人眼珠的转动，知道他们回忆起来了，就有点了点头。

    众人顿时明了，胖子的意思是，张海洋跟别人合伙经营的一个“独上游乐园”。

    就是胖子之前说的，底下埋着战国古墓群的那个游乐场。

    张海洋看到他们几个人一个劲的打眼色和点头，也不知道他们葫芦里面卖的什么药。

    张海洋就继续说道：

    “那行，既然除了族长之外，你们都听说过‘独上游乐园’就好办了。”

    “我之前是比较善于经营买卖的。”

    “所以几十年下来，大小也算个土豪了。”

    “然后就跟另外几个，嗯……普通人。”

    “就类似于承包吧，取得了一个‘独上游乐园’的经营权。”

    “然后我们的那个位置，因为就是在南海，所以又在第五期工程的时候，搞了一个花样。”

    “弄了一个海底景区。”

    “就是整个区域，都是在大海里面的。”

    “不论是海底景观房，海底餐厅，海底游玩项目。”

    “通通都是位于海下隧道里面的。”

    “所有游客都可以透过全密封的隧道，直入海底，看到各种大海当中的有意思的生物。”

    “当然了，为了安全的考虑，我们是圈定了一个大的范围。”

    “保证进入到那片海域当中的生物，都是可控的。”

    小哥点了一下头，问道：

    “你们事先没发现，位于海底的战国古墓群？”

    张海洋苦笑了一下，说道：

    “族长，大海太过于神秘了，里面本身就存在着很多异常的物种。”

    “再加上战国时期的人，那种玄门术数遍地走的架势。”

    “我们前期探查的时候，根本就没发现任何的异常。”

    “我们要是发现了，哪儿能把这种，面对给普通人开放的游乐园，给建立在那里啊，是吧？”

    周凡在心里呵呵了一声。

    然后周凡一挑眉，问道：

    “那你们是什么时候，发现的战国古墓群？”

    “难道是有人在海底隧道当中，吃着吃着饭，逛着游乐园。”

    “突然有不可控的因素，比如诈尸了的粽子，或者发生了诡异尸变的人，游过来了？”

    张海洋先是用手指了一下那两张卡片，说道：

    “纯黑色的这张，族长回头你拿着。”

    “你们过去的时候，只要刷这张卡，就代表着你们会享受到与我一样的，任何的，所有的待遇。”

    周凡若有所思的想到：

    “这话说的，怎么听起来这么不对味儿啊？”

    “总感觉张海洋曾经在那个海底游乐园里面，遭受过非人的待遇，希望是我想多了。”

    张海洋又指了一下，那张彩色的反光卡片，说道：

    “这个卡片能够开启的总统套房。”

    “就是我们发现的，第一个游客，反馈说的。”

    “他们当时看到的，属于不应该存在的诡异生物。”

    “从他们所住的，海底隧道套房的窗户外面，游荡了过去。”

    “而且，那些东西还趴在他们的窗户上，盯着他们看。”

    吴邪的脸色瞬间就发绿了。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

