    第0344章 想要报仇吗   

    花诗雅这话一出，使得乔静的脸色顿时变得有些难看了，张了张嘴，想要说点什么，但是一想到花诗雅的身份，使得乔静又不得不将到嘴边的话给咽回到肚子里面去！   

    见乔静沉默，花诗雅再次开口说道：“师母，你就把你心中的想法说出来，我保证，绝对没有人敢为难你！”

    

    说着花诗雅在其他人的身上缓缓扫视而过，其中充满了警告的意思在其中。

    

    “他们若是敢为难你，我帮你收拾他们！”

    

    这一刻的花诗雅就如同一个小太妹一样，显得十分的嚣张和霸道。

    

    水玲珑看了看花诗雅，最终将目光落在了叶星河的身上，充满了询问的意思。

    

    叶星河在读懂花诗雅的目光中的含义后，立即开口说道：“不用担心什么，你想要怎么样，就直接说出来！”

    

    叶星河这么一说，水玲珑在众人的身上缓缓的扫视了一眼：“爸妈，外公，我想要和星河出去住两天，你们若是有什么事情的话，可以给我打电话！”

    

    “我最近应该不会回平阳市的！”

    

    “水玲珑，你……”   

    “妈，星河毕竟是我的丈夫，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，如今我既然已经嫁给了星河，那么我就应该跟着他！”

    

    “他是入赘，是入赘！”

    乔静无比愤怒的说道：“是你娶的他，不是他娶的你……”   

    “是不是入赘不重要，重要的是他是我丈夫！”

    水玲珑很是认真的说道：“天字出头，就是夫！”

    

    “未来我还需要他帮我撑起一片天地呢，我还需要他来照顾呢，你们根本不可能陪我一辈子的！”

    

    “你……你……”   

    乔静被水玲珑给气的浑身上下直发抖，可是却又根本不知道应该说点什么才好。

    

    下一刻，乔静直接扭头看向了一旁始终沉默的水逸仙：“水逸仙，你是哑巴吗，你就不会说句话！”

    

    “孩子大了，很多事情都有自己的想法，由不得我们了！”

    水逸仙淡淡的说道。

    

    不管是水玲珑做出什么样的选择，水逸仙都会支持。

    

    “你……”   

    “你这女人也是真有意思！”

    花诗雅忍不住的开口说道：“别人都是喜欢自己的孩子过得幸福，怎么我看你这意思，恨不得将他们两人给拆散呢！”

    

    “真是没有见过你这样的父母！”

    

    话音落下，花诗雅也不管乔静到底是什么反应，直接将目光落在了乔振生的身上：“乔老头，我师母已经做成了选择，现在我要带着走，你不会阻拦吧！”

    

    说实话，乔振生是真的不想要让水玲珑离开，想要将水玲珑给留下。

    

    毕竟他还没有得到水玲珑手中的公司呢，若是这个时候水玲珑离开了，恐怕想要再下手，就很难了。

    

    可是现在乔振生却又根本无法阻止，不然的话，花诗雅绝对会翻脸，同时叶星河还在这里，他若是想要带人走，乔家根本就没有人能够将其给留住！   

    所以乔振生纵使心中有再多的不甘心，也只能够点头。

    

    “那是当然，既然玲珑愿意去花小姐你们家住两天，我自然不可能将其给强行留有！”

    乔振生有些牵强的笑道：“若是我这外孙女在花家有什么做的不对的地方，还希望花家能够多多包涵！”

    

    “放心，不管她做什么，姑奶奶我罩着，绝对不会有任何事情的！”

    

    “好了，就这样了，我们走了！”

    

    说着花诗雅看了一眼叶星河，仿佛在询问叶星河的意思一样。

    

    叶星河也没有多说什么，直接就站起身，带着花诗雅和水玲珑离开了乔家。

    

    刚刚从乔家走出来，花诗雅就有些迫不及待的对着叶星河问道：“怎么样，我刚刚是不是很牛逼的样子？”

    

    叶星河直接对着花诗雅竖起了一个大拇指：“不仅牛逼，还很酷，很帅！”

    

    “是不是发现你占便宜了，有我这么一个徒弟，很多地方你都可以横着走，这可比你打打杀杀强多了吧！”

    花诗雅有些傲娇的说道。

    

    “当花家被人给灭了，你就会发现，我这打打杀杀其实挺实在的，你不服，我就灭了你！”

    叶星河毫不留情的打击道：“多简单！”

    

    “倒是你，你还能够这么嚣张吗？”

    

    “你……”   

    “回去之后，好好给我练武，这几天我会让人过来把你带走！”

    叶星河淡淡的说道：“让你师公好好教教你！”

    

    花诗雅在听到这话后，顿时瞪大了双眸：“你……你还要把我给弄走，你不让我待在家里，你……”   

    “对！”

    

    “我刚刚可是帮你媳妇给接出来，你现在就开始卸磨杀驴吗，你……”   

    “说什么都没用！”

    叶星河很是坚决的说道。

    

    望着叶星河这满脸坚决的样子，花诗雅轻哼一声，将目光落在了水玲珑的身上！   

    “师母，你看看他，你就不能够管管吗……”   

    “不用和你师母说，没用！”

    叶星河直接打断了花诗雅的话：“谁都帮不了你，你必须给我离开，不然的话，一直呆在花家，你这辈子都没有出息！”

    

    “我……”   

    “好了，现在先回去，有什么问题当着你爷爷的面去说！”

    叶星河再次打断了花诗雅的话。

    

    对此，花诗雅轻哼一声，显得很是不悦的说道：“就知道用我爷爷来压我！”

    

    “什么也不是！”

    

    面对花诗雅的唠叨，叶星河根本没有理会，直接就带着水玲珑，准备回花家。

    

    叶星河刚刚将水玲珑从乔家给带出来，乔振生就立即将目光落在了水逸仙的身上。

    

    “逸仙，刚刚你是什么意思，什么叫做孩子大了，有自己的想法……”   

    “爸，我知道你想要将玲珑给留下，可问题是你着呢留得住吗？”

    水逸仙轻声打断了乔振生的话：“先不说花诗雅，哪怕是叶星河一个人来，他要强行将玲珑给带走，你觉得整个乔家所有的高手都加起来，能够挡住他吗？”

    

    “你又不是没有看到他那一剑封喉！”

    

    乔振生蠕动了一下喉咙，想要说点什么，但是话到了嘴边，却根本又不知道说什么好。

    

    水逸仙直接将其给噎住了，让他根本没话可数！   

    “那你也能够留一下，万一女儿听你的呢！”

    乔静立即说道：“我看你是觉得叶星河实力不错，想要让他去对付蓝凤凰吧，帮你报仇！”

    

    “水逸仙，你就别白日做梦了，我告诉你，这根本就是不可能的事情！”

    

    

    

