    “修罗！修罗！”

    “修罗！修罗！”

    零星的声音，从角落传向中央，数不清的身影，振臂挥拳，俨然凝聚成一股“力量”。

    听着此起彼伏的呐喊，喻文州眉头皱地更深了，他回头看了眼那个一脸淡然的人，心中满是惊骇。

    “这么迫不及待吗？”

    帝血弑天开启狂暴，七道身影接连向前，王不留行下意识抵挡。

    只一剑！

    他身上顿时鲜血狂飙，血线的下跌，触目惊心。

    血气之刃炸开。

    帝血弑天交换身形，剑影步重叠再散开，围绕着王不留行转起了圈圈。

    真真假假，虚虚实实。

    七道身影如出一辙，饶是王杰希，此刻也分辨不出。

    他抬手打出一枚魔法弹，然而刚试探出两个假身，宁子琛这边，又一个交叉换位。

    “剑影步？”

    此时，沉寂已久的解说，带着一丝诧异，说道：“李指导，联盟至今为止，貌似没有其他剑客系职业，给武器打上剑影步吧？”

    “的确没有。”李艺博点头。

    剑影步的长处在于诡变，和其他剑客系职业，风格完全不搭，就比如魔剑士，一个半远程输出，要剑影步有什么用？

    阵鬼和斩鬼就更不用提了，一个是辅助职业，一个在团队中，起不到任何建树。

    而狂剑士的风格，一向都是狂野强攻，这种技巧性的东西，犹如鸡肋。

    随着版本更新，新添的几个新技能，使狂剑士的风格，更加明显，在这种情况下，给武器打上剑影步？

    脑子确定不是瓦特了？

    李艺博刚想调侃，谁知下一秒，场上形式一变，王不留行被太极天帝剑斩飞。

    慌忙中，王杰希竭力稳住身形，操控着灭绝星辰试图逃开，然而宁子琛岂是易与之辈，纵剑蓄力，剑尖凝出一枚血球。

    “咕咚！”

    一声闷响，王不留行从扫把上倒了下来，浑身上下，被鲜血染了个通透。

    血球砸中的那一个刹那，四周仿佛时间静止，大量血气缠绕着帝血弑天，将其化为一只血魔狂兽。

    暴走直突！

    被红狗扑中，王不留行血量瞬间消失一截，控制刚结束，王杰希迅速作出应对，灭绝星辰一摆，带着王不留行窜入高空。

    “还是有点吃力啊。”

    王杰希轻喃一声，简单活动了一下手腕，封印这么久的魔术师，岂能说解封就能解封？

    想重回巅峰，那是需要经历很多场战斗，进行磨练的，现在这种赶鸭子上架，顶破天发挥的也不足一半。

    难道真要输给这小子？

    “哎！”

    一声轻叹。

    王杰希收拢完杂绪，目光顺势一变，骑着扫帚穿梭在剑影中，好几次险些被刺中。

    强烈的剑气，荡起魔道学者的衣袍，泠泠作响。

    酸雨烧瓶！

    熔岩烧瓶！

    酸雨干冰！

    魔道药瓶不断被丢下，火海冰雨中，王不留行像是一只蝴蝶，在暴风中，翩翩起舞，剑锋划过，竟是斩不到他一片衣襟。

    “魔术师！他回来了！”

    李艺博激动地大叫。

    是的！

    如此诡异的走位，那是魔术师的专属！

    星星折线！

    以一种极其刁钻的角度，击打着帝血弑天，折射，扭曲，星痕激起碎光。

    “轰隆！”

    突然，天空中响起一声雷鸣，怒雷闪着电光，从云端的彼岸落下。

    宁子琛见事情不妙，连忙操控角色走位，但是，一边的王杰希，怎会让他如愿？

    驱散粉撒下。

    灭绝星辰一横，高速旋转的扫帚，每每回旋，都是从最不可思议的角度拍下。

    长达十秒的三速消减buff，使帝血弑天寸步难行。

    这时，一条雷光锁链缠绕住他，怒雷落下，王不留行一个重力加速拍，直接抽飞帝血弑天，和他一起的，还有一记暗夜斗篷。

    “漂亮！王不留行打得非常漂亮。”李艺博嚷嚷着：“帝血弑天毫无反击之力，这就是魔术师！如你们所见，尘封已久的魔术师，今日脱离了牢笼！”

    这位前荣耀职业选手的声音，越来越高，带动了现场观众们的欢呼声，数不清的粉丝们，此刻斗落下了眼泪。

    王杰希的改变，一直都是微草老粉丝们，一抹无法根除的遗憾！

    总算今日能填补一二。

    “切！有什么好神气的！”陈果翻了个白眼，心情很是不爽，对于李艺博，她实在无力吐槽了。

    宁子琛那么多精彩操作，没见他夸奖，反而王杰希占了上风，这家伙就死命吹嘘。

    不知道的人，还以为他是王杰希的舔狗呢！

    “行了，老板娘。”叶修有些哭笑不得，“王大眼这波操作，确实精彩。”

    “对战中虽然有很多机会，但是否能把握住机会，才是考验一位选手的能力水平。”

    “通常情况下，基本都是一边倒，像这样打得有来有回，和回合制一样，属实难见。”

    “是吗？”陈果似懂非懂，想了片刻，她张了张口，问了一句她心中最关心的事：“那王杰希还能翻盘吗？”

    “不好说。”叶修摇了摇头。

    “不至于吧？”陈果质疑道：“臭小子血量还有百分之四十八，而王杰希仅剩百分之二十三，这么大的差距，他怎么翻盘？”

    “王杰希不能。”叶修说着，语气特别严肃：“但魔术师能！”

    “魔术师就那么可怕？”

    这是唐柔问的。

    “你没经历过那个年代，所以不知道魔术师，全盛时期的王杰希，和老宁胜率在六四开，甚至于七三！”叶修答。

    和宁子琛七三开？

    陈果彻底呆住了，就连唐柔也捂着小嘴。

    “或许，队长你有些不了解副队。”张佳乐此时突然插嘴。

    “嗯？什么意思？”叶修问。

    “副队啊！是一个神奇的人，他遇强则强。”张佳乐眸光闪动，转而问道：“你们谁知道副队的巅峰手速？”

    “哦？你知道？”叶修来了一丝兴趣。

    难道……老宁还有后手？

    “我不太清楚，因为我没有见过副队真正意义上，认真对待一场比赛，他虽然口上经常说着我要认真了，但实际上，却还没有谁，能把他逼到那一步。”张佳乐若有深意地说道。

