    “巴基，你去找托尼了？”

    美队闻声赶来，正好撞见从实验室里出来的巴基。

    “对，事情总要有一个交代。”

    “巴基，托尼那里由我去说。。。”

    “你难道能说服他放下恩怨吗？”

    美队沉默了。

    “放心吧，我有打算，现在去准备指挥吧，美国队长。”

    巴基拍了拍美队的肩膀，随后离开了。

    实验室里，一道传送门亮起。

    “斯塔克，准备的，怎么了？”

    看着面色阴沉的斯塔克，还有在一旁完全不敢吱声的班纳博士和苏睿公主，连忙问道：“情况有变？”

    “不，一切都在按照计划进行，很顺利。”

    斯塔克深吸一口气，说道：“我们走吧，旺达，幻视在外面的草地上等你。”

    “嗯。”

    “把幻视放到草原上？”

    斯蒂芬一脸的不理解。

    “我们分析了一下旺达和幻视给出的视频，之所以在视频幻视全程划水，最大的问题就在于幻视被偷袭了，导致我们不但失去了一个战斗力，还多了一个需要众人保护的伤员，所以我们就选择把幻视放到一个不容易被偷袭的地方。”

    “对方虽然来势汹汹，但是实际上打法就是猪突猛进最多加个偷袭，毫无战术可言，但是对方能够直接锁定幻视和你的位置，也就说明对方是能够定位到宝石的。”

    “所以你们干脆拿宝石做诱饵引对方上钩？”

    “我们尝试过屏蔽幻视的信号源，然后制造一个假信号，但是失败了。”

    班纳博士走过来说道：“这是幻视告诉我们的，六颗无限宝石之间可以直接感应，至少我们人类现如今的科技手段完全做不到屏蔽信号。”

    “不过我们倒是可以模拟无限宝石的信号源，只不过我们并不确定这种行为不管不管用。”

    “至于你这边，按照之前的计划来问题吧？”

    “放心吧，我可是至尊法师。”

    突然警报声响起。

    “有东西进入大气层！！”

    斯塔克大喊道：“星期五！打开卫星频道！”

    “可惜时间不够，不然的话我还能给地球打造出一道卫星防线。”

    很明显，斯塔克并不知道卫星这种东西在隔壁奥棚的战绩，不然他就是多造两颗炸弹也不造卫星了。

    一艘巨大的战舰在地球外投下了大量的铁块和车轮一样的物体，看过视频的众人一眼就能看出这正是灭霸的军舰！

    “准备战斗！”

    大量的军舰浩浩荡荡的朝着瓦坎达落下，在半空中他们就经历了第一波攻击。

    数十枚导弹对着天空上的军舰就开怼！

    托尼·我不是军火商·斯塔克：我买了那么多年武器多少还是有点家底的，要不是核弹污染严重我非得搬来几颗让他们感受一下。。。

    导弹的拦截异常的成功，灭霸的军舰莫说是瓦坎达的这种能量防护罩这样的黑科技，就算是最最基础的防御系统都没有。

    这一天，瓦坎达的天空上，绽放出了绚丽的花朵，一个个焦黑的尸体或者是还没完全死透的先锋卫跟下饺子一样往下落，有的掉到地上当初摔死，有的落到能量防护罩上接受二次折磨。

    “好壮观啊。”

    一个卡玛泰姬的秘法师说道：“什么时候我的魔法也能这么厉害啊。”

    “你们说，至尊法师能不能像打蚊子一样把这些军舰打下来？”

    “所有人，做好准备！”

    听着耳朵里的通讯器传来的声音，秘法师们顿时严阵以待。

    经历了一波空袭的灭霸大军朝着瓦坎达的大地落下，然后被瓦坎达的防护罩拦截，又炸了几艘。

    “队长！我看到了一个东西！”

    眼神最好，被拉过来帮忙的鹰眼说道：“是那个黑矮星！”

    天空中，一艘被导弹给轰爆的外星飞船上，见状不对的黑矮星赶忙跳船跑路。

    这厮皮糙肉厚，硬是跳到了另一艘飞船上。

    “可惜不是亡刃将军或者是暗夜比邻星，不然的话直接动手就行了。”斯塔克咂咂嘴，说道：“而且现在浩克也叫不出来。”

    “让我来试试吧。”

    旺达说道：“虽然用不了混沌·百兵冢这种精细的攻击，但是如果单单是混沌火球系列我已经运用的十分熟练了。”

    “就是把混沌之力变成各种数量大小不同的火球而已，我有信心用混沌火球砸死那个家伙。”

    “先等一下，不要冲动，你的任务是对付灭霸。”

    美队看着气势汹汹的灭霸大军说道：“所有人安原计划行事！”

    “开启防护罩！准备火力压制！”

    暗夜比邻星和乌木喉气势汹汹走到防护罩前，正准备说几句骚话，吹一吹灭霸多么伟大，说一下自己多么无敌，然后他们发现防护罩直接开了。

    乌木喉and暗夜比邻星：“？”

    “什么情况？”

    暗夜比邻星低声问道：“莫非是有诈？”

    “@#@@#@！”

    一声不知道是那颗星球的语言响起，从天上掉下来的黑矮星嚎着只有他自己明白含义的语言，带头发起了冲锋。

    眼看自己家的坦辅带头冲锋开团了，刺客暗夜比邻星和法师乌木喉还能说什么，上吧。

    先锋卫大军开始了冲锋，然后他们就迎来了第二波火力轰炸。

    是，对，确实。

    他托尼·斯塔克确实不当军火商好多年，而且他自己上场动手打架的时候确实也喜欢肉搏，但是他们又不是只会肉搏啊！

    那么多激光武器，火药武器都是摆设吗？

    当先锋卫大军冲进来后，他们就迎来的第一波火力覆盖，来多少炸多少，压根没有先锋卫能突破火力网的覆盖。

    哦，不，还是有一个家伙的成功的突破了火力网的覆盖的。

    那就是黑矮星。

    “不对劲！”

    斯塔克提手召唤出激光武器，一道激光横扫过去直接把飞回来的火药武器打飞。

    是乌木喉！

    他的念动力魔法虽然无法直接操纵生物，但是操纵这些低等的火药武器还是没有问题的。

    远处的乌木喉冷冷一笑，仿佛是在嘲笑地球方的不自量力。

    乌木喉清了清嗓子，正准备用扩音器在对地球方发表自己的演讲，让地球人放弃抵抗，乖乖交出无限宝石然后等待拯救的时候，一个金色的光圈悄悄的出现在了乌木喉后脑勺的地方。

    此刻的乌木喉并没有察觉到威胁，这个传送门开的地方太鸡贼了，又小又隐蔽。

    而那个光圈链接的地方是——托尼·斯塔克专门制造的穿透性激光武器发射口。

    这台托尼连夜打造的机器可以发射出瞬间就能洞穿一块五厘米厚的钢板的超强激光，用来偷袭一个身体素质可能还不如普通人的法师乌木喉绰绰有余。

    有句话说得好，现在战争实际上就是信息战，充足的信息能够决定一场战争的胜负。

    其实古代战争信息也同样重要。

    而地球一方开战前得到了大量对手的信息，如果不是时间紧迫，他们能做的只会更多。

    比如给黑曜四将一人准备一套专属的套餐，而不是针对威胁最高的乌木喉。

    毕竟乌木喉的念动力魔法看不见摸不着，太麻烦了，而且乌木喉战绩也相当不错，这种未知的力量是最需要注意的。

    剩下的三个，两个拿长枪的，一个铁憨憨，三个近战不足为惧，他们最不缺的就是对付近战敌人的方法。

    于是乌木喉就成为了唯一一个享受特殊对待的外星人。

    一道纯白色的激光从光门发射出来，激光直接穿透了乌木喉的脑袋，在乌木喉的眉心处穿透出一个大拇指大小的洞。

    发射激光的传送门迅速关上，暗夜比邻星此刻才发现自己身边的乌木喉居然已经凉了！

    凉了！

    直接被不讲武德的地球人给偷袭了！

    暗夜比邻星无可奈何，只能无能狂怒的发出一声怒吼，抄起自己的那边武器就带军发起了冲锋。

    “yes！王！”

    王和身边的班纳博士联合击掌。

    “干得漂亮！”

    班纳博士笑着说道：“我真的没想到这个计划居然能真的成功，他们也太蠢了！”

    “好了班纳博士，现在赶紧回去吧。”

    王打开一道传送门，把班纳博士传送到一个安全的地方。

    “卡玛泰姬的守护者们。”“瓦坎达的战士们！”

    王的声音在所有卡玛泰姬秘术师的耳边响起。黑豹特查拉的声音在所有手持激光长矛的瓦坎达战士耳边响起。

    “传送门战法！开始！”×2

    卡玛泰姬的秘术师和瓦坎达的战士两两一组，秘术师们打开一个距离合适，大小适中的传送门，瓦坎达的战士拿着激光长矛对着传送门就是一阵猛射。

    也不用管命中率眨眼，直接关上传送门，然后再打开一个新的，接着射。

    这个打法的效果，其实意外的好啊。

    瓦坎达的战士打了一辈子的仗，还没想过仗居然还能这么打！

    虽然这不勇猛，也不符合瓦坎达的传统打法，估摸着战死后也没可能回归豹神的怀抱。

    但是真尼玛的快乐。

    而且这要是还能战死，那自己也没脸回归豹神的怀抱了，估计豹神自己也丢不起这个人。

    就这样，一种变相的游击战术在瓦坎达的大地上遍地开花。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们，我删了一个麦片哥的留言，我做的对吗（doge）

