    项昆仑健硕的身影不断地在丛林中来回腾跃，想要摆脱身后杀戮之王的追击。

    但杀戮之王的速度比之项昆仑要更快，巨大的翅膀微微拍打便已经接近项昆仑。

    杀戮之王抬起右手，朝项昆仑丢了数十颗能量球，每一颗能量球都非常强大，足以瞬间秒杀一般的六环魂圣。

    如果被这些能量球命中，即使项昆仑的体魄再强，也绝对会受到巨大的创伤。

    杀戮之王虽然只是血红九头蝙蝠王寄生唐晨后的产物，但他的战力却是非常恐怖的，超越大部分的封号斗罗。

    原著中等级高达八十五级，拥有四个十万年魂环且体魄同样超越封号斗罗、手持海神三叉戟的唐三都打不过杀戮之王。

    项昆仑知道，他现在真的不是杀戮之王的对手。

    他现在能做的，就是尽快脱杀戮之王的追击。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    一颗能量球命中一棵高度达到百米的巨树，当场便将这课百米巨树轰得稀巴烂。

    看到这一幕，项昆仑跑路的速度更快了！

    接连几个闪现，项昆仑将杀戮之王的攻击全部躲开，没有被杀戮之王的攻击命中。

    看到这一幕，杀戮之王心中的杀意更加强盛。

    项昆仑体内的十二正经和奇经八脉已经全部被打通，因此魂力运行的速度非常快，魂力运行是不会受到任何阻碍。

    在魂力的增幅下项昆仑，项昆仑奔跑的速度直接突破极限，直接提升了一个档次，健硕的身体当即化为诡异的幻影。

    项昆仑不断腾跃在这片巨大的丛林中，身影犹如鬼魅，和杀戮之王展开追逐。

    一分钟后，项昆仑和杀戮之王已经追逐了几十公里，两人的速度都异常恐怖。

    每当杀戮之王准备接近项昆仑时，项昆仑的速度总会在关键时候得到一定的提升，让他短暂摆脱杀戮之王的追杀。

    项昆仑发现，自己的速度竟然在一步步超越极限！

    与此同时，项昆仑身上直接亮起黄黄紫紫黑五枚魂环，耀眼的光芒照亮了有些阴深的丛林，仿佛冬日里的一束光。

    杀戮之王不屑道：“区区五个魂环也敢放出来丢人现眼？”

    说完，杀戮之王抬起双手，直接凝聚出上百颗能量球，全部抛向项昆仑。

    这些能量球气势之强，犹如山洪暴发势不可挡！

    在他看来，即使项昆仑的速度再恐怖，身影再敏捷，也不可能把这些能量球躲开。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    上百颗巨大的能量球朝着项昆仑的位置不断轰去，项昆仑上一秒刚离开，下一秒能量球就来到了项昆仑之前的位置。

    如果不是项昆仑快一点，可能已经被能量球命中了。

    由于项昆仑十二正经和奇经八脉都已经打通，所以项昆仑的视力也非常好，远远的就看到了前方有两道身影。

    其中一道身影，就是跟他在杀戮之都待了两年的胡列娜，而另外一道身影体型修长，看起来显得有些纤细。

    项昆仑猜测，这道身影应该就是来杀戮之都接胡列娜的月关，武魂殿的长老，是一名九十五级强攻系封号斗罗。

    想也不想，项昆仑便朝着两人的位置腾跃而去。

    “只有三公里的距离！”项昆仑眯着眼睛看着两道身影，速度一点点提升。

    “挺能跑的啊小子！”杀戮之王的声音不断传来，让项昆仑提起了一颗心。

    如果被杀戮之王追到，他可能要遭大殃了，现在看来，杀戮之很明显是罗刹神控制了心神，否则怎么敢追杀他。

    在杀戮之都的时候，杀戮之王就恐惧于修罗神的身份不敢对自己发动攻击。

    三公里外，一处平地，两道身影若有所感，将视线看向了项昆仑和杀戮之王的位置。

    月关眯着眼睛道：“圣女，前面好像有情况！”

    胡列娜道：“菊长老，不知道是什么情况？”

    “让我看看。”月关调动自己的精神力，很快便探查到了项昆仑和杀戮之王的身影，不禁有一丝丝的惊讶。

    不知道为什么，他从杀戮之王的身上感受到了强烈的威胁，当即皱起了眉头。

    月关道：“距离我们二点五公里的位置，有两道身影在丛林中不断追逐，应该是后面那道身影在追杀前面的身影。”

    “被追杀的那道身影是天斗帝国元帅府的私生子项羽，是一名实力强大的五环魂王，我之前有留意过他。”

    “另外一道身影，看他这副打扮和如此强横的杀气，应该是杀戮之都的主宰者。”

    “项羽，杀戮之王！”胡列娜闻言惊讶道。

    项羽是谁，她当然知道，杀戮之王是谁，她也知道，杀戮之王为什么追杀项羽，她也能猜的出一个大概！

    胡列娜道：“菊长老，能不能帮一下项羽。”

    月关挑眉道：“圣女，这种麻烦的事我们还是不要做的好，避免引火上身。”

    胡列娜着急道：“可是项羽曾经在杀戮之中多次救过我，我不能看他被杀戮之王击杀，菊长老算我求您了！”

    说着，胡列娜对着月关挤出了几滴眼泪！

    月关见状连忙摆手道：“那就帮他一次！”

    闻言，胡列娜的脸上当即露出了笑容，道：“既然如此，娜娜就多谢菊长老出手了！”

    在胡列娜看来，菊斗罗月关是九十五级封号斗罗强者，实力异常强大，想要从杀戮之王的手中救下项昆仑并不困难。

    “哎……！”月关见状不禁摇了摇头，“你在这里等我，我去去就回。”

    胡列娜笑道：“我明白，祝菊长老马到成功！”

    月关没有回答胡列娜，直接朝着项昆仑的方向飞去。

    作为封号斗罗强者，月关虽然不是飞行系魂师，但也能依靠自己的魂力在天空翱翔。

    很快，月关便与赢面而来的项昆仑、杀戮之王相碰，三人皆是停下了自己的步伐，把自己的目光投到对方的身上。

    项昆仑看着眼前这个突然出现的强大身影，很快便确定了，这个人就是菊斗罗月关，一名九十五级的封号斗罗。

    因为他的手中，一直捏着女性才会有的兰花指！

    项昆仑想也不想，直接跑到了月关的身后。

    杀戮之王眯着眼睛道：“阁下是谁，竟然阻挡我！”

    月关看了一眼躲在自己身后的项昆仑，没有说话，将目光再度放到杀戮之王身上。

    “你追杀的这个人，我要从你手中带走！”

    

