    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宝莲灯发出灿烂明亮的光华，自灯芯直冲云霄，朝着如来佛祖照射而去。

    而此时的六耳猕猴也带着仇恨。举起手中的随心铁杆兵朝城程旭砸了过去，可惜直接被宝莲灯，灯芯燃烧的太阳真火和七宝妙火，轰飞出去。一身毛发直接被点燃，若非是余波，恐怕六耳猕猴直接被击杀当场，正面攻击则直接冲向了如来佛祖！

    如来神掌与宝莲灯发出的神光撞在了一起，两大火焰纠缠在一起的灯心，照出来的神光，竟然只是将如来神掌给抵消。

    孙悟空趁此机会，一棒，狠狠的砸在了如来佛祖的头上，如来的佛门金身也不是白修，可就算如此，也被打的头晕目眩。头上肿起了一个偌大的鼓包！

    丢了颜面，如来的脸上出现了震怒之色，眼中杀机更甚原先，直接号令所有人出手，只有观世音菩萨叹了口气，道了一声佛号，没有出手，其余如文殊菩萨，十八罗汉等，所有人都出手攻击孙悟空，但是孙悟空借助金刚不坏之身，硬挡下攻击，承受伤害。再一次将金箍棒打在了如来佛祖的头上。

    此时的如来十分震怒，看着观世音菩萨也是怒喝：“观音，还不出手。”

    观音菩萨出手朝孙悟空而去，程旭见此，喷出一口精血，吐在宝莲灯上，宝莲灯灯光大放，直接震飞袭来的所有人，观世音菩萨也被震退好几步。

    程旭趁此机会一步跨出，出现在孙悟空身旁，抓住孙悟空，再一次一步跨出，不见踪迹。

    此时的如来佛祖不仅被羞辱，被打脸，丢了颜面。更是让对方从灵山逃脱，眼中可谓是杀机四起，神色狰狞。

    同时看着观世音菩萨，有一种不满，不满对方为什么不及时出手，但是还是说道：“地藏王哪？不是让他尽快赶回灵山，为何此时未到？”

    见无人回答，如来佛祖顶着头上的两个大包开口说道：“既然无人知道，就不必管他，这两个妖孽今日绝对不能留。我们追！”

    按理说，程旭以咫尺天涯，如来佛祖应该追不着，可惜孙悟空头上有紧箍咒，如来佛祖自然知道二人的踪迹，也算是程旭的失算。

    ……

    此时程旭和孙悟空已经出现在了花果山，唉，其实原本程旭准备返回天庭。可惜孙悟空非要来到这花果山，特别是，程旭明明已经将孙悟空救了出来，可是系统却没提醒，任务完成的声音。

    所以二人就来到了花果山，来到了孙悟空出生的地方，这一块石台，看着这静静的礁石，看着这海浪层层叠叠，看着这漫无天地，此时的孙悟空十分颓废。

    金箍棒落在一旁：“仙人，谢谢你，不然恐怕我怎么死都不知道是怎么死的。”

    “这……？”

    程旭没等说完，孙悟空看着这熟悉的一幕突然说道：“当初我从这里出生，也是从这里，有了求仙问道之心，那时候一腔热血，我只想带着孩儿们长生不老，许多猴子猴孙送我离开，当然，小六也在，说会等我回来，等我拜得名师，回来教他仙法。然后我也答应了。”

    “可……，可是，等我回来，猴子猴孙们都说，小六死了，当时我信以为真，心中难过。可是没想到，此时他突然出现。还和我的师傅，想要我的命。他们两个算是我最亲的人。”

    说到这，此时的孙悟空更加颓废。

    “现在想想，如果当初在西牛贺州，直接拜仙人为师，恐怕也没有这些事情，对了，仙人，你是不是早就知道如来佛祖是菩提祖师？你是不是早就知道他想要我的命？”

    程旭摇了摇头，不过这也确实是实话：“当初我还真不知道，虽然有大胆的猜测，但是我绝对不知道，只是从如来佛祖镇压你的时候，他的声音中得知了他的真实身份。”

    窃听器，声音的还原，如来佛祖和须菩提的声音一模一样！

    “那就好，我还以为，还以为仙人也想害我，谢谢仙人，在灵山此行救了我的性命。”

    程旭没有说话，其实若非自己一直不敢反抗，若非因为如来，还有许多大能的实力，自己不是在这个世界上无敌，放任这一切，其实恐怕也不会如此！

    是自己放任了西行剧情一切的开始，是自己一直让剧情不会出现改变，也许自己也是促成这一切的凶手，所以程旭此时的心中也有愧疚。

    就在二人沉默！

    不远处！想起了杂乱的声音！

    “大王！”

    “大王！”

    “大王回来了！”

    许多猴子拿着水果，采摘了无数的食物，奔上山顶，看到孙悟空，孙悟空刚刚直起身子，就被几个小猴子扑倒在地。众人闹成一团。

    程旭想起了，现世看到的一幅画。

    画中所画！

    一个是和猴子们闹成一团笑脸最多的美猴王。

    一个意气风发，不老不死，没有笑脸却有张狂的齐天大圣！

    一个没有笑脸，任劳任怨。孙行者。

    一个彻底没有笑脸。没有自我。皈依我佛的斗战胜佛！

    “大王，你不是护送那个什么唐僧取西经了吗？”

    孙悟空一愣，随后哈哈大笑道：“不去啦，不走啦，什么西天取经，什么灵山，还是俺老孙的花果山最舒服。”

    孙悟空的话落，满山想起了猴子猴孙大声欢呼的声音！

    “太好啦，大王不走了！”

    “不过，虽然不走了，但是俺老孙想见俺那师傅最后一面，孩儿们等等俺老孙，俺老孙去去就回。”

    说完，二人一起向着西方飞去，程旭知道，此时的孙悟空已经彻底心灰意冷。

    孙悟空没有驾云，程旭也没有使用，咫尺天涯，仿佛是为了怀念，程旭以星辰剑御剑而行，孙悟空坐在星辰剑上，仿佛程旭刚刚想起的那幅画。

    第一次：坐在星辰剑上，孙悟空只是一个小猴子，十分震惊。更是想当头拜师，学得本事。

    第二次：……！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

