    顾楠一轻嗤一声，眸光冷淡的朝江墨宸看去。

    “不想让你女朋友担心，就管好她的嘴，让她少插手我的闲事。”

    江墨宸的脸色顿时变得阴郁，眸底满是愤怒。

    “你这是什么态度？如果你不姓顾，轮得着夕颜管你吗？”

    “墨宸哥哥……”

    顾夕颜满脸委屈，咬着唇，眼泪在眼眶里打着转儿，欲哭未哭的模样越发惹人怜爱。

    莫小萱蹙眉指责道：“楠一姐，你不该这么对夕颜姐姐的，她对你那么好，你这么说岂不是伤了她的心吗？”

    今天顾夕颜给莫小萱买了好几身名牌衣服，每一件衣服都花费了大几千块钱。

    莫小萱坚定了自己的心思，在顾家这段日子，讨好顾夕颜绝对不会错。

    顾楠一不屑于和他们解释什么。

    “随你们怎么想。”

    她径直朝扶梯走去，江墨宸却伸出手臂拦住了她的去路。

    “现在你必须当着我的面给夕颜道歉。”

    顾楠一停下脚步，抬起冷眸朝眼前的男人看去。

    红润的唇瓣微微勾起，那双桃花眼里含着轻蔑讥笑。

    “闪开。”

    冷清的声音透着一股威慑之气。

    江墨宸冷冷盯着顾楠一的双眸，一字一句：“道歉！”

    两个人僵持在原地，正在顾楠一已经很不耐烦时。

    她的身后，一只温凉的手轻轻握住了她的手，顺势将她拉到了他的身旁。

    傅云琛默然地看向江墨宸，冷声道：“想要相安无事，就管好你的女人。”

    “这是我们的家事，和你一个外人无关。”

    傅云琛唇角轻勾，深眸朝顾楠一看去。

    “她的事就是我的事。”

    江墨宸心口狠狠一震，眸光冷冽，寒光乍现。

    “你是她什么人？”

    “不需要向你解释。”

    江墨宸冷笑：“这里是平城，我想调查你轻而易举。”

    “知道我是谁对你没什么好处。”傅云琛挑了挑眉。

    江墨宸眸色阴沉，轻蔑地笑了笑。

    “我到时要看看你是何方神圣。”

    在平城，还没人敢在他面前这么猖狂。

    他一定要查清楚这个男人的身份不可。

    在傅云琛眼里，江墨宸根本不足为据。

    他转身朝顾夕颜看了过去。

    “顾小姐，你所谓的对妹妹好，就是说一些茶里茶气的话，让周围的人都认为是楠一不懂感恩吗？”

    顾夕颜咬着唇，连连摇头。

    “我没有，这位先生，您怎么能这么说我？”

    “如果不是，那么请你以后收起这种态度，因为你所谓的对她好，明显已经给她造成了很大的困扰和误会，顾小姐看着不像是需要去精神科的病人，这点眼力界儿应该还是有的吧？”

    这已经不是暗讽，而是摆在明面上的明嘲了。

    顾楠一真想当场给傅云琛竖大拇指。

    同样身为男人，江墨宸被顾夕颜耍得团团转，而傅云琛只见过顾夕颜一两面，却完全摸清了她的套路。

    顾夕颜那张故作柔弱的脸，此时一片惨白。

    她死死咬着唇，唇角已经泛起了青紫色。

    “我没有，我真的不是这个意思。”

    傅云琛淡然一笑：“是不是这个意思不是用嘴来解释而是用行动来表示的，如果你真的是善良的人，那么，就请今后少让周围的人因为你的“委屈可怜”去诋毁楠一，顾小姐，你这种行为实在称不上善良。”

    傅云琛每一句话都反驳得恰到好处，直切重点。

    他的声音低沉淳厚，语调平静，听不出一丝生气，甚至还带着该有的绅士和礼貌，可每一个字都像是一根刺，深深地扎在了顾夕颜的心尖儿上。

    顾夕颜单薄的身子微微颤抖，脸上已经失去了往日的优雅温婉，眼帘微垂着，卷翘浓密的长睫遮掩了眸底一闪而过的冷光。

    “这位先生，你是楠一什么人？为什么要说这种挑拨我们姐妹关系的话？”

    顾夕颜再抬起头时，眼眶里的泪水晶莹剔透，如珍珠一般吧嗒吧嗒往下滴落。

    江墨宸眼看自己的女友被人诋毁成这样，立刻站出来将顾夕颜护在自己怀里。

    冷清的目光朝傅云琛看去：“我和夕颜从小就认识，她是什么样的人我比你了解，你和顾楠一认识多久？你知道她是什么人？呵呵，你和白洛禹认识，还是回去好好问问他吧。”

    话落，江墨宸满脸嫌弃地朝顾楠一瞪去。

    “在我心里，夕颜比某些人单纯干净多了。”

    傅云琛清冷的眸子微微颤动了一下，佛珠缓缓滑落手掌心，一阵清脆的珠串声响起。

    看似云淡风轻，实则眸底暗处早已杀气翻涌。

    “江家继承人不过如此。”

    顾楠一冷晒一声：“早发现了。”

    傅云琛柔声对身旁的女孩儿道：“我们走吧。”

    “恩！”

    傅云琛、顾楠一并肩离去。

    目送他们离开后，江墨宸冷着一张脸，双手死死攥握成拳。

    “他算什么东西？也敢对江家评头论足！”

    “墨宸哥哥，你别在意那个人说的话，他明显是嫉妒你。”

    一旁的莫小萱回过神儿，也忙点头赞同。

    “夕颜姐姐说得对，我看他就是嫉妒姐夫出身好本人又优秀，他是眼红你呢。”

    那个男人的长相的确很出众，甚至她觉得无论是外貌还是气质，都远远超过了江墨宸。

    可那又怎样呢？

    江墨宸可是江家的嫡长子，是江氏未来的继承人。

    而那个男人呢？也就长着一张好看的脸，从身份地位这一点比，他远不及江墨宸有魅力。

    江墨宸脸色缓和了一些：“算了，没必要和这种人一般见识。”

    顾夕颜满脸歉意：“都是我不好，墨宸哥哥，我是不是太傻了？总做一些费力不讨好的事情，害得楠一不理解我，你也要因为我受委屈。”

    “夕颜，你别说傻话，就是因为你拥有这份珍贵的品质，我才会喜欢你，只能说顾楠一那种人不配拥有你对她的好。”

    顾夕颜满脸感动的伸出双手抱住了江墨宸的腰：“墨宸哥哥，谢谢你的理解。”

    一旁的莫小萱站在一旁痴痴地看着。

    什么时候她也能找到一个像江墨宸这种又有钱又温柔似水的男人呢？

    顾夕颜真是幸福啊。

