    “你说的老人莫非是那位？”

    丘珊惊讶的捂着嘴巴，眸子里闪烁着不可思议的光芒。

    “那位不是早就死了吗？”山河盟的长老似乎也知道些什么，两眼瞪得老大，诧异的看着岳长风。

    “嘿嘿，这边是那位最成功之处，他让你们所有人都以为他死了，实际上，他不仅没有死，甚至瞒着你们所有人创立了衍生殿。”岳长风笑道。

    衍生殿！

    这是一个众人心中最神圣，也最为神秘的地方。

    传闻这处地方是从禁地中出来的，并且很快就在三十六州中的央州创建起的一处大势力。

    “衍生殿中的人一向神龙见首不见尾，大多扮做百姓生活在街坊闹事之中。

    曾经有人遇到过衍生殿的人，听说衍生殿内有轮回，可观生人上五百年，下五百年的过往与未来。”岳长风说道。

    谈起衍生殿，几乎无人不知，无人不晓，但衍生殿中的弟子，却很少有人见过，更别说衍生殿内的殿主了。

    今日从岳长风口中知晓了这些事情，足以惊骇众人了。

    “莫非早在数千年前，那位轮回老人就已经预测到未来即将发生的大劫，因此选择假死，进入禁地寻求破解之法？”丘珊疑惑的说道。

    “极有可能。”众人同时点头说道。

    他们都觉得这个可能性更大一些。

    不远处，袁大宝听着众人间的谈话，眉头微微皱起，不知道为什么，他总觉得众人口中的这个轮回老者跟自己有些关联。

    可是这种感觉却又知道从何而来。

    从禁地中走出来的老者？

    “你所说的禁地是什么禁地？”袁大宝走到岳长风面前，冷冷问道。

    岳长风诚惶诚恐的说道：“禀告神君，是荒古禁地，当年有大能曾经亲眼所见，此事应该不至于有假。”

    荒古禁地？囡囡！

    袁大宝心头猛得一揪，他已经很久没有囡囡的消息了。

    没想到自己这一次，竟然能够再次听到荒古禁地的消息。

    袁大宝暗暗思忖，等自己突破到了神君境界，倒是要再次进入荒古禁地去寻找一番。

    “轰隆！”

    遥远的天际，爆发出一声巨响，远远的传了过来。

    众人还沉浸在对轮回老人还活着的惊讶中，被爆炸声惊醒后，纷纷看向东南方。

    “白云都被烧红了，这股力量……。应该是有人动用了战舰。”岳长风看着天际相互发射出来的光束炮弹，呢喃自语道。

    “不对啊，战舰在天域界可不是什么常见的东西，就算是一些大宗门，也才研发出两艘罢了。”

    “这东西可不是想买就能过买到的，而且看那个方向，好像双方的战舰都不在少数，到底会是谁呢？”

    “哎呀，与其在这里瞎猜，过去看看不就知道了。”鹤云宗长老带着门下弟子赶往东南方向而去。

    丘珊和岳长风等人面面相觑，这个时候，他们本不应该多管闲事，可是如此大规模的攻击，还是让他们忍不住好奇了起来。

    “我们也去看看。”丘珊说道。

    “也好。”岳长风点了点头，虽然自己受了重伤，但自己只要不动手，或许就没有什么事情。

    眼看着这些刚刚经历了一场大战，还不回去修生养息，而非要凑热闹的宗门，袁大宝冷笑着摇了摇头。

    正所谓好奇心害死猫，这群人迟早把自己害死。

    “大宝哥，我们怎么办？”赵灵儿拉着袁大宝，显然是不希望他跟着去。

    袁大宝轻轻拍了拍赵灵儿紧紧拉着自己手臂的手背，淡笑道：“他们去找死，咱们回家。”

    轰！

    天际又是一声巨响传来，而且这次的震响，似乎距离变近了一些。

    袁大宝上挑着眉头，若是自己这个时候释放出战舰，唯恐会被双方当成相互敌对的力量，从而遭受攻击。

    “灵儿，我们先去附近的城池坐一坐。”袁大宝淡淡说道。

    反正岳长风等人去看热闹了，自己就在通州多呆一会儿，说不定还能知道刚刚到底发生了什么。

    袁大宝拉着赵灵儿来到翁都城，找了家客栈，刚坐下，两个机器人便走了过来。

    机器人胸前的面板上浮现出一连窜的菜单，至于上面写的什么，袁大宝并不认识，但不妨碍他看图片选择。

    “臭叫花子，赶紧滚！”

    门外，突然发生了剧烈的争吵，只见一个披头撒发，衣衫褴褛的男人，被店小二带人一路轰了出去。

    “求求你，行行好赔点钱吧，我父亲受了重伤需要医治。”男人恸哭不已，脸上爬满的伤疤，愈发扭曲难看。

    “你父亲病重跟我有什么关系，赶紧滚，在不滚信不信我找人把你在丢出去！”店小二冷冷说道。

    “我父亲就是被你们的人打伤的，就因为我们没有注册证，你们不给吃的就算了，还把我们打成这样！如今你们一分钱也不赔，还说这件事情跟你们无关，今天不给个说法，我就不走了！”男子眼神死死盯着店小二，愤怒的喊道。

    “嘿，不走是吧？那就一辈子都别走了！”店小二冷笑一声，招手唤来两个圣台一重的打手。

    “我还是头一次听说有人敢在我万天阁面前闹事的！给我把他打死了，尸体丢到城外喂狗！”

    两个打手沉着脸色，走上前，分别一掌拍向男子的脑袋和心口。

    这两掌若是落实了，男子必死无疑。

    砰！砰！

    两声闷响，只见两道身影瞬间如同沙袋飞了出去。

    “停手吧，此事说起来，也是你们的问题。”袁大宝带着金色面具出现在男子面前，轻易便将那两个圣台境的强者击飞。

    “这带着面具的是谁啊？难道是从其他地方来通州的？”

    “听他的声音应该很年轻，而且看样子貌似实力有些强啊，两个圣台境界的存在这都被轻松打趴下了。”

    “一个外地人，得罪了万天阁，估计是不想在翁都城活下去了。”有人同情，也有人幸灾乐祸。

    “小子，你特么是谁啊，少来多管闲事！”店小二厉声呵斥道。

    “今日我还偏偏就管定这闲事了。”袁大宝淡淡一笑。

