    众人皆是第一次见到这种青铜棺材。

    就连见识颇多的于吉也看不出端倪来，于是也没有插嘴说话，见吴良等人准备开棺，反而默默的向后退了几步。

    “准备好了么？”

    四人各站一角，见所有人都已经用手扣住了棺盖边缘，吴良开口询问了一句。

    “好了！”

    其余三人应了一声。

    “好，听我的口号，一！二！三！起！”

    吴良深吸了一口气，指挥众人一同发力。

    “嘿！”

    青铜棺材竟纹丝未动。

    其实也不能完全说是一点都没动，只是棺盖并未被如愿掀开，反倒是整个青铜棺材在众人的协同发力之下离了地。

    “落！”

    见此状况，吴良只得又命令众人将青铜棺材放了下来，再次仔仔细细的检查了一遍。

    种种迹象表明，这口青铜棺材的棺盖与棺材并非一个整体，两者之间有着一条十分明显的缝隙，并且也没有发现比较明确的固定手段。

    也是因此，吴良才会叫众人用这样的方式尝试开棺。

    可是事实证明，两者之间的联系又比吴良想象的要紧密的多，这种方式似乎不太行得通……

    不过经过这次查看。

    吴良倒又在棺盖上面发现了一个非常容易被忽略的小细节。

    棺盖上铸造了一条形象雄伟的蟠龙图案，并装饰有一些不规则的云气纹，看起来神秘而又威严。

    而在这条蟠龙的一只恰好位于棺盖中心的爪子下面，则抓着一颗直径十公分左右的珠子。

    这颗珠子略微向外凸起，表面打磨的十分精细，甚至能够像铜镜一样反射人影。

    而在珠子与棺盖相连的地方，吴良则发现了一圈十分细小的缝隙。

    按理说这口棺材上面所有的图案都是一体铸造出来的浮雕，上面所有的东西都应该与整个棺材融为一体，这颗扁平的珠子也不会例外才是。

    但偏偏只有它看起来是在铸造好浮雕之后才加上去的。

    “莫非这颗珠子有什么特别之处不成？”

    吴良几乎趴在棺盖上更加仔细的查看。

    这玩意儿看起来也是青铜材料，除了打磨的更加精细之外，与青铜棺材本身并没有什么不同之处。

    也完全没有棺材侧面的那些自内而外伸出来的六棱金属柱突兀。

    “工兵铲给我一用。”

    吴良从典韦那里接过一柄工兵铲，用铲头在上线轻轻敲了敲，声音与回馈与青铜棺材本身也没有什么明显的区别。

    接着他又通过工兵铲对其进行施压。

    纹丝不动，似乎也不是什么机关的触发开关，又或是什么奇奇怪怪的东西。

    “这……”

    吴良有些摸不着头脑。

    通过工兵铲的反复试探，他基本已经可以排除触碰这颗珠子存在什么危险的情况，于是终于试探着将手伸向了那颗珠子。

    初时的触感很是冰凉，与正常金属区别不大。

    细摸之下表面也是极为细腻，确实是铜镜才有的打磨水平。

    吴良将其握住试图将其抠起来，看看是否确实能够与棺盖分离开来。

    不过因为这颗珠子的表面太过光滑，手指与这颗珠子之间根本就无法产生足够的摩擦力，因此抓了几下也是无功而返。

    好在吴良还有其他的办法。

    他又将自己腰后的铜匕首抽了出来，将较为细薄的刃尖轻轻插入了珠子与棺盖之间的那条细小缝隙之中，而后微微用力向上一撬。

    “卡啦！”

    伴随着一个轻小的金属摩擦声。

    这颗珠子竟然真被撬起了一边，露出了更大的缝隙。

    “！”

    见此状况，吴良反倒不敢轻举妄动，立刻停下来静静的观察那个缝隙。

    这座陵墓中存在太多邪门的东西，他有理由怀疑墓主人的棺木之中也存在着不同寻常的东西，若是疏忽大意便可能害人害己。

    “？”

    众人也是瞬间提高了警惕，屏住呼吸注视着那条什么都看不到的缝隙。

    典韦更是立刻的来到了吴良身边，手中的工兵铲高高举过头顶，一旦那个缝隙中传出任何动静，他便会毫不犹豫做出应对，尽全力维护吴良周全。

    如此众人大概静静的等待了十几秒的功夫。

    吴良终于略微放松了一些，头也不回的问道：“菁菁，这口棺材里面可有什么动静？”

    “没有。”

    白菁菁摇头答道。

    “那么我们身后的那些痋虫可有追上来？”

    吴良又问。

    “也没有，我已经有一阵子没有听到它们的动静了，它们似乎已经彻底失去了我们踪迹。”

    白菁菁又道。

    未必。

    或许是因为这里面有它们畏惧的东西，它们不敢跟进来。

    吴良心中已经产生了这样的猜测。

    他知道仅凭那一点“雄黄减速带”是绝对不可能阻挡痋虫这么长时间的，何况自然界中的所有生物都有自己独特的追踪猎物的手段，而痋虫作为一种比普通生物更高级一点的邪物，就更不可能这么轻易被他们甩掉了。

    而且，墓主人应该也不希望这些痋虫跑到他的主墓室之中捣乱。

    不过这毕竟只是他的猜测，在没有定论之前还是不说为妙，免得令众人胡思乱想起来，影响士气。

    不管什么原因，痋虫暂时没有跟过来都是好的，至少能够让他们更加安心的探查这间墓室，尤其是这口古里古怪的青铜棺材。

    如此想着。

    吴良手上再微微用力，用铜匕首将珠子边缘的缝隙撬的更大了一些，始终没有发现异常的情况下，最终干脆将它撬了出来。

    此时众人才看清楚。

    这颗所谓的“珠子”，只不过是一块5公分厚的金属片，就像一颗经过了伪装的小盖子。

    而在这颗小盖子之下，则是一个直径10公分左右的圆形孔洞。

    孔洞完全洞穿了棺盖，直通青铜棺材内部。

    可惜这个孔洞还是小了点，即使吴良将随侯珠凑到了孔洞口上，也依旧没有办法看清楚棺材里面的事物，依旧是黑漆漆的一片。

    “老先生，此事你怎么看？”

    吴良对着孔洞查看了半天也没看不出个所以然来，只得先询问于吉的看法，要说见闻，这里没有人能出其右。

    “这棺材为何要留下这么一个孔洞？许是老夫孤陋寡闻，还从未听过哪里有这样的习俗。”

    于吉也是十分奇怪的说道，不过临了他还是皱着脸补充了一句，“不过老夫听说，有些地方存在迁坟或是移骨的习俗，因此在下葬的时候通常会在墓穴或是棺木上留出后门，方便今后迁坟或是移骨之用，这孔洞也有可能便是打开这口青铜棺材的关节所在……不过这只是老夫的猜测，做不得数的，请公子三思。”

    “后门？”

    于吉这番模棱两可的的说法倒是立刻给了吴良提供了一个新的思考方向。

    没准儿于吉的猜测是对的！

    吴良很快就联想到了这座陵墓的入口。

    这座陵墓的入口虽然用一棵几乎无敌的“云阳”进行了保护，但入口却只是用了一块解决掉“云阳”之后便能够轻易打开的青铜板。

    此举显然便存在“留后门”的嫌疑。

    毕竟吴良此前盗过的墓，无一利为全都封的严严实实，想要挖开都要费许多力气，从来没有像这次这样轻松的进入陵墓。

    若是如此，这口青铜棺材留下能够轻易打开的后门也就无可厚非了。

    或许齐国便有迁坟或是移骨的习俗，又或是齐哀公的胞弟或是家人在对其进行下葬的时候，对此处风水便不是十分满意，还有日后再进行迁坟或是移骨的打算。

    只不过后来因为某些原因，最终并没有将这个打算付诸行动，于是齐哀公便永远留在了这个地方……

    若是这样的话。

    这个直径十公分的孔洞，便极有可能是打开这口青铜棺材的“后门”。

    想到这里，吴良又想到了青铜棺材侧面的那六根六棱金属柱，那玩意儿的原理看起来确实很像是后世防盗门上的锁柱……

    当然，也不是说没了这样的“后门”，吴良就没有办法打开这口青铜棺材了。

    如果没有办法抬开或是撬开的话，他还可以将其运出去，命工匠将其用烈火熔开。

    又或是直接找到一处悬崖峭壁，将其自上而下扔下去，那巨大的撞击力，应该也能够将这口青铜棺材摔到变形断裂。

    不过这两种方法都不可能保证青铜棺材里面的东西安然无恙。

    若是里面的东西尽数毁去，这棺材开与不开对他而言也就没有了意义，也就没有必要再对这口棺材的下功夫了不是么？

    “若是如此……”

    吴良越想越是怀疑打开这口青铜棺材的“后门”机关就在棺材里面，想要轻松将其打开，便要将手伸入这个圆形孔洞。

    但这种事就算是他也不敢轻易尝试。

    谁也不知道这口棺材里面到底有什么，这就像是一个巨大的恐怖盲盒，与那些摆在明面上的可怕事物相比，这种看不见只能摸的盲盒，反倒会给人带来更大的心理压力，将那份来源于的恐惧无限放大。

    若是摸不到什么还好，倘若真摸到什么，就算是最普通的东西，也能直接把人吓死。

    如此沉思了片刻。

    吴良反倒越发觉得“后门”之说可能性很大，非尝试一番不可。

    于是。

    他先将手边的工兵铲倒转过来，将木柄伸入那个孔洞之中，特意旋转工兵铲在里面旋转了几圈，将木柄能够触碰到的地方都轻轻的捅咕了几下。

    似乎并没有什么异常的反馈，至少可以肯定里面应该没有活物，也没有什么可能伤人的机关。

    这种情况下，吴良自是安心了不少。

    不过他依旧不敢贸然将手臂伸进去，而是将随身携带的“蚕神宝丝”取了出来，命心灵手巧的白菁菁编制出一个小网兜。

    而后又将“随侯珠”放入小网兜之中，顺着孔洞吊入青铜棺材。

    这个办法倒挺好用。

    随着“随侯珠”垂下去，吴良总算可以透过孔洞看清楚棺木中的一部分情况。

    首先看到的便是一片华贵的丝绸布料，通过丝绸布料隆起的轮廓，可以判断布料下面覆盖着的应该是一具人形尸体。

    因为这个孔洞正对着就是尸体的胯部。

    可以很明显的看到两条腿向下延伸的轮廓，而这片布料则是春秋时期流行的下半身的肥大裙装，后世考古界的学名叫做“饶衿谓裙”，乃是春秋时期的贵族标准男装。

    除此之外。

    吴良还看到了置于胯部两侧的宽大衣袖，衣袖也有隆起的轮廓，从轮廓来看，藏于其中应该正是手与手臂？

    “这……”

    看到这一幕，吴良心中顿时又打起鼓来。

    《齐史》中记载，齐哀公是被烹杀，根本不可能留下完整的尸首，可从目前的观察到的情况来看，这口青铜棺材里面葬入的却显然是一具有手有脚的完整尸首……这显然是一个非常值得深思的问题。

    这里面葬的到底是什么人？

    难道不是齐哀公？

    因为吴良现在也算是“管中窥豹”，就算有随侯珠照明，透过这个孔洞能够看到的也只有这么大的范围，所以对于心中的疑问，他也只能暂时持保留意见。

    不过值得庆幸的是。

    在目前可以看到的范围之内，除了那具覆盖在丝绸之下的“人形轮廓”，他倒没有看到其他什么古怪的东西。

    或许可以冒险将手伸进去摸索一下？

    若是里面真藏了可以打开“后门”的机关，便可轻而易举的将这口青铜棺材打开一探究竟……

    这个想法生出来的时候，吴良的心脏已经砰砰砰的急跳了起来，就连手心与背心都不自觉的生出了一些冷汗。

    他只是个人，不是没有七情六欲的神。

    虽然认为如此探索一番很有必要，也初步察看了棺材里面的情况，但真要让他将手伸入这个专门用来放置死人的未知“盲盒”之中，他也难免会有些忐忑与紧张。

    “有才贤弟，怎么样？”

    曹昂不知吴良到底看到了什么，忍不住好奇的问道。

    吴良回过头来，正色说道：“我怀疑打开这口青铜棺的关节便在棺材里面，只是需有人将手臂伸入其中查验一番才可验证。”

