    陆寻转头看了陆玄一眼，他伸出一根手指，一道灵光从中飞出，瞬间涌入到了陆玄的眉心当中。

    “我已经将拘灵法咒全部传授给你，若是这家伙日后敢有异心，你就让他死无葬身之地。”陆寻对着陆玄开口说了一句。

    “多谢老祖宗赏赐！”陆玄在消化完自己脑海中的内容之后，他急忙对着陆寻躬身一拜，然后恭恭敬敬地开口说道。

    “剩下的这些家伙就交给你来处理吧。是杀是放，全在你一念之间。”陆寻在说完这句话后，便闭上了自己的双眸，开始闭目养神起来。

    陆玄在得到老祖宗的命令以后，他的嘴角带着一抹笑容，然后便直接转头看向那些惶恐不已的潜龙宗弟子。

    “你们想死吗？”陆玄深深的吸了口气，然后出声问了一句。

    潜龙宗的弟子全都你看看我，我看看你，心中有些踌躇，却是谁也没有率先开口说话。

    就连太上长老都已经向寻道宗投降了，他们这些弟子又能怎样？

    为太上长老报仇吗？他们哪有那样的实力？

    还是振兴潜龙宗？宁死不屈？

    他们迷茫无措，完全不知道该如何是好，只能下意识的将目光看向潜龙宗的那些高层们。

    “在下潜龙宗宗主成叶，早就对寻道宗向往已久，我愿意弃暗投明，希望宗主大人能够抬贵手！”一名中年男子直接跪倒在地，然后毫不犹豫的开口说道。

    一些长老在见到这一幕后，他们的脸色瞬间阴沉下来，一个个对着成叶怒目而视。

    他们一直以来信赖的宗主，居然就是这副德行？

    “正所谓识时务者为俊杰，留在潜龙宗注定是没什么盼头的，我也愿意加入寻道宗！”一名修为不凡的长老，也是直接开口说了一句。

    “哼，一群胆小鬼，宗门可是待你们不薄，你们就是这样回报潜龙宗的吗？”也有一些人的脊梁骨很硬，他们宁死不屈，对着那些摇尾乞怜的家伙全都愤怒不已。

    “老夫生平最看不起的就是你们这些朝秦暮楚之人，老夫不屑与你们为伍！”一名老者高高的扬起自己的下巴，然后很是高傲的说了一句。

    “本座宁死不屈！”又有一名老者毫不犹豫的开口说道。

    潜龙宗开始剧烈的讨论起来，他们的分歧很大，大有一副随时都可能大打出手的模样。

    “安静！你们当这里是什么地方了？菜市场吗？愿意加入寻道宗的过来，不愿意加入的，本宗主也不会强求，就勉为其难的替你们收尸好了！”陆玄冷哼一声，然后毫不客气的说了一句。

    “哗啦啦……”一大群人直接从人群中走出，他们恭恭敬敬地站在陆玄的身前。

    另外一部分人则是道心坚定无比，他们宁可玉石俱焚，也绝对不会向寻道宗投降！

    陆玄看了一眼愿意投降的那些，居然仅仅只占了整个潜龙宗的一小部分，他情不自禁的皱了皱眉头。

    这潜龙宗倒是很有骨气啊！

    “很好，本座最欣赏的就是你们这样的人。宁折不弯，宁死不屈！”陆玄的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他笑着说了一句。

    “这……”那些愿意投降的人在见到这一幕后，心头都情不自禁的微微一颤。

    这是什么意思？难不成他们选错了？只有愿意留在潜龙宗，不向寻道宗屈服，才有活路？

    “本座知道你们对潜龙宗衷心耿耿，本座也不是那种强人所难之人。放心，本座会如你们所愿，成全你们的一片赤诚！”陆玄的眼中闪过一抹赞叹之色，但是说出来的话，却令所有人如坠冰狱。

    “杀了他们吧。”陆玄转过身子，然后十分随意地说了一句。

    这些家伙宁死不屈，陆玄对他们确实欣赏，但是这种人太过顽固不化，如果就这样放走的话，绝对会成为寻道宗的后患！

    因此，陆玄决定将他们一网打尽，省得以后徒增麻烦。

    “……”

    四周一片寂静，什么事情也没有发生，只有微风吹拂而过，带走了些许尴尬。

    “咳咳，刚才光顾着装逼了，忘了现在的陆家，根本没有人是他们的对手。”陆玄的心中尴尬不已，他在心中感慨了一句。

    就在这时，原本一直端坐在座位上的青云道人，突然出现在了陆玄的身边。

    “杀这种废物，何必劳烦寻道宗的高人？还是让老夫来代劳吧。”青云道人对着陆玄微微一笑，眼中闪过一抹精光。

    陆玄在听到青云道人的话后，整个人微微一愣，眼中闪过一抹诧异之色。

    不过还没等陆玄开口，青云道人的手中就突然出现了一柄拂尘。

    那拂尘看起来十分的古朴，没有丝毫的神异之处，就好像是他随手从地摊上淘来的一样。

    “清静宗秉承清净之道，寻道宗乃是清静之地，哪能容得你们这帮家伙在这里扰人安宁？”青云道人在动手之前，先是自言自语的说了一句。

    “………”鲁达在看到这一幕后，他的嘴角微微抽搐了两下，心中无语至极。

    青云道人一直以来都这么无耻吗？

    青云道人对着众人微微一笑，手中的浮尘也是被他随手划动起来。

    只见拂尘微微一颤，一道道耀眼至极的光芒便瞬间从中散发而出，三千浮沉丝也是迎风暴涨，化为了一条条黑蛇。

    三千条黑蛇冲天而起，直接缠绕在了潜龙宗众人的身上。

    很多人连惨叫都没有来得及发出一声，便直接被那黑蛇吞噬。

    无论是金丹元婴，又或者是出窍分神，都瞬间暴毙。

    合体期的修士也只是象征性的挣扎了两下，便瞬间粉身碎骨，被黑蛇囫囵吞枣般吞进肚子当中。

    不过短短几十秒的时间，那些不愿意投降的家伙，便被青云道人以雷霆手段镇杀！

    周乐在看到这一幕后，他很是痛苦的闭上双眸，但是却也没有开口说些什么。

    每个人的选择不同，结果自然也不会一样。

    更何况，他已经选择了臣服于寻道宗，又哪里来的资格说那些人的闲话？

    他们虽然死的很惨，但是他们的脊梁至少还是直的！

