    第96章裤子呢？他的裤子呢？【加更】

    所有人怔愣期间，一个红色的身影直接坐上马背，箭一般冲了出去！

    是苏泱泱！

    “冲啊！”

    冯雪戈立马反应过来，喊上队员，往空投的方向奔。

    罗菲菲没有动手，反而给苏灵使了个眼色。

    混乱间，一个石子直接射到了蜂窝上！

    “砰！”

    马蜂窝掉落,嗡嗡声瞬间在周围响起！

    【卧槽！！！！】

    【马蜂窝？！怎么会突然掉下来啊！】

    【天呐快跑啊小何！就在你旁边啊！】

    然而来不及了。

    “啊！”

    小何第一个痛呼出声。

    苏泱泱在前方迅速勒马回头，就见到自己队员被马蜂窝包裹的一幕。

    没有半点犹豫，她拍马回身，逆着人流往这边冲了过来。

    “开箱子！拿遮挡物！”

    空中回荡着苏泱泱的厉喝声。

    队里的人立马回头去木头车里翻找着什么。

    罗菲菲等人跑在前面，和苏灵对视一眼，两人都畅快地笑出了声。

    “真他妈解气！”

    苏灵没接话，她比罗菲菲谨慎一些,但上扬的唇角已经表明了她此刻的快乐。

    笑容还没有持续多久，身后突然细细索索的，有了动静。

    随即是越来越近的脚步声，还有“嗡嗡”的响动。

    什么？这么快就跟上来了？

    那岂不是要把马蜂也一起带过来？

    【罗菲菲，你泱爹喊你回头看看】

    【妈妈我要笑死了哈哈哈哈哈快点回头看一下啊罗菲菲】

    【罗菲菲，我劝你回头哈哈哈哈哈】

    【不行我真的笑死了，这啥啊这是！】

    罗菲菲一个回头，瞬间瞪大了眼睛，差点没吓软了！

    只见苏泱泱全队二十几个人，脸上全都戴上了一个黑乎乎的头套。

    头套上只留了三个洞，光秃秃的脑袋露出眼睛和嘴巴，瞬间变身银行劫匪，神情严肃地往前奔。

    加上厚实的防晒袖套，马蜂根本就钉不进去。

    除了好笑之外，没有其他的毛病。

    几个队员不敢对视，只敢自己往前冲。

    而苏泱泱像个劫匪头子,也戴着同款，神情严肃,跟在队伍末尾策马而行,手中拿树枝插着蜂窝。

    她一个扬手,直接扔到了罗菲菲这边。

    “啊——”

    马蜂涌出。

    罗菲菲尖叫。

    【真的好笑，真的好笑家人们！】

    【我手都在抖】

    【脸基尼哈哈哈哈哈怎么想的哈哈哈哈哈】

    【我想get同款！】

    【楼上有黑袜子吗？剪三个洞就是同款，懂？】

    【前两天我看见田甜去兑换了二十几个这玩意儿，但是我万万没想到能用上啊】

    【所以这木车里就是什么都有对吧？Hhhh】

    “冲！别怕！”苏泱泱叫道，“先去抢空投！”

    “空投”两个字一出来，立马提醒了罗菲菲。

    罗菲菲瞬间警惕起来，也大声吼：“跑！都他妈给我跑！去抢！今天要是没抢到，所有人晚上增加体能训练！”

    她这一招就是学苏泱泱的。

    本以为所有人会因为这句话更加努力往前冲。

    没想到众人反而集体大叫出声，有了异议。

    “凭什么啊！”

    “冯雪戈队里都奔出去那么久了，我们怎么抢得过！”

    “疯了吧，这么累，还训练？！”

    【hhhhh不是，罗菲菲，你失了智？】

    【你学泱姐也要看看有没有泱姐那份威信啊】

    【你这个队是怎么组起来的，自己心里没有逼数？】

    【是啊，一开始拿甜言蜜语去换的，现在来威胁人家？有事吗你？】

    【不行,泱姐你能不能先把头套摘了hhh我真的会笑死！】

    罗菲菲咬牙,见这一招不管用，只能自己拼命跑,骑上了摩托车。

    “轰”一声油门加了速，往前方奔去。

    苏泱泱队伍。

    乔和风是跑在最前面的。

    他一心都只有四个字——戴罪立功！

    来之前，薄斯凛就跟他交代过，不管空投的时候出了什么问题，他只顾着去拿就行，其他的东西都交给苏泱泱来处理。

    并且空投的位置，也早就告诉过他。

    所以他甚至比冯雪戈的队伍还要靠前！

    【6666乔和风你站起来了啊！】

    【牛逼牛逼！没想到乔和风这么聪明！没错，就是得这样！先冲！东西到手了，才是硬道理！】

    【和风和风！是我心风！！】

    快了！

    就快了！

    乔和风看见了前方放置的那个泡沫箱子！

    就是它！

    然而下一秒，身后突然传来轰鸣！

    “轰——”

    乔和风心里一惊，回头。

    罗菲菲正骑着摩托，穿越丛林，虽然一路上都有障碍物，但速度却是远远超过他的！

    “卧槽！”

    乔和风大喊一声，立马全力提速，手刀向前！

    【靠靠靠！快跑！快跑啊啊！】

    【从来没有一次这么想要乔和风赢！！！！】

    【风风！加油啊！风风！往前冲！】

    乔和风一边跑一边吼：“啊啊啊凛哥——我来了！”

    就差十米了！

    他最后一次提速！

    同时，耳边也响起了摩托车引擎几乎要炸开的声音！

    乔和风憋着一股气，眼睛盯着目标狠狠咬牙！

    他要赢！！！

    他管不了这么多了，干脆纵身一跃，往前扑去——

    手指一点点接近空投箱！

    只要碰到，他就赢了！！

    罗菲菲瞳孔一缩，大吼出声：“乔和风！你给我站住！”

    她踩着摩托车站了起来。

    竟是直接弃车！也往前奋力一扑，一把将乔和风的腿抓住了！

    【卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊】

    罗菲菲冷笑，咬牙用了劲，抓着他的裤腿就往后面一扯！

    “撕拉——”

    一道巨大的响声，瞬间在乔和风的耳边炸开。

    他察觉到下身一凉，顿时不敢相信地瞪大了眼。

    “砰！”

    两人直接一头栽到地上。

    世界安静了五秒。

    乔和风没有动作，罗菲菲也没有。

    他跪在地里，一手摸着箱子，另一只手颤颤巍巍去探了一下自己的下半身。

    下一秒，全身颤抖，脑子一片空白。

    ——裤子……裤子呢？他的裤子呢？

    直播间里。

    弹幕沉寂着。

    画面中，罗菲菲手里还拽着乔和风的裤子，已然裂成两半。

    她显然也吓到了，眼睛四处漂移，不知道该看哪里。

    而乔和风正撅着一个光腚，整个人呈跪姿，海绵宝宝的内裤也褪下去一半。

    大半个屁屁蛋子迎风飘荡。

    仔细一看，还在微微发抖。

    十秒后……

    弹幕里飘起了蜡烛。

    ?  ?悼念光腚英雄【点蜡】，一起默哀三分钟。

    ?      泱姐同款脸基尼在评论区置顶，可以看一眼。

    ?      今天，我秃大王骑摩托车走。轰——

    ?  

    ????  

    (本章完)

