    “好了，不打搅你们年轻人的娱乐了，继续吧。希望今晚的你足够开心。”

    在皇帝陛下的指示下，两个人再度行礼向陛下告退，然后重新并肩走回到了大厅的中央。

    也许是因为刚刚陛下那席话的缘故，特蕾莎的脸上总显得有些羞涩，视线也只是低垂在地上，不敢再去看旁人们的表情。

    直到来到舞池当中，两个人的视线才再度交汇。

    “殿下，我们开始吧？”艾格隆一边问，一边向她伸出了手来。

    特蕾莎默默地抬起了手，和少年双手搭了起来，两个人重新开始跳舞。

    不过，因为这次是跳华尔兹，所以相对刚才，他们的脚步要慢了许多，动作也更加舒缓。艾格隆因此也有了更多的余裕，可以观察周围的情况。

    “殿下……”跳了一会儿之后，原本一直沉默的特蕾莎突然开口了。“我可以问您一个问题吗？”

    “怎么了？”艾格隆一边配合着她的脚步，一边低声问。

    “请问……您对奥地利，对我们这个家族，到底是怀着什么样的心情呢？”特蕾莎又犹豫了一下，然后小心翼翼地问，“上次见到您之后，我尝试过想象一下，但是……但是感觉自己很难得出结论。果然是我生活经历不足的缘故吧……”

    平白无故问我这个干什么？难道你还指望我跟你说实话吗？艾格隆在心里冷笑。

    虽然他表情没有任何变化，但是特蕾莎却好像感受到了什么，微微垂下了头向他道歉，“对不起，我可能问了一个非常扫兴的问题，惹起了您的不快。但是请您不要误解我，我只是纯粹出于自己的好奇心来问这个问题的，绝对没有替任何人刺探您隐私的意思……我不是那种人。”

    说到这里，她心里又倍感失望。

    如果连互相敞开心扉、甚至只是透露一点点心意都做不到，那又何必谈婚论嫁呢？自己只是被当成了工具罢了。

    看着她又惊慌又失望，还带着点沮丧的表情，艾格隆忍不住笑了笑，“您真的希望知道吗？那能否替我保密？”

    “能，当然能！”特蕾莎一下子又有了希望，然后连连点头，“我发誓我不告诉任何人，哪怕父亲。”

    她是认真发誓的，因为她知道，如果万一少年跟她说了一些非常危险的心里话，那是出于对自己的信任，自己当然不能辜负别人的信任。

    “那我，我告诉您吧——”艾格隆微笑着看着对方，“我对我从小到大的处境非常不满意，也对欧洲各国对我的轻视感到愤怒，所以我心里憋着一口气，所以我做梦都盼着要追随父亲的脚步，再度创建帝国，然后带着大军杀入奥地利……”

    “上帝啊……！”特蕾莎脸色煞白，发出了一声哀叹，“果然……果然是这样……”

    “——然后抢一位公主回去当妻子。”

    “嗯？”听到了后面的话之后，特蕾莎公主忍不住愣住了，她重新抬起头来，看着对方脸上的笑容，忽然明白了过来。“您在开我玩笑！”

    在她小小地抱怨时，脚步一下子没注意，一个跄踉往后仰了过去，差点摔到了。

    还好艾格隆眼疾手快，立刻不着痕迹地跟着弯腰，然后揽住了她的腰把她重新扶了起来，小小的风波只是惹来了一阵视线，但很快又归于平静，人们只是以为特蕾莎公主失误了，于是纷纷善意地装作什么都没有看见。

    特蕾莎总算重新恢复了镇定，然后她又气又羞，忍不住瞪了他一眼，“您真是……太过分了。”

    “我也没想到您反应那么大。”艾格隆抱歉地点了点头，“刚刚您可真是吓坏了。”

    “您的话确实很吓人啊……”特蕾莎轻轻叹了口气，“难道您不担心吗，说出这种话来，如果我回头告密的话，哪怕您这只是开玩笑也一定会受到严厉训斥的。”

    “从小到大我受过很多次严厉训斥，并不害怕多来一次两次。”艾格隆冷静地回答，“再说了又能怎么样呢？无非是命令我以后更加恭敬而已，以这么低的成本看清楚您值不值得来往，其实也不坏。”

    “好吧，那您赌赢了，殿下。”特蕾莎笑了笑，总算缓和了刚才的紧张气氛。“我没有兴趣做个卑鄙的告密者。不过……您到底是怎么想的呢？这么残酷的话都已经说过了，那您应该不怕说真话了吧？”

    艾格隆重新打量了一下对方。

    看上去性格淡漠，不苟言笑，但是她的好奇心却又出奇旺盛。

    结合之前的印象来看，或许她这不是冷漠，只是羞怯过头了，所以平常不知道该怎么去跟旁人打交道所以显得敬而远之吧？

    “好吧，既然您非要知道，那我就说说看吧。”他无奈地叹了口气，“其实有些事情我自己也没有完全想明白。”

    接着，在特蕾莎的注视下，他略微思考了片刻。

    “要说没有怨愤，恐怕您也不信，但是像我这种人是不能被情绪所左右的，我能够排除情绪的干扰，去客观地看待现实。”

    接着，他的视线越过了特蕾莎，看向了舞池外的人群，最终在人群当中发现了母亲路易莎女大公，此时她正端坐着和别人谈笑聊天。

    “我母亲说过，她把我带到这儿来，虽然有些对不住我，但至少让我免遭路易十七横死的厄运。我认为她说得有道理，毕竟波旁家族和波拿巴仇怨太深，如果落到他们手中，那在我成年之前他们有无数种办法送我提前去见上帝。

    所以从这个角度来说，奥地利和外祖父陛下对我有恩，不过，说实话我也不感恩……毕竟我也付出了您看到的代价。我迄今为止十几年的人质生涯应该算是还够了债了吧？以后还会更长呢。”

    特蕾莎一直看着少年的脸，等他说话了，她似乎若有所思。

    “所以您现在也并没有那么恨对吗？”

    “是啊，我现在没有爱恨，我也能够客观看待现实。”艾格隆点了点头，“不过，以后我怎么想，就取决于我接下来的命运如何了，我现在还年轻，可以憧憬未来，但如果再被这样憋闷过十年二十年呢？我就算出生就戴罪，难道还要我还三四十年的债吗？”

    “合乎情理，我也觉得是这样。”特蕾莎深以为然地点了点头，“难怪……难怪您的母亲那么急着想要为您指婚，如果有家庭的话您的行动范围和行动自由肯定会多很多吧……至少还可以找到生活的乐趣。”

    接着，她又发出了一声叹息，“我真为您感到遗憾……父辈们的纠葛，逼得让您丧失了童年，年纪轻轻就要想这么多事。真的很抱歉。”

    “您对此没有责任，无需道歉。”艾格隆回答。

    接着，他又重新笑了起来，“好了，我们还是结束这个有点让人不快的话题吧，这原本应该是您高高兴兴的一晚。”

    “好吧，既然您这么说的话。”特蕾莎点了点头，同意了艾格隆的要求。“其实我反而觉得，我们这样的对话，比那些虚情假意的客套话要好多了……至少我能够感觉您是真实存在的人。”

    接着，两个人停止了对话，专心先跳着舞，舞曲也很快就达到了尾声。

    在悠扬的乐曲渐渐停息的时候，两个人的这一支舞也终于结束了。

    “殿下，属于我的任务应该已经完成了。”艾格隆向她弯了弯腰，“我衷心祝福您在今晚能够得到更多快乐。”

    “我也祝福您能够更加快乐。”特蕾莎也向他躬了躬身，“殿下，虽然不能预知未来如何，但如果……如果我能够为您做点什么，化解两个家族之间的仇怨，也化解您心中郁结的怨愤，让您可以像您应有的样子走向成人的世界，那我也会感到无比欢心。”

    虽然内心颇为封闭，但是艾格隆此刻仍旧为特蕾莎公主这番话而感到有些感动。

    可惜，即使如此，计划还是得继续进行，这是可以付出的代价。

    就在他沉思的时候，卡尔大公大踏步地走到了两个人的面前，接着揽住了女儿的手。

    他审视了少年人一眼，然后轻轻点了点头。

    “舞跳得还不错，小子。”

    接着，他带着特蕾莎向回走，一路走到了皇帝和皇后陛下的宝座旁边。

    而这时候，宴会也来到了高潮。

    在众人的注视之下，宫廷侍从拿着一个托盘走到了两位陛下旁边，而皇后陛下从宝座上站了起来，接着从托盘上拿起了一顶小巧的王冠，戴到了特蕾莎公主的头上。

    王冠小巧玲珑，纯银的框架缠绕出了玫瑰花的形状，顶端镶嵌着钻石和红宝石，宝石在灯光下熠熠生辉，将公主殿下衬托得越发动人。

    “这是陛下送给你的礼物，祝贺你长大成人，特蕾莎。”皇后陛下微笑地看着她，“我想，这也是我们送给你父亲的最好的生日礼物了。”

    “谢谢您，陛下。”特蕾莎极其礼貌地向皇后致敬，“我会永远铭记今晚的。”

    戴着王冠的特蕾莎，在大公骄傲的牵引下转身面对宾客们。

    在众人的惊叹与欢呼声当中，特蕾莎的视线则悄然移动。

    然而并没有找到。

    她有些失望地收回了视线。

    此时的艾格隆，正悄然走出了大厅，然后沿着走廊来到了门外，他跟这么多人呆在一起这么久，又喝了一点酒，所以想要呼吸一下外面新鲜的空气。

    今晚属于他的戏已经唱完了，接下来再发生什么已经没有什么关系了。

    虽然并非什么老手，但是他能够察觉得到，经过今晚的接触，特蕾莎公主对自己的印象相当不错，而这也就是说，他的目的已经达到了。

    可是……苏菲殿下会怎么想呢？她应该会看到今晚的所有场面吧？他闪过了这个念头。

    就在他这么想的同时，他分明看到，阴影当中有个人正在慢慢向自己踱步而来。

    她的眼睛里，跃动着虽然勉强压抑，但仍旧不悦的视线。

    “您今天可真是春风得意啊，先生。”

