    左寒皱着眉头。

    这类活动，最吸引人的地方就是一位位中奖者上台，那时大家都会产生羡慕情绪，希望中奖者是自己该有多好。

    就是在这种羡慕下，才有极大的可能会有消费欲望。

    “这个…”中年男子林虎支支吾吾，道：“可能那些人都没来吧。”

    根据他的统计，这次来广场的人大概占据了买衣服人的八成，刚好那些中奖的都在那剩余的两成内。

    虽然这可能性不大，但也是完全有可能的。

    左寒微皱着眉头，没有说话，继续看着。

    而此时广场上那主持人继续让人选择彩券，为了杜绝作弊的情况，每次选择后，那长盒子里的彩券都会被打乱。

    但是依旧只有零零散散的人上前领奖。

    最后一直持续了三个小时，最后的大奖对应的彩券编号出现，尴尬的是，这最大奖依然没有人上台。

    “怎么回事啊？领奖的人这么少？”

    “他们都在其他地方吧，寒露这抽奖活动没有作弊的可能。”

    “唉，活动结束了，我三十张彩券，什么都没有中到。”

    最后一张彩券编号出现，广场上期待的众人脸上全都露出了失望之色。

    他们来这里干等了几个小时，啥都没有。

    不过，这中奖率本来就很低，他们只是失望而已，倒是没有其他想法。

    而且，就算这次中不到，以后这些彩券依然有用。

    广场上乱哄哄的，而此时秦运心中很是愉悦。

    “两百八十七张彩券，其中两百三十一张中奖了，而中奖的实物加起来有两百万的样子。”

    这次寒露举办三百万的活动，但是却被他薅了两百万！

    “现在人还没有离开多少，刚好去领奖。正好进一步扩大寒露的负面影响。”

    ……

    金陵中央广场上，此时人已经走了少部分，不过大屏幕依然在，上面的彩券编号也都在。

    然后有好几人连忙跑了过来。

    “我们来领奖！”

    听到他们的话，主持人顿时笑呵呵道：“看来是有很多人之前没有过来，你们中了什么奖品？”

    他看向到来的几人问道。

    在他的目光下，这几位青年直接拿出了一大堆的彩券，道：“这些，这些都是。”

    他们一张张的彩券全都摆了出来。

    “怎么回事？”

    “这几人怎么有这么多中奖的彩券？”

    “难道这些是托？”

    此时广场上的人也是注意着这里，看到这些青年拿出了一张张的彩券，全都脸色变化。

    之前中奖的人少，他们就觉得有点奇怪，怎么大家都没来这里。

    不过这一丝奇怪也被压到了心中，可是看现在情况，明显有点不对劲。

    “一定是托！”

    “对，不然的话怎么可能中奖的人这么少？”

    “难怪寒露这么财大气粗，拿出三百万来抽奖，原来大部分都是内部消化了。”

    “不会吧，真的是内部消化，这些人也不会这个时候来领奖啊，而且先前的抽奖完全没有作弊的可能。”

    “谁知道呢，但是这一场抽奖绝对有古怪！寒露之前就曝光了丑闻，他们心黑的很。”

    不到几秒，广场上却是一下子变得哗然，好多人都在议论。

    而那些青年按照彩券对应大屏幕的编号，开始直接拿东西。

    此时主持人惊慌了，而此时左寒更是脸色大变。

    手机上的直播其实还没关，此时直播间各种评论也是在不断刷新。

    “什么情况啊这是？”

    “这几人怎么中了这么多奖啊？”

    “不会是寒露请来的托吧？”

    “有可能！”

    一道道评论被左寒看到，他的脸色更是难看。

    “抽奖的彩券什么情况？”看向中年男子林虎，左寒沉声道。

    闻言，林虎惊慌道：“左总，我不知道，这抽奖的模式不可能动手脚。”

    他此时也满是疑惑，根本不知道眼前这是什么情况。

    难道这几位青年运气爆棚，奖券大部分都被他们抽到了？

    在说话的时候左寒继续看着视频。

    “我就说寒露衣服别买，之前那曝光事件就证明了寒露不是好东西。”

    “什么玩意，抽奖还搞内部消化，怪不得老子不中奖，一会儿老子就去寒露服装店将衣服退了！”

    “同退！”

    一道道评论显示出来。

    “该死！”

    看着这些评论，左寒脸色更是阴沉的仿佛要滴出水来。

    ……

    左寒心中无比阴沉，至于秦运心中则很是愉悦。

    吩咐了那些人，准备进一步搞垮寒露，他和赵天强直接前往了容阳市。

    时间已经来到了一月一号，而在前往容阳市的路上，聚财阵终于更新了。

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：5座”

    “一级聚财阵：14座”

    “余额：18953000”

    十二点到来，一行行信息，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵5座，已使用4座，一级聚财阵14座，已使用12座。”

    “下次财运系统信息将于2月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，等声音停歇后，秦运感应到了脑海中多出了三道奇异的光点。

    “这个月利润增加了七百万的样子。”

    看着信息，秦运心中有底。

    十几家店，一个月七百万的纯利润！上个月秦运也才不到五百万纯利润。

    “余额也是快接近两千万了！”

    升级三级聚财阵需要余额达到一亿，之前秦运感到遥不可及，不过从九月一号二级聚财阵开启以来，到现在才四个月时间，他的余额便积累了两千万！

    按照秦运推算，最多大半年时间，他必然能开启三级聚财阵！

    那时候他也刚上大二。

    下午一点多的时候，秦运终于来到了容阳市这边的天运服装店所在地。

    “秦总。”

    来到这里的时候，一位三十几岁的女子迅速走来，女子穿着高跟鞋，一副干练的样子，看其面容很熟悉，正是那周金兰。

    周金兰是他来金陵开天运的第一家大店的店长，现在调到了容阳市这边，负责这边。

    不仅是一家，周金兰负责三家。

