    

    第969章给你赔罪了

    古玄尘也有些奇怪地看向胡千月！

    毕竟千荷是老熟人，留下来支持一下自己到也说得过去！

    像胡千月这种险败于仇千池的弟子，心中不应该也有着同样的傲气吗？

    “别误会，宗主是我师尊，他需要开口了，我自然要支持一下！”仿佛看出古玄尘的疑惑，胡千月干脆地说道。

    不过连长老都没叫一声，这也足以说明她对古玄尘的态度。

    “千月，不得对古长老无礼！”胡千月不识货，可不代表齐洪明不识货！

    “古长老，这丫头从小被我宠坏了，你别放在心上！”接着，齐洪明又向古玄尘说道。

    古玄尘微微一笑，“无论是什么原因，既然留下来了，那也是缘分，那就听听吧！”

    古玄尘自然清楚齐洪明的心思！

    自己与陈友望交手时，他们已经看出一些玄妙，而自己进入傲云宗后，也的确得了人家不少的好处！

    哪怕那此资源都是自己靠本事赚来的，但前提也是人家傲云宗提供了这个平台。

    “多谢古长老！”看着古玄尘如此上道，齐洪明再次抱拳。

    “傲云诀……”古玄尘当即不再废话，开始背诵出一段傲云诀，然后加上自己的理解。

    其实这已经不是古玄尘的理解，而是星辰天机图传承而来的功诀。

    只不过不能暴露星辰天机图的秘密，古玄尘只能说是自己的领悟！

    起初胡千月眼中还有不屑之色，但当古玄尘完成第一段的解释后，胡千月看向古玄尘的眼神明显变得不同起来。

    傲云宗可以说是傲云宗诸多修炼功诀的总纲，几乎每个进入傲云宗的弟子都要修炼，只是身份不同，能修炼到的篇章幅度不同罢了！

    虽然此刻古玄尘仅仅只是将星辰天机图传承的十分之一讲了出来，但同样令胡千月听得专心致志，佩服不已！

    千荷更是深吸一口凉气！

    她完全可以肯定，若是她能对这段功诀有这样的理解，并且再认真修炼数日，再次对上陈友望那样的对手，她一定有着必胜的信心。

    不仅是他们，就连齐洪明以及在场的诸多长老也是眼前一亮！

    修炼了一辈子的傲云诀，他们完全没有想到，字数不多的功诀，居然还可以这样的延伸解读！

    之前他们更多的是好奇古玄尘对傲云诀的领悟到底到了怎样的程度，可是现在听着古玄尘的讲解，尝试着以古玄尘解读的方式去运转功诀！

    众人皆发现他们体内沉寂已久的天道力又蠢蠢欲动起来！

    要知道，到了他们这样的境界，想要再进一步已经是千难万难，他们都已经记不清楚，天道力有多久没这么活跃过了！

    不过他们毕竟是一辈子都放在傲云诀上的人！

    对于古玄尘的讲解，他们也有着一些不一样的理解，此刻也忍不住提了出来。

    不过古玄尘的讲解，是有所保留的，被看出一些不适的地方到也正常，每到这个时候，古玄尘便会再抛出一些干货，顿时又折服众人！

    当然，一众长老一生心血的修炼经验，提出的许多问题往往也直指傲云诀的本质，这种经验的东西，也正是古玄尘所欠缺的！

    虽然凭着星辰天机图完整的传承完全可以解决，但古玄尘顺着他们的思维去理解，往往也有一些意想不到的收获。

    接下来，便是古玄尘主讲，时不时也会有人提一些问题，古玄尘再去解答，如此一来，大家都在各有收获着慢慢的提升着。

    但大殿之外的一众弟子，此刻却是围在仇千池身边。

    “仇师兄，难道我们只要听那个化神长老的指令？”当即有弟子不满地说道。

    仇千池凭着自己的实力征服了所有同门，如今大家心里也隐隐有些为他不平，当然这其中更多的是对古玄尘的不屑和不满。

    仇千池眉头一皱，“宗主都那样说了，难道我们还能违背宗主的指令？”

    “可是，若是其他势力知道，我们居然被一个化神境的家伙带领着，那还不被人家笑掉大牙？”那弟子立刻又说道。

    仇千池却是眉头一扬，“我们是要听宗主的指令！”

    “但秘境入口，一旦进入大家都是随机分散的，然后大家再借助宗门的定位符聚集！”

    “我们若是与古长老汇合了，那自然是要听他的了！”

    “但我们若是与他汇合不了，那古长老也就不好对我们下达任何指令了！”

    此言一出，众人也是眼前一亮，“对啊，仇师兄这招高，实在是高！”

    见没人反对，仇千池又小声给众人嘀咕起来！

    毕竟进入秘境时，大家拿的定位符都是一样的，大家通过定位符只能看到其他定位符的位置，若是没有事先的约定，在真正的碰面之前，谁也不知道哪一道符是不是古玄尘！

    不过这样的情况，对于智慧群体来说，根本不算什么难事！

    一番商议之后，他们已经约定了，在定位符上彼此达到某个距离之后，便按着约定特定路线而走！

    谁若不走这个路线，那就说明他是古玄尘！

    商议出结果后又有人问道，“那一会要不要告诉千荷和胡千月！”

    “不能，千荷从千花堂出来，古玄尘和千花堂渊源极深，胡千月又是宗主弟子，无论她自身愿不愿意，终归不会违背宗主的意思的！”

    “与其冒一个被告密的危险，还不如干脆不让她们知道！”

    “反正此行诛杀阴阳宫之人还有其他势力了出力，多她们两人，少她们两人无所谓！”

    众人商议定计之际，古玄尘和千荷以及胡千月已经从大殿中走了出来！

    “讲傲云宗？这么快就讲完了？”众人不屑的看了他们三人一眼，随即转身远去。

    若是古玄尘能讲到深夜，也许大家还会有所怀疑，可是就这么会功夫，他能讲什么？显然是宗主对了帮他树立威信，故意这样做。

    但是现在没有了听众，他们自然也没有继续演戏的必要了！

    看着离开的众人，胡千月不断摇头，她知道，这些心高气傲的同门终究是错过了天大的机缘。

    不过此刻想想，若不是为了给师尊的面子，只怕自己也会错过这样的机缘！

    想到这里，胡千月也抱拳向着古玄尘行起礼来，“古长老，千月在这里给你赔罪了！”

