    退朝之后，秦正单独召见两人，太极殿内，秦正看着二人道：“朝堂上的情况你们也看见了，朕千方百计想要剔除门阀之患，可是没人敢去接这把刀，你们二人出身寒门，接这个任务，知道会有什么后果吗？”

    秦正问出，徐进和于凡对视一眼，躬身道：“学生知道！”

    “知道还接？”

    “陛下心系天下，愿意改变天下格局阶层，学生岂能不配合，纵然粉身碎骨，也要完成陛下之心！”

    徐进回应，于凡接着道：“陛下放心，学生也知后果，但愿学生能活到天龙国改变的那一天！”

    秦正听着话，扔出两块腰牌，出声道：“这是锦衣卫镇抚使的腰牌，必要时刻，可以救你们的命，记住了，朕要你们活着回来，跟朕一起开创宣武盛世！”

    于凡和徐进听到后面，心也激动了起来，跪地喊道：“学生向往之，谢陛下隆恩！”

    等他们走后，严阁走了进来，出声道：“陛下，逍遥王回来了！”

    秦正闻声道：“走，去逍遥王府！”

    “喏！”

    ……

    大概一炷香后，秦正登临逍遥王府，逍遥王秦宇早已经在此等候，当秦正看到断臂的秦宇，鼻子忍不住一算，见秦宇要见礼，他连忙上前将他扶住道：“皇叔，不必拘礼！”

    秦宇见状也没有客套，和秦正一同进了王府厅堂。

    落座后，双方都没有废话，秦宇开口道：“上官宁是陛下杀的吧？”

    此刻就秦正两人，他也没有隐瞒，出声道：“是的，此人留不得！”

    秦宇点头道：“是的，上官宁若活着，二十年内，上官家必反！”

    听闻此言，秦正出声道：“皇叔，你是知道了什么？”

    “具体的臣还在调查，陛下大可放心，给与臣一些时日，臣必定能重整旗鼓！”

    秦宇肯定开口，秦正知道秦宇有自己 的班底，但他这次来是有其他安排。

    随即开口道“皇叔，朕知你麾下还有能人，但是上次您遇袭，朕还是记忆尤新，朕今日前来，一是探望皇叔，二是有重责托付皇叔！”

    秦宇疑惑，秦正将不良人的事情说了出来，等他说完后，秦宇眼神闪烁道：“不良人成型了？”

    “初具规模，但是朕一直找不到能担任不良帅的人，思来想去，还是皇叔最为稳妥，您麾下本就有高手，所以，朕想皇叔担任第一任不良帅，明有锦衣卫，暗有不良帅，替朕查透了司徒家和其背后势力！”

    秦正后面话落，秦宇出声道：“陛下之托，臣领旨，若是不良人真如陛下所言，臣有信心挖出司徒家和背后势力！”

    听闻此言，秦正出声道：“好，那此事就托付皇叔了！”

    话落，秦宇再次出声道：“陛下所托之事，臣一定用心去办，不过今日，臣还有另外的事情告知！”

    “什么事情？”

    秦正问出，秦宇严肃道：“臣听闻陛下最近宠幸了一位来自于慈禧宫的宫女，不知道此事是否为真？”

    秦正一愣，秦宇为何提起这事。

    顿时道：“皇叔何出此言？”

    秦宇眉头紧凑，想了想道：“其实，在臣出事之前，发现了一些事情，没来得及禀报！”

    说着，秦宇从边上的柜子里拿出了一些卷轴。

    秦正疑惑，接过看了后，眼神猛然一缩，出声道：“皇叔，你这是从何而来？”

    “慈禧宫一位宫女！”

    “什么意思？”

    “太后在查你！”

    秦宇简单一句话，却让秦正如雷击，难道说，太后发现了自己有问题？

    不可能啊，自己是穿越，可不是替换了皇帝啊！

    心脏跳动加速，再看秦宇的时候，秦宇继续道：“陛下，有些话，臣不知道当讲不讲！”

    “皇叔直言便是！”

    秦正这会儿有点心虚，秦宇开口道：“虽然不知道太后为何查陛下，但是微臣认为，太后逾越了，先皇在世时，太后那时候还是皇后，就有诸多捷越之举，先皇在生病之时，曾想过废后！”

    听到后面，秦正眼神一缩道：“为什么？”

    “太后野心太大，权利心更大，要不是有欧阳杰压着，臣可以预料，如今必定是太后听政！”

    “臣直言，以前陛下顽劣，臣认为有太后之过，因为陛下的顽劣，所以太后把持朝政十几年，别看朝堂如今上下一心，就是臣，也不知道哪些人忠于陛下，还是忠于太后！”

    “这如烟贵人，陛下要当心，虽然太后是你生母，但是权利，也会让人蒙蔽双眼的！”

    秦宇说完，秦正心提起了，下意识道：“按照皇叔所言，真正的权倾朝野，不是欧阳杰，也不是慕容复和杨啸天，而是太后？”

    秦宇点头道：“是的，据臣所知，太后边上的容嬷嬷一直在收集各地弃婴抚养训练，大多都是人间绝色，而这些女子被送入了各级官员家中，或为妻或为妾，有些大臣，更是太后暗中提拔起来的！”

    “这些年，微臣不管朝政，但一直盯着，也就是太后一直没有对陛下动手，所以微臣也没有插手，可如今一个如烟到了陛下身边，微臣不得不告知了！”

    秦正听的头皮发麻，后背发凉！

    如果真如秦宇所说，那如烟绝对有可能是太后故意安插的人。

    而他所想跟秦宇想的还不一样，他怀疑太后认为自己不是真的皇帝了，不然干什么要查自己？

    并且，太后权势这么大，是他没想到过的，锦衣卫和不良人竟然都没有发现，这是何等的力量？

    秦正想着，看向秦宇道：“皇叔，如果朕要你拔除这力量呢？”

    秦宇眉头一皱道：“臣愿意领旨，但陛下可得做好准备，那毕竟是您的生母！”

    “在朕面前，只有天下子民，还有天龙国未来，朕重用寒门，就是为了解决天龙国一直以来的门阀弊端，太后虽然是朕生母，但威胁到了皇权，朝廷，那朕也不会手软！”

    秦正沉声开口，秦宇当即道：“有陛下此话，微臣也就放心了，臣一定办好此事，陛下在宫中，也要小心！”

    “多谢皇叔提醒！”

    ……

    接下来秦正和秦宇又聊了许久，出来后，他满脑子都是欧阳太后的事情。

    一个女流之辈，为何要培养这么大的势力。

    想想他都后怕，毕竟在自己前世历史，是有一个女皇时代的。

    难道说，欧阳太后想要和她一样？

    想到这里，秦正一阵烦躁，这司徒家和其背后势力还没整明白，又出来欧阳太后，什么时候是个头啊？

    第一次，他感觉做皇帝太难了，随时要警惕不说，还得小心身边的人。

    虽然说他因为杨昭月之前的事情确实想对付欧阳太后，但在他认为，这也得稳定之后，拿下太后的权柄。

    可如今看，这根本不可能，欧阳太后的力量超出了他的想象。

    想着如烟，他很不想去相信如烟是太后安排来查自己的，但是，他还不得不去验证。

    因为一旦被太后查到自己不是真的皇帝，那自己小命也就到头了。

    想到这里，秦正对着马车外的严阁道：“阁老！”

    “老奴在！”

    “查查如烟！”

    严阁一楞，但没有多问，应声后，秦正闭目眼神，马车徐徐返回皇宫！

