    白玉林的那张脸简直黑得不能再黑了，他怎么也没有想到自己明明以为是必赢的赌局居然输了。

    妈的，从那盒子里拿出来的假脸，竟然和自己的这张脸一模一样……

    简言之也就是说这张假脸根本就是照着他的脸做的。

    所以，也就是说他成了他们当中的弃子了。

    白玉林想破了脑袋也想不明白，自己到底哪里没有做好，怎么就成弃子了？

    白玉林自问自己不管做什么事儿，都做得挺好的啊。

    苏青笑眯眯的，似乎完全没有看到白玉林那一脸灰败的神色，倒是心情好好地打了一记响指：“喂，小子，怎么样，愿赌服输不？”

    白玉林暗搓搓地磨了磨牙，不过却还是外强中干地梗着脖子：“不，刚才我不过就是开个玩笑，我才没有想要赌呢。”

    所以，他什么也不会说的，不说他还有一线生机，如果他真的说了，那么就算是他进了监狱也落不了什么好，还有他的爸妈，爷奶，弟弟妹妹……

    那些人的手段，他可是亲眼见识过的。

    只不过在看到那些人收拾别人的时候，他觉得还好了，甚至还有些幸灾乐祸的感觉，和他们一起喝酒聊天的时候，聊起来的时候，大家竟然还觉得很爽。

    只是，现在眼看着这事儿就要落到自己的头上了，白玉林可是再也感觉不到一星半点的开心了。

    只是，许是想得太专注了，白玉林竟然没有看到苏青的一张俏脸已然冷了下来。

    终于白玉林的耳边响了起了一个冷幽幽的声音：“你确定真的不愿赌服输？”

    白玉林的脑袋摇得跟拨浪鼓似的，嘴里的声音非常肯定：“不，我就反悔了，我就不愿赌服输了，你能把我怎么地吧，有本事儿你咬我啊，把我咬死算你有本事儿。”

    白玉林也火了，当下有些口不择言。

    萧季冰：“……”

    包小黑：“……”

    哇哇哇！这货果然是不想混了。

    白玉林还以为这个母老虎听了自己的话，会生气呢，却没有想到，苏青不但没有生气，反而还露出了一个特别灿烂的笑容，只是那声音听起来就像是从牙缝里挤出来的一般。

    “嗯，不错，不错，小弟弟哟，你说的话我很爱听呢！”

    白玉林抬了抬下巴，一脸的高傲：“哼，我应该比你大吧！”

    谁是弟弟啊，我才不是弟弟呢。

    而下一秒，苏青已经直接推开车门下去了。

    白玉林有点看不懂这只母老虎的操作了，她这是想要干嘛。

    包小黑立刻挪了两步，将后车门的位置让开了。

    接着下一秒，苏青一把拉开了后车门，然后右手伸进去，一扯白玉林的衣服领子，便直接将人给拎了出来。

    “喂，喂，喂，你干嘛？”

    白玉林被拖得踉踉跄跄的，嘴里还在抗议着：“母老虎你想干嘛，你放开我，放开我……”

    苏青笑得花枝乱颤：“刚才你不是让我咬你吗。”

    白玉林：“……”

    啊喂，他就只是随口说说罢了，母老虎你可别当真啊！

