    

    
齐赫元微微一愣，过了片刻才将那发簪接了过来。

    
这发簪做的的确不好，但可以看出发簪的主人时常佩戴，所以这跟粗细不均匀的发簪，看起来十分光滑，只是那簪头上的如意，雕刻的实在不好，丑的齐赫元明知道是出自自己之手，却还是不想再看。

    
真的太丢人了！

    
“太子殿下！”侍卫等了片刻，见齐赫元不说话，还以为他根本不想见见那位姑娘，心中暗道不妙。

    
他这回少不了一顿责罚了。

    
如果因此做不成侍卫，那可亏大了。

    
“人在宫门口？”齐赫元大声问道。

    
“回太子殿下的话，那二位姑娘就在宫门口等着。”侍卫心中一喜，连忙回道。

    
太子殿下既然已经问起，那就证明殿下会召见那两位姑娘。

    
“去把她请进宫来，就在这偏殿，孤等着她。”齐赫元笑着吩咐道。

    
“是。”侍卫应了一声，连忙往外跑去。

    
齐赫元看着身边的小太监小双子，笑道：“你去告诉公主一声，就说我今日有些忙，下午再去飞凤宫找她。”

    
“是。”小双子应了一声，连忙往外跑去。

    
齐赫元正要去偏殿，又轻轻摇了摇头。

    
从宫门口到东宫，由着那些侍卫慢慢把人领过来，那都两三刻钟以后了，今日还有些事情要和范寒松等人议呢，时间紧迫，他倒是没工夫等了。

    
想到此，齐赫元直接动用秘术，几个呼吸的时间便到了宫门口。

    
“拜见太子殿下。”守在宫门口的侍卫们连忙行礼，心中都有些吃惊。

    
他们的头儿进宫禀报去了，算算时辰，此时肯定还没有出来，太子殿下却提前到了，而且是动用秘术凭空出现的，可见宫外那两位姑娘，对于太子殿下来说，十分重要。

    
“要见孤王的人就是她们？”齐宥笑着问道。

    
“是。”侍卫们连忙应道。

    
齐赫元闻言快步走了过去。

    
不用眼前这两位姑娘开口，他就知道站在左侧这位衣着朴素、气质出尘的姑娘就是兰姝。

    
事实上，他上回见到兰姝的时候，也就十来岁，已经过去十二年了，当年只有四五岁的小姑娘，已经长大了。

    
长得……还挺好看的！

    
起码和小时候比起来，好看多了。

    
一回见到兰姝时，兰姝瞒着她师父，私自出了玉朝门的结界，在外头玩耍！

    
至于玩什么？

    
说起来都有些好笑。

    
那个小丫头居然在挖泥巴玩儿，满头满脸都是灰，还流着鼻涕……

    
齐赫元还把她当成住在山里的普通小姑娘了，见她在挖泥巴，还以为她饿了，在泥地里找吃的。

    
他当时觉得这个小姑娘可怜极了，便将随身携带的肉干给了她一些。

    
小姑娘傻呆呆的把沾满泥巴的双手在粗布衣裳上蹭了蹭，接过肉干吃了起来，还直夸美味。

    
等齐赫元问她，是否知道山中有门派时，人家直接把他们带进了玉朝门的结界，带进了山门里。

    
那是他们拜访隐世门派以来，进入山门最容易的一次。

    
两块肉干，就哄得人家小姑娘把他当好人，带回了山门。

    
齐赫元至今都还记得，小姑娘的师尊拿着鸡毛掸子追着她打的情景。

    
打倒是舍不得真打，就是吓唬吓唬她而已。

    
往事一幕幕涌上心头，齐赫元忍不住笑了起来。

    
这小丫头，还真是好哄啊！

    
玉朝门是十分强大的，他和师父、小黑一块儿在玉朝门待了三个月。

    
在那儿，小黑得到了一种可以壮大它精神力的物质，实力增长很快。

    
临走的时候，齐赫元又见小姑娘在山脚下玩泥巴。

    
说是玩泥巴，其实也不对。

    
她实在太好骗了，她的师兄们告诉她，山脚下那片地是他们上古宗门所在之处，地底下埋藏有宗门的宝藏，甚至还有宗门有史以来最强大的法器，小丫头没事便去那儿刨泥巴玩儿，希望能够挖出一件宝物来献给师尊。

    
齐赫元觉得，那小姑娘实在傻的可爱，加之又帮了他们大忙，不给一件谢礼有些说不过去。

    
可那会儿，他全身上下除了一把匕首，什么也没有。

    
那把匕首也不是宝物，是他们打猎时用来扒皮和切肉的。

    
刚好那时候身侧有一棵大青树，齐赫元便切下来来一小节树枝，做了个简单的发簪给小姑娘。

    
五岁的小姑娘，因为玉朝门里都是男人，所以并没有人给她梳头，小丫头就那么披散着头发，看着怪可怜的。

    
后来，齐赫元回到京城以后，还派人送了两个仆妇过去照顾小姑娘，至于玉朝门的掌门是否收了，他倒是不得而知。

    
因为他在京城待了没多久，又和师父他们离开了，去寻找别的山门了。

    
时间一久，自然把那事儿忘了。

    
“你是惇儿？”兰姝看着眼前这位冲着自己笑的年轻人，有些不敢确定了。

    
毕竟很多年没见了，从前的少年早就长大成人，和记忆中的样子差别太大了。

    
“是。”齐赫元点了点头。

    
“我可算找到你了，你快带上你的赤蛟龙，和我去一趟玉朝门，我师尊和师兄他们需要你相助。”兰姝十分急切道。

    
“出什么事儿了？”齐赫元有些吃惊道。

    
玉朝门，在他们找到的那些隐世门派中，可是十分强大的，算是数一数二的存在了。

    
玉朝门传承至今几千年，门派内有一百多号弟子，个个都是修炼之人，而且早已筑基，秘术虽未大成，但也十分厉害了。

    
至于他们的掌门人，当初可是轻轻松松一掌就把师父击败的人。

    
当然了，师父要面子，这件事从未在任何人面前提起，也不许他告诉父皇母后。

    
不过，小黑实在太厉害了，没有人是它的对手，所以玉朝门的掌门人才认怂，留他们在玉朝门修炼了三个月，要什么给什么，对他们相当客气，算是结下了善缘。

    
“出什么事儿了？”齐赫元连忙问道。

    
“我也不是太清楚，五天前，我还在睡梦当中，嬷嬷突然将我叫起，说师尊找我有事，我前往大殿后，师尊只说让我立即来京城找你，让你带着赤蛟龙去帮忙，如果来得及，我们玉朝门还能保住，如果来不及，玉朝门将不复存在，让我以后就跟着你留在京城。”兰姝连忙说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->