
　　不知道是不是错觉，几乎同一时间，我仿佛听到那神兽发出一声低吼，随即没入地下消失不见。

　　但紧随而来的，却是一阵急促的轰隆隆声响，就好像是巨兽在土地上快速奔腾一样，将大地给踩的轰轰作响。

　　这巨响持续了片刻，便消失不见，此时天色开始放亮，我和他们两个借着车灯在回龙地里扫视着，想要找到吴听寒的身影。

　　没一会儿，吴生就抬手指着一个方向，我顺着他的手指看过去，很快就看见他所指的方向，有一小山包的封土开始松动，最后慢慢的从里面吐出一口棺材来。

　　此时太阳已经升起，光线开始变得充足。我们听见‘嘭’的一声，棺盖应声被掀开，随即一道倩影从棺材里爬出来，正是吴听寒！

　　那道倩影爬出棺材后，就慢悠悠的朝着我们这边走来。看她走路的姿势，就知道她这一天一夜并不好过，脚步虚浮，显然身上没多大力气了。

　　我见状急忙想要走上去搀扶她，结果却被吴生和张哈子同时拦住。吴生讲，还没出监狱，你现在走进去不是找死么？

　　我只好站在原地，焦急的等待着。看着不过一百多米的距离，但吴听寒前前后后走了差不多三十多分钟，期间有好几次她走不动了，就站在原地休息，但始终都没有坐下。

　　吴生解释讲，一旦坐下，就会落地生根，再想站起来就不可能了。

　　我问吴生，吴听寒也不过才失踪了一天一夜，怎么会虚弱成这个样子？

　　吴生讲，不然你以为画地为牢是人人都能施展的匠术？

　　听到这话，我感觉我想要学画地为牢的计划算是泡汤了。毕竟高深的匠术我都不能施展，这类匠术的反噬太大，我的身体承受不住。

　　等吴听寒跨过回龙地的边界，张哈子明明看不见，却是第一个伸手扶住她的人，看得我和吴生都不由得瞪大了眼睛，露出满脸‘厉害啊’的表情来。

　　张哈子反正看不见，直接抱起吴听寒，将她放到了车子后排坐下，然后去后备箱拿水给她喝。

　　吴生看了一会儿之后，忍不住问我，他们平时也这样？你个单身狗怎么受得了的？

　　我白了他一眼，讲，我也是第一次看见他们这样好不好？只不过，我怎么突然觉得，我们是不是有点多余？

　　吴生刚要开口，结果一口鲜红喷出，在初升的阳光下，显得特别扎眼。

　　我急忙扶住吴生，问他怎么了？

　　他讲，功夫没大家，强行画出谛听破牢，被反噬了而已，问题不大。

　　话音刚落，张哈子的声音就传来，讲，哈问题不大？强行施展超出能力范围之外滴匠术，毁老自己滴底子，以后再莫想到匠术一途更进一步。

　　这岂不是就是说，吴生的匠术能力，就止步于此了？

　　我去，这对一个匠人来说，难道不是灭顶之灾？

　　但吴生却是笑笑，讲，我早就打算金盆洗手了，现在借着这个机会封死自己的退路，岂不是更好？我想，表姐也是因为知道这一点，所以才会让你们去找我来帮忙的吧。

　　空气突然沉默，一时之间，我不知道该说些什么。

　　有的匠人终其一生，都想要在匠术上傲视群雄，然后追求长生不死。为了达到这个目的，甚至不惜以自己的妻儿为代价。但也有的匠人，就好比吴生，为了自己女朋友过普通日子，宁愿金盆洗手，再不管江湖事。

　　人和人之间，真的有很大区别。

　　良久之后，车里才传来吴听寒的声音，她略显虚弱的讲，吴清生，你的画笔已经毁了，这个‘清’字，我就代表吴家收回了。你现在反悔还来得……

　　吴听寒的话还没说完，吴生就打断了她，摇头笑着讲，不反悔，多谢表姐成全，到时候来喝喜酒啊！

　　车里沉默了一阵，过了好一阵，才传来吴听寒那略显悲伤的声音，只有简简单单的一个字：好。

　　吴生倒是没什么感觉，依旧脸上带笑，讲，那行，我得回去了，就不送你们了。

　　话音落，吴听寒就从车里走下来，拍了拍车身，讲，这里不好坐车，你开我的车回，过段时间我来取。

　　吴生想了想，没有拒绝。

　　看着吴生把那辆大G开走，不知道为什么，我心里总感觉有些空落落的，就好像是失去了一个很重要的亲人一样。

　　明明他可以做一个很好的匠人，为什么要甘心去做一个普通人呢？

　　但很快我就释怀了，因为尽管我都没什么本事，我仍旧只想做一个普通人，并不希望卷入这匠人圈子里的纷纷扰扰。

　　所以当我再次看向那车屁股的时候，我是由衷的替吴生感到开心。希望他日后的生活，都是他想要的。只是这个念头刚过，我又隐隐的有些担忧起来，他的女朋友天生气运滔天，他真的能过普通安稳日子吗？

　　树欲静而风不止，就算他想要过平常人的生活，那些一生都在觊觎气运的阴匠们，他们会同意吗？

　　我看向张哈子和吴听寒，还没开口，他们两个竟然就已经知道了我要问什么。

　　吴听寒直接回应我，讲，他的本命画笔碎了，一身匠术也算是还给吴家了。他现在已经是个普通人，相信那些匠人不会不知好歹，对一个普通人下手。至于他那位气运滔天的女朋友，怕是没你想的那么简单。

　　这话让我和张哈子都不由得愣了一下，张哈子更是直接讲，我之前到他屋门口往里头瞟老一眼，没觉得有太大问题，应该只是个命格特殊滴普通人。

　　吴听寒摇了摇头，讲，我之前也调查过，没查出个所以然来。但越是这样，就越说明不正常，以后怕是还要多留一个心眼才行。

　　张哈子指着那辆已经快要消失不见的车讲，你这不是都已经留了个心眼撒，莫想啷个多，他是成年人，脑壳又不像哈挫挫啷个蠢，做么子事心里应该有分寸滴。

　　我正感慨吴听寒把车留给吴生的操作是她护着吴生的手段，结果就被张哈子后面的那句话给呛个半死。

　　你丫的要是不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！

　　我们去马玉荣家里取回张哈子的悍马车，依旧是我当司机，然后朝着老司城的方向驶去。

　　在路上，我和张哈子把出了陈家村后遭遇的所有事情都给吴听寒说了一遍。与其他人不同，这次我们两个说的足够详细，包括我在神仙岭里面的遭遇，也一五一十的和盘托出。

　　吴听寒听了之后，先是一脚踹在张哈子的座椅靠背上，然后骂了一句张哈子，讲，哈挫挫的魂都丢了，你还不找人通知我过来帮忙？

　　还没等张哈子解释，我的座椅靠背也被她踢了一脚，讲，他张哈子被抓进阴人送葬队，你第一时间就应该给我打电话！也是你们两个没出事，否则的话，你们就算变成阴人，我也会把你们拘过来凌迟！

　　一想到吴听寒是个言出必践的主，我和张哈子都不由得打了个哆嗦。

　　吴听寒又骂了一阵，直到把我们两个都骂的抬不起头来，这才停下，然后一脸严肃的问张哈子，讲，张破虏，天冷气寒，水能烧开吗？

　　这大夏天里，怎么就变成了天冷气寒了？我一开始试着用江湖春点的话来解，结果却发现的这前后完全不搭，说明显然不是江湖春点。

　　我一开始还以为是吴听寒画地为牢，把自己给关傻了，但很快我就想到了另一种可能----他们并不是在说江湖春点，而是另外一种经过特殊加密的隐称。

　　顺着这条思路想下去，我很快就想明白了吴听寒这个问题的真实意思是什么。

　　她想问张哈子的是，这一次，能从地下河里，救回凌绛吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第337章 天冷气寒免费阅读。https://xs.23sk.com 