    第114章 领悟新技能

    “叮，阅读书本成功，技能提升百分之十。”

    “叮，阅读书本第二页，技能提升百分之十五。”

    “叮，阅读书本第三页，技能提升百分之二十五。”

    “叮，阅读书本…”

    “叮，阅读完成，技能提取成功。”

    “使用技能。”

    “叮，技能使用成功。”

    听到系统的提示音后，陈昊脑海里面出现了一大堆关于特种兵训练的方法。

    其中就有关于夜袭的训练方法，以及应对之策。

    看到内容后，陈昊挑眉，心想这玩意还真给力，只是读了几本书，结果就拥有了这么多技能。

    想到这，他得意的笑了出来。

    可就在这时候，他突然听到外面有人走动的声音，陈昊不敢大意，连忙走到窗户查看。

    这一看不要紧，差点没让他尖叫出来。

    此时，他们宿舍的外面竟然站着不少于一百个士兵，他们悄然无声的拿着棍子等待命令。

    他可以想到，若是有人一声令下，他们这些人就会冲进来，然后将他们一顿乱揍。

    他扭头看了一眼时间，发现距离他们睡觉这才过去了两个小时。

    可以肯定，此时的队员们肯定刚刚睡着，而且还是因为极度疲累，陷入深度睡眠的时候。

    只要这些人冲进来，那么他们连反抗的机会都没有。

    想到这，他不敢大意，连忙走到了几人身边。

    卫生员距离自己最近，他来到他身边后，先捂住了他的嘴。

    卫生员本来就比较警惕，再加上他们现在正参加红细胞选拔，心中自然不敢睡的太沉。

    陈昊的手刚刚碰到他，就直接睁开了眼睛。

    “是我。”

    陈昊小声的开了口，卫生员点头示意自己已经明白。

    接着，他们二人叫醒了其他人，等所有人都醒了以后。

    他们都知道了外面有一大群人正打算攻击他们。

    陈昊拉低了声音说道：“现在情况特殊，我之前以为他们会后半夜过来，没想到提前。

    你们看到他们手中的棍子了吧？

    等会肯定会利用这个东西来打我们。

    所以我们等他们进来以后，首先就是先抢夺下他们手中的武器。

    记住了，我们不可以发出声音，哪怕他们打在你们的身上，也不能发出声音。”

    他的话让几人心中疑惑，不明白他的意思。

    “陈昊哥，你这是啥意思，为什么不可以发出声音？”

    何晨光疑惑的开了口，其他人也是连忙点头。

    陈昊笑道；：“你们不是想要给他们个教训吗？

    只要我们不发出声音，到时候我们就可以给他们个教训，让外面的人以为我们都睡着了。

    等把他们困住了以后，我们大声哭喊，前提是我们将他们捆住。

    假装被他们打，这样外面的人就不会进来支援。”

    陈昊说完这话，几人心中惊讶，更是兴奋无比。

    飞行员赞赏的说着：“你小子还真损，竟然用了这个办法，让他们吃亏，不过老子喜欢。”

    他嘿嘿一笑，眼里满是得意。

    几个人可以从他的眼里看到他兴奋的神色，陈昊小声开口说道。

    “好了，他们现在还有一段时间才能进来，我们现在去把衣服装备整理好，等他们进来的时候，咱们也不慌。”

    “好，我们这就过去。”

    等他们准备好了以后，他们就开始商讨计划。

    因为他们几个之前也没有想到他们会来的那么快，再加上他们有人值班，也就没太在意。

    现在处理起来，也有些麻烦。

    “飞行员，你和王艳兵你能俩去门口，找个地方隐藏起来，等他们进来的时候，你们两个就直接把门关上。”

    “卫生员，何晨光，李二牛你们仨去周围隐藏，等他们进来以后，你们三个直接将他们包围。”

    “是。”

    “得嘞，开始干活！”

    “知道了昊哥，俺这就去。”

    “好的。”

    “ok。”

    听到了他的安排以后，几个人毫不犹豫的就冲到了自己的位置上。

    等他们都准备好了以后，陈昊直接跳到了桌子上。

    他拿起拖把，等着门被踹开的那一刻。

    “你们记住了，他们的人要是没有全部进来，就不要关门，不然可能会打草惊蛇。”

    “放心吧，老子让他有来无回。”

    飞行员根本没把这个当回事，尤其是在得知有人要进来以后，他们根本不敢大意。

    等所有人都准备好了，他们几个脸色凝重的盯着门口。

    因为窗户有窗帘，再加上没有点灯，此时外面根本不知道房间里面发生了什么。

    他们不敢轻举妄动，甚至呼吸都呼吸放轻了很多。

    随着时间慢慢推移，他们几个也越来越紧张。

    一直到二十分钟以后，他们就看到那些人有了动静。

    善明走到了几人面前，也没有说话，直接打了个手势。

    那些人就分成了好几个队伍，向着他们几人的宿舍冲了进来。

    陈昊心中大惊，低呼一声：“来了！”

    随着陈昊的话落，躲在门口的飞行员和王艳兵二人身体立即紧绷。

    五秒后，他们宿舍的大门，被人大力踹开。

    而那些人也没有客气，直接拿着棍子冲向了床铺。

    看到上面没人后，那几人心中一惊。

    “没人！”

    “快走，中计了。”

    可为时已晚，等他们反应过来后，王艳兵他们俩早就已经将门给关上。

    “打！”

    陈昊低吼一声，几人直接冲了过去。

    “好嘞，你就放心吧。”

    说完这话后，他们几个人直接冲向了那几个士兵。

    那几个士兵也不是笨蛋，在看到他们几个人竟然将他们给围住之后，就明白了他们的意思。

    “你们这几个小猪崽子竟然还想要报复我们，还想要将我们给困住。

    也不看看你们自己的能力到底有多大个，几个给他们点颜色瞧瞧。”

    领头的人怒吼一声，身旁的那人也不敢耽搁几个人直接走向了他们几个。

    而这边的陈昊看到这一幕之后，他也是连忙惊呼一声，“把他们围住。”

    说完这话，然后他们就直接冲了过去，之前他们就已经商量了作战方式。

    因此在看到他们几个人之后，他们毫不犹豫的就直接将他们给围住，并且要将他们的武器给抢夺下来。

    (本章完)

