    孙美玉脸上露出几分懊悔之色，沉声说：

    “这事都怪我，当初如果不占小便宜，志礼就不会出事了。”

    秦东良听到他的开场白，脸上的好奇之色更甚了。

    “美玉姐，到底怎么回事？”

    秦东良急声道，“你快点说！”

    孙美玉轻点一下头，一脸郁闷的将事情的经过说了一遍。

    宋晓丽是保险公司客户经理，她保险公司刚开发了一款长寿险，老人只要一次性交三万元，就可投保。

    等到了七十岁，每月可领取一千多元养老钱，去世时，还有一万多的丧葬费。

    算下来，老人只要领取一年，就能回本。

    除此以外，她告诉孙美玉，保险公司针对领导家属有优惠。

    只要交一万五千元，就可办长寿险。

    这从某种角度来说，等于白送。

    就算老人遭遇意外，活不到七十岁，丧葬费也不止一万五。

    宋晓丽和孙美玉说，考虑她身份特殊，保险公司可免费帮她家老人办理。

    孙美玉很是动心，回家后，就和赵志礼说了这事。

    谁知赵志礼一口回绝，让她不得帮其父母办理。

    孙美玉觉得丈夫是死脑筋，悄悄帮她母亲办理了一份长寿险。

    为防止意外，她主动要求交了一万五的保险费。

    宋晓丽倒也没有多言，爽快的答应下来。

    “美玉姐，你觉得问题出在这？”

    秦东良沉声问。

    “八九不离十！”

    何美玉一脸阴沉的说，“除了这事以外，我妈一直将身份证保管的很好，从未丢失过。”

    “你将阿姨的身份证，给宋晓丽了？”

    秦东良问道。

    何美玉轻点一下头，低声道：

    “她说身份证要交到保险公司，我当时没多想，就给她了！”

    “那张银行卡是她办的吗？”

    秦东良急声问。

    “不是！”

    何美玉出声作答，“保险办的那张银行卡在我妈那，这是另一张。”

    “两张卡是同一家银行的吗？”

    秦东良急声问。

    何美玉轻点一下头，表示没错。

    两千年前后，银行对个人办卡管理的很松。

    同一个人在同一家银行，办理十张银行卡都没问题。

    “你找过宋晓丽吗的？”

    秦东良沉声问，“她怎么说？”

    这事非常关键，秦东良对此非常重视。

    何美玉轻摇两下头，低声说：

    “我心里有点没底，找你过来，主要就是为了商量这事。”

    秦东良轻点一下头，赞同道：

    “美玉姐，你做得对！”

    “如果这事真和她有关，贸然找他，极容易打草惊蛇。”

    何美玉见秦东良赞同他的做法，悬着的心稍稍放下来。

    “东良，现在该怎么办？”

    何美玉急声问。

    秦东良面露沉思之色，根据何美玉所说，这事极有可能和宋晓丽有关。

    这是赵志礼事件的唯一线索，必须要慎之又慎，千万不能弄巧成拙。

    “你查过那张卡的开卡时间吗？是不是和保险卡相同？”

    秦东良低声问。

    何美玉轻摇两下头，出声道：

    “我们根本不知道那张卡的存在，出事那天，卡就被市纪委的人拿走了，我连卡号都不知道。”

    秦东良听后，面露阴沉之色，出声道：

    “这点很关键，必须要查清楚。”

    “如果能确认这张卡是宋晓丽办的，这事就好办了。”

    何美玉听后，脸上燃起希望，急声问：

    “现在卡在市纪委里，根本没法查。”

    “没事，我来想办法。”

    秦东良沉声道，“你把阿姨身份证和办理保险的银行卡给我。”

    “身份证和银行卡都在我这。”

    何美玉出声道，“我这就拿给你！”

    “不用，我只要身份证号码和银行卡号。”

    秦东良出声道，“你把这两个号码抄给我，就行。”

    何美玉虽对秦东良很信任，但为避免不必要的麻烦，他只要了号码。

    “行，你先坐一下，我这就去将号码写给你！”

    何美玉说完，转身向房间走去。

    秦东良见状，心中暗暗盘算起来，这事找谁解决。

    他任县府一秘时，接触的人非常多，其中不少是银行的。

    这事非同小可，必须找一个靠得住的人。

    突然，秦东良眼前一亮，心中暗道：

    “我怎么把她给忘了！”

    舅子媳妇廖雪怡就在这家银行，让她去打听再合适不过了。

    想到这，秦东良顿觉心里一阵轻松。

    片刻之后，何美玉将两张小纸片递给秦东良。

    为了安全起见，她特意将身份证和银行卡号码两者分开抄写。

    秦东良接过两张纸片，放进公文包里。

    “美玉姐，这事非同小可，你谁都不要告诉，免得多生事端。”

    秦东良一脸正色的说。

    “东良，你放心！”

    何美玉沉声说，“这事除了你以外，我连双方父母都没说。”

    “美玉姐，谢谢你的信任！”

    秦东良一脸正色的说，“我一定想方设法将这事搞清楚，给您一个交代！”

    何美玉听后，轻叹一声道：

    “我不要交代，只要能洗刷志礼的冤屈就行。”

    对于她而言，丈夫就是天。

    赵志礼出事后，何美玉由高高在上的县长夫人，成了嫌犯妻子。

    这种落差太大，几乎将她击垮。

    秦东良轻点一下头，起身告辞。

    这时候，对于何美玉而言，再多安慰的话语都是白搭。

    只有将赵志礼问题搞清楚，让他官复原职，才能彻底解决问题。

    秦东良回到办公室后，立即拨通廖雪怡的电话，约他见一面。

    廖雪怡听后，让他晚上到家里来吃饭。

    秦东良并未多想，点头答应下来。

    傍晚下班，秦东良径直去了岳父家。

    车到半路，妻子孟紫嫣说去外地出差了，三天后回来。

    她作为云都知名记者，出差是家常便饭。

    以往，秦东良都轻嗯一声答应下来，不会多问。

    自从发觉她的表现不对劲，他多留了个心眼。

    “去哪儿出差？”

    秦东良沉声问。

    “去……省城，省宣传部办了个培训班！”

    孟紫嫣故作镇定道。

    “行，知道了！”

    秦东良说完，便挂断了电话。

    孟紫嫣听到耳边传来的嘟嘟忙音，俏脸上露出几分阴沉之色。

    “他这段时间表现不对劲，不会觉察到什么吧？”

    孟紫嫣想到这，脸色更为阴沉了。

    就在这时，她的手机响起。

    看见来电显示后，孟紫嫣娇声道：

    “别急，人家这就过来！”

