    门前救险卡（对方出现必进球机会前的一分钟提示）

    随着卡片消失，唐正龙知道可能要发生什么了，这张技能卡赢得好久了，可是一直没用，毕竟自己是个前锋。

    “也就是说一分钟之后，对方会有破门的机会。”

    但问题是现在是本方中场控球，而且看起来对方也没有逼抢啊，这……

    唐正龙实在想不出来这情况，对方怎么进球？

    但是随着系统里的倒计时在运转，唐正龙还是往回跑了。

    “科隆进攻。”

    “不莱梅和多特蒙德不一样，他们允许科隆攻出来，所以双方的控球率差不多。”

    话音刚落。

    忽然，科隆中场斯特赖特传球失误，回传球直接给到了对方的前锋克洛泽。

    “这球……”

    “米洛不越位，因为这球是科隆球员传的，这是圣诞节大礼包吗？”

    解说无论如何没有想到科隆球员能出现这样的失误，而克洛泽也准备笑纳大礼，他带球突入禁区，过掉门将之后轻松推射空门。

    就在所有人都在准备庆祝的时候，只见一个白色身影在回追。

    “还有人回追，好像是……99号唐。”

    史蒂文斯也不知道唐正龙为什么会出现在这里，这个从来不回防的懒虫怎么可能在最需要防守球员的时候出现。

    就在门前，唐正龙把球踢出边线，挽救了一次必进球。

    全场轰的一声。

    不莱梅球迷怒了。

    “这样的球还能不进！！”

    克洛泽捂着脑袋，实在是没有料到，这球看起来是必进的感觉啊，怎么可能……

    斯凡特一双大掌捂着唐正龙的脸颊，额头贴着唐正龙的额头。

    “唐，你救了我！”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    “快告诉我，你这么懒，怎么可能出现在后防线的位置。”

    “这个……”

    确实很难解释了。

    怎么办呢？

    “我……”

    唐正龙指了指球门旁的水瓶。

    “我其实是想回来喝水的。”

    ……

    斯凡特傻眼了。

    “喝水？”

    一般球门旁都会放着水瓶的，斯凡特想破脑袋也不会想到唐正龙这次神奇的回防竟然是为了喝水。

    队友也跑过来拍拍唐正龙的脑袋，刚才那一幕太不可思议了，这家伙进球神奇就算了，现在连防守都那么神奇。

    不过当大家知道唐正龙回防其实是为了喝水的时候，不约而同大跌眼镜。

    “哈哈哈，唐，你太逗了。”

    “这是史上最神奇的一次回防了。”

    波多尔斯基是不太相信唐正龙所说的话，但不管怎么样，这次科隆没有丢球，功劳都在唐正龙。

    斯特赖特尤为感谢唐正龙，否则他就是罪人了。

    唐正龙拍了拍他，“我们每个人都有可能失误的，这没什么，下次注意一点就好。”

    上半场快结束了，比分还是0比0，这让沙夫有点不开心了，因为在他的计划中，上半场要进球的，否则下半场会更不好打了。

    这比赛就像是遭受了诅咒一样。

    弗林斯莫名其妙受伤，克洛泽空门不进。

    咦！

    想来想去，这些事情好像都和那个99号有关。

    沙夫的注意力全部在波多尔斯基身上，但现在看起来，好像那个99号才是真正的威胁所在。

    上半场结束的时候，全场爆发雷鸣般的嘘声，这是送给客队科隆的嘘声。

    嘘声夹着谩骂，这是为了激怒科隆球员，但大家都是职业球员，不可能就这样发怒。

    唐正龙还是有点不爽，他一举手，啪的一声。

    扭头一看，是波多尔斯基。

    “你干嘛打我？”

    “我怕你犯错。”

    波多尔斯基就怕唐正龙受不了谩骂，举起自己的中指，那下半场就不用上场了。

    他和唐正龙的关系发生了微妙的变化，两人虽然还是竞争关系，但波多尔斯基觉得唐正龙对于球队很重要，如果要在德国杯走得更远，那么唐正龙是不能缺少的。

    “你以为我要比中指？”

    “呵呵。”

    唐正龙举起手，比了个大拇哥。

    不莱梅球迷一看，更恼火了，这就像是在说，骂吧，骂大声点，我听不见。

    果然，嘘声和骂声更响了。

    波多尔斯基苦笑着摇摇头，“你真是混蛋。”

    中场休息的时候，大家还在对于唐正龙上半场的过人津津乐道。

    “唐，你那个动作真像巴西人。”

    “是吗？其实我有十八分之一的巴西血统。”

    “真的吗？”

    “哈哈哈。”

    “唐的话你也当真啊？你不知道唐正龙是科隆第一撒谎大王吗？”

    “哈哈哈。”

    “唐，要不你改打后卫吧，我觉得你比较适合打后卫。”

    “对不起，我只喜欢打前锋。”

    “好了，别吹牛了。”史蒂文斯敲了敲战术板，“才半场比赛，下半场会更加困难。”

    这个大家也知道，可以说真正的战役是在下半场。

    中场休息很快结束，克洛泽迟迟没有离开更衣室，他想来想去，还是准备换一双球鞋。

    前锋都是比较迷信的，上半场踢的有点诡异，特别是那脚空门不进，克洛泽一直是耿耿于怀的。

    换了一双球鞋之后，克洛泽跑上球场，找到米库，商量了一下下半场应该怎么踢。

    忽然之间，球场嘘声暴起。

    大家一看，傻眼，科隆有人高举双手，一手比了个大拇哥，这是赤果果的挑衅了。

    不用说，这人肯定是唐正龙了。

    解说笑道：“唐又在挑衅球迷了。”

    裁判提醒唐正龙不要挑衅球迷，唐正龙很无辜道：“这个动作好像在德国也是good的意思吧。”

    裁判黑着脸，谁不知道你在干什么啊！

    “我知道你喜欢挑衅球迷，不过我劝你最好不要惹事，这是德国杯，看的人很多。”

    唐正龙点点头，反正也够本了。

    “下半场开始了，科隆当然希望拖着比赛，越晚丢球越好，而不莱梅需要一个进球去缓解球员身上的压力。”

    “德国杯冠军对于球队来说还是很重要的，一个联盟杯的席位外加不错的奖金。”

    “另外这也是德国两代前锋的较量，波多尔斯基、克洛泽。”

