    两市国税局抽调精兵强将加入，如同一阵及时雨，一举解决专案组对账查账人员严重不足的问题。

    南港市局抽调二十名干警过来一样能挥作用，懂财务的编入侦查组，不懂财务的编入抓捕组，有他们加入就不用再从警力本来已经很紧张的两个县局抽调刑警参与抓捕任务了。

    至于孟局昨夜走前拉到一边所说的培训，与这么分组并不矛盾。

    抓捕行动主要集中在第一阶段，主要抓中间环节的几个主犯。

    其他涉案人员大多为企业法人、负责人或财务人员，加之许多基层税务人员存在执法不严、违法不究等问题，对企业虚开增值税票的违法行为案件常常“以补代罚”、“以罚代刑”，那些涉案人员不是很怕，畏罪潜逃可能性较小。

    抓完第一批主犯，之后的涉案人员以传讯为主，抓捕组没得抓，到时候一样要编入侦查组。

    ……

    总之，有人有经费有领导支持，堪称“一夜暴富”，一切生巨大变化！

    计划不如变化，情况生变化计划自然要作相应调整。

    市局领导昨夜走的，市国税局领导连夜走的，昨夜下榻在新庵的周处长和徐处长等会儿一样要走。

    他们不是不履行职责，是该做的全做了，该帮的全帮了，继续留在这里没什么必要。并且行动一开始，专案组就要兵分几路，有人去东海、有人去江南、有人去北湖、有人去浙省，与其呆在这里不如回公安厅和省国税局帮着协调。

    韩博将欢迎新同志的工作交给已正式加入专案组的乔局赵局两位副局长，同周处长和徐处长领导昨晚留下的两个“助手”一起驱车赶到新庵政府招待所，汇报调整后的侦办计划。

    “韩所，周处正在附近散步，马上回来，让我们在会议室稍等。”吴忧收起手机，抬头看看指示牌，确认会议室位置，招呼二人一起过去。

    基层公安局跟省厅真没法儿比。

    张局四十多岁，县局一把手，才正科级，县长助理已经干了四年，到现在都没提副处。自己这个24岁的副科级派出所长，在思岗公安系统简直是一个奇迹，不知道有多少人羡慕。

    人家27岁，省厅大案要案处主任科员！

    廖宇飞28岁，戴着一副无框眼镜，白白净净、文质彬彬，同样不简单。

    自己正在为获得双学士学位而努力，人家已经是双学士。既懂财务也懂法律，一样有律师资格，省国税局政策法规处的科长。徐处长昨晚介绍，他是政策法规处的业务骨干。他的科室专门负责牵头重大税收案件审理及规范税务行政审批工作。

    两位领导回江城，留下这两位盯着，跟不回江城天天呆在专案组没什么区别。

    走进会议室，手机响了。

    老宁打来的，他一大早出去采购，每买下一“大件儿”就打一个电话，兴高采烈，整个一“购物狂”。

    “韩所，你说的那个一头连电话线一头连电脑的猫买到了……”

    不等韩博开口，接着道：“亚丽和陈猛说我们局里的那两台小电脑过时了，落后好几代，上不了国际互联网，干脆再添置三台多媒体的。买五个猫，一个猫留在指挥部。四台小电脑配四个猫、四台扫描仪、四台摄像机、四部照相机带出去办案，乔局赵局认为可行，你看怎么样。”

    好大的手笔！

    当两位级别比自己高的“助手”说本地话显得不尊重，韩博只能同普通话问：“宁所，一下子采购四台笔记本电脑，要花多少钱？”

    能当派出所长的人岂能没一点察言观色的本事。

    老宁意识到他身边有外人，干脆一样说起普通话：“韩所，限期办结讲究的是效率，同志们下午就要四处出击，一出去不知道什么时候能回来。许多事在电话里说不清楚，必须看材料。

    前线收集整理的案件材料寄回来既慢也不安全，装备上笔记本电脑、摄像机、傻瓜照相机、“猫”和扫描仪等现代化办公器材，所有问题全解决了。

    把笔录材料输入到小电脑里，把证据材料用扫描仪扫到小电脑里，只要一根电话线就能通过“猫”连上国际互联网，就能跟记者采访一样第一时间传到指挥部，多方便，多有效率！”

    说得冠冕堂皇，其实打得是小算盘。

    公安部督办、国税总局重视的大案要案，花点经费领导不会说什么。机会千载难逢，趁机添置一些现代化办公设备。案件办结，专案一撤，两家一分，单位建设就这么搞起来了。至于将来的罚款返还是将来的事，谁会嫌钱多。

    现在不管采购多少器材，将来分家时有良庄派出所一半。

    经费要是不够，请领导再帮着想想办法，韩博乐了，一口同意道：“既然是办案需要，那就采购几台。找懂行的还还价，千万别被他们给宰了。话又说回来，电脑设备价格透明，上下相差应该不大。”

    ……

    穷的时揭不开锅，逮着钱拼命花。

    爆户，标准的爆户作派。

    廖宇飞感觉很有意思，不禁笑问道：“韩所，三台最新配置的笔记本电脑估计要七八万吧？”

    “办案需要，办案需要，让二位见笑了。”韩博一脸尴尬，急忙从包里掏出香烟打招呼。

    自己人当然帮自己人，吴忧点点头，煞有介事说：“办案需要，该花就花。而且经济案件跟其它刑事案件不同，证据材料很重要，在取证上要下点功夫。”

    经费给了你们不可能再要回去，怎么花是你们的事，关键要把案子办好，协助我们把税款追回来。

    廖宇飞接过香烟，沉吟道：“韩所、吴科长，要不我留在指挥部，协助留守的同志调查新庵思岗及周边几个区县的涉案企业。”

    在江城你是科长，在这儿你不是。

    公安的案子，只需要你配合，不需要你协助，吴忧腹似笑非笑说：“廖科长，这事你得问韩所。我的工作是上传下达，向领导汇报侦办进展，给韩所传达领导指示，相当于一传声筒，不参与更无权干涉侦办。”

    谨小慎微，机关科员全这样。

    廖宇飞并没有生气，侧身笑问道：“韩所，你看呢？”

    需要你协助，而且非常需要，但不是现在。

    韩博不想给人家留下一个独断专行的印象，凝重地说：“廖科长，我负责具体侦办的大案要案不止这一起。去年有一起拐卖妇女过1o人的特大案件迄今没办结，主犯仍逍遥法外。

    上级认为侦办过程没任何问题，没追究我的责任。但我自己非常清楚，如果当时不急于抓捕，再多那么一点耐心，再多做一些工作，主犯绝不会在逃。教训深刻，我不敢更不能犯同样的错误。

    具体到现在侦办的这起案件，我必须慎重慎重再慎重，谨慎谨慎再谨慎，只有中间环节的所有主犯全部落网，才能对受票企业展开全面调查。在此之前，决不能打草惊蛇。”

    “好一个吃一堑长一智！”

    韩博话音刚落，周处长笑容满面走了进来。

    他回头看看徐处长和陪同他们新庵范局，指着二人笑道：“徐处长，这就是所处的位置不同，对问题的看法不尽相同。小韩同志是公安民警，他先考虑的是打击犯罪，将犯罪分子绳之以法。小廖同志是税务干部，先考虑的是追回国家流失的税款。

    都没有错，都有道理。但是从长远计，从大局出，打击犯罪应该是优先的。只有把虚开增值税专用票的犯罪团伙打掉，并以此震慑住那些蠢蠢欲动试图以此谋利的不法之徒，才能保证税收不会再流失。”

    ……………

    ps：第三章，求订阅，求月票！(未完待续。)