    第22章 一丝龙血

    “师尊？！”

    肖琰心口狂呼着火尊者，但是并没有得到他的回应。拿回身体的控制权后，他脸色大变，开始跑往远处跑去。

    因为身后的那只蟒蛇正在追赶而来！

    “焯，快点去找郭明那混蛋，我要看着他死在这个蟒蛇的口中！！”

    肖琰在躲好后，还留个了个心眼，站在远处偷偷的观望着。

    吸引如此恐怖的蟒蛇过来，就是为了祸水东引，只要成功了。

    那郭明算个屁？给我去死吧！

    肖琰脸上渐渐浮起得意的笑容。

    ......

    正在那玄黄焰山洞里的，郭明和杨妙音也是顷刻间感觉到了洞口外的暴动。

    那蟒蛇拍打在山体上，引起的震动，直接让二人即刻走出洞内。

    而郭明和杨妙音出来后，就正好的看到了一条巨大的蟒蛇向着自己冲杀而来。

    这条蟒蛇，至少数十米长，头颅和躯体都是特别的宽大，蟒蛇之躯的上有着奇特的花纹流动，仔细看的话，可以发现在蟒蛇的身下，出现了肢体的雏形。

    “天人境的蛇！！”

    杨妙音作为炼丹师，也是一名修炼者，她直接一眼判断出了蟒蛇的修为境界。

    而且她还从蟒蛇的身上感受到了狂暴的气息，隐约间透露着危险的气味。

    “人类！”

    “给我死！”

    蟒蛇那拳头大的双眼闪过暴戾的目光，对着郭明和杨妙音的方向直接一个大尾巴子抽了过去。

    “轰！！”

    粗大且带着花纹的蟒蛇尾巴抽打在地面上，竟然引起了一下轰动，瞬间尘土飞扬。

    而杨妙音直接带着郭明躲到了安全的位置之后，又主动迎战而上！

    “妖物，找死！！”

    杨妙音有些愤怒，她当机立断的将郭明送到一旁去，然后才回来迎战。

    区区一只天人境的蟒蛇！

    真以为她杨妙音是软柿子了？

    遥想当初她可是名震圣地的几大真传啊！

    杨妙音的脾气可不好，被蟒蛇这么挑衅下，心头的怒火直接被引爆了。

    再加上最近她好运连连，得到了异火后实力大幅度增长。

    正好可以拿这只畜生练练手！

    【姓名：黑蟒！（一丝龙血）】

    【年龄：999岁！】

    【境界：天人境！】

    【命运：完美助攻、经典垫脚石！】

    【身份：（苍穹转）里的经典配角！】

    【人生剧本：他的一生要从一只蛇开始说起，他灵智未开之时，意外吞服了灵药，诞生了灵智，并且在后来的几百年里，顺风顺水。直到他发现了一株上千年的龙血草，为了化蛟，他在山脉中沉睡，等待着龙血草达到万年的年份。但是他没想到龙血草却被主角摘走，暴怒苏醒的他发现了摇光圣地的炼丹师杨妙音，不由分说的和她打了起来，最后施展了奇特的神通，让杨妙音中了媚毒，自此他就和主角结下了仇恨！】

    【人生转折：他的霉运连连，虽然击退了杨妙音，但是却彻底失去了龙血草，并且还伤痕累累，他的境界差点被打落了一截！】

    “竟然是这样子！？”

    看着这只蟒蛇的人生剧本，郭明突然觉得这个世界的可怕，哪怕他已经影响了一部分的事件。

    但是这些事情最终还是会发生，而且如果不是他能够看见人生剧本，肯定迟早阴沟里翻船。

    最重要的还是主角！

    郭明知道，这一次大肆截胡肖琰的机缘，或许过不了多久他又会得到新的机缘。

    这个世界就好像是程序般，按照设定好的在运行。

    其他人无法改变命运，但是主角却可以通过人生剧本提前掠夺或者篡改掉！

    就在郭明陷入了沉思的时候。

    那边的战斗已经一触即发了！

    “交出我的龙血草！！”

    蟒蛇口中黑烟，语气不善的警告着，他也察觉到了来自杨妙音的压力。

    哪怕同阶当中，妖兽的实力略强于人类修炼者。

    但是天人境的修炼者，可是掌握了不少的神通，若是遇到针对性的神通，他也没有必胜的宝物。

    “呵，妖物，受死！！”

    战斗欲望已经被激发的杨妙音哪里会和蟒蛇静下心来谈判，直接无视了他的话，大喊一声。

    同时，她双手挥动，体内的七星焰慢慢浮现在手心。

    “找死！！”

    被杨妙音如此挑衅后，蟒蛇也没有了耐心，只见他轻轻挥动身躯瞬间腾空而起。

    蟒蛇神色凝重，那腥风血口当中凝聚一道黑色的水球，嗖的一声打了出去。

    “嗤！！”

    那蕴含了恐怖威力的水球在靠近杨妙音后，七星焰一出，瞬间将它给蒸发成了水汽。

    “天地异火？！”

    蟒蛇察觉到了那火焰的不对劲，眼睛突然瞪大。

    天地异火，基本上都会青睐于气运蓬勃之人。

    而且有着天地异火的帮助，他会有些被动。

    “给我燃！！”

    杨妙音身上青衣无风鼓动，然后伸手一掌拍了出去。

    这只这一掌当中，有着那恐怖的七星焰。

    “躲开！”

    蟒蛇不敢直接回击，天地异火，不小心沾染到，那就是形神俱灭。

    只见那携带了异火的一掌落在山脉当中，出现了震动，紧接着火焰迅速蔓延开来。

    那蓝色的七星焰开始吞噬起了花草树木、甚至山脉！

    好在，杨妙音伸手一挥，将这团异火给召唤了回来。

    看着已经焦黑一片的山脉区域，蟒蛇心头大震，这个异火的威力非比寻常。

    而正在不远处偷偷观摩着这一切的肖琰，直接冷汗直流，脊背嗖嗖的发凉。

    因为那个异火的威力太恐怖了，要是落在这里，他绝对会死掉。

    不敢迟疑，肖琰深深的看了眼天上正在战斗的两个大能，立刻灰溜溜的走掉了。

    注意到肖琰的郭明没有阻拦，他收回目光看向天空，直接开口提醒道：“杨长老，打他七寸之地，可以致命！！”

    “嗯？！”

    杨妙音被这么一提醒，顿时想起来了，蟒蛇虽然体型巨大，而且已经升华过。

    但是蟒蛇还是蛇啊！！

    正所谓打蛇打七寸，但是蟒蛇如此巨大的身躯，就要将这个尺寸扩大了。

    “找到了！！”

    杨妙音目光炯炯，七星焰再次汇聚在手中，顺着她的想法冲了出去。

    (本章完)

