
　　“肖医生，悦悦姐她……”

　　李纯坐在小蛛背上，脸上写满了担忧。

　　几天不见，小蛛从水晶一般的外表变成了火红色，实力也从钻石等阶成功进阶超凡，即将突破至星耀。

　　“都是我不好，要是昨天我没听她的,不用那个跃动装置，她就不会有事了。”

　　小姑娘感到十分内疚，昨天张悦提出让她先离开995频道，她几番拒绝之下，没说得过张悦，便提前走了。

　　要是那时候自己坚持不要,今天张悦就不会在995频道遭遇危险。

　　肖思源擦着手，从胶囊住所出来，先对两位面容建议的玩家致歉：“不好意思，突然发生这种事，拖累你们的探索进度了。”

　　“没关系。”其中一位，开口：“人命关天，什么事情都不如救人要紧，耽误一点进度算不了什么。”

　　另一位点头附和：“保护人民群众的生命安全，是我们的责任。如果没遇见，只能说无能为力，但遇见了就绝对不能坐视不理！”

　　这两位是昆仑军团的战士，受刘奇少指派，负责与肖思源等人一同行动。

　　目的不是为了保护他们，而是在遇到其他军团袭击时，能有个照应。

　　两人实力不算弱，都有钻石级评价，给他们一点时间换换装备或是再食用一些增强体质之类的东西，突破超凡级不算太难。

　　肖思源看着两人，宛如看见了当初那位连长，眼眶被水汽浸湿。

　　林凤娇此时从胶囊住所出来,全身依然缠满了绷带，走到肖思源身后：“肖医生，我已经帮她处理干净了。”

　　“嗯。”肖思源点点头。

　　张悦切开脖子，伤到了动脉，鲜血大量喷出，身上衣服都湿透了。

　　清理血迹这种事，肖思源不是不能自己动手。

　　虽说医者父母心，但必要的避嫌举动还是要有的。

　　做手术时，专心致志，心无旁骛，顾及不了那么多。

　　此时手术做完了，收尾工作自然留给林凤娇这名女性去做。

　　见李纯急的都快哭了，肖思源跟她说起张悦的情况：“她对自己下手真够狠的，一刀下去整個脖子被划开一半，里面能切断的全都切断了，要不是矩阵里医疗道具众多，放在以前，她撑不过三分钟。”

　　听他这么说，李纯升起希望：“所以悦悦姐她没事了，是吗？”

　　“唉……”

　　肖思源叹气,脸色黯然：“我能做的都已经做了,但是她这个伤势太重，我也没把握她能不能挺过这一关。

　　就算她能活下来，也会留下后遗症，至少会丧失语言功能。”

　　“而且她在自刎之前已经中了毒，虽说这种毒解起来不难，但拖得有点久，再加上她有过一段高强度战斗，毒素顺着血液侵入心脏，后果也比较严重。”

　　“好在还没进入大脑，所以没有生命危险。我是指单以中毒而言，没有生命危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李纯听得揪心，忍不住落泪：“都是我不好，我不应该接受她那个跃迁装置的。”

　　小蛛实力不弱，换成她在那里，别人不一定能打过她。

　　“这事不怪你，你别多想。”肖思源劝说道：“只能说她命不好，刚巧在最后一天碰见两个泥烘玩家。

　　你李正哥不是去替她报仇了吗？算算时间，也差不多结束了。”

　　话音刚落，离他不远处出现两大一小三个身影。

　　正是李正与展舟舟以及米瑞尔。

　　“你看，这不是回来了么？”肖思源指了指李正方向，看到他手中提着的东西，眉头微微一皱。

　　“呀！”李纯看清李正手中提的东西，惊呼一声：“那不是人头吗？”

　　见李正过来，肖思源埋怨：“你怎么提着两个人头回来？”

　　而且还是两个泥烘玩家的人头，搞得这里乌烟瘴气。

　　李正甩手将两颗人头扔下，咕噜噜滚动几圈，露出表情痛苦扭曲的两张面孔，显然死前遭受了非人的折磨。

　　他冷声道：“如果张悦能活，这两颗人头就当是庆祝她劫后余生。如果她挺不过这一关，就当成祭品，以慰她的在天之灵。”

　　“好吧，就是看着有点反胃。”肖思源往人头上啐了口唾沫，厌恶之情溢于言表。

　　“刚才走的匆忙，没能问清楚。”李正看看两位昆仑的战士，问道：“现在到底是什么情况，跟我好好说说。”

　　听他问起这事，肖思源沉默了一会儿才开口：“宴光死了。”

　　“什么？”

　　李正心里一跳：“她不是跟凤山一起的吗？”

　　“就是为了保护凤山，才被人杀了。”肖思源叹息道：“你走后没过两天，世界频道忽然出现了你们失踪疑似死亡的流言。

　　刚开始我们没当回事，但随着时间发酵，起点军团没有出面辟谣，反而助长了某些人的心思。

　　第三天晚上，所有人探索次数都用完了，正在休息的时候，创世军团突然派出三十多名高手，不知从哪儿知道了凤山的下落，趁夜袭击了他们。

　　凤山带着宴光坚持了不到两分钟，等我们赶到的时候，宴光机械臂炸成碎片，躺在凤山脚下。

　　虽然创世来的三十多人被我们当场剿灭，但宴光她……”

　　“唉……”

　　肖思源又叹了口气：“为这事，凤山已经疯了，这几天一直联系不上他，不知道他在哪，也不知道他在做什么。

　　连禹小雨给他发信息，他都不回。”

　　“我们才走了不到一个礼拜，就发展成这样了？”李正握紧拳头，“除了宴光之外，起点军团还有多少人被害？”

　　“一百三十八人。”肖思源报出一个准确数字：“其中有十二个女孩被我们救下了，那些小鬼子本来想生擒她们，把她们四肢都给打断了，目的是……

　　被救下的十二个人里，有三个在事后自尽了。”

　　“我不是把星盗留给你们了吗？”李正问道：“怎么还有这么大的损伤？”

　　星盗跟一般的跃动装置不同，只要使用，都是瞬发的，不需要充能蓄力耽误时间。

　　按理说，有星盗在手，两分钟足够做很多事了。

　　至少宴光不该被害才对。

　　“我们本来想研究星盗，复刻出图纸，所以把星盗暂存在叶开那里。”肖思源解释道：“出事当晚，创世趁着大多数人休息的时间发起偷袭，导致我们没能第一时间联系上叶开。

　　往后这几天，叶开也很自责，都不敢睡觉，生怕我们这里发生什么事情他赶不上。

　　据叶圆描述，她哥精神状态很差，经常走神。”

　　玩家睡着之后是接收不到任何信息的，所以联系不上叶开很正常。

　　李正没有怪他们，无论是研究星盗，试图复刻，还是出事的时候联系不上叶开，这些人都没有错。

　　泥烘国有心算无心，有的是办法得手。

　　“除了创世之外，还有哪些军团参与了对起点的讨伐？”李正深吸一口气，单独一家创世绝对不敢动手，背后肯定还有联盟。

　　“泥烘同国的高天原，偷国的N号房、新世纪，北欧的诸神王座，南美的亚马逊战神，灯塔国白头鹰军团被我通过芯片控制了一部分，剩下不知道用什么手段把芯片给取了出来，加入前第二军团白鸽，同样参与了这次计划。”

　　六大军团倾巢而出，难怪连昆仑和九天都要避其锋芒，只能加紧生产跃动装置，带着起点军团全员躲避。

　　“我知道了。”李正安静听完，对肖思源说道：“你把六家军团的所有情报私信发给我，剩下的你们不用管了。”

　　李正为自己当初的心慈手软感到后悔，早知道会变成如今这副局面，当初就应该拼着变成红名，也要把这些军团的有生力量全部斩除！

　　不过现在也不晚。

　　终端已经给了他豁免权限，接下来逗留的时间内，他杀再多白名玩家都不会涨杀戮值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六一五章 宴光之死免费阅读。https://xs.23sk.com 