    “S1mple他一枪从黄房把baji给穿死了，这不可能！”

    “他可是不知道baji位置的！”

    “baji在拿到了第一个击杀之后，就已经在静步换位置了，为什么他还是能一枪直接打中baji？”

    官方的解说面露迷茫，想不到用什么来解释这个操作。

    说S1mple的运气真好吗？

    可这已经是本次比赛S1mple第二次打出这种操作了。

    而且上一次还被BAB给举报开挂了。

    难不成赛事组自己发现了S1mple开挂，然后给他包庇了？

    这也不可能啊！

    这赛事组不可能这么NT啊！

    可是S1mple这个操作呢？

    他解释不通啊！

    两位解说满是疑惑。

    但疑惑的远远不止是他们，官方直播间的弹幕也爆炸了：

    【又来？】

    【呼吸, 他又听到了呼吸声。】

    【如果是在天梯里，我已经开始举报了】

    【太离谱了这个选手】

    【我表示看不懂】

    【这BAB战队直接被手撕啊，完全没有还手的能力】

    【这VC打法是真好看，希望他们有机会再赢一场吧】

    【得了吧，再赢一场他们就晋级传奇组了，打一打这韩国的臭鱼烂虾也就得了, 后面欧洲队伍他们怎么打？】

    【确实, 这支队伍的运气还是很好的，不过后面都是2-1的队伍，他们就没办法了】

    【最重要的是BO3，不然他们真有机会爆冷】

    弹幕的讨论很快就歪楼了。

    但是不论他们怎么去讨论，今天这场VC对阵BAB的比赛，已经以16：3的比分落下了帷幕。

    VC拿到了比赛的胜利，也又一次拿到了挑战者组的一枚积分。

    正式进入了2-1环节的队伍，之后他们只需要再次拿到一场胜利，就可以成功晋级传奇组了。

    不过虽然VC拿到了这一场比赛的胜利，但是对于大多数的观众来说，他们只是图一乐。

    毕竟今天VC和BAB的比赛好看归好看，但真正展现出实力的回合反而没有多少。

    也只有VC的狙击手S1mple那几波发挥比较亮眼了。

    而且这种连解说都无法解释的操作，他们也只能把这个归于神经枪了。

    神经枪这东西嘛，职业选手都或多或少有过，只能逞一时之能，但真正的实力还是得看发挥的稳定。

    VC到现在为止，唯一碰到了强队是海神，还输给了他们。

    这让观众很难对他们的实力有一个更清晰的定位。

    这一局比赛，虽然他们成功吸引了很多外国观众粉他们, 但是也只是因为这种打法罢了。

    他们的实力在观众眼里, 还是处于这个挑战者组的中下游。

    一旦碰到真正的强队，他们立马就会暴露原型。

    不过对于这一些，国内的观众则并不是那么在意。

    他们只知道现在VC拿到了比赛的胜利，在挑战者组的比分已经2-1了！

    而且这一场比赛，还是打得棒子毫无还手之力！

    【真的这一笑，直接把自己给笑麻了】

    【baji：这一刻，我尽显锋芒！】

    【哈哈哈，太解气了，棒子在嘲讽后是一分都没拿到。】

    【VC这次是真的给力，以后我VC一生推！】

    【可惜没能打一个16：0】

    【如果那样，估计今天的剧情也不会这么精彩了】

    拿下比赛之后，S1mple在位置上十分地开心。

    他和队友兴奋地聊起了最后一枪。

    其实当时他也只是推测对方在那个位置，没想到一枪下去，还真给人打死了。

    “你开挂就直说，还运气。”小鬼几人嘿嘿地笑道。

    对于一个职业选手来说，被说是开挂几乎是必经之路了。

    但在职业场上被说开挂，这还是头一遭。

    S1mple今天可是倍有面。

    面对队友的玩笑，S1mple没有回答, 只是笑笑。

    但之后，他仿佛想起了什么，然后在VC这边做出了一个展示肌肉的动作。

    现场有工作人员忍不住笑了。

    因为他们看得出，那个动作和之前baji做的动作一模一样。

    S1mple这是在致敬吗？

    傻子都看的出来，S1mple是在对于BAB进行赤裸裸地嘲讽。

    但是BAB对于这个嘲讽还回应不了，这是最气的。

    .......

    baji在自己被这莫名其妙的击杀打死的一瞬间，他已经条件反射地想要找裁判了。

    可是看见裁判那一脸冷漠的脸，他又把头给转了回来。

    因为他知道，今天的比赛已经结束辣！

    他们在想用场外的理由去影响对面，已经做不到了。

    等到VC过来主动握手的时候，他们就看到VC带队的那个年轻人走到了他们的面前，虚空握了一下。

    baji：？？？？

    我手都没有伸出去呢？

    而后面在比赛中各种吊着他锤的S1mple，更是拒绝了和他握手，连敷衍的动作都不做。

    无比的屈辱感在内心深处滋生，此刻的baji暗暗发誓，如果有一天他能够再次和VC交手的话，他一定会复仇的！

    如果有机会的话........

    .........

    一场酣畅淋漓的大胜，让VC队伍的情绪已经达到了一个高潮。

    所有人都非常开心，许清如更是在这种欢乐的气氛下，宣布等会她请客去吃火锅。

    而在吃火锅之前，孟德还要陪同S1mple一起去接受这场比赛的采访。

    两人一同被邀请了过去。

    这次负责采访的主持人，还是上次的熟面孔。

    “你们好，VC的两名朋友。”

    “主持人，你好。”

    主持人面带微笑，把话筒放到胸前：“在今天的比赛里面，你们打出了一场非常不错的大胜。”

    “不过，我们在比赛中看到，S1mple你打出了两波非常有争议性的镜头，也因为被赛事组配合调查了，这是怎么一回事呢？”

    孟德把这些话简单地翻译给S1mple听。

    S1mple闻言耸了耸肩：“能怎么回事，就你们看到那样呗。”

    “我感觉那里有人会在，就尝试性地穿射了一下，对面怀疑我开挂，都有理有据。”

    因为S1mple是用中文在回答的，所以弹幕观众也都能够听懂。

    弹幕里面可是相当的热闹：

    【有理有据，S1mple真开了挂（狗头）】

    【我开始还以为是设备出问题呢，真是被怀疑开挂啊！】

    【这就是职业哥恐怖的意识】

    .......

    镜头前，主持人继续问道：“那在第五个回合，你绕到了三楼上，为什么会做出刀杀对面的一个动作呢？”

    孟德在一旁进行实时翻译，S1mple回答的很快。

    “就只是感觉可以刀，想刀，就刀了。”

    孟德瞪了S1mple一眼，有些这种垃圾话，在赛前是可以说的，就算在比赛中也是可以说的。

    但如果在赛后这么说，就特别败人品了。

    孟德不打算接着S1mple的话翻译，直接说道：“因为经济需要。”

    弹幕里面有懂哥翻译出来了孟德说的英语，被笑喷了：

    【曹贼说的是为了经济】

    【真.我赚钱！】

    【笑死，S1mple一到采访各种主动带节奏】

    【选手的节奏不用带，他自己会来】

    【曹贼真是尽心尽力，疯狂给队员们擦屁股】

    ......

    舞台上，主持人继续下一个问题：

    “这个问题不用翻译了，问教练的。”

    “在这次的挑战者组里面，你们已经拿到了两个比分了，只需要再拿到一个比分你们就可以拿到传奇组的资格，你们对于这个有没有信心呢？”

    孟德思考了一会，然后有些失落地说道：“我当然也想要队伍拿到传奇组的资格。”

    “能够带领一支队伍，成为传奇组，这是我一直以来的目标，也可以为我的履历添砖加瓦。”

    主持人点了点头，这个说法是很正确的。

    作为一个教练，能够有一分带领队伍走到传奇组的履历，他之后基本上走到哪里都不缺工作。

    而且VC教练还是带领一直名不见经传的队伍，这更是一个加分项。

    “但是我们也需要认清自己，我们从亚洲走出来，代表着亚洲，我们很想展示自己的强大，但无奈队伍实力只有这个程度。”

    “我们缺乏经验，缺乏战术，可能唯一优秀的只有选手了。”说着孟德看了一眼旁边的S1mple。

    主持人顺着孟德的目光，也不由自主地点了点头。

    不过心里在感叹，这教练实在是太年轻了，三两句话就把自己的底蕴给套出来了。

    虽然有实力，但耐不住没经验，不知道江湖险恶啊！

    主持人满意地点了点头，又接着问了好几个问题，采访也来到了最后的环节。

    主持人问道：“那你们这次挑战者组的目标是什么。”

    孟德非常严肃地说道：“争取打满每一场比赛吧，让队员得到更多的大赛经验。”

    “毕竟在这里比赛一场，可要比我们练习十场训练赛都要有价值得多。”

    主持人也懂了，这个队伍基本上就是来当经验宝宝的，能够打到这里，完全靠着那一点点实力和运气。

    看来之后应该是没有他们的采访了，这人还挺有意思的。

    主持人和VC两人道谢离去。

    而在后台的VC其他人看到了整个采访的画面，却都非常的疑惑。

    “我们队真的有这么弱吗？”

    “我们战术不是挺多的吗？”

    “我们的目标不是传奇组吗？”

    小鬼、西瓜、Tig三个问题少年开始提问。

    sanji在一旁说道：“有没有一种可能？”

    “教练在丢烟雾弹？”

