
　　由于虚空中空间和时间的错乱性，在信息的传递方面，它有着得天独厚的环境。

　　前提是：你能够驾驭住那无所不在的混乱。

　　易春读取着，这不知来自多少年或者光年之外的信息。

　　时间的混乱，有时会让虚空中的信息自然形成某种时间陷阱。

　　作为已然能在时间的支流中畅游的存在，易春当然不会忌讳这些。

　　他并没有主动地吸收虚空中的信息，因为虽然其中可能存在有价值的信息。

　　但绝大部分的，都是冗杂且无用的。

　　对于这一点，热衷于向着遥远虚空辐射自由麦们的邪神们，要负有主要责任。

　　易春摇了摇头，脑海中的倦意逐渐消退。

　　他感知到了虚空中的某个区域传来的信息，其内容无过于虚空的传统艺能之类。

　　最为重要的是：易春从那些信息传递的气息中，感知到了大量的物质粒子。

　　那应属虚空的外围：

　　虽然虚空是无穷无尽、且混乱无比的。

　　但仍然可以勉强按照某种内在的既定特征，划分为几个不同的区域。

　　最为外层的，是凡物们接触更多的浅层虚空。

　　它是位面旅行者们的旅行渠道之一，那里更多地活跃着一些扭曲的物质和异类生命。

　　偶然，运气足够糟糕的话，还能够遇到尚未被牵引至虚空深层的神祇尸体。

　　若是再糟糕点，甚至能够看到那传说中的禁忌之物——神孽。

　　一般来说，诸如虚空恶魔、邪物之类的存在，在浅层虚空并不多见。

　　当然，虚空的混乱在于：它绝对不会存在一个秩序井然的环境。

　　也许上一瞬间，这里还是能够勉强通行的晦暗之地。

　　而下一瞬间，便会成为最为疯狂、扭曲、恐怖的沦陷之所。

　　按照当前多元宇宙流传最为广泛的说法，在浅层虚空之后，便是深层虚空、无序虚空和混乱（扭曲）虚空。

　　当然，基于虚空的无序性，这种划分在实际的接触中会存在极大的局限性。

　　尤其是，对于在虚空中进行单纯空间概念移动的存在。

　　他们极其容易被无法感知的混乱时间，所搅入到更为深层、危险的虚空中。

　　从某种意义上来说，以时间作为要素来对虚空进行划分，或许要更为客观一些。

　　只是，抵达了这一层次的生命似乎对此并不感兴趣。

　　易春缓缓打了一个哈欠，至少他是不感兴趣的……

　　谁会把自己的菜园子还分个前中后区的？

　　虽然，它确实有点大就是了……

　　…………

　　…………

　　“重要提示：古神唤醒度：100%！”

　　“呼！”

　　爱洛丽-轻羽猛然从睡梦中惊醒。

　　她看着寂静的房间，缓缓吐出了一口浊气。

　　还好，只是一个噩梦……

　　然而，当她凝神看向自己视网膜的时候。

　　爱洛丽-轻羽猛地愣了那里。

　　在那里，一行冰冷的数字浮现着：

　　“古神唤醒度：100%。”

　　就在昨天，她忐忑不安地入睡的时候，它还只有百分之八十多。

　　爱洛丽-轻羽以为，她会在至少一个月后面对这未知的命运。

　　但显然，命运向来对凡人的意愿不怎么热忱。

　　最恐怖的噩梦，或许就在于：

　　当你觉得那只是一场噩梦的时候，你突然发现那不是梦……

　　一种难以形容的冰冷悸动，向呼啸的潮水一般将爱洛丽-轻羽吞没了！

　　她大大的眼睛中，充斥着浓烈的不安和茫然。

　　我做了什么？

　　爱洛丽-轻羽僵硬地半坐在那里，那些黑暗的学识不由自主地浮现在她的脑海中。

　　那是她所选择的力量。

　　但代价呢？

　　爱洛丽-轻羽的身体微微颤抖，她在恐惧、她在挣扎……

　　而就在这个时候，她的视网膜上再次浮现出令她感到毛骨悚然的文字。

　　“检测到人物达到相关要求，正在进行位面牵引……”

　　“牵引申请中……”

　　“牵引失败，未知错误。”

　　“正在进行自适应修正……”

　　“修正成功，新增相关条件补充：5165序号-虚空。”

　　“正在进行牵引申请……”

　　爱洛丽-轻羽看着视网膜上不断刷新的提示信息，她的脑子疯狂地转动着。

　　牵引？

　　是要把我带到什么地方？23sK.com

　　还是，整个世界？

　　爱洛丽-轻羽不知道该怎么办，她强迫自己保持冷静。

　　而下一瞬间，又一行提示信息浮现在爱洛丽-轻羽的眼前：

　　“长者凝视着你……”

　　爱洛丽-轻羽的瞳孔猛然紧缩，一种前所未有的恐怖将她看似坚毅的意志摧毁了！

　　她缓缓抬起自己的头。

　　眼头顶的木质天花板，仿佛成了一片虚妄的晦暗。

　　在那乌云密布的天空之上，一个比星辰还要庞大的眼眸正静静地凝视着她……

　　下一瞬间，物质的世界远去。

　　黑暗与寂静，将爱洛丽-轻羽层层包裹。

　　而身体不自然的微微颤抖，告诉了她何为真实：

　　在她的目光所无法触及之地，长者正凝视着她……

　　“令人意外的进度，你干得不错。”

　　爱洛丽-轻羽听到了一个巨大的声音。

　　虽然，那声音的形式，有些令她微微的错愕。

　　但其囊括的信息，却让她猛地抬起了头。

　　是祂！

　　祂就是古神！

　　犹如一道闪电在心中劈下，爱洛丽-轻羽瞬间知晓了对方便是她在视网膜上所看到的古神。

　　而就在这个时候，周围的黑暗褪去。

　　一种柔和的光线，从四面八方招来。

　　爱洛丽-轻羽有些不适应地眯了眯眼睛。

　　然后，她便看到了不远处悬浮在虚空中的大猫……

　　那真的是一只很大、很大的猫……

　　或者，不该用大来形容了。

　　“虽然，你似乎对我有些误解。”

　　大猫凝视着爱洛丽-轻羽说道。

　　“只是上一个户口而已。”

　　大猫摇了摇尾巴继续说道。

　　如果刨除其足以令一座城市顷刻化为废墟的大小之外，毛茸茸的尾巴还是甚为有爱的。

　　但当大小超出了某种极限之后，便罕有人能够忽视了……

　　“就像我曾经允诺的一般：当你死后，我允许你在我的梦境中有块种菜的地方。”

　　而当对方说完之后，那毛茸茸的尾巴便一扫而下。

　　爱洛丽-轻羽没来得及说什么，便茫然地从自己的房间中再次醒来。

　　种菜的地方？

　　那是什么隐喻吗？

　　爱洛丽-轻羽有些茫然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百章 我允许你在我的梦境中有块种菜的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 