
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　军装老人捏着拳头，“看来他们认定超级道具在先锋小队手里。”

　　“但事实上我们也不知道超级道具的下落。”白发老人转向电脑：“仍旧无法与他们对话吗？”

　　“我已经在各个渠道发出了对话邀请，至今无人联系。”特事局局长道：“不过我们发现了另外一件事，被杀的玩家是按照先前整合的人员名单来的。”

　　“名单不是已经销毁了吗？”白发老人目光顿时犀利起来。

　　“的确销毁了，连备用名单都没有，但游戏的科技水平远超我们目前的成果，也许他们是通过其他方式得到了名单。”特事局局长不会怀疑自己人，那种诡异的杀人方式，已经不需要从内鬼手里弄名单。

　　“刚才又有两人牺牲。”特使局局长停顿了一下道：“再这样下去，我们争取到的潜力玩家恐怕会所剩无几，即使度过这次危机，以后恐怕也不会有玩家加入特事局。”

　　“目前仅剩的方法是制造一件超级道具，选定合适的人吸引外来玩家的注意力。”

　　“但这个任务的风险很高，我们手中并没有B级以上道具，很难令其他玩家信服。”

　　其实最好的方法是承认014区有超级道具，但持有这个超级道具的人又不能是014区的玩家。

　　换句话说就是祸水东引，他们一天拿不出超级道具，外来玩家就一天不肯善罢甘休，这还是初始阶段，往后陆续会有更多玩家来争夺，但如果这个时候有人出面并带着超级道具进入游戏，外来玩家的注意力就会被转移，从而让014区退出风暴中心。

　　唯一的问题是，怎样骗过玩家？

　　“那名拿到超级道具的玩家没有音信？”坐在上首的老者满脸威严地开口。

　　同桌的人都将目光汇集过去，军装老人道：“先锋论坛公布了对他的保护措施，没有玩家接触我们的人，看过帖子的玩家能查的都查过，时间对不上。”

　　“玩家无法信任国家，这是我们的失职。”老者严肃道：“过去一个小时发生的事证明了我们的失职，即使对方是我国的人，以我们的能力也无法保护他。”

　　“能在一个月内拿到超级道具的玩家是全世界都应该保护的人，我批准备用方案，无论付出多大的代价，都要给这名玩家留出喘息之地！”

　　整个会议室的人俱是神色一凝，特事局局长正要接受命令，却忽然神色大变，同时有电话接入会议室，上首老者接听之后示意人打开电视，又道：“同意全国转播。”

　　电视屏幕上的新闻立刻切换成一张黑屏，闪动的光标前迅速出现一行行字：

　　“014区的朋友你们好。”

　　“很高兴以这种方式跟你们打招呼，我们是爱好和平的诡音骑士团，我是成员之一的力力。”

　　“我们来到014区的目的只有一个，那就是取得超级道具。”

　　“014区毕竟有几十亿人，所以我们希望所有的新朋友可以一起来帮我们找。”

　　“接下来的三天，我将不定时、随机地引爆014区内的热武器源地，接着是油、气储存区和化工基地。”

　　“因此在三天内，我们希望超级道具或者道具持有者出现在海市范围内。”

　　“为了取信014区的朋友，下面是烟花时间。”

　　接着屏幕上跳出了倒计时和几个闪烁的白点，当数字跳到零的时候，白点嘭地变成了蘑菇云的形状！

　　会议室的所有人倏然起身，脸色铁青地看着屏幕，但这时屏幕已经切换到原来的画面。

　　短短两分钟后，第一手消息传递到了会议室。

　　远离人烟的两个秘密基地爆炸了，整个基地，和没有撤离的研究人员全部被吞没！

　　“砰！”威严老人一拳砸在桌上，怒吼道：“把他们找出来！”

　　同样的事情还在世界上的其他国家上演，尚未从暴乱与罪行中回过神来的世界人民，立刻陷入了新的巨大恐慌中！

　　这自然是针对普通人，对一些有经验的玩家，尤其是从其他区过来的玩家不过是一句感慨。

　　京市的一处高级酒店内，三名体格高大的中年人正站在落地窗前品酒，其中一人道：“诡音骑士团不愧是出了名的疯子，去哪儿哪儿都生灵涂炭，祥和的普通世界不好吗？品品酒喝喝茶难道不快乐？”23sK.com

　　“他们本来就是暴徒出身，又在各区贩卖危险品，习惯用这套。”另一人笑道。

　　“这样就可以逼出超级道具？可笑。”第一人又道。

　　“据我这两天对这个国家的了解，他们有浓烈的牺牲小我成全大义的情结，如果那只金蛋是这个国家的人，也许真的会自己跳出去。”

　　“我们得加快速度了。”第三个人回到屋内，拿起笔勾掉放置在桌上的名单中的一个名字，被黑色墨笔划过的名字和上面的五十多个名字一样糊成了一团墨迹。

　　与此同时，Y国某地的水库附近，一名看起来只有十一二岁的小孩子蹦蹦跳跳把几瓶颜色不同的药剂倒进水里，气呼呼地道：“骑士团去了X国，那超级道具一定在那里，金飞雪鸡贼死了，我也要去海市，揪掉他的金毛！”

　　他身后几米远的地方，一个颇具绅士气质的男人合上书抬起头来，忧郁的脸上带了点笑意，“你打不过他。”

　　“劳伦斯先生一定可以抓到他的。”男孩回头道。

　　被称为劳伦斯先生的男人摸了摸自己的腿，“我只是个双腿残疾的废人罢了。”

　　男孩把瓶瓶罐罐一收，立刻跑回他身边，在轮椅扶手上趴了趴，“我将来一定能治好你的腿！”

　　然后绕到后面去推轮椅，又笑着自言自语：“真想快点变成和劳伦斯先生一样厉害的S级玩家啊。”

　　两人随后从原地消失。

　　同样的，分散在世界各处的高级玩家因为诡音骑士团的举动，纷纷在第一时间赶往X国。

　　他们部分是认为自己有与之一争的能力，不想让诡音骑士团将超级道具收入囊中，部分则是来伺机捡便宜分一杯羹，或者单纯热闹，不过不管出于什么原因，三天时间，足够他们行动了。

　　海市。

　　早在广场屏幕突然转接文字的时候，徐获精神瞬间集中起来，等看到诡音骑士团把地点定在海市，他顿时有种果然如此的感觉。

　　京市这个地方太特殊，即便是他要躲，也不会躲去那里，而外来玩家除了用特殊的途径寻找他，最好的方法就是挟持人质与国家对话，逼迫国家出面排查所有玩家，这在当今国家掌握绝对力量的情况下是行得通的。

　　有了这一局，哪怕某个国家想保住超级道具的持有者，也得承担巨大的风险。

　　他正准备离开，突然听到广场里有人喊道：“咦？地面怎么变黑了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第125章 漩涡中心免费阅读。https://xs.23sk.com 