
　　天刚破晓。

　　漫天彩霞，三界所有人都被这徇烂的一幕所震慑。

　　“今日，帝君大婚，天生异象，可喜可贺。”三界内众位神君以及妖魔二界，都看着天空出神、

　　也不知是不是眼花，天上的云朵似乎都像是有秩序的形成了一副图案，看起来格外唯美。

　　京城内早已想起了吹吹打打的声音，穿着凤冠霞帔的新娘子端坐在宫中。23sk.Com

　　众位宫人眼底满是惊叹。

　　身上的喜服，是天宫的仙子用云彩所织，穿在身上隐隐带着流光，犹如星辰一般。

　　今日，陆呦呦便是在凡间办喜事。

　　此刻整个宫中堆满了仙器，传说中存在的，不曾存在的，堆满了宫殿。

　　他们的公主，当真是要嫁给神界帝君了。

　　人王拉着呦呦的手，用布着星光的鲛纱将陆呦呦的脑袋盖住。

　　“呦呦，嫁了人便不能如此随心所欲了。知道吗？”

　　“切莫不要对他动手。若是将相公打坏了，传出去名声也不好听。”人王趴在她耳边，陆呦呦听得眼白之翻。

　　低低的应了一声。

　　她才舍不得跟帝君打架呢，帝君什么都宠着她，嫁给帝君，她开心还来不及呢。

　　今日文武百官都小心翼翼的，深怕惊着了众位宾客。

　　“咱们的小公主，真的要嫁上天了？还是嫁给帝君？”

　　“哎呀，今天陛下在宫中宴请重要宾客。三界不会都要来人吧？咱们凡间如今地位高了，今时不同往日，也要挺直腰板啊。”几位大臣嘀嘀咕咕。

　　江大人如今已是当朝元老，他是公主的舅舅，自然不同于旁人。

　　“今日，江大人还要受帝君的茶吧？”众位大臣越发敬佩。

　　这漫天红光，看着都喜庆。

　　果然是天上有人好办事。

　　人王嫁妹，想来会是千古流传的假话。

　　“什么声音？”

　　有位大人率先支起耳朵，四下搜寻。

　　“好像不是宫中传来的声音。”大人们此刻已经在宴会中等待，今日有众多宾客，深怕得罪了贵人们。

　　“天啊，你们瞧天上！是天上传来的仙音，还有仙子翩翩起舞。”只见一位大人倒抽一口气，差点没提上来。

　　只见那云朵深处，竟是坐着几个抱着琵琶的女子，身形婀娜，弹奏起了袅袅仙音。

　　而身边还围绕着无数仙女，在九天之上翩翩起舞。

　　这一切，超出了他们的想象。

　　便是最精彩的诗词都描绘不出这一刻的美。

　　不止文武百官，便是天下都为之震撼。

　　无数人朝着京城涌来，只为沾一沾公主和帝君的喜气。

　　“天上的神仙都来祝贺了。”

　　吉时将至之时，众人便发现京城的气息不对劲了。

　　时不时一阵流光从天际划过，朝着皇宫而去。

　　时不时还会有御剑的，坐着飞马的仙人而来。

　　时不时还会有妖界魔界的大能落下，这让京城百姓都瞪大了双眼，又提起了心，深怕惹了大能的不快。

　　原本想要借机闹事的百姓都默默闭了嘴。

　　这个时候闹事，怕是骨灰都剩不下。

　　谁都不是傻子。

　　今儿这婚礼，怕是千年难遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1487章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 