    人皆有爱美之心，美成红豆和采采那样的，便是身为女人的云黛，也是喜欢的。

    云黛一直以为，红豆是她在这里见过最貌美的女人。

    没想到还有个号称天下第一美人的。

    这让云黛也生出几分好奇，想看一看，这位美人到底美到了什么地步。

    “人已经进宫了吗？”她放下针线，问。

    保兴回答：“是，被太皇太后接去慈安宫了。听说皇上也过去了。”

    云黛笑道：“这么急不可耐？”

    保兴不敢说话。

    青衣问：“娘娘，咱们去吗？”

    “人家又没叫我们去，自己上赶着过去找没脸？等着吧，有你们看的时候。”云黛又重新拿起针，“记得让齐筱来一趟，这个地方，我怎么绣也绣不好。”

    青衣忙放下茶盏，与她一道研究布料上的绣花。

    之前都说她得的是肺痨，害怕传染。如今她的病逐渐好起来，所谓肺痨的言语也就慢慢不见了。

    但云黛还是不怎么爱出门。

    她现在每天守着两个女儿，睡到自然醒，吃爱吃的东西，学苏绣学蜀绣。日子不知多么安静。

    唯有晏儿……

    他被皇帝接去承乾宫住，一两天难得见一面。

    他是太子，皇帝是把他当作未来的皇帝培养的，对他的期许与两个公主不同，不会由着他跟母后妹妹们吃喝玩乐。

    除了这点，云黛的日子过的还不错。

    但这平静的日子，也维持不了几天了。

    她不是普通家的农妇，不能把头缩起来过日子，什么都不管，假装一切都很好。

    事实上，自从晏儿出事后，因为皇嗣的事情，朝廷内外对皇室施加的压力很大。

    只是，这些皇帝都挡在了前朝，没有让身在后宫的她们感受到罢了。

    不仅仅因为皇嗣稀少，皇帝专宠皇后一人，这同样不能被宗室和大臣们允许。

    历来后宫是前朝必争之地，前朝不好做的事，想说的话，都可以通过自家在后宫的女儿传达给皇帝。

    在宫里有得宠的嫔妃，一定程度上，也决定了家族的权势。

    这也是为什么，当初的国公府，后来的靳家，都想方设法的朝太子身边塞人。

    皇帝登基都三年了，却只宠幸皇后一人，皇子也就一个，还是皇帝当太子的时候有的。等于说，皇帝登基后，连一个儿子都没生出来过。

    这委实无法让他们接受。

    平静的湖面，底下已经暗潮汹涌。

    太皇太后为皇帝做这场千秋宴，便是打破这层平静的一颗石子。

    云黛有足够的理由相信，一旦皇帝收了美人君月夕，开了这个口子，宗室贵族们，便会争相把他们家的女孩儿送进宫。

    到那时，宫里可就热闹了。

    晚膳时间，慈安宫那边传来消息，说是太皇太后留君家兄妹住在宫里了，请皇后娘娘带着两个小公主，一起过去用晚膳。

    这君家兄妹什么来头，什么品行，云黛完全不知，也不想把公主们带过去。

    她换了身裙子，只拿了把团扇，带着保兴去慈安宫。

