    “你是谁？”

    巴基闻言如遭雷击，两个眼睛瞪得溜圆，张大的嘴巴久久无法闭上。

    他听说史蒂夫即将完婚，为了当面祝贺一句，不惜将灵魂出卖给魔鬼，可史蒂夫居然把他给忘了，心理阴影瞬间MAX。

    巴基刹那间心神恍惚，只觉自己是个多余的人，天大地大却只有他孤身一人，但……

    或许是因为我换了个胳膊，史蒂夫才没认出来。没错，是这样，毕竟我头发现在这么长，看走眼也情有可原！

    巴基心中一边滴血，一边为自己打气，决定原谅史蒂夫。就在这时，突然感觉自己被人重重抱住，回过神发现是史蒂夫抱着他。

    “巴基，我怎么可能把你忘了，这是你应得教训……”史蒂夫死命抱住巴基，怕打着他的后背，压低的嗓音略带一丝沙哑：“答应我，我的好兄弟，不要再不辞而别了！”

    史蒂夫的话语中带着很多复杂的感情，其中一个便是自责，他一直暗恨自己没有保护从小一起长大的好基友。他们一起长大、一起战斗，一起出生入死，没有血缘关系却胜似亲生兄弟。在巴基‘死亡’的那段时间里，如果不是卡特帮忙转移注意力，他很可能从此一蹶不振，终日酗酒，暴饮暴食变成大肚腩。

    好在这都是过去式了，巴基还活着，大结局完美收场！

    巴基张张嘴，正欲点头答应，脑海中突然闪出罗素撸猫狞笑的影像，一抹忧虑袭上心头，静默三秒后回道：“当然，这次我不会离开了。”

    史蒂夫松开巴基，改为双手抓住他的肩膀，激动道：“巴基，我要结婚了。对象是佩姬，佩姬·卡特，你认识的。”

    “我知道，我在报纸上看到了。史蒂夫，你是英雄！”巴基衷心祝福道，好基友长大成人，即将组建自己的家庭，他也可以放心退出史蒂夫的生活了。

    巴基不在乎史蒂夫是不是超级英雄，只要对方不再被人欺负，快快乐乐活下去，他就心满意足了。

    “我还缺一个伴郎，你必须出席。”史蒂夫锤了一下巴基的肩膀，看到机械手臂眉头一紧，心里咯噔一声。

    “没问题，如果你敢让别人当你的伴郎，我一定会杀了那个人。”巴基咧嘴一笑，有些牵强。

    这笑容让史蒂夫深感不安，他深呼一口气，压下心头的疑惑。兄弟重逢有太多的话想倾诉，但场地不合适，最要紧的是先解决施密特。

    施密特被飞盾抡得老远，即便有着血清强化的非人类身体，这凶狠的一击也差点打得他筋断骨折，趴在地上哼唧好一会儿才缓过来。

    一抬眼，就是史蒂夫和巴基合围过来，他深深看了眼巴基的机械手臂。印象中，佐拉博士有过人体机械改造的提案，当时全力制造能量武器，提案被他搁置了。

    “你的手臂……是谁改造的你？”施密特脸色阴沉得可怕，他一直怀疑九头蛇内部有叛徒，苦于没有证据，也猜不出是谁。

    “下地狱去问魔鬼吧！”

    巴基冷冷一笑，抡起机械手臂砸了过去，拳势如风速度极快，施密特闪躲不及，匆忙举起手臂招架。结果接触的瞬间，就被巨大的力量轰飞，撞在墙上反弹至半空，不等落下，又被跟进的巴基狠狠一脚踹在腹部。

    巨力袭来，施密特又是一口老血喷出，整个人重重摔倒在地。

    巴基轮拳砸向地面，施密特心知不能硬接，翻身一滚堪堪躲开。短短一两次交手，他猜出巴基同样经历过血清强化，再加一条机械手臂，他赤手空拳不是对手。

    施密特明显是想多了，就算他敌得过巴基也没用，边上还有史蒂夫虎视眈眈。

    铁拳几乎是贴着脑门而过，吹袭的劲风让施密特脖颈一凉，暗道一声惊险。结果刚翻身站起来，就被史蒂夫迎面一拳击中面门，脚步踉跄仰头退后，又被巴基从背后一脚踹中屁股。

    前方，史蒂夫面带冷笑等候已久，双手抱拳横着重击在他胸口，身体不由自主反向回到了巴基的位置。

    二人联手，施密特毫无还手之力，就连招架都显得极为狼狈，如同一颗皮球被反复传递，总结下来就是……

    巴基打，巴基打，巴基打完史蒂夫打！

    史蒂夫打，史蒂夫打，史蒂夫打完巴基接着打！

    巴基接着打，巴基接着打，巴基接着打完又轮到史蒂夫打！

    男子混合双打，眉目传情，基情四射，除了施密特，其他人都很开心。

    施密特一挑二面不改色，坚毅的眼神满是勇气，在狂风暴雨般的攻势下，愈战愈勇，以势如破竹之速被海扁成猪头。

    “够了！”斯密特暴怒不止，一个恶狗抢屎从两人的夹击中冲出，站起身厉声大喝：“你们这两个……”

    “嘭！”

    巴基一拳尅在施密特面门中央，打得他整个脑袋都懵了，后半句话连同牙齿一起咽进肚子里，仰着头就要倒下。

    巴基一看这怎么行，史蒂夫还没打过瘾，你怎么能倒下去。一把拽住施密特的胳膊，蹲下抱住他的后腰使其立在原地，大声喊道：“史蒂夫，用那招。”

    “收到，看我的！”

    史蒂夫两腿分开，原地加速冲刺，来到施密特前方时，一跃升至半空。侧身横直，双脚并拢，飞踢击中施密特的大红脸。

    “嘭！”

    施密特打着旋儿飞了出去，一头撞在墙上，摊倒在地晃了下手臂，最终无力动弹，彻底没了动静。

    “干得漂亮，下次换我来最后一击。”

    史蒂夫和巴基相视一笑，伸手在半空一拍，然后紧紧握住。

    史蒂夫搞怪笑道：“哇哦，你的左手劲真大，什么牌子的？”

    “你也不赖，我还以为你订婚之后，手劲会变小。”

    史蒂夫一脸纯洁：“你在说什么，我听不懂！”

    巴基鄙视道：“少装了，我亲眼看到你对着征兵画册上面的女郎……”

    “Stop！虽然我不知道你想说什么，但你一定是认错人了。”

    “不可能，整个布鲁克林就你那么矮。”

    “但我比你长！”

    “那叫细！”

    两人你一言我一语，各种挖苦嘲笑对方，仿佛又回到了布鲁克林的时期，那时他们相依为命，日子很苦却很开心。

    史蒂夫笑着笑着，余光瞥到机械手臂，面色凝重道：“巴基，答应我，跟我一起回家。”

    巴基知道自己有心事绝对瞒不过好基友，嘴唇动了动不知该说什么是好。

    就在这时，他突然察觉到一股危险，侧头就看到了施密特趴在地上，不知何时捡起了能量手枪，对着史蒂夫咧嘴狞笑。

    “史蒂夫，小心！”

    “嘭！！”

    巴基纵身一跃，将等待他答案的史蒂夫推开，枪响过后，史蒂夫跌坐在地安然无恙，巴基的机械手臂则被宇宙魔方的能量瓦解，破碎的残骸瞬间变成了灰烬。

    “该死！”施密特低声骂了一句，踉跄着爬起身，朝基地尽头的办公室走去。

    不明白，为什么他不再开两枪！

    “巴基，你的手……”史蒂夫面色苍白，责怪自己得意忘形，又害了巴基一次。

    “我没关系，赶快去追施密特，别让他跑了。”巴基瞄了眼断臂，反正是机械的，再装一个就OK了。

    史蒂夫面露犹豫，最终还是说道：“那你在这里等我，哪里也别去。”

    “等等！”

    巴基起身捡起地上的盾牌，放在史蒂夫怀里，郑重道：“史蒂夫，我在这里等你，快去快回。”

    史蒂夫用力点点头，消失在走廊尽头，巴基定定看着那个方向，背影萧条朝阴影里走去。

    啪！

    有点软！？

    “喂，走路不长眼吗？还是说断了只手，就想假借同情心占别人便宜？”娜塔莎站在阴影里，双手抱肩，很是不爽说道。

    巴基心情沉痛，不想和娜塔莎废话，心中不屑想到，就你也配谈同情心？

    罗素从阴影中走出，撸着猫朝走廊尽头走去：“跟上来，我要确认施密特真的死了。要是史蒂夫下不去手，娜塔莎，你帮他一把。”

    “好的，BOSS！”

    两人一前一后走去，巴基想了想，再看史蒂夫一眼也不错，急忙跟了上去。

    ……

    尽头的办公室，施密特取出还在仪器中运转的宇宙魔方，放入密封箱中。不曾想，他刚刚开启机关想要从暗门逃走，就被飞盾击中背后，狠狠摔了一跤。

    施密特奇迹败坏，抬手拿起悬挂在墙上的双刃细剑，转身和史蒂夫争斗。

    他是世界级的剑术大师，击剑技艺高超，加上超强的力量和神经反应速度，利剑在手打得史蒂夫一时之间只有招架之力。

    但技术归技术，被史蒂夫和巴基联手一顿胖揍，伤势颇为严重，一阵狂风骤雨般的攻势没拿下史蒂夫，自己反而泄气，被一盾牌拍在了脸上。

    施密特最后的挣扎宣告结束，死死握住的密封箱甩飞出去，落地时箱子震开，宇宙魔方滚落而出。

    蓝色的立方体散发着炫目光芒，晃得人心神失守，史蒂夫定睛看去，知道那是霍华德点名要的宝物，急忙伸手去捡。

    施密特不知从哪来的力气，一把抱住史蒂夫的后腰，缠斗之后将其放倒在地，抢先一步捡起了宇宙魔方。

    双目被幽蓝色的光芒覆盖，施密特笑得如痴似疯：“哈哈哈，这就是神的力量，这个世界终究是我的，谁也改变不了！”

    “你做梦！”

    史蒂夫毫不犹豫冲了上去，一把抓住施密特的胳膊，用力掰开后，另一只手死死按住了宇宙魔方，准备将其抢到手中。

    两人同时角力，都想要将宇宙魔方夺下，这时候异变突起，宇宙魔方在二人手中猛地颤动起来。淡蓝色的光芒骤然放亮，化作实质化的火焰蔓延至整个房间，火焰灼烧空间，空气肉眼可见的扭曲起来。

    无与伦比的恢弘力量蔓延开来，电弧闪烁，蓝色的光芒在闪耀到极限时绽放出一片星空宇宙。

    宏大的宇宙在这一刻前所未有地清晰，施密特和史蒂夫只觉得身体动弹不得，血肉之躯仿佛被撕扯成碎片，痛得惨叫连连。

    “史蒂夫！？”

    巴基赶到办公室，看到里面的异样，急忙扑了过去。

    雷光落下，牵引着史蒂夫和施密特的身躯挨个消失，巴基扑了个空，回过头只看到宇宙魔方孤零零落在地上。

    罗素：“……”

     MDZZ，这是谁编的剧本？