    第80章 -D组第一，首轮结束！（二十六）

    拿到了第二个峡谷先锋，IG的决策就很多了。

    无论是利用中路兵线牵制去边路带线，还是中路一波，都是非常不错的选择。

    “中推吧，没意思了……”

    陈歌轻叹一声，也是无奈地说道。

    他现在的感觉，就像是指挥自己手下的军队，去围杀对方殊死抵抗的主帅。

    虽然新生敬佩，但是各为其主。

    只有不断的成功，他才不会后悔。

    对手的怜悯，那是最不值的。

    “一波！”

    Theshy也是喊着，他的鳄鱼也不算是一个后期英雄，能在前中期结束比赛，那是最好的选择。

    “IG现在要直接中推了么？？感觉有点冒险啊！”

    娃娃摸着下巴，带着先锋去拆门牙塔，这绝对是一个创举了。

    很多比赛里面都打不出这种场面来。

    第二个峡谷先锋，最多最多也就是撞一头二塔。

    而绝大多数情况的时候，是在第一个先锋的基础上，撞掉一塔。

    “没办法的，如果不推中路，中路的超级兵是会成为TSM众人发育的经验的。”

    记得也是有些无奈，前十几分钟的时候，是很少有人会去拆掉小水晶的。

    因为超级兵会自动清理一条线上的兵线，而且还会给对方提供额外的经验和经济。

    时间拖的长了，对方很可能就会追赶上来。

    如果不在这段时间利用兵线打出更多的东西，那就是亏的。

    “不过这还挺有IG的风格的，一波一波！”

    Rita轻笑着，虽然才十八分钟，但是谁都不会怀疑IG有着这样的实力。

    “IG永不加班！！”

    “把TSM打傻了啊这是！”

    “赶紧打完回家了！！下班下班！”

    直播间的弹幕全在刷着，不少的IG粉丝都是会心一笑，这种比赛，对于IG来说可以说是很常见了。

    虽然有些时候会因为太过急躁，被对方反打一波。

    但是更多的时候，还是会成功拿下比赛的，久而久之，也就有了“IG永不加班”的称号。

    “守……拿什么守啊！”

    BrokenBlade看着眼前的IG五人，都不想挣扎了。

    世界赛的比赛，他们一共打了三次，一次比一次惨！

    第一次对上FNC，还能打一个大差不差，五五开。

    第二次对上三星，下路直接被尺帝爆掉了！

    第三次对上IG，就更别说了。

    这么一路打下来，简直就是折磨！

    短短几分钟，自己死了三次了！

    好不容易开两次大招，一次下路直接死了一片，自己交了闪现才跑掉。

    第二次更离谱，自己本来都用生命去拖着了。

    结果比尔森那个二货，非要整一出一换一。

    也不知道是看到自己老婆赛娜了，还是就想帅一波。

    结果被打成了死狗，送了一个五杀……

    现在好了，超级兵和峡谷先锋全来了，IG众人大兵压境，而他们，甚至连上去开团的资格都没有。

    “守不住啊！不开就没了！”

    Biofrost算是无语了，他的大招，最多能够保证防御塔不被先锋撞到。

    可是IG众人现在的架势，分明是要带着峡谷先锋直接一波他们啊！

    “BrokenBlade！”

    大师兄直接喊道，现在能够开团的就只有慎了。

    作为唯一的前排，慎是必须冲上去的。

    “我开？”

    BrokenBlade有些无语，真的就是脏活累活都是他的呗？

    不过既然这样了，多死一次好像也没有什么关系。

    奥义！影缚！

    金光爆闪，慎的身影，在空中划过了一个“7”字！

    Theshy，泡芙，宝蓝，全部都被嘲讽到了！

    卢锡安的大招，EZ的大招，男枪的大招，几乎同时甩了出来。

    而巴德，大招【调和命运】也是瞬间定住了发条。

    上一波交过闪现的Rookie，根本躲不开这个大招。

    泡芙和宝蓝几乎是瞬间便被打成了残血，宝蓝甚至连石像鬼石板甲都没来得及开，就被控制住了。

    三个人之中，只有Theshy的鳄鱼还能够有着一半状态。

    “我的天！慎的这一波E闪嘲讽到了三个人，发条也被巴德大招定住了，这一波TSM打出了一波不错的先手！”

    娃娃瞬间紧张了起来。

    本来IG这一波是很容易就能够打出一波的，但是TSM的一波殊死反击，反而让局势出现了不一样的变化。

    “TSM的装备太差了，不然这一波bo可以直接瞬秒三人的！”

    记得也是大声喊着，一颗心瞬间提到了嗓子眼！

    要不是TSM的状态不是很好，这一波IG就直接炸了！

    “可是即便是这样，IG的状态也不是很好，这一波必须要撤了！！

    等等，这个莉莉娅！！！我的天！”

    Rita瞬间瞪大了眼睛，脸上满是震撼。

    这一波，莉莉娅竟然还要打？？？

    ……

    “撤吧！这一波大意了！”

    泡芙心里满是悔恨，明知道对方有着慎在正面，可是他还是贪了一下塔。

    导致的结果就是保护自己的宝蓝和Theshy也被嘲讽到。

    虽然TSM单人的伤害不是很高，但是几个人的瞬间爆发还是很恐怖的！

    他和宝蓝，几乎瞬间被秒，场上只剩下了三个人！

    “小陈！！”

    泡芙忽然眼睛瞪大，这一波，陈歌竟然没有退？？

    IG众人阵中，一道刺眼的金光刺痛了所有人的眼睛。

    莉莉娅的Q技能【飞花挞】旋转起来，被动梦尘效果，笼罩了TSM足足五个人！

    脚下圆环开始封闭！

    大招，夜阑谣！

    “秒莉莉娅！！”

    大师兄眼睛瞬间瞪大，一个莉莉娅，是没有什么坦度的！

    只要他们能够秒掉莉莉娅，就算是被控制住了，也是有着一战之力的！

    单凭发条和鳄鱼，根本杀不了他们！！！

    只有莉莉娅，只有陈歌才能有着足够的伤害去杀掉他们。

    这个已经三件套的莉莉娅，绝对是场上伤害最高的人！

    TSM众人转瞬间便想明白了这一点。

    男枪的W技能【烟幕弹】落下。

    所有人的技能，全部丢向了莉莉娅。

    只要杀掉莉莉娅，他们这一波就可以打赢！

    要知道，现在是19分钟，只要他们打赢，甚至可以拿下大龙！！

    有着大龙Buff，他们至少也能进攻五分钟时间！

    再加上超级兵的经验和经济，甚至翻盘也不是不可能！

    所有的技能，全部丢向了莉莉娅。

    EZ的Q，卢锡安的Q，巴德的Q，男枪E技能贴脸输出，慎也是开启了Q技能，下三次普攻得到了强化！

    只有这几秒的时间，他们必须秒掉莉莉娅。

    然而，当众多的技能即将近身的时候，陈歌轻叹一声，按下了秒表。

    这是他最后一波回城补出来的，为的就是防止这种情况。

    没想到，还真的用上了！

    挥舞着香炉蹦跳着的莉莉娅，瞬间化身成为了金鹿。

    在空中放金身，这还是陈歌特意选择的时机。

    为的就是让这个名场面能够更加的炫酷……

    不得不说，装杯和强迫症，已经刻进了陈歌的骨子里。

    TSM五人，瞬间绝望！

    每个人的脸上都是有着难以置信和绝望的表情。

    这个时候，他们根本没有经济区做水银。

    莉莉娅的大招，是那么的无解！

    在化身为小金人的莉莉娅身旁，TSM五人看着脚下逐渐闭合的圆环没有任何的办法。

    ……

    “我的天！莉莉娅睡到了五个人！！！这一波莉莉娅立大功，逆天改命！！！IG还能打！IG还没有放弃，他们还要打！！”

    “还是不行啊！莉莉娅是需要人补伤害的！”

    “发条，发条还在！！！”

    记得拍着桌子，整个人都是激动不已。

    被巴德大招金身定住的发条，在第一轮的交手中并没有发挥什么作用。

    但是这样让他规避掉了TSM的第一波爆发伤害！

    在这个时候，TSM的阵容还处在强势期！

    虽然装备不是很好，但是打一波先手的伤害，也是极为恐怖的！

    鳄鱼大招【终极统治】开启，漫天狂沙席卷天地，头顶的血条也是上升一截。

    发条大招开启，漫天电流将TSM五人笼罩其中。

    指令：冲击波！

    指令：攻击！！

    指令：杂音！！！

    刚解除了昏睡状态的TSM五人，又被发条的大招击飞了起来，卷到了空中。

    而解除了金身状态的莉莉娅，也是按下了自己的W技能【惊惶木】。

    满级的W技能，可以造成390+0.9AP的魔法伤害。

    面对几乎没有魔抗的TSM众人，这一个技能的伤害，瞬间爆炸！

    “Penta Kill！！！”

    “Aced！！！”

    五杀！！

    团灭！！

    双五杀！！

    “莉莉娅的伤害实在是太爆炸了！！满层的杀人书再加上巫术合剂的法强增幅，我的天！！这一个W技能命中了五个人！！！双五杀！！！！Collector的莉莉娅，这一场比赛拿下了双五杀！！！”

    娃娃紧握着双拳，面色涨红，整个人都是激动了起来，“双五杀，这在世界赛以来还是首次！！！就算是在各大职业联赛当中也没有出现过这种情况！！”

    “力挽狂澜，孤军灭万敌，只手挽天倾！！！”

    记得爆出金句，这一波，IG又完成了一波三打五！！

    “一波了一波了！！！恭喜IG拿下比赛的胜利！！

    恭喜IG拿下D组第一！！三战全胜！！在没有人看好他们的时候，他们再一次用自己的实际行动去证明了自己。

    他们再一次用自己的行动证明了，他们还是那只一往无前的IG，他们还是那个永不言败的翻山队！！！”

    娃娃已经有些情难自已了，都说LPL的打野没有玩莉莉娅玩的好的。

    但是陈歌今天的表现，向所有人都证明了一点，那就是LPL的打野，有能力也能够玩好任何英雄！！！

    “C酱！！！”

    “C酱！！IG牛批！！！”

    “这莉莉娅真给我看湿了！！！”

    “我他吗直接买了一个莉莉娅，太爽了！！！”

    “傻狍子都能乱杀？？双五杀这也太猛了啊！！！”

    “我已经开了一把了，对面的人马手段极其残忍！！”

    ……

    现场的观众们都是大声喊着，挥舞着手中的应援物品，不断地喊着自己偶像的名字。

    IG，这个让所有人都感到过激动的战队，他们做到了！

    3-0！！！

    小组第一！！

    这样的成绩，整个小组赛的16支战队里面，只有DWG战队和IG战队做到了！

    当然，没有人会觉得IG能够和DWG相比，但是，单就小组赛第一轮的战绩而言，IG没有让人失望！

    IG没有让他们的坚持白费！

    IG，第一轮，三战全胜！

    IG休息室里，宁王和南风再一次抱到了一起。

    作为替补，他们虽然不能上场，但是他们也是非常的高兴。

    IG能够有着这样的成绩，是他们每个人努力的结果。

    苏小洛和克里斯，也是非常的高兴。

    IG的成绩越好，他们两个也就越高兴！

    如果IG能够再拿一个冠军，那他俩就算是刻在LPL历史记功碑上了。

    场上，IG众人也是非常的激动，他们赢下了TSM，D组的三个对手，他们全部交手过一次了！

    而他们，全部拿下了胜利！

    这就意味着，他们很可能会以小组第一的身份出线！

    LPL的四号种子，小组第一出线，这绝对能够证明LPL赛区的实力！

    当一个赛区的实力达到某种程度的时候，世界赛冠军的难度，还不如本赛区冠军的难度大。

    之前的LCK赛区，就是这样子。

    想拿一个世界赛冠军的难度，基本上低于LCK冠军的难度……

    甚至连着好几年的世界赛决赛，都是LCK的内战。

    从S3开始到S10，冠军中上，全部都是韩国人。

    这就是LCK的实力，这就是LPL至今都无法忘记的痛。

    “你们很棒，继续加油！我们输给了你们，你们一定不要输给别人。”

    比尔森看到陈歌的时候，很认真地说着。

    在他看来，如果他们都输给了冠军，那么他们所有人都是亚军！

    而陈歌，分明在这个老将眼中已经看不到斗志了。

    八年的老将，可能在这次世界赛之后就要退役了。

    一旁的大师兄，好像也要退役了……

    “我会的，加油！”

    陈歌点点头，他知道，前世的LCS，在S11世界赛的时候，连四大赛区原本的权利都让给了PSG战队。

    原因，就是因为PSG拿到了MSI的四强。

    北美的战队，这一年是最后一次拥有四大赛区权利了。

    ……

    “小陈，小陈呢！今天校长亲自给你们庆功！！”

    一进休息室，苏小洛就冲上来激动地拉住了陈歌的手……

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

