
　　李枫躲在丛林中，时不时突然出击，刺杀仙岚宫修行者。尽管仙岚宫因为被李枫所杀的修仙者越来越多，而做出应对，可在这偌大的丛林中，谁也做不到，真正的不落单。

　　他们偶尔去撒泡尿，偶尔去找找点吃的，而这个时候就是李枫的机会，身影爆射而上，一击必杀，在很多人未曾反应过来时，李枫就已经远遁。

　　很多人，把李枫恨的直咬牙，可偏偏却没有办法，他们尽管人多势众，有绝对碾压李枫的实力，可在这丛林中他们却根本无法把人数的优势完全利用出来。M.23sk.com

　　刘博已经暴怒了，他们的人成群结队，居然还不断有修仙者被杀，现在算算折在他手中的人就有三十余人了，仙岚宫何曾受过这样的侮辱。

　　“都给我打起精神来，不要再给他机会！”刘博咬牙切齿，对着一众修仙者怒喝道，“再被他杀一人，我仙岚宫在九洲大陆还抬得起头吗？”

　　“堂主放心！我们定然把他的人头拿回来，找回面子！”有人怒道，他们同样觉得脸上无光。

　　……

　　感觉到仙岚宫的人从四面包围了过来，让李枫的活动范围越来越小了，这让李枫内心也紧迫了起来。

　　“三十多人了！”李枫又杀了一人，李枫也感觉到了越来越危险了，这些人配合的越来越娴熟了，四面八方包围而来，再和他们纠缠下去，就算丛林中好藏身，也有可能会被他们围困。

　　“要是还能杀一个结丹期，那此行就完美了！”李枫嘀咕道。自己虽杀了仙岚宫这么多人，只是打了他们的脸而已，没有真正的让他们伤筋动骨。要是还能杀一个结丹期，这才让他们真正的肉疼。

　　结丹期是仙岚宫真正的主力力量，死一个他们对仙岚宫的掌控力就弱一分。要是还能干掉一个结丹期的人，此番报复就好了，让他们知道本公子也不是那么好追的。

　　但李枫也知道，结丹期可不比那些普通修仙者。想要一击必杀是极难的，不能一击必杀，若被他反而缠上的话，那就玩大发了，绝对会被他们围攻而死。

　　“妈蛋！莫名其妙的被追杀我，不给他们一点颜色看看，还真当我好欺负。”李枫咬着牙齿，“一定要想个办法干掉一个结丹期才行！”

　　想到这，李枫身影跃动，在偌大的丛林中穿梭，浓密的植被很难发现有人在其中穿梭。要不是如此，他也难以躲避这么多人的追杀，更别说还报复他们。

　　……

　　“该死的！已经四天了，这小子躲到哪里去了？”

　　“难道他已经翻过这座山了，到了深山中去了？”

　　“应该不会，他的速度应该没有这么快，而且深山中妖兽无数，谁愿意进入那里面。”

　　“真想一把火把这些丛林给烧了，让他藏无可藏。”

　　“不要抱怨了，又被他杀了两人了，要是不能把他的人头拿回去，我们仙岚宫这回脸就丢大了。”

　　“他还能逃上天去，这家伙一定会死，就看他还能坚持几天了。”

　　“一个还未达到结丹期的修仙者就能让我们如此头疼，确实匪夷所思。”

　　“……”

　　众人议论纷纷，但神情却异常小心，不敢分散。在这偌大的丛林中，一处处搜寻着李枫，这样做虽然效率慢了很多，但胜在安全。

　　“丛林中也绝不会是他的安乐之处，慢慢的搜寻下去，总能把他找出来！”

　　“对了！孙长老呢？”

　　“他看到了一株灵药，前去采了。”

　　“不是说不让分开吗？刘洋微微皱了皱眉头，他很不喜欢孙长老单独行动。

　　“放心吧！他距离我们不远，而且他作为结丹期，李枫要是敢去找孙长老的麻烦，倒正如我们所愿，拖住他片刻，他就必死无疑。”

　　听到到这话，刘洋点了点头也没有继续说什么，继续带着人继续搜寻！

　　……

　　“好东西呀！”孙长老握着手中的灵芝，脸上露出欣喜之色。这是好东西，能够滋养其经脉，滋阴补阳，加快修行，价值不菲。

　　“回去再找点好灵药，炼制成丹药，说不定能助我突破到结丹期五级了，还可以金枪不倒。”孙长老嘀咕着，握着灵芝准备收起来。

　　但就在此时，他面色猛然一变，只见一道火莲直射他而来。火莲如虹，呼啸而过，如同毒蛇。

　　爆射而来的火莲向着孙长老拳头轰出去，浩荡的力量迸发出来，一拳直轰而去：“以为这样的偷袭有用吗？”

　　孙长老不屑，心想这小子还真是大胆，居然敢对他出手。正好，自己拖住你片刻，你就会死无葬身之地。

　　一拳而出。火莲却在孙长老面前突然炸开了，孙长老急忙后退，但是身上还是有几处被火莲烧到，但也无大碍。

　　“就这点手段也敢来偷袭我，找死……”

　　可是孙长老的话还没有说完，他脸上就露出惶恐之色。古龙剑突然以极其刁钻位置出现在孙长老的面前！”

　　李枫为了一击必杀，古龙剑出手就是极大的力量，气势如虹，直刺对孙长老的心窝而去。

　　孙长老尽管惊恐，可毕竟是结丹期的修仙者，他无力抵挡李枫这一剑了，但反应也不慢，身影微微一侧，避开了这必杀的一剑。但也只是避开最要害。

　　“啊……”

　　随着孙长老的惨叫，李枫的的古龙剑贯穿了孙长老的手臂，一个血洞出现鲜血狂飙。

　　望着连番后退，用左手捂住血洞的孙长老，李枫微微皱了皱眉头。结丹期不愧是开辟了识海的存在，察觉力太强大了。自己蓄谋已久的必杀一击，居然还是让他避开了。

　　“你找死！孙长老连番点动，封住滚滚而出的血液，怒瞪着李枫吼道。强自忍住巨疼，发出求救信号，通知众人，李枫在这。

　　“我肯定不会死，但你马上就会死了！”李枫不想浪费时间了，爆射而上。古龙剑再次舞动，李枫想要尽快杀了这个人。

　　“十息！我只要拖住你十息之间，你就在劫难逃！”孙长老咬着牙齿，“身为结丹期，拖住你十息我还是做得到的。”

　　孙长老咬着牙齿，忍着全身的巨疼，身上的力量爆发而出，他动用他仅有的玄级战技，直接冲向李枫。他只要拖住李枫十息，这个家伙就能被他们碎尸万段。

　　孙长老的攻势异常凶悍，直射李枫的要害，横扫之间发出……嗤……嗤的破空声，他拼尽了全身的力量。

　　“死！”李枫眼神冷冽，“七星龙印”暴动而出，一道闪着金光的大印幻化成龙头，直冲孙长老。

　　李枫知道孙长老说的没错，十息之内解决不了孙长老，那自己将会被仙岚宫众多修仙者包围，到时候死的就是他了。

　　“以为就这点能力就能拖住我吗？”李枫冷笑，恐怖的力量完全暴涌而出。

　　“轰……”

　　孙长老结丹期的实力展露无遗，拳所化的虚影射向李枫，眼神冷冽，“李枫，你等死吧！”

　　拳头横扫，冲向李枫的胸口，眼神狰狞，自己一个结丹期拖住李枫十息而已。李枫此番必定被凌迟虐死！

　　他的拳头要落在李枫胸口时，李枫的身影却迅猛的变动，而后手中猛然一抽。“噹”，古龙剑迎面刺向孙长老。

　　这时的古龙剑锋芒尽显，剑芒暴涨。刁钻狠辣直刺向孙长老喉结。

　　孙长老面色剧变，猛然的变幻身影，想要避开。可之前他就受伤，加上对抗后“七星龙印”所受的伤，实力已大打折扣，虽然避开了要害，但李枫这一剑还是又落在他肩膀上，一个血洞顿时又出现。

　　“啊……”孙长老惨叫一声，声音震的周围虫鸣四起。同样，这一声惨叫，让不少的仙岚宫弟子都冲向了这边。

　　“该死！”李枫虽然一击重创了他，可耳中传来的脚步声让他面色变了变，不用几息时间，恐怕很多修仙者就能赶到这里了。

　　“我要你死！”孙长老吼叫，他虽然被李枫重创，可还是咬牙坚持，向着李枫继续攻击而去，不顾身上的伤势，他只想缠住李枫，只需要几息时间，李枫就必死无疑。

　　李枫面色变了变，他已经能清楚的听到脚步声了。要是五息之内解决不了孙长老，自己必死无疑。

　　“一定要杀他们一个结丹期让他们知道肉疼！妈的，老子是这么好追杀的吗”李枫咬着牙齿，盯着孙长老。

　　孙长老感觉到李枫的杀意，他同样冷凝。不顾伤势，全身力量舞动。他只要拖住李枫六息，这并不难，这是一场你死我活的生死决斗

　　“死！”

　　李枫怒吼，“龙啸九天”“狂风暴雨”

　　“你以为这样就奈何的了我吗？”孙长老冷笑，“就算我再次遭受重创又如何，只要拖住你片刻你就死定了。”

　　说完，孙长老不顾伤势，结丹期的力量全部暴动，挡住李枫的“龙啸九天”

　　远处的声音传来：“快！大家快包围过去，这一次一定要让他死！”

　　“孙长老拖住他了，哼，这一次看他往哪里逃！”

　　李枫都能清楚的听到传来的声音，看着自己的力量又被孙长老挡住，李枫面色变了变。孙长老此刻冷笑：“李枫，你等死吧！”

　　“是吗？”而就在孙长老说话间，李枫的古龙剑再次爆射向孙长老的喉结。

　　孙长老咬着牙齿，以另外一只胳膊前去抵挡李枫的古龙剑，反正是一伤，再多一道伤又如何。又挡住李枫这一击，众人也快赶到了，到时候李枫必死。

　　如你所愿，李枫的古龙剑贯穿了对方的胳膊。但巨疼让孙长老大喜。这次已伤换来了李枫再无逃离的可能了，因为他看到了刘博的身影了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第八十三章追杀(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 