    苏辰将滨海城主爆出的元素能量精核从手中取出。

    这是一个椭圆形的能量装置，应该是从能量矿中挖出的某种能量矿石，通过压缩改造，变成了现在的形态。

    就在苏辰刚将元素能量精核拿在手里时，一道系统声音从苏辰的脑海里响起。

    「叮！检测到你已获得‘元素能量精核’，是否将元素能量精核用于宠物完美筑基法‘炼脉’阶段的修炼？」

    “确定。”苏辰果断回应道。

    旋即，苏辰手中的元素能量精核瞬间裂开，其中磅礴精纯的能量化作一道虚无的能量，分别融入阿狸和小青的体内。

    并且似乎还分出了第三股精纯能量，储存在了苏辰第三个空余的宠物空间背包内。

    如果以后苏辰收服了第三只宠物，也一样会被元素能量精核之内的能量将其洗礼一遍，淬炼这只宠物的潜力。

    当这股无比精纯的元脉能量，涌入阿狸的娇躯之内，她似乎微微颤抖了一下，眼神开始逐渐迷离起来。

    而在她的玉躯之上，则是散发出一股如梦如幻的玄妙光彩，这道光彩宛如彩虹一般，在她周身不断流转。

    “这是光明、黑暗、雷霆、冰霜、烈焰、大地、疾风七系资质在交融汇聚，似乎要让阿狸的身躯朝着某种更高级的层次蜕变？！”苏辰眼神一凝，心中惊呼道。

    「叮！炼脉成功！」

    「恭喜！你的宠物‘九尾妖狐·阿狸’完成了宠物完美筑基法，获得了不可思议的蜕变，成功进化为了伪荣耀级宠物——狐族准圣女！」

    「你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’力量永久提升3000点！」

    「你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’智力永久提升3000点！」

    「你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’体质永久提升3000点！」

    「你的宠物‘狐族准圣女狐·阿狸’敏捷永久提升3000点！」

    「你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’在炼脉阶段，额外领悟了超凡级攻速资质！」

    「超凡级攻速资质」：阿狸的攻击速度将额外提升300％！

    「你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’领悟了新的技能：冰封万里！」

    「冰封万里（1级）」：引导施法3秒后，召唤出一股范围巨大的暴风雪，让周围3000米范围内的所有敌人全部受到36000加200％法术攻击力的冰属性伤害，并且受到伤害的所有敌人陷入冰冻状态，持续3.5秒。

    “竟然还让阿狸进化了？”苏辰眼神有些惊喜，心中暗道。

    他将目光望向阿狸，这时的阿狸仍旧被一股玄妙七彩光芒包裹着，七彩光芒代表其中不同的属性，融合之后将化为一股更加高深的力量被阿狸吸收。

    这也意味着阿狸的实力必将发生巨大的突破！

    苏辰见阿狸的进化已经进入尾声，有些期待的将她的宠物属性面板打开。

    「狐族准圣女·阿狸（绝世）！」

    等级：35级。

    品阶：钻石巅峰级（1059/3000）。

    基础属性一：攻击10384，防御8965，血量93249，法力73251。

    基础属性二：力量8737，体质7624，敏捷7908，智力6965。

    资质：超凡级幸运资质、超凡级攻速资质、顶等防御资质、超凡级淬毒资质、顶级护盾资质、顶级雷系资质、顶级黑暗资质、顶级冰系资质、顶级火系资质、顶级风系资质、高等土系资质、高等力量资质、高等生命资质、高等吸血资质、中等回血资质。

    技能：震慑（2级）、寒霜之力（2级）、幻影瞬移（1级）、冰霜三连斩（20级）、虚无疾走（1级）、斩天一击（1级）、精神控制（1级）、寒刃风暴（1级）、冰霜回溯（1级）、极冰绝影阵（1级）、冰封万里（1级）。

    主人：辰帝。

    装备：君王的血色王冠（星耀巅峰级）、不死魔屠的暗影血刃（星耀巅峰）、血魔之殇护腿（星耀巅峰）、远古血魔手镯（王者初级）、黑暗月魔项链（星耀初级）、亡灵的不灭献祭长袍（星耀初级）、海神之魂腰带（王者高级）、暗光杀戮护肩（星耀高级）、冰霜支配者耳坠（钻石巅峰级）、饥饿血咒戒指（星耀初级）、龙光隐翼长靴（王者高级）。

    “这次进化之后，阿狸的物理攻击力竟然已经破万了！”

    苏辰有些惊喜。

    阿狸的攻击力破万，对于伤害值的提升无疑是巨大的。

    她的任何伤害技能，都有好几倍的物理攻击加成，攻击力破万，就意味着单单技能额外的加成伤害，就能达到恐怖的好几万。

    更别说她的技能还有额外的基础技能伤害。

    只见七彩玄妙的光芒，缓缓从她那雪白的天鹅颈上褪了下来，紧接着，光芒划过她圆润的手臂和双峰，再从盈盈可握的纤瘦腰肢上滑落，最终她那修长笔直的玉腿也露了出来，直到没过她那一双宛如艺术品般的玲珑小脚。

    而臀部那九道随风飘摇的雪白狐尾，也正是彰显着她身为远古狐妖血脉的高贵身份。

    此时的阿狸不仅实力变得更强了。

    容貌也变得更加趋于完美。

    就连她身上那股丰韵妖娆的御姐气质，也变得更加出众脱俗了。

    她的眉眼顾盼之间，总是自带一股魅惑众生的异族风情。

    “还有6颗随机高级属性石，拿出一半用在她身上吧。”苏辰心中决定道。

    苏辰从来都不是犹豫不决之人，果断直接将其中三颗随机高级属性石，扔给阿狸。

    阿狸与苏辰很是魔气，瞬间心领神会，张开性感的红唇小嘴，将三颗随机高级属性石咽了下去。

    「叮！你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’服用了一枚随机高级属性石，获得了1000点敏捷值！」

    「叮！你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’服用了一枚随机高级属性石，获得了1000点体质值！」

    「叮！你的宠物‘狐族准圣女·阿狸’服用了一枚随机高级属性石，获得了1000点力量值！」

