    来到一处偏僻之地，李中華一行人也是停下来休整。

    不过刚一坐下。

    玄龟的声音立马就是出现在李中華的耳边。

    现如今太虚剑灵已经是回到眉心里面炼化龙珠。

    现在光靠自己想要和对方硬拼完全就是痴人说梦。

    不过他依然是强装镇定，不想让对方看出自己身体上的异常。

    虽然李中華已经做足了准备，可是依然被玄龟一眼给看了出来，有着好奇的说道。

    “咦…有意思，你身上的气息居然是出现了变化，想必刚才的那股力量应该不是你自己的吧。”

    既然被对方看出来，李中華也没有打算继续隐藏。

    “这个你就不用管了，你只需要知道，那股力量，我可以随意调动就可以了。”

    “算了，既然你有办法拥有那种力量，想必你的身上应该是有着什么秘密。”

    李中華警惕的看着对方说话的方向。

    “你不用害怕，我是不会对你动手的，我只是有着一样东西想要给你。”

    “什么东西？”

    一股强风刮来，随后一个铜镜就像是一个垃圾一样扔到了李中華的面前。

    看见铜镜的李中華也是一眼就认了出来，这个是之前龙宗祠身上的司夜镜。

    “这玩意是黑水蟒，给我的，它来找我诉苦，说是它的血菩提被人抢走了，而这东西则是那些人为了逃命所遗留下来的。”

    李中華也是一脸的苦涩，他没有想到，自己抢了血菩提，龙宗祠为了逃命居然把这种至宝也是给留了下来。

    看着李中華的样子，玄龟开口询问。

    “该不会，那个偷走血菩提的人是你吧？”

    李中華也是一脸的不好意思起来。

    “这个，那个拿走血菩提的人的确是小子我…”

    “好了我知道了，就算是你拿走的，就拿走吧，毕竟那种东西再过几百年又会生长出来。”

    李中華陷入了疑惑中，自己抢夺血菩提，拿了龙血还有龙珠，这玄龟作为北风极境的王者，居然不为难自己，还给自己送来了这司夜镜。

    这玄龟到底是打着什么算盘？

    “小子，你也不用疑惑，我做这些只不过是为了整个北风极境罢了。”

    “您这话是什么意思？”

    “你现在不必知道这些，你只需要记着如果有一天北风极境需要你，还请你伸出援手帮我们一把。”

    “虽然不知道，极境会发生什么事情，但是如果有用得着小子的地方，我定当全力以赴。”

    “嗯，有你这句话也算是足够了，对了我最后给你个消息。”

    “您说。”

    “和你一起进来的外来者现如今都在出口的位置堵着你，想必你要是走那里的话会和他们撞上，我知道的修为脱困应该不是难事，不过你的同伴可能逃不掉的。”

    玄龟说得没有假，的确，带上曹阳，白素几人想要从龙宗祠等人的团团包围中脱离出去完全就是痴人说梦。

    “不过你不用担心，我这里有块令牌，你可以在另外的地方打开出口出去，这令牌也是可以进来，不过只能使用三次。”

    随后一块通体墨玉的令牌就出现在了李中華的身前。

    “小子，在这里先谢过玄龟前辈。”

    做完这一切玄龟也是消失不见。

    而在一旁恢复的曹阳也是走了过来。

    “李兄，你真的是走狗屎运了，玄龟居然是吧这司夜镜给你了，这可是一块防御型灵器，防御性能极强，以你现在的修为催动大宗师之下不能伤你分毫，你还是快点认主吧。”

    李中華点了点头，割破手指，一滴鲜血滴落在司夜镜的身上。

    随后司夜镜一阵光华流转，就已经是李中華的灵器。

    李中華也是能够感受到，司夜镜和自己出现了一丝的关联。

    认主过后的李中華，从自己的身上拿出之前夺得的血菩提。

    “曹阳，这一路上，你也是辛苦不少，这血菩提你拿一颗吧。”

    见到李中華居然是要和自己分享血菩提，曹阳不敢相信的看着对方。

    “李兄，你说笑了，之前我说过帮你夺得血菩提和龙血，我只不过是在履行我的诺言罢了。”

    “曹阳，你不必多说，这一行上，你也是出力不少，这是你应该得的，你自己选一颗吧。”

    说实话面对血菩提的诱惑，曹阳还是很心动的。

    迟疑了片刻说道。

    “既然李兄你这样说了，我就不见外了。”

    曹阳直接从血菩提中拿了一颗风属性。

    “我有一颗这风属性的血菩提足以，有着风元素的加持，我的乱刀斩也能更进一步。”

    李中華也是点了点头，当然是支持对方的选择。

    这个时候顾紫也是从昏迷中醒了过来。

    白素欣喜的看着顾紫。

    “顾姐姐，你醒了？”

    顾紫揉了揉自己受伤还在疼痛的地方。

    随后顾紫想要站起身来。

    “顾姐姐，你强势刚刚好转，你现在应该多多休息才是。”

    顾紫强撑着疼痛，艰难的行走着。

    “我没事，我必须要为父亲夺得蛟龙血。”

    “顾姐姐，你不用去了，李中華已经拿到蛟龙血了。”

    顾紫回头看向白素，不相信的说着，想要在确认一次对方刚才所说的话。

    “我是说李中華已经把蛟龙血给拿了，在你受伤之后，李中華联合曹阳一起打伤了怒涛蛟龙，随后李中華不知道什么回事，一下子身上爆发出前所未有的气势，就算是我爹爹都比拟不上，那蛟龙也是乖乖交出了自己的精血。”

    顾紫盯着李中華，她不敢相信眼前的这个男人居然抢在自己前面夺得了蛟龙血。

    面对顾紫的目光，李中華也是有些不好意思起来。

    “你别这样看着我，都是因为你之前重伤了蛟龙，我们才是会这么轻松夺得蛟龙血的。”

    被李中華这样一说，顾紫才是想通了一点。

    毕竟自己的那一招可是包含了全部的冰元素，虽然没有击杀怒涛蛟龙，但是重伤对方还是不在话下。

    只是让自己没有想到的是李中華居然是捡到了这个便宜，一想到这里顾紫就心有不甘对着白素说道。

    “素素，我们走。”

    “我说我好歹救了你，你最起码谢谢都不知道说么？”

    “哼，你之前轻薄于我，这就算是扯平了，如果下次相见，我依然会对你下死手。”

    见到离开的顾紫，李中華也是无奈的摇了摇头。

    “还真是奇怪的女人。”

