    嗡——！

    蔚蓝的海面上，一艘中型轮船，在长长的汽笛声中，正缓缓向港口停靠。

    尽管海岸上的那座城市十分繁华，码头也热闹非凡，不过细细看去，此时船上的游客们，竟无心欣赏风景，反而将注意力全都放在了甲板上。

    那里，一场宝可梦对战，已经进入到了尾声。

    两只对垒的宝可梦，分别是拉鲁拉丝与紫色老鼠小拉达，而它们的训练家，则是一位二十岁左右的帅气男子，以及一位西装革履的中年男人。

    激烈的战斗，使小拉达的体力急速下降，眼见它已落入下风，却连拉鲁拉丝的身体也碰不到，中年男人心中焦急，不由喊道：“小拉达，快速接近，然后使用撞击！”

    小拉达闻言，看准时机，四肢猛然加速，一个冲刺跑到拉鲁拉丝身前，用头狠狠撞了过去。

    然而在它即将撞到拉鲁拉丝的瞬间，拉鲁拉丝却忽然分身，变出了好几个幻影！

    小拉达来不及停步，竟直从一道幻影中窜了过去。

    是影子分身！

    场边，看着小拉达愣在原地，一副不知所措的模样，夏幽知道，是时候结束战斗了。

    “拉鲁拉丝，使用念力！”

    他的话音刚落，只见拉鲁拉丝的幻影们，同时抬起手臂，下一秒，小拉达忽然被一团奇异的光芒所包围，飞到了半空中。

    即便它拼命挣扎，却也无济于事，始终无法挣脱念力的束缚，而随着拉鲁拉丝手臂向前一挥，小拉达的身体不由自主向后飞去，砰的一声，撞在了围栏上。

    这下，它再也坚持不住，无力的倒在了地上。

    充当裁判的船员附身看了一眼，随即摇了摇头，举起右手，高声道：“小拉达失去战斗能力，拉鲁拉丝获胜！”

    围观的游客们为这场精彩战斗鼓掌的同时，也是纷纷咋舌，甚至有位火辣女孩，还对夏幽挑逗般的吹了几声口哨。

    “哇，已经是七连胜了吧？”

    “就是说啊，而且这只拉鲁拉丝从始至终都没受到什么伤害，真是好厉害啊！”

    夏幽走上前去，先是宠溺的摸了摸拉鲁拉丝的脑袋，随后来到了中年男人的身前。

    两人轻轻握手，中年男人夸赞道：“你的拉鲁拉丝培育的很棒，这一场战斗，我输得心服口服。”

    “你的小拉达也很不错。”对于败于自己的对手，夏幽保持了相当大的尊敬，也战术互捧了一句，“希望下次，我们还有机会再见。”

    见中年男人退下，周围的游客们互相观望，看看还会有谁继续挑战挑战这个帅气男子。

    然而就在有几位训练家跃跃欲试的时候，夏幽却忽然向后退了一步。

    “抱歉了各位，目的地已经到了，我们该下船了！”

    游客们急忙回头，这才发现，在他们不知不觉中，轮船竟然已经靠岸了。

    ……

    温暖明媚的阳光照耀在城市上空，浪花在海水的不断推搡下，不知疲倦地冲刷着狭长的防护堤。

    向海平面看去，入眼所见，皆是碧蓝一片，海天混为一色，整个天地似乎都是一面大镜子。

    湿咸轻柔的海风吹在身上，说不出的舒服。

    这里便是关都地区的重要海港，一座沐浴在夕阳橙光下的南方城市——枯叶市。

    当夏幽走出船舱，踏足在这片土地，还是安奈不住心中的喜悦。

    小智、小霞、小刚、皮卡丘、大木博士、关都地区、石英联盟……自上世的儿时起，这里便已有他太多太多的回忆。

    尽管来到这个精灵宝可梦世界后，已经过去了好几个月的时间，但每每想起，却依旧感觉不太真实。

    脚边，感受到夏幽的心情，拉鲁拉丝也高兴的轻轻叫了一声。

    看了一眼拉鲁拉丝，夏幽笑道：“好了，既然我们已经到了关都地区，在挑战石英联盟之前，还是应该先到宝可梦中心登录挑战资格才行。”

    离开港口，夏幽拿出手机，打开地图，顺着道路向着宝可梦中心前进。

    一路上，不时有训练家带着宝可梦在城市中穿行，纵观整个世界，这些宝可梦，无论是娱乐、饮食、快递、还是治安，早已融入人们的生活，是不可或缺的重要伙伴。

    不过见到夏幽身边的拉鲁拉丝，还是有不少人投来了好奇的目光。

    绿色的头发，如同半个卷心菜，刚好遮住了它大半张脸，而白色的躯体，就像穿着一条过长的裤子。

    作为非关都地区的宝可梦，拉鲁拉丝自然十分惹人注目，甚至在其它地区，也属于十分罕见的一种。

    进入市中心，夏幽走过几个街口，很快就来到了宝可梦中心。

    一头红发，身穿护士服的乔伊小姐，正在前台整理资料，见到夏幽，脸上挂起了友善的微笑。

    “你好，这里是精灵宝可梦中心，请问有什么需要帮助的吗？”

    “乔伊小姐你好。”夏幽客气道，“请帮我登录石英联盟的挑战资格。”

    “好的，我明白了。”乔伊小姐用手指向一旁的电脑屏幕，“那么请用宝可梦图鉴感应一下这里。”

    夏幽点了点头，从外套内侧掏出自己的宝可梦图鉴，放到了电脑上，下一秒，屏幕内便显示出了他的资料，同时，一个电子合成的男音，也从电脑里传了出来。

    “来自卡洛斯地区朝香镇的夏幽，已完成了石英联盟的登陆作业，现在的徽章数量为：0，祝您对战顺利。”

    “卡洛斯地区？”乔伊小姐有些惊讶的看了夏幽一眼，“真是遥远的地方啊。”

    “是啊。”夏幽稍显回忆，随即一语双关道，“能来到这片土地，真的很不容易呢。”

    这时，一只圆嘟嘟的吉利蛋从一旁走了过来。

    只见它捧着一个印着石英联盟图标的盒子，一步步来到了夏幽面前。

    乔伊小姐做了一个请的手势，笑道：“对于完成登录作业的训练家，我们会给予一个徽章收集盒，请你收下吧。”

    夏幽接过盒子，先是感谢了乔伊小姐，又问道：“对了，我的宝可梦图鉴里还是卡洛斯地区的资料，请问能不能把它升级成关都地区的图鉴呢？”

    “真是抱歉…”乔伊摇了摇头，“我们这里无法对宝可梦图鉴进行操作，如果你想升级的话，不妨到本市的樱木研究所，或是真新镇的大木研究所那里，请两位博士帮忙，我想他们会十分乐意的。”

    ————

    新书上传，多女主，以收服宝可梦、挑战道馆、联盟对战、探索世界、对抗反派为主，喜欢的点个收藏吧！

