
　　安德烈遥望这片密林的远方，“这里的空间，大概是九千平方公里，比我们居住的那个小世界要好上很多，资源也更加丰富，只可惜，这密林深处的存在，太过可怕了，五个月前，我们组织了一次进攻，当时出动了十名凝气境强者，化形境和御气境更是数不胜数，最后，有大半留在了密林深处。”

　　安德烈在说这些时，眼中不自觉流露出落寞之色，显然，他说的并不是假话。

　　萧阳算了一下，九千平方公里，相当于一个银州市那么大了。

　　“里面的生物太过可怕，基因与基因混合，本身就是一种反人道的做法，其一是过程恶心，其二，这等于是在模仿造物主的能力了，所以，产生的后果极其可怕。”说到这时，安德烈脸上也不由得露出些恐惧的模样，“那些实验体经过相互残杀，吞噬，进化，最终能留存下来的，全都是让人心颤的存在，我曾经见过一个实验体，他是人形，却有着堪比大象的身躯，有着猎豹的速度，有着蚂蚁的力量，他长有鱼鳃，可以在水下呼吸，最最可怕的是，他还拥有和人类一般的思考能力，并且还掌握了气，这种生物，在我看来，已经跨入半神的领域了。”

　　萧阳问：“最后杀掉了么？”

　　“杀掉了。”安德烈点头，“那一战，我们出动了三十七名凝气境高手，化形境和御气境一个没带，那种境界，去了完全就是送死，哪怕当时的我，初入凝气，见到那个实验体的时候，心中也只剩绝望，最后我们拼死十二名凝气境高手，其余人全部重伤，将他引到了地面，以导弹才将其轰成碎片，这也是他存在的时间太久，脑海里没有导弹这个杀器的概念，否则我们还真没法对付他。”天籁小说网

　　萧阳眉头渐渐皱了起来，出动数十名凝气境高手，死伤无数，还依靠导弹才杀掉的生物？

　　萧阳看向密林深处，他的眼中，露出一抹好奇。

　　“喂，你这是什么眼神？”麻衣走到萧阳身旁，低声道，“你不会是想进去看看吧？”

　　“不然呢？”萧阳反问一声。

　　麻衣将手搭在萧阳肩上，“好奇心会害死猫的，猫有九条命，你可只有一条。”

　　萧阳笑了一下，“我的命可比猫的命要硬多了。”

　　萧阳说完，毅然朝密林内走去。

　　“你不能去。”安德烈一伸手，将萧阳拦了下来，“这里的环境，你也见到了，实话告诉你，我们现在所处的这个空间，不过是地下百米，上方的土壤已经非常松动了，毫不夸张的说，如果下面发生点什么大事，很可能就会影响到现世，这里连接一个未知的小世界，那里有无数强横的实验体，一旦影响到现世，那个责任，不是你我能担负的起的。”

　　“所以呢？”萧阳耸了耸肩，“你想让我说出地狱十八层的秘密？”

　　“不错。”安德烈出声，“地狱里关着的，虽说是穷凶极恶之辈，但他们也实力强大，如果我们能驱动他们，便可轻易扫清那些实验体，到时候再将他们关回去也无妨。”

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，“我说安德烈掌控使大人，咱俩有仇么？”

　　安德烈一愣，不明白萧阳为什么这么问，他摇了摇头，“没有。”

　　“那有怨么？”

　　“也没有。”

　　“既然我与阁下无冤无仇，阁下为何要将我当做一个憨批？”萧阳眨眨眼，眼中尽是好奇，“再将那些人送回地狱的说辞，你也好意思说出来？”

　　“那些人具体要怎么处理，会里会进行商议，可现在，将眼前的事情解决才最重要，不是么？”安德烈劝道，“哪怕后面真发生了什么，也是我们人类互相争，而不是看着这些怪物肆虐！”

　　“那掌控使大人，你就期望我不要死好了。”萧阳微微一笑，随后一个闪身，整个人朝密林当中冲去。

　　“你！”跟随安德烈的两人顿时一惊，抬腿就要追上去。

　　“别追了，这小子是故意不想给我们说那些东西，躲着我们呢。”安德烈脸色难看的盯着萧阳飞掠而去的背影，“现在关于地狱的秘密，是他最大的依仗，他知道，一旦他把这些东西说了，他活着出不去，索性就想跟我们打持久战，不过他想玩，就让他玩去，我看看他，能在这炼狱里面，撑多久！”

　　安德烈说话的时候，一点都不避讳一旁的麻衣。

　　麻衣摇了摇头，没有出声，他能做的，已经全做了，萧阳现在所掌握的秘密，会让整个神隐会为之疯狂，神隐会真要动萧阳，别说麻衣，就算是楚铮来了，也保不下萧阳，现在萧阳能够依靠的，只有他自己了。

　　萧阳在密林当中飞掠，他心里想的，的确就是安德烈说的那样，萧阳的确不敢跟安德烈回去，他肯定，自己现在如果不跑，那就绝对跑不掉了。

　　神隐会一直都盯着自己，想要十八层地狱的秘密，可那秘密到底是怎么回事，萧阳心中清楚明白，完全就是自己杜撰出来的！他选择来神隐会，也是无奈之举，如果自己不来，先不说叶家人会不会遭到神隐会的黑手，那建在地狱牢笼旁的光明岛，绝对会面临灭顶之灾！

　　这一趟，萧阳必来！

　　但来，不代表是要来送死！

　　将十死无生，变成九死一生，这就是萧阳能在地下世界称王的原因，没有生机，那就自己创造生机。

　　而且，萧阳心中有一个疑惑，在见到那些实验体时，就一直萦绕心头，这一次，一定要搞个明白！

　　密林很深，这里的土地面积有九千平方公里，对于普通人来说，是很大的空间，但对于萧阳这等强者而言，如果真的愿意，可凭借脚力，在极短的时间内，丈量到这片土地的尽头。

　　一路上，萧阳遇到了诸多实验体，这些实验体无一例外，都充满了兽性，且外貌多样化，能力也多有不同，但都还无法威胁到萧阳。

　　至于安德烈说的那种让十名凝气强者和无数化形御气强者留下大半的恐怖存在，萧阳暂时还没见到，他也不想见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1001章 十死无生局免费阅读。https://xs.23sk.com 