    第249章 被吓唬的朱竹清

    朱竹清的身影很快和夜色融合，毫无违和感一样。

    气质幽静无比。

    然后走到生命之湖湖畔，蹲下身子，打水。

    一路上都在想着，她要沐浴，会不会给恩人带来烦恼？

    毕竟她只能去恩人的房间。

    万一恩人回来，撞见，唐突了恩人可不行。

    仔细一琢磨，还是觉得在湖泊里比较好。

    不放心的看了看四周。

    她也不是性格扭捏的猫，当即决定，就这里了。

    唐突恩人大于自身危险。

    洗澡是肯定要洗的。

    不一会儿，朱竹清就泡到了水里。

    清凉的湖水，荡涤皮肤，令人心情舒松。

    静下心来，仔细感知这次重生带来的改变。

    美眸亮了亮，“我的修为似乎突破到三十级了。”

    这个非常奇怪。因为之前她的修为是二十七级。

    “这算是对我的补偿吗？”

    她这样想着安慰自己。

    除此之外，她也有所察觉自己的武魂，幽冥灵猫似乎有些增强。

    敏捷度上的增幅，最直接的感触就是她感觉自己的身子更轻盈了许多。

    然后也没有多想，静静的泡着。

    抛去一切杂乱念头。

    这里视野更加开阔。除了美景外，朱竹清突然注意到一些动静。

    似乎是有什么存在在战斗，打到了这里来。

    很快，那些人影逐渐靠近。

    是几个女子，哪怕距离甚远，也能带给她很大的压迫感。

    “强者。”朱竹清内心忐忑。

    但是还是忍不住的多看一眼。

    强大的女人，不就是她所追求的东西吗？

    不就是她所憧憬的未来吗？

    她，也想和她们一样。

    朱竹清的美眸中，倒映着远处一个黑色衣裙，气质霸气，就像是帝王一样的绝色女子，正在对峙两个衣装雪白长裙的女子。

    只见那黑裙女子举手投足之间，阵阵龙吟，一头金色眼瞳在夜色下无比亮眼的黑龙，张扬舞动在她的身后。

    仅仅威压，就让湖面凹陷下去一个巨大弧形，如同水中盆地一样，涟漪动荡，惊起浪花。

    与此同时，水中鱼虾受到了惊吓，成群的跳跃出水，霎是神奇。

    “好强大的龙武魂！”朱竹清震惊了。

    一时间内心诞生出许多崇拜。没有理由，就是对强大女子的崇拜。

    如果她也有这么强，那么，她的命，她自己说了算。

    然后，看见那两个同样美丽动人的白裙女子，一个武魂是蝎子，冰晶一样美丽的蝎子，但是外观是总归几分凶恶惧人。

    还有一个人形武魂，极其漂亮，闻所未闻。

    只见她们挥一挥衣袖，那蝎子尾刺，仿佛就要刺破夜空一样，从天而来。

    那人形武魂纹丝不动，就瞬间冰封了的大片的湖面。

    寒气逼人。

    就连同惊起的水柱水花，都成了冰块，直接凝固。紧接着，她们所在的地方，形成了领域一样的东西，大雪纷飞。

    在这样的环境下，突然出现的雪景，让人不得不啧啧称奇。

    “好强。”朱竹清内心动容。

    就是感觉有点儿冷了。

    轰然，一阵龙与冰雪的碰撞，让夜空炸出璀璨的光芒。

    冰雪降落无痕，龙吟阵阵无声，都开始悄然消失。

    朱竹清只感觉自己周身，水波涌动。

    同时更加确定，救了她的恩人，是神。

    这里的一切，都非同寻常。

    就连这里的强者，随便一个，都感觉能打她的父母亲十来对儿了。

    这样的仙人场景，她从来没有见过。

    远处。

    帝天看着冰帝雪帝，任由身边的冰雪降落，触碰到一定范围，就自行消融。

    淡淡的说道：“小雪，小冰，看来你们联手也不是我的对手啊。”

    她们几个姐妹，闲来无事，就会切磋。

    雪帝目无波澜，一如既往的冰艳无双，“老大，换作极北，你要打败我或许都得下一些功夫呢。”

    冰帝认同的点点头。换作在她们的主场，老大也能打！

    帝天当然知道，不过也没有在意。

    “林修弟弟藏的人类在看着我们，要不要……”

    冰帝当即和雪帝对视一眼，有了决定。

    远处的朱竹清心生震撼的看着，似乎忘了一切，沉迷其中。

    突然，发现那些强大女子都没了影子。

    四周看看，也找不到。

    喃喃自语，“如果可以拜强者为师……”

    随即摇摇头，“我活着已经是最大的机缘了，不能贪得无厌。”

    心里有些惋惜。

    也是此刻，一个声音响在她耳畔。

    “人类，看够了吗……”

    与此同时，那个黑裙女子就出现在了她近在咫尺的范围。

    朱竹清有被吓到，甚至做不到抬头对视，对方的气场过于庞大和凌厉。

    “前辈，是晚辈冒犯。”赶紧施礼。

    紧接着，那两个白裙女子也出现在她旁边。

    朱竹清再次震惊，瞬移。

    如此远的距离，竟然也能做到瞬移，难以想象，恐怖如斯。

    帝天一身黑裙，着装发饰古典，但是少了些许贵族气质，多的是帝王气场。

    隐晦霸道。

    此刻盯着朱竹清，还用说，林修弟弟藏的人。

    小丫头，真是初生牛犊不怕虎，不知道这里是什么地方，敢跑出来洗澡。

    不吓唬吓唬她，本帝总感觉失了颜面。

    雪帝倒是没什么恶趣味。有也是……哦，围观林修弟弟藏的人。

    只要是和林修弟弟有关的，围观。

    冰帝平平无奇的说道：“小丫头，别害怕，你是林修弟弟的人，我们不会吃了你的。”

    朱竹清……

    ……

    林修此刻正在古月娜的帮助下，进行第二次的金龙血脉觉醒。

    还是和之前一样，需要龙神另一半，元素银龙力量的刺激和引导。

    现在有足够的修为根基作为支撑，林修有信心，把自己的血脉力量突破到更高的层次。

    但是，问题来了。

    按理来说，到了这种程度，没必要浴桶斗罗的。

    直接就可以。

    所以呢？

    这次是正经事，绝对不想不正经的问题。

    古月娜说道：“修儿，这次我会动用一股磅礴的元素，助你血脉觉醒。”

    哎，没办法，她不大想拒绝林修弟弟的要求。

    自己养大的，没法拒绝。

    所以还是来了一手。

    只希望林修弟弟别多想，小白菜可不能拱大白菜，姐姐才是真正的大白菜。

    “娜儿姐，我准备好了……”

    (本章完)

