
　　东华武道大学的班级分级和普通大学不太一样。

　　一共分为两个等级。

　　武道高级班和武道进阶班。

　　武道高级班之中，收纳的都是十八到二十二岁之间的年轻武道家，每一个都有内练以上的实力，如果在四年学业之内能够领悟圣而明之，就能够进入进阶班之中继续学习。

　　因此，在武道高级班之中，大部分都是内练境界的年轻人，拳法大成的存在都不多，更何况是项天这种十八岁拳法大成的小天才，更是十分稀少。

　　整个三号武道高级班，三十多个人之中，拳法大成的存在也仅有三人，毕竟在这样的年龄段达到拳法大成，可并不是一件容易的事情。

　　“我靠！！没想到高级班居然也有人能收到邀请函！！我还以为只有进阶班有这个待遇！！”

　　忽然，一个学员在班级群里说道，因为学员年龄普遍比较年轻的原因，所以这家伙还附带了一个十分夸张的羡慕嫉妒恨表情包。

　　“老徐？知道点内幕？”

　　“你哥跟你说的？给我们透露透露呗？”

　　“……”

　　一时间，班级群里的其他人也来了兴趣。

　　这个被他们称为老徐的学员，实际上年龄也还没过二十，是北方一个大流派的传人，他哥哥比他大五岁，此时已经是进阶班的学员。

　　“周校长提议组织的活动，能不重要吗？”

　　“我听我哥说，这东梵交流会可没有那么简单，如今星空国四处拉人，我们也在四处联合力量，前不久北沙国的表态就是最好例子。”

　　“不过，这次到了婆娑国，事情就没这么简单了，他们表示希望在以后一个重要研究项目中占主导地位，并且主动提出要与我们国家的顶尖个体力量进行交流，所以就有了这次东梵交流会！”

　　“到时候，出手的可都是最强的武道家！！是世界上如今最强的个体力量！！”

　　老徐在群里说道。

　　“我的天？！那接到邀请的岂不是能够现场观摩世界级武道家的对决？！太幸福了吧？！”

　　“现场观摩这种级别战斗的机会，我酸了，我是柠檬精。”

　　“周校长呢？周校长是不是也会出手？”

　　“……”

　　所有人都你一言我一语的讨论了起来。

　　居然是这样的一场交流会……

　　东华和婆娑两国之间的争锋……

　　现场观摩世界最顶级个体力量的战斗……

　　一瞬间，项天感觉自己浑身的血液似乎都要燃烧起来了一般。

　　东华武道大学的第一次大型课外活动……实在是太给力了！！

　　第一次课外活动的消息没有拦住，虽然在官方刻意的控制之下没有传播到网络上，但在武道大学之内却是疯传了开来。

　　所有人都在讨论这次交流会，谁会上场，婆娑国又有怎样的高手，胜算会有多少。

　　同时，拿到了邀请函的学员也成为了众多学员羡慕的对象。

　　然而，虽然羡慕，但没有拿到邀请函的学员也说不出什么，毕竟拿到邀请函的学员，无论天赋意志还是实力都有目共睹，只能怪自己不争气。

　　于是，在这种区别对待的刺激之下，东华武道大学迎来了一股训练热潮。

　　……

　　……

　　两天过后，接到通知的项天和同班同样接到了邀请的樊婳、卓佟三人一同来到了武道大学大门口。

　　此时，数十名师生已经聚集在了这里，一旁还有两辆军用大巴，身为副校长的冯川也在现场。

　　等到人差不多到齐了以后，冯川将众人召集在了一起，脸色严肃的说道：“大家等会一定要按计划和指令行事，我重申一遍，这是一个绝佳的机会，但也有着相当的危险，所以一切听安排。”

　　随后，他指挥众人分别坐上了军用大巴，两辆军用大巴启动，一路朝着军区的方向开去，一路上进行了各种安检，最终来到了一个飞机场，在工作人员的指示下坐上了一辆军用运输机。

　　嗡嗡嗡！！

　　伴随着一阵轰鸣之声，运输机飞了起来，迅速的朝远方飞去。

　　“我们这是去哪？”

　　项天对身边的樊婳和卓佟说道。

　　“我也不太清楚。”

　　樊婳耸了耸肩说道，她是少有的天赋极佳的女性武道家，出身南方一个中型流派，年龄仅比项天大一岁。

　　“应该是喜马拉雅山脉，东华和婆娑国边境的某地，现在，顶级的个体力量已经能够堪比军队，这种程度的交流会，其重要性几乎和最庞大的军事演习相差无几，不可能放在各自国内繁华地段，风险实在太大。”

　　另一边，卓佟笑着说道，三人之中，他的年龄最大，今年刚好二十二岁，不过实力在三人之中也是最强的。

　　“白雪皑皑的喜马拉雅山脉，两国最顶尖的个体战力互相切磋，决定两国的国家战略决策，这简直就像是传说中的场景。”

　　项天感叹的说道。

　　“你说得没错，我们现在，就是在见证历史。”

　　卓佟笑着说道。

　　两个小时之后。

　　飞机呼啸，窗外的景色不断变化，最终在他们面前，出现了一片常年覆盖着皑皑白雪，连绵不绝的庞大山脉。

　　飞机在天空之中盘旋，最终降落在了山脉中的一处秘密基地之中。

　　项天和众人一同走下了飞机，在军方的安排下坐上了卡车，开始朝着东梵边境开赴而去。

　　又过了大约一个多小时，武道大学一行人终于到达了最终的目的地。

　　东华与婆娑的边境线。

　　这是一处峡谷地形，边境线正好处于峡谷之间平原的中央。

　　此时此刻，原本应该渺无人烟的边境线却显得异常的热闹。

　　在边境线的另一边的山体之上，婆娑国军方成员严阵以待，隐约之中还能看到身着僧侣服装的修士和身穿奢华衣物的高层。

　　而在这一边，在东华军方簇拥下，他们看到了一些熟悉的东华武道家的身影。

　　是圣觉级的强者们……

　　项天神色一振，他认出了张志真，认出了纪云洲等人，这些可都是如今在东华年青一代中颇有名气的存在，全都拥有着强大的实力。

　　其他几人他们虽然不认识，但从对方身上那种自然而然透露而出的气势来看，也都是圣觉级的存在。

　　樊婳和卓佟的双眼之中也露出了一丝震撼，他们还是第一次见到如此多圣觉级存在齐聚一堂。

　　不过，就算强如这些人，此时此刻，却依旧只能旁观。

　　项天等人顺着这些强者的目光看去，看到了在峡谷平原之中，在边境线两侧，相对而立的六道身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十章 边境免费阅读。https://www.23sk.com 