    姜家这一个古老的极道世家，已然集齐了狠人大帝的功法套装，整个过程中，他们非常感谢摇光老铁送的几个大礼包。

    只是，有人欢喜有人悲。

    这一次，姜家对摇光的暴击，太玄门躺枪了。

    星峰，在太玄门一百零八道传承中始终能名列前三的道统，其以漫天星河为源力，修炼到极致境界，甚至可以沟通星辰，让星辉入体，成就无上仙体，战力无双。

    可就是这样的道统，却在这一天遭逢了大难。

    一尊不知名的蒙面高手，散发沧桑老朽的气息，闯入了其中，目标明确，对星峰之主出手——更准确一点，是对星峰之主的子嗣出手，仿佛在行绝灭之事！

    星峰之主愤怒反抗，他是一个很超凡脱俗的男子，一身修为功参造化，很不一般，再有星峰的非凡，无论是白天还是夜晚，都能接引大片星光自天外洒落，增幅战力。

    但纵是如此，在突如其来的劫难面前也没有多少反抗之力。

    那蒙面高手太强大了，更是有一身的禁器，毫不吝啬的使用——什么圣人化道的骨粉，不知名帝阵一角的临摹……

    等等等等。

    最短的时间内，星峰之主惨烈战败，亲子也因此要遭劫。

    关键时刻，有神秘的高手跳出，结出大道宝瓶印，试图救援。

    如此行为，仿佛是传说中的护道者，为名为华云飞的小小琴童保驾护航。

    一口无边黑洞显化，天穹成片破灭……又有无尽光羽飞射，仿佛真仙羽化飞升……

    无尽妙术纷呈，盖世强大。

    可惜。

    蒙面高手他不讲武德，一重重无上圣威自他体内爆发！

    古之圣人的重器！

    纵然掩去了形体，圣兵不履尘世，神秘莫测，威力上打了几分折扣……但，沾了一个圣字，对于一切圣人之下的修士而言，便是无解的天堑！

    古来除却少年至尊，谁能跨越？

    当一道璀璨的光射出，黑洞被击穿，羽化飞升的仙光破灭，天穹碎裂，星峰沉陷，神秘的护道者被斩杀于当场！

    紧接着，蒙面高手一只大手盖下，名为华云飞的小小琴童便消失了，原地只剩下一片凋零的血雨在纷飞。

    无数星峰的修士亲眼目睹。

    星峰之主更是愤怒悲伤到极点，可却是无可奈何。

    哪怕最后他血祭神魂气血，拼死请出了星峰的传承至宝，星辰闪烁，华光万丈，为太玄开教鼻祖留下的重器，传说是一个真实的星辰化成。

    那星辰一转，便如世界开辟，一颗大星无量无尽，挤满天空，像是来到了天外星域，有唯一大星主宰诸天。

    但是，蒙面高手却入无人之地般，体内圣兵震荡，便瓦解了虚空，轻而易举的离去，徒留下满目疮痍的星峰！

    这一日，成了太玄门的大悲之日。

    星峰之主，似乎一下子衰老了数百年，满头白发，面容枯朽。

    他踉跄着走在太玄门中，像是一头绝望悲伤的孤狼。

    最后，一声悲啸，他冲入了无尽莽荒的大山中，不见了踪影。

    ……

    “年轻人，不要害怕，我不是什么好人……”姜逸飞改头换面，接见着活的经书。

    心情激动之下，他一时口不择言，实话实说了。

    不过，他反应的很快，立时该改口，“咳……我不是什么坏人。”

    “我欲拯救你于苦海之中，不用背负无法挣脱的宿命……对此，我只需要从你这里收取一点小小的报酬，仅此而已！”

    他搓着手，对一个眉清目秀、比女孩子还要漂亮的少年说道。

    那是本已在众目睽睽之下死去的华云飞。

    实则，死亡不过是障眼法。

    甚至于，闯入太玄门的蒙面高手，与星峰之主的一番惨烈大战，也只是一场戏罢了！

    或许唯一真实的，便是那死难于其中的狠人一脉的高手，他是华云飞的护道者，同时也是确保被选中的“鱼儿”不会挣脱罗网的监视者。

    他被演的凄惨，被姜逸飞派遣出去的姜家活化石用圣兵镇杀于当场，死的很体面。

    星峰之主“救援”不及，星峰之上守护宗门的圣人阵法更是不堪，被各种来去自如，星峰都破碎沉陷了……这些都是他的陪葬品，让他可以安心的去死，不要诈尸了。

    除此之外，两边的演员各取所需。

    姜家得到了《吞天魔功》并一系列狠人大帝开创的禁忌秘术，而星峰之主，则为自己的孩子解开了枷锁——哪怕需要假死脱身，日后靠着改头换面的方法活下去。

    这是一场不是很公平的交易，但姜家的强势，让星峰没有拒绝的余地。

    “你也不想自己孩子修行魔功的事情，被世人所知吧？”

    姜家的活化石很和气的询问着。

    摇光圣地能霸王硬上弓，强龙硬压地头蛇，姜家又如何做不得！

    水到渠成的，星峰顺从了。

    于是，活经文被取走，带到了姜家。

    小小少年无力抗拒，亦如当初被选做成就摇光圣子的祭品。

    “他的元神识海中有禁制，是借用了帝兵刻下来的。”跟在姜逸飞的身边，护道的活化石轻语，“用以防止经文外泄……不过，这难不倒我们。”

    听着活化石的话语，华云飞骤然抬头。

    这番话唤醒了他曾经梦魇般的记忆。

    在他五岁那年，便有可怕的人物找上了他，让他身不由己，成为了鼎炉。

    他至今还记得清清楚楚，那时的他很柔弱无助，而另一个与他同岁、浑身都在发光、聪慧神圣的孩童，成为了不灭天功的传承者！

    此后，他的命运便定格了。

    他不是没想过挣脱。

    但，他不敢。

    因为那只会害了他的师门，整个太玄星峰，都不够人家抹杀！

    直到今天。

    另外的一只黑手伸来。

    他闭上了眼，却从心的感应中，“看”到了一轮不灭的骄阳落下，笼罩了他的身形。

    很刺眼，却也很温暖。

    ……

    “多谢几位朋友，救下了我的亲子。”

    悲愤失踪的星峰之主，跨越千山万水，见到了他被逼演戏的主使者。

    “好说，好说！”

    姜逸飞放下刚到手的经文，睁着眼睛说瞎话，“我们这人世间组织，干的就是拿人钱财，替人消灾的活。”

    “所以，太玄门的这位朋友，来把尾款结一下吧！”

