
　　游亚中的话所有人都听到了，高歌的回答却仅限地台上的几人听到。但是高歌几句话后，台上游亚中攒着话筒的模样所有人却都看得清清楚楚，近一些的甚至可以看到他在咬牙，远一些的看不真切，但这气氛却也大体能察觉得到，就比如此时礼堂最最后方，徐鹤翔顿时就有些兴奋了。

　　“啊呀，这美女说了什么？游亚中似乎无言以对的样子？应该是被怼了吧？真是很好奇啊，杨淇你认识她的吧？能不能问你一下？”徐鹤翔一副眉飞色舞的模样。

　　“队长……”杨淇欲言又止。

　　“怎么？”游亚中的视线从台上往下一移，顿时发现，此时不少人已经开始离场，他们所在的最后方，顿时就成了大前方，他这一眉飞色舞，许多人的目光可就投过来了，此时礼堂灯已打开，他这KPL的职业大神，丢在这王者荣耀的玩家堆里，不说人尽皆知，过半数总是毫无压力的，一时间好多人就开始愣神了。

　　“哎呀！打起来了！”徐鹤翔忽然大叫一声，惊得杨淇也急忙扭头看去，却看到台上高歌、周沫继续在往台下走，游亚中依旧攥着话筒在那愣神，杨淇莫名其妙扭回头来时，却发现徐鹤翔已经人影不在。天籁小说网

　　“看来他觉得自己很红。”还在原地没动的何良笑着打趣道。

　　“还好吧……”杨淇不知说什么好，不过徐鹤翔若在这里公然露面，免不了会耽误不少时间也是真的。眼下这不就有人开始往台上去，想求游亚中的合影或是签名什么的。苏格和魏欣然站在游亚中左右，看到他还在死死盯着高歌的背影，身子都微有一些颤抖。两人真的有点佩服高歌了，原来不只是校园内，就是KPL的职业选手在她眼里都是不够用心的？

　　两人正准备劝慰，却不想游亚中忽然又把话筒送到了嘴边：“你等等。”

　　全场观众纷纷又朝台上看去，高歌也停步，回头：“还有什么指教？”

　　“我听到你刚才的话了，你觉得在这里比赛已经是浪费时间，看来你是有更高追求的吧？”游亚中说。

　　这话一出，全场又哗然了，才知道原来高歌不只是嫌弃Suger战队的实力不如浪7，而是连整个校园比赛都被她认为是浪费时间的低水准。

　　“嫌浪费时间那你来干嘛呀？”

　　“拿一次冠军至于这么了不起吗？”

　　“把自己当KPL总冠军了吧？”

　　“说起来总冠军就在台上呢，好像都没这么狂吧？”

　　各种责备的声音从四面八方涌来，高歌在校内王者圈人缘是不佳，但大多是被人背后议论，这样大面积的当面指责却也是第一次。这千夫所指的氛围全在游亚中意料之中，不由心中暗笑，可看向回身望着他的女生时，却发现对方脸上是一如既往的平静着，这来自几乎全场的指责，只不过让她看向游亚中的眼神中，多了几分鄙夷。

　　“那又怎样？”她没理所有人的斥责，更没有要去拿个话筒为自己解释一下的意思，只是简单回应着游亚中的问话，哪怕这话只是游亚中别有用心，并不需要什么答案。

　　“我希望你不是光说不练，王者荣耀的最高赛台我想你知道是在哪里吧？很期待可以亲手告诉你什么是职业级水准，但是至少，让我可以遇到你吧？”游亚中说。

　　“好！！”现场一片叫好声，游亚中这话看似是对高歌约战，可事实上这是在说高歌水准未够，用通俗的话讲就是给我提鞋你都不配。

　　“你会的。”回应游亚中的赫然不是高歌，而是周沫。在这样大片的声讨中他一直表现得挺局促不安，可他依然留在高歌的身边，这一次更是抢在了高歌前，虽然言辞并不怎么犀利。

　　“呵呵，两个一起来也是可以的。”游亚中笑笑道。

　　“说不定还是三个、四个、五个呢！”刚被祝佳音拉去台后的何遇，听到台下突然吵闹，就又和祝佳音绕了回来，结果正听到游亚中在这跟高歌叫板，管他三七二十一，先把队站了再说。

　　“就是你们浪7吗？”游亚中继续轻蔑地笑着。

　　“那就不好说了，没准下场比赛你就要被对手一个人、两个人、三个人、四个人、五个人来回GANK了。”何遇说道。

　　游亚中一愣，没想到何遇把话题绕到比赛内的GANK去了。从这种角度来说，那还真是来几人都是有可能的。

　　眼见双方争执不休，台下同学也是群情激愤，苏格朝魏欣然使了个眼色，急忙打起了圆场：“亚中大神今天辛苦了，我看时间也差不多了，要不就要先下来休息吧？”

　　“不急。”游亚中笑吟吟看向台下，“这不还有好多同学要签名合影呢吗，我难得来一趟，怎么好让他们失望呢，不妨碍你们吧？”

　　“当然不妨碍，那您请这边。”苏格说着。

　　“等你们。”游亚中这次没用话筒，只是冲着浪7几人动了动口型，而后就跟着苏格去跟粉丝们亲切交流去了。

　　“我带你们从后边出去吧。”魏欣然这时来到高歌身前，看着台下还在躁动着的观众说道。

　　高歌微皱了下眉，但也知魏欣然这次是纯属好意了，最终点了点头：“谢谢。”

　　本要从前方下台的两人朝台后走去，何遇和祝佳音正在这边候着，跟游亚中那边怼都怼完了，何遇这才问着高歌：“什么情况？”

　　魏欣然很是无语，高歌却是一摆手，表示不值一提，然后盯着何遇和祝佳音：“你们俩是什么情况？”

　　“哦，就那次，我用莫羡的号体验高端局，结果碰到对面大主播，然后这边三个队员胡来那次，祝佳音就是最后跟我一起二打五的那个阿轲，你们说巧不巧？”何遇说道。

　　“巧，然后呢？”高歌说。

　　“然后？”何遇看了眼祝佳音，“然后就听到你们这边在吵，我们就赶紧过来看看啊！”

　　“不是说这个然后。”高歌看向祝佳音，“我是说佳音，现在准备移情别恋吗？”

　　“师姐你也太直接了吗！”祝佳音平时跟莫羡套近乎没见怎么矜持过，这会却有点抬不起头来。

　　何遇微微愣了一会后，顿时也意识到了什么：“不能够吧？这么草率的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十六章 等你们免费阅读。https://xs.23sk.com 