    “集合竞价的量能，比前期扩大了好几倍啊！”

    苏禹注目着华科金财的交易盘面，看见其集合竞价走势，从初始平盘附近一路上扬，量价齐升，最终定格于3.75%的涨幅，成交额破500多万，有明显的爆量异动情况，不禁暗道：“盘面上，资金竞价抢筹的迹象很明显，远远超过了平时跟风板块时的量能变化，这应该……是有潜在利好刺激吧！”

    ‘互联网金融’这个核心板块，一直是苏禹重点关注的板块。

    像天宇信息、衡生电子、金正股份、银杰股份、同花顺、东方财富、大智慧、华科金财、长亮科技……这些资金关照过的，相对热门的概念股，他基本都已熟悉了股性和其历史走势，所以，一旦这些票里，出现明显的异常波动，他都能很快察觉。

    前期的市场交易中……

    华科金财的走势，无论对于板块异动，还是对于沪市钢联的刺激异动，都不如天宇信息、金正股份、银杰股份、长亮科技这些票敏感，可以说很难跑赢板块指数，但今天场内资金攻击力度和盘面表现，却明显不是这样。

    当然，具体的股价异动逻辑，苏禹此时，并不可能看清。

    毕竟，盘面上反应的，只是资金的变化，在他没有提前对这支票深度调研、了解的情况下，利好消息，总是滞后于股价和资金变化的，因为市场上，参与的投资者和主力资金成分，各种各样，不乏有人能提前得知某些消息，并提前作出一些举动。

    “应该可以试一试。”

    沉思了片刻，苏禹作出了策略判断。

    在当前的节点上，市场行情不差，又加上有沪市钢联一字涨停，带动‘互联网金融’板块的持续跟风情绪，华科金财作为热门概念板块中，涨幅相对滞后的股票，这个时候参与……就算他的‘潜在利好’猜测，是错误的，那也不会有多大的损失，只是会损耗一些时间成本和机会成本罢了。

    而随着他的沉思，9点30分到来，两市进入正式交易时段。

    沪指、深指、创业板指三大指数在良好的市场投资情绪下，缓缓上行，延续反弹走势；沪市钢联维持一字涨停的态势，卖单稀少，涨停封单达到15万手以上，拥有很强的一致性情绪预期；网速科技、分达科技、长趣科技等票，在进入的机构、大户资金，持续性的锁仓以后，流通盘大幅减少，无论股价波动还是量能变化，都已全面衰减并稳定了下来，依旧小阳、小阴的碎步向上。

    至于苏禹刚刚关注到的华科金财……

    这支票在正式开盘以后，量能持续增大，股价涨幅，很快就追上了天宇信息这个前期市场公认的‘互联网金融’板块龙二。

    而当华科金财量价齐升的走势，延续不断，且在超过天宇信息后，没有断量大幅回撤的情况发生，苏禹对于这支票存在‘潜在利好’消息的判断，便越发笃定，利用个人资金账户，快速地以市价打出了3000手的买单。

    当他3000手的买单倾泻到华科金财的盘面上，扫荡30多个档位区间。

    直接一口气将股价从4.8%附近，拉升到6.8%以上之时。

    下一刻，华科金财的盘面上，又一股5000手的市价买单涌入，直接将华科金财的股价从6.8%附近，再度打上了8.3%的高度。

    “这股主力，看来很在意筹码。”

    苏禹目不转睛地盯着华科金财的即时成交界面，微笑地道：“既如此……那就能充分证明我的猜测了。”

    刚刚那3000手市价买单。

    对他而言，不过只是测试和试探。

    如果对方不跟，那他会重塑华科金财的异动逻辑，降低对这支股票的关注权重，也会放弃将这支票，作为核心股票来做。

    可现在……

    对方既然动了，如此介意他抢筹，那么自然就反向证明了这支票，在短期内，一定有‘潜在利好’存在。

    不然，这股资金不会如此急迫。

    想及于此，苏禹内心不再迟疑，直接一口气也挂出了5000手的市价买单，点火直封涨停板，明目张胆地抢筹，并吸引对方封板。

    随着他挂出的大单，持续横扫前方卖盘。

    顷刻之间，华科金财的股价，即从8个多点的涨幅，直线拉升，到达28.76元，触及涨停板。

    而当华科金财的股价，触及涨停板那一刻。

    跟苏禹第一次试探拉升股价时一样，不等他反应，另一股强力资金，直接甩出了连续性的3万手单子，封堵通道，直接封死涨停板。

    “果然……”

    苏禹见到华科金财的股价到达涨停板之后，瞬间被封死，笑了笑，暗道：“这股资金，还是这么急迫，如此……今天收盘后，没有利好公布，大概率是不可能了。”

    “咦……”在他沉思间，关注两市行情的黎梦，此刻也发现了华科金财的异动，偏头向苏禹说道，“今天‘华科金财’这支票走得不太寻常啊，天宇信息的龙二位置，居然被它给卡了。”

    这才刚刚开盘5分钟时间不到。

    华科金财就直接带量上行，极为强势的封死涨停板，成为了‘互联网金融’核心概念股票里，紧跟沪市钢联涨停的票，自然不得不引人注目。

    “华科金财今天走得确实比前期强一些。”苏禹说道，“应该是有什么潜在利好吧，不过……能不能延续，后面能不能打出一波持续的赚钱效应，当前还看不出来，这个首板，说是卡位天宇信息龙二位置，还是有些不恰当的，所谓‘真金还需火炼’，华科金财想在‘互联网金融’板块中，占据龙二位置，吸引市场大量短线资金持续跟风，还得继续观察和后续的行情走势来验证。”

    黎梦观察了一阵，回道：“这支票今天资金攻击很快、很猛，拉得也很急，确实应该像是先知先觉的资金，在抢筹，等待着后续‘潜在利好’公布后，收割市场利润。”

    通常，市场主力游资，或者说各种内幕资金。

    靠着先知先觉的消息，在‘短期利好’中狙击股价。

    一般都会突然性的利用天量大单抢筹，直线封板，封锁买入通道。

    毕竟，‘短期利好’的消息面刺激，通常都很难改变公司的宏观基本面情况，情绪预期效应很短。

    主力资金要想快速获利，最大限度地将‘内幕消息’的价值，扩大到极致。

    那要的，就是一个‘快’字。

    抢筹、封板快，这能瞬间将股票的关注度，提升起来，且封堵买入通道，能够极快地加强股票情绪预期；还有一方面是快速封堵通道，能最大限度地保证自己吃到最多筹码，保证自己核心利益。

    当然，这种靠着消息刺激，特别是有内幕资金参与的股票。

    通常，都很难有延续性。

    且容易造成利好公布时的‘见光死’。

    所以，苏禹才说单凭这个换手率并不充足，算是突然袭击的首板，想卡位天宇信息‘互联网金融’板块的跟风龙二地位，还为时过早。

    ”你最近的看盘能力提升了啊！”苏禹在黎梦通过华科金财的走势，快速总结出可能的涨停逻辑后，微笑地道，“能通过主力拉板的手法，来预测股价背后不同的逻辑了，不错，不错……”

    黎梦轻轻笑了笑，莞尔道：“那还得感谢苏老师教导有方啊！”

    “呃……”苏禹有些无语地道，“别……真这样，那可乱了辈分。

    两人简单地戏谑了两句，便将目光再度投到了两市交投火热的行情上，而此时此刻……苏禹所在主力游资群内，之前讨论火热，预言沪市钢联一字涨停后，哪支股票能承接沪市钢联上，溢出资金的相关人群，不禁又傻眼了。

    “竟然是华科金财最先冲出来。”

    “我看了一圈，华科金财这支票昨晚到现在，整个市场上，也没有流露出丝毫利好啊，怎么就突然间涨停了，而且看其走势，资金的攻击力度，还非常强，涨停后，场内的情绪预期，也较为一致，没有什么严重的抛压。”

    “是补涨？毕竟这支票前期涨幅并不大，在这个涨停之前，是落后于‘互联网金融’这个板块指数涨幅的。”

    “见过这样补涨的吗？根本不像，好吧！”

    “确实走得奇怪，而且关键是没有什么明显的利好刺激，还涨停了。”

    “看了半天，也没看出来它能卡位天宇信息的逻辑。”

    “感觉像是潜伏资金拉板啊，难道有没有公布的潜在利好？”

    “嘿……这么说，倒有些像了。”

    “这支票的半年报，好像是今晚吧，难道业绩超预期了？”

    “也有可能，只是……这种拉板手法，很明显不是机构啊，而且以机构的深度调研能力，如果是业绩上的利好的话，那之前几天，华科金财就该走强了，而不是今天才明显异动，毕竟业绩的明显好转，通常是藏不住的。”

    “今天这板看不懂，还是等盘后的确切消息吧。”

    “对，狐狸尾巴总会露出来的，如果华科金财的走势真有延续性，真能卡位天宇信息龙二的位置，那不在首板参与，也没什么关系。”

    众人讨论了一阵。

    尽管对于华科金财这支之前板块内较为弱势的股票，突然间在没有任何利好的情况下走强、封板，有些惊讶，但都不约而同的表示了审慎的态度，觉得这个首板，颇为蹊跷，也并不能说明什么太过明显的问题。

    在这种市场大多短线主力资金惊讶、疑惑、审慎的态度中。

    华科金财在下午指数走势稍微回调，市场投资情绪也略有回落的情况下，显著放了一波量能，涨停封单锐减，勉强坚持到了收盘。

    收盘后……

    市场对于一字涨停的沪市钢联，依旧有着极高的讨论热情。

    同时，作为指数冲高回落调整下，‘互联网金融’板块唯二涨停的华科金财这支股票，关注度和讨论热度，也开始提升。

    只是不同于大家对于沪市钢联后续行情，继续走强的一致性。

    许多人，对于华科金财这支票，是相对看衰的，认为它只是场内主力在被套了很久之后的突然拉板自救，没有很强的未来预期基础逻辑支撑，也不具备脱虚向实，业绩持续爆发的基本面改观潜力。

    事实证明……

    有时候，大多数人的想法和推测，总是跟实际情况，是相反的。

    晚间七点，在没有龙虎榜的佐证下，华科金财公布了半年业绩报，虽说业绩没有爆發增長，但也有50%的同比涨幅，相當优秀，而且……更为关键的是，公司在利润分配上，作出了公积金转增股份的决定，拟10送10，并表示公司已经与国内众多知名金融机构签署了内部交易系统改造、移动智能终端交易系统的开发等协议，将立足于‘金融科技’領域，打造出自己的核心技术和核心竞争力。

    “这个市场，果然总是免不了消息的泄露。”

    看见华科金财所发的半年报，以及对方公司所作出的高送转决定，黎梦感慨道：“华科金财，后面应该会有几个一字板了吧？”

    苏禹点了点头，说道：“三个板，应该是有的。”

    尽管当前市场，由于市场炒作热情，并不像牛市那么高，大家对于高送转的这种数字游戏，没那么热衷和敏感，但该炒，还是会炒，更何况对方不止作出了高送转的举动，而且还直接吐露了手里的合同很多、未来的业绩不需要担心、自己才是‘互联网金融’核心概念等消息。

    换言之……

    公司股东，就差直说‘我对股价很不满意，大家快来炒’，以及‘利好会有的，业绩会有的，基本面会改观的’这些话了。

    “不过……”

    苏禹顿了顿，又道：“凭这份半年报，以及公司表露出的信息和信号，三个一字板，绝不是华科金财的股价终点。”

    “难得的，公司管理层都在呼吁炒作的一支票啊！”

    “高送转，加业绩预期，再加‘金融科技’这杆宏观大旗，从这一刻起，华科金财的基础逻辑，已经开始明显变化了。”

