    “常青啊，俺怎么忽然生出一种你幸亏出生在大明而没有出生在草原的庆幸啊！”朱棣看向陈松，一脸庆幸的说道。

    陈松笑了笑，“可能这便是上天最好的安排吧！”

    “那你的这些计划是什么？准备什么时候开始实施？”朱棣又坐在了陈松的对面，开口询问。

    陈松想都没想，便说：“计划当然和我说的那个故事差不多，至于什么时候准备开始实施，却要再等一阵子，等整个天下所有的士绅都开始上书之时，我再开始吧。

    一定要等到全天下所有士绅都开始上书，只有这样，才能发挥最大的作用。”

    “那就听你的！”朱棣说道。

    天上的太阳很快便落下了地平线，吴家那片废墟还没有开始收拾。

    在废墟的前面搭建了一个简易的灵堂，吴德良的尸首已经被收敛，装在了棺材当中。

    本来灵堂当中要放一个大大的“奠”，可是，在这个灵堂当中，除了这个“奠”字之外，还放了一个大大的“冤”。

    吴家的那些幸存者跪在灵堂当中，披麻戴孝不停的痛哭着。

    扬州府城中的那些士绅进进出出，负责着灵堂。

    杨品良坐在棺材的旁边，扶着棺材不停的哭着，今天他已经哭了一天，此时的他已经没有眼泪。

    抽泣着的身体不停的颤抖，杨品良的喉咙中发出呜呜咽咽的声音。

    “吴兄，你放心，我一定会给你一个交代，我一定会将幕后主使揪出来，还这天下一个朗朗乾坤，一定要洗刷进你的冤屈，你就放心的去吧，有我在，你们吴家不会垮，有我在，我一定会让陈松这个贼子伏法！”杨品良扶着棺材，痛声说着。

    那声音，叫一个情真意切。

    在灵堂的外面，陈谟站在那里，带着几个随从，随意的走着。

    他的脸上没有多少哀怨，也没有多少悲痛，反而有不少的庆幸。

    “吴德良终于死了，你的死是有价值的，你要保佑我们能够将这件事情办成。你的儿子啊，到时候肯定会官运亨通，且看着吧！”陈谟低声的念着。

    随着时间的流逝，吴德良的死这件事情也不停的发酵，他的死讯往扬州府周围传播。

    陈谟还特意写了一份文章，措辞那叫一个激烈，将吴德良描绘成了一个不惧险恶不畏强权的斗士。

    文章也随着吴德良的死讯传播，很快便传遍了整个扬州府城。

    在扬州府城的地界上，吴德良的个人品格也随之升华，紧接着便是对陈松的痛恶，是对官绅一体纳粮的反对。

    扬州府泰兴县，这是一个文风鼎盛的地方，同时也是士绅数量比较多的县城。

    这里有着一个叫做“泰兴书院”的学堂，以前科举还没有断绝的时候，在这里求学的学子络绎不绝。

    尽管现在科举制度已经断绝，但是泰兴书院当中学生数量还是比较多的。

    泰兴书院，是一个寂静的读书之地，可是今天却变了样子，并没有多少寂静。

    在泰兴书院的正中央，这里本来是一个广场，可现在这里聚集了大量的学子。

    聚集在这里的学子，除了泰兴书院里面的学生之外，更多的便是泰兴之地的士绅。

    广场中央搭建了一个高台，一个年过四十的中年人站在上面，阴阳顿挫地大声呼喊：“吴兄真乃高义丈节之士，此等慷慨悲歌，乃是我辈读书人之楷模！

    陈松此徒穷凶极恶，不过幸进之徒，竟然逆流行事。鼓吹所谓官绅一体纳粮，实为绝朝廷之根基，毁万事之基业！

    诸位学子诸位同袍诸位同窗，仗义死节就在今日，吾等应联名上书，痛陈陈松之罪责，请陛下斩杀陈松，以正视听……”

    这中年人声音慷慨激昂，一副视死如归的样子。

    他大声的喊着，大声的高呼，将吴德良描绘成了一个仗义死节之士，慷慨悲歌之士，描绘成了一个敢为天下先，不畏强权的斗士。

    声音越来越大，他举起自己的右拳，大喊：“正义，公道！”

    下面的那些学子，士绅们也跟着大声的喊了起来。

    泰兴县知县站在人群的最外围，他背着双手看着眼前的这一幕。

    他的一个手下站在他的身后，一脸担忧的看着眼前的人群，问道：“这事儿难道您就不管吗？难道，您就不害怕惹出什么乱子吗？”

    “呵呵，乱子？什么乱子？是官绅一体纳粮的乱子吗？这事是他陈松惹出来的，又不是本官惹出来的，本官为什么要怕？本官为什么要管？”知县一脸讥讽，他的双手背在身后，丝毫没有任何劝阻的架势。

    听他的口气，他好像还有一些支持。

    像这样的场景不止发生在泰兴一地，整个扬州府没过多长时间，全都有这种声音响起。

    时间一天一天的过去，吴德良的死和陈谟的文章，很快便弥漫了整个直隶。

    更多的人知道了吴德良，更多的人知道了这里面的事情。

    这件事情也如同潮水一样，不断的发散。

    一时之间，整个南方都开始批斗陈松。

    茶馆当中，客栈当中，酒楼当中，凡是有人员聚集的地方，无一不再批斗陈松。

    这些士绅读书人操控着自己的笔杆子，编织着陈松一个又一个的罪名。

    这一刻，陈松根本就不是什么大英雄，他所有的那些功勋全都被这些读书人士绅抹去，留下的只有那些所谓的罪恶。

    陈松当然知道这些事情，只不过，陈松并没有去管。

    不是陈松不愿意去管，而是时间还没有到。

    随着事情的发酵，远在京城当中的朱元璋也知道了这件事。

    弹劾陈松的奏折已经如同雪花一样放在了朱元璋的桌子上，朱元璋要是再不知道，那可真就说不过去。

    朱元璋坐在御书房中，他随手拿起一份奏折，随意的翻开奏折。

    眉头皱起，然后将奏折扔了。

    低声骂道：“又是弹劾常青的奏折，不就是死了一个士绅吗？竟然全都牵扯到陈松的身上，真是该死！”

    朱元璋骂骂咧咧，把朱标叫了过来。

    朱标站在朱元璋的旁边，恭恭敬敬的请示着。

    朱元璋指着桌子上的奏折，说道：“将桌子上的这些奏折给俺分类，只要是弹劾常青的奏折，全部都给俺烧了，一个都不留！”

    “是！不过孩儿还有一些疑问！”朱标开口问道。

    朱元璋将手中的毛笔一扔，他知道朱标要问什么，没好气的道：“问吧！”

    “爹，孩儿想问，既然常青这件事情闹出的动静这么大，那么还继续下去吗？”朱标小心翼翼的看着朱元璋，这已经不是他第一次提出这样的问题。

    自从开始实施官绅一体纳粮，几乎每过一段时间就会有官员去找朱标，让朱标劝说朱元璋放弃这个想法。

    朱标也数次在朱元璋面前提过这个，可无一例外，几乎都被朱元璋骂了回去。

    朱标以为朱元璋这次也要骂他，脑袋低下，做出了一副受训的样子。

    谁知朱元璋这次并没有骂他。

    长长的叹了一口气，朱元璋说道：“标儿啊，你以为俺这次要骂你吗？

    这次俺不骂你，俺要让你明白俺为什么要一直支持常青，之前也跟你说过这事，但这次俺想让你看得更清楚一些。”

    朱元璋随手从奏折堆中拿起了一份奏折，翻开这份奏折，然后将奏折交给了朱标。

    “你看看这份奏折，上面是怎么写的？”朱元璋端起桌子上的茶杯，一边喝着一边说着。

    朱标认认真真的看着奏折，看完之后，他满脸疑惑。

    朱标说道：“父亲这份奏折，是弹劾常青的奏折！”

    放下手中的茶杯，“俺当然知道这是弹劾常青的奏折，俺让你看看他是怎么弹劾常青的，他在弹劾常青的时候都说了什么？”

    朱标不懂朱元璋这话，只是静静的看着奏折，没有说话。

    过了好一会儿，朱元璋说道：“你看这份奏折上，有没有提到过常青的功劳？是不是没有？”

    朱标发现，这份奏折上果然没有说常青的奏折。

    “没有！”朱标回道。

    “这些文官，简直就是春秋笔法的典范。一撇一捺之间就将常青立下的那些功劳全部隐没，一下子将常青塑造成了一个万恶不赦之人。

    那个姓吴的死，俺以为里面大有蹊跷。这件事情肯定没有那么简单，还有这些官员这些士绅，他们弹劾的时候，从来没想过常青的功劳，由此来看，他们在乎的从来不是这个国家，也不是这个朝廷，他们也不在乎他们头顶上的皇帝是谁，他们只在乎他们手中的利益有多少。

    之前啊，还有一些不太明白，可是现在俺越发的看清了这些士绅的面貌，不过是一些投机之徒。

    既然他们弹劾，那就且让他们弹劾，俺相信常青会有解决的办法！”

    朱标脸色为难，“父亲，那现在咱们该怎么办？朝廷应该拿出一个态度来，如果什么都不做，恐怕会让天下人耻笑！”

