
　　五道神器再度化作一道光芒冲出了萧寒的身体，萧寒重新化作原来的模样只是脸色已经无比的苍白，在吞噬那些妖星的核心，星辰之心。

　　五大神将再次感应到了神器的力量。

　　“速速布阵！不要让他的牺牲白白浪费，彻底放逐魔界，封印天之痕。靖仇，快去吧。”古月仙人最先反应过来。赤贯妖星虽毁，可天之痕和魔君还在。

　　陈靖仇穿上了轩辕皇帝的战甲，杀入了阵中，要去与魔君决战。这场宿命的对决，将由他而结束。23sk.Com

　　女娲石离体的小雪，用尽了最后的灵力，即将走向死亡。仍旧挣扎的看向那个疯狂的身影“哥哥！”

　　只可惜，她的力量已经用尽了，正在不断的消散。更无法触及到那一片虚空之上的萧寒。

　　萧寒看着这个即将结束生命的妹妹，轻声道：“雪儿，这一世相识，我很开心，现在不用选了。我们都将结束了。可我怕是无法找到她了。”

　　萧寒的生命也将走到了尽头，他的诸天之旅或许有很远的未来，可是他贪恋身边朋友，他从不觉得永恒的生命有什么意义，只是在为了一些有意义的事情而活着，如果为了成道就要舍弃这一切感情，他宁愿葬身于此。

　　小雪已经泪如雨下：“小雪也很开心，可也不开心，你为什么要这么傻。”

　　小雪此刻也明白，萧寒的心中有一个真正的爱人，只是却不愿意割舍就此而选择了这种方式。

　　“痴儿！”女娲大神的虚影再度显现，失却之阵已经结束，而女娲石再度冲天而起，与那赤贯妖星的星辰之核悍然相撞。

　　“他……”于小雪激动的望着那个身影，或许事情还有转机。

　　随着女娲石的落下，也终于中和了那到妖星的力量。彻底没入了萧寒的体内。

　　一道道神纹浮现，凝练，熔铸，创造，在那一道黑色的混沌火之中孕育新生。

　　“娘，救救他！”

　　女娲大神不禁苦笑：“不是我不救他，是他不愿意忘，不忘，就无法化解荒魂。即便重塑身躯只是多痛苦万年而已。”

　　她苦心布置这一切，为的就是帮萧寒化解荒魂，荒魂不破就只会慢慢消散。

　　萧寒射下了妖星，爆发出这些力量，别的代价先不说，神魂已经快烧光了。荒魂不入轮回，这意味着他将彻底消亡。

　　然而就在此刻，萧寒体内的神府轰然洞开，一道白影冲天而起。

　　“啊呜！”那是小白，来自荒古禁地的荒虎，小白的大眼睛中闪现出点点的泪光，似有无尽的不舍。

　　萧寒惨然一笑：“跟着小雪吧，她会好好照顾你的。”

　　“吼！”小白突然爆发出了前所未有的恐怖的流光，也不再是奶憨奶憨的啊呜，那一刻它就是有了荒古禁地无上王者的风范。

　　隐约之中的神光浮现，竟是化作了一株神异的药材。而后那灵光之中疯狂的汇聚起了一道身影。

　　秀发飞扬，衣袂猎猎，一个修长的身影丰姿绝世，宛若从神话世界中走来，她是这般的超然，如仙临世。

　　她气质超尘，不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

　　秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，雪白颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但是却被一张鬼脸面具取代了。仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

　　“师傅！”萧寒凝望着苍穹之上让他魂牵梦绕的人影，她终于还是出现了，那一刻他也明悟了“小白，竟是白虎神药！”谷

　　这一刻他总算明白红雪为何如此失望的将小白送了回来。他终于明白了小白为何迟迟不能化形。这一切都是狠人布置的后手。

　　“师傅？”小雪愣了，阵外的众人也愣了。就连女娲大神都微微有些失神，望着这突兀出现的女子陷入了沉思。

　　“斩我明道！”狠人开口了，只有简短的四个字，像是师傅指点自己的弟子，像是命令，像是期许。

　　蜕掉魔体，诞生出一个新的神胎来，又活了一世。

　　斩我明道，顾名思义，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。

　　无量气运化作道刃流光一剑斩下，分出了一道全新的神体。

　　此术惊艳万古，夺天地气运，古今无量。

　　可是，斩断一切因果，就以为萧寒再也找不到她了。

　　“不！”萧寒第一次拒绝了狠人的话“哪怕你逐我出师门，这一次我也不会听你的。我也要找到你，这是唯一的线索。”

　　这是他们彼此相连的唯一关系，不能斩！

　　“斩我明道！”

　　狠人再一次开口了，仍然是这四个字。事实上，女娲大神为他安排的失却之阵，和此刻的斩我明道都与一个异曲同工的神妙，斩断这一切，萧寒便可以重新开始。

　　“不斩！不断！”

　　萧寒态度十分坚决，而且近乎疯狂。

　　然而这一次，萧寒就算不斩也没有办法。狠人的眉心迸射出了一道道神异的流光，萧寒的灵魂便开始不受控制。

　　“度神诀！”萧寒想到什么，忽然惊慌了起来，道：“不要！不要！师傅，我求你了。不要斩！”

　　可是没用，哪怕萧寒已经强大如斯，哪怕他已经孕育了混沌火，可是在狠人面前，仍旧没有半点反抗之力。

　　“这孩子怎可贪情至此啊！”女娲一声轻叹，似是感叹，又是一种无奈。

　　不过是扒着井沿子看了一眼，外力也终究是外力，一击之后，遍布道伤。此刻的萧寒根本没有任何的还手之力。

　　狠人眸中也多了一丝复杂的神色，终究是亲身经历过那不可割舍的执念，求而不得最苦，要等的等不到，要寻的也寻不到，不过是一道执念而已。

　　“斩！”那一道无上气运所化流光终于还是落下了。

　　斩天，斩道，斩我，斩却过去所有因果，活出新一世。

　　这一斩之后，白虎神药化作一道流光，轰然消散，萧寒斩出的那一道澄澈的魂魄，没入了那一团神异的力量之中，女娲石和赤贯妖星核心缓缓的熔铸成一道神异的人影。

　　女娲大神一声轻叹，却还是施展出了斡旋造化捏土造人的大神通，为萧寒重塑身躯。

　　失却之阵已经启动了，扭曲的时空，重新恢复。一切又复归起点。没有了那颗妖星，再不会有天之痕出现，这个世界恢复了正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十八章 斩我明道免费阅读。https://xs.23sk.com 