    深渊那话不是无中生有，上一世就是如此。

    那暴徒家族本不是什么善良之辈，等他们露出獠牙的时候，有这些普通玩家哭的！

    “我好象是小瞧了你……之前那个首杀领主级Boss的，是你？”

    暴徒阿狼抱着双臂，笑的不怀好意。

    这话一出，顿时又引起周围玩家议论。

    “哇……对啊，我怎么没想到？”。

    “能一次出这么多货，还有紫装，指定是领主级Boss啊！精英Boss，强化Boss根本掉不出紫装！”。

    “我看看……不对呀，他一建筑师还才LV3，怎么可能拿首杀？”。

    “难不成……首杀另有其人？他只是负责卖？”。

    “应该是这样……”。

    对于周围议论纷纷，深渊根本不在意，对于暴徒阿狼的问题更是理都不理。

    暴徒阿狼也没追问，伸手一指摊位上的紫色武器。

    “改价格，1金，我要了！”.他等了有一会，看摊位上价格依旧没改，他脸上的笑容逐渐凝滞。

    “自我介绍一下，我，「暴徒」家族的副会长”。

    “花钱买，是因为我这人很懒，不愿意浪费自己和兄弟们的时间。”

    “我要是不懒的话，杀你暴出来，可是连这1个金币都不用花的。”

    “我这么说……你懂了吗？”

    他低头，居高临下看着深渊，双眼闪着凶光，威胁之意无须言表。

    “哈哈哈哈……活该！”

    旁边的蓝国永恒幸灾乐祸的笑了起来。

    “小子叫你装批，被暴徒的给盯上了，我看你怎么办！”

    至于刚才赞美、仰慕的声音，瞬间低了许多。

    “1金买紫装？就算是3金贵了，也不至于1金啊！这不是强买强卖吗？”

    “什么强买强卖？这就是明抢！”

    “狼哥哥好凶，妹子怕怕，不做挂件了。”

    “这暴徒家族……只有他这样，还是全这样啊？”

    反之，多了些类似的窃窃私语。

    当然，他们也只是小声说，都害怕暴徒家族盯上自己。

    深渊抬头看了他一眼，没说话，把价格改了。

    那暴徒阿狼还以为自己得逞了，正想笑，可当他看一眼摊位，顿时面露怒容。

    「蓝海之刺（紫色），售价：5枚金币」。

    “你什么意思？纯心找死，是吗？”

    暴徒阿狼从牙缝里挤出个阴森的声音。

    “什么意思？”

    深渊冷笑一声，还他六个字，“有钱买！没钱滚！”

    他这话一出，周围的声音再次低了许多，而且吸引了更多玩家围观。

    “啪、啪、啪！”

    “倒是有骨气，我倒是有点佩服了！”

    就连刚才幸灾乐祸蓝国永恒，都忍不住拍了拍手。

    佩服是一方面，另一方面，也是他看到深渊连暴徒阿狼都照怼，他心里平衡了许多。

    正当暴徒阿狼想说什么，却有一洪亮男声传来。

    “「龙腾」公会好歹是个全国有名的公会！”

    “你们「暴徒」作为他的分会，这么欺负散人玩家，要脸吗？”

    只见两名男性玩家挤过人群走到近前。

    说话那位身形魁梧高大，看面容年纪不小。

    可是脸上若隐若现的皱纹非但不丑，反而给人种成熟稳重之感。

    另一位则是年轻了许多。

    样貌不算英俊，沉静的双眼、加上一双微挑的剑眉，让人感觉就象他是被剑鞘隐匿住的锋芒。

    「蛰伏之红」。

    「一路向北」。

    说话的，便是这蛰伏之红！

    深渊目光微变，“没想到，来名人了！”

    这两人深渊轮回来前有听说过，他们是竞技型公会「冰原之龙」的队员之一。

    这蛰伏之红便是「冰原之龙」公会的会长，游戏经验丰富，意识极强，为人宽厚仁义，在玩家中口碑相当好。

    那一路向北，更是被人送了个外号“单挑小王子”！

    无须多言，外号已说明一切。

    据深渊前世记忆，这「冰原之龙」也是游戏前期，攻略组重要的成员。

    只是后来因为某些原因，一下就衰败了。

    前世，深渊是中后期才开始发力，前期都跟自己的小伙伴一起玩。

    对于这些一流高手，他都碰过面或有耳闻，但真正交流不深！

    倒不是他技术不行，依他前职业玩家的身份，还有职业时期的成熟。

    只要亮出自己的身绝，绝对会有人要！

    那为什么还前期发育一般？

    直白点说吧，应该算是被小伙伴拖后腿了。

    “姓洪的，你什么意思？”暴徒阿狼沉声问道。

    蛰伏之红根本害怕，“别这个意思，那个意思的！别人怕你，我们「冰原之龙」可不怕你！”

    说完，望向深渊。

    “兄弟，你这把紫剑是要卖3金是吧？你把价格改回来，我要了！”

    暴徒阿狼终于改口了，“3金就3金，我买了！”

    深渊理都没理暴徒阿狼，直接收起摊子，对蛰伏之红道，“来，交易。”

    “我靠，你什么意思？我都说我要了，你还卖他？我先来的？”暴徒阿狼怒道。

    “早干什么去了？”深渊冷冷的道。

    “4金！我4金买，价格够高了吧？”

    “抱歉，不卖！”

    说着，深渊向蛰伏之红提交交易申请。

    “你确定3金卖我？不卖他？”

    蛰伏之红看着深渊，脸上浮现一丝钦佩的表情。

    深渊能弄到这么多好东西，就不是菜鸟！

    不是菜鸟还敢硬怼暴徒家族的，不多！

    “要就赶快的，哪那么多废话？”深渊不耐道。

    蛰伏之红都被怼笑了，他没再多言，直接完成交易。

    只是这紫武器才到手，就被他转交给一路向北。

    后者换上新武器挥舞了两下，点点头很满意。

    暴徒阿狼哪吃过这亏，被气的身子上下起伏。

    “行，你们行！”

    他伸手指指蛰伏之红，最后落到深渊身上。

    “记住今天你的选择，希望你不要后悔！”

    说罢，暴躁的推开围观的路人走了，那名领路的小弟也紧随其后溜了。

    “小子，你得罪了「暴徒」的人，以后有得受喽……自求多福吧！”

    蓝国永恒又幸灾乐祸的笑笑，跟蓝国光辉一同离开。

    还有一些看热闹的玩家，也缓缓散去。

    好多玩家离开前，望向深渊都是同情的眼神。

    “兄弟，蓝国永恒说的没错，你得罪暴徒的人，他们会找麻烦的。”

    “我们「冰原之龙」没他们人那么多，但也有几个队伍的，要不你以后跟我们一起？”

    蛰伏之红指指自己和一路向北。

    深渊不屑一笑，“一个打金工作室而已，我还没放在眼里！”

    听到“打金工作室”几个字，蛰伏之红放心了一些。

    对「暴徒」家族有些了解，还敢这般硬怼，想必是有底气的。

    “那今天的事谢过了，我承你个人情。”

    “加个好友，方便联系。”

