    

    或人躺在实验室的台上，听见天津垓的话后，顿时垂死病中惊坐起，惊道：“解决了？！”

    我花了那么大功夫，与泽亚卫星进行场景演算次数无法计算，才好不容易升级为02，结果你跟我说已经解决了？！

    “是的，这是当时卫星拍摄回的录像。”泽亚说完，按动操控台的按钮，一个屏幕弹了出来。

    播放了从笼罩城市的黑暗消失到最后城市复苏，所有的画面。

    “那个，那个声音，好强大！”或人看完，整个人都呆了。

    天津垓点头道：“那不是人类可以企及的力量，我对视频中发生的一切，至今没有一丝一毫能够理解的地方，若非这是切实的视频，而高层也不会做那么无聊的事。”

    “我感觉这就是在跟我开玩笑！”

    或人赞同地点了点头：“简直跟做梦一样，泽亚，我真的退出演算了吗？该不会是这次演算出问题了吧？”

    泽亚很严肃道：“绝对绝对结束了，因为你已经完全升级为02了，社长。”

    “是吗……那样也好，对了，伊兹呢，为什么没有看见她？”或人点点头，随后想起来了自家的小秘书。

    “她在做意识分离手术。”飞电是之助从门外走进来道。

    “意识，分离手术？？”或人一脸茫然，不明白为什么伊兹要做这个手术。

    “嘛，具体的，让泽亚跟你讲吧，我反正也被蒙在鼓里。”飞电是之助摇摇头，眼神看向泽亚。

    或人的目光也看向泽亚，眼中满是询问，同时也在疑惑她在搞什么鬼。

    “好吧……这要从十年前，对你的人体改造手术说起了。”泽亚看着两爷孙目光犀利，知道今天不说清楚，这两02是很难让自己走的了。

    “十年前，03核心制作出来，以及基里艾洛德人的出现，让我和亚克知道，事情难了。”

    “经过我们数以亿计的推演数据过后，我们决定做一个疯狂的计划。”

    “在给你进行人体改造手术的时候，我们把亚克核心，与03核心，一同植入改造了你。”泽亚说道。

    “同时间，我们还利用特殊技术，在外面建立了亚克分体，以及分体意识，用来迷惑基里艾洛德人。”

    飞电是之助面色大变：“你说亚克核心已经在或人体内了？！那不符合计划预期！应该在或人觉醒03核心后，我们才能……”

    “但是相比较这样的小风险，我们更认为风险更大的，坐以待毙等基里艾洛德人收割恶意，毁灭世界。而今天，也表明了我们的决定没有做错。”泽亚打断了飞电是之助。

    这就是机械生命体与人类的真正差别，虽然他们拥有了情感，但在更多的时候，他们更喜欢以机械的理性思维去解决事情。

    飞电是之助哑口无言。

    泽亚继续道：“如果不是我们提前走对一步，迷惑了基里艾洛德人十年的时间，在亚克分体被抢走的那天，将不是现在一个小城市沦陷，而是整个世界都毁灭了，根本等不到今天。”

    飞电或人看了眼沉默地飞电是之助，内心并不愤怒，也没有什么多余的情感。

    他早有预料。

    毕竟灭的变化，与毁灭世界来说，基里艾洛德人雷声大雨点小的陷落一座城市，足以说明很多事情。

    “那么，我之前见到的就是亚克了？但那又和伊兹有什么关系？”或人问道。

    “其实陪着你的，不止是伊兹，伊兹是我卫星泽亚的辅助者，也是假面骑士Zero-One的辅助者。”

    “而同样，作为当年卫星计划的其中之一的卫星，亚克也有辅助者，其名为亚兹，还是Zero-One另一个面孔——假面骑士ArkOne的辅助者。”泽亚解释道。

    “亚兹？那么说，红长发的伊兹，果然不是幻觉咯！”或人忽然恍然大悟。

    “是，亚克大人，正是亚兹哟。”声音和伊兹差不多，但语气截然不同的声音响起。

    紧接着门外走进来了短发的伊兹，以及长发的亚兹。

    “或人，就像亚克说的那样，时间不多了，你必须尽快掌握亚克的力量，以及03核心，只有那样，就再也不用担心恶意泄露的问题了。”

    “基里艾洛德人开始动手，也是因为亚克的饱和度，即将达到，当亚克失控的那天，全世界都将笼罩究极的恶意之下。”泽亚沉声，表情严肃。

    “就算你这么说，一时间我也……”或人看着自己的手掌红色蓝色夹杂的纹路线条亮起，感到了时间的紧迫。

    ——————————

    山林的秘密实验室。

    咔嚓！

    “淦！门又让我拆了！”肖龙看着只剩下半边的大门，以及自己手中另外半边的大门，忍不住骂了一声。

    自从变身GreatEyeser之后，他的身体一直在增强，逢魔之力增长的速度也有提升。

    “算了算了，一扇大门，我还是损失得起的……一会找工具接上就好了。”肖龙这么安慰自己道。

    随后迈步走进了实验室，进去后，一眼就看见了浑身散发红光的赛罗石像。

    “喂，赛罗，你没事吧？”肖龙喊道。

    赛罗发出微弱的奥特念力：“没问题，消磨了很多了，再有个把来月，我就恢复了。”

    “那也太慢了，到时候加坦杰厄估计都出来不知道多久了，难道你也想只是看着吗？虽然你的身体的确菠萝菠萝哒，但是这样背叛也不好吧？”肖龙吐槽道。

    “哈？你在说什么乱七八糟的？”赛罗不明所以道。

    随后又抛之脑后：“倒是你怎么来了，不救人了？那样可不行啊，英雄绝对不能临阵脱逃！”

    肖龙撇撇嘴：“我可不是那样的人，人救完了，还帮你报了仇。”

    “哈？？真的假的？就你？”赛罗表示强烈的怀疑，“本少不在，你能打过那家伙？”

    对于肖龙的战力印象，赛罗还只停留在当时，闪耀神主的场景，但那个样子，他知道是情况特殊。

    是以，他对肖龙大多印象，大概就是，对于大部分敌人来说无法匹敌，但是遇上超规格的对手，他就只能当自己战斗时的充电宝以及人间体这样的想法。

    类似已经化身葡萄糖浆的天才瓶。

    “哈？你到底对我有什么误会？明明是你说你可以的，结果你看看你的狼狈样子，只是一下就被打败了。”肖龙毫不留情地吐槽道。

    “哈？？那是他来偷袭！我只是大意了，没有闪，而且他一点都不讲武德，来偷袭我一个几千岁的孩子！”赛罗不满道。        

