    离开时憧憬梦想，归乡已满身风霜。

    加尔鲁什独自一人躺在元素高地，嘴里叼着草叶，眯着眼睛望天。

    被萨尔从祖母身边带走，带着对父亲的释然加入了北伐诺森德的大军，崛起于大地的裂变，最后掌权部落。

    加尔鲁什风光过。

    沉迷于正统部落的荣耀，一步步走到众叛亲离的地步。

    加尔鲁什怨恨过。

    然后钢铁之王找到了他，问他想不想重来一次。

    当然！

    错的不是我，是这个世界！！！

    加尔鲁什虽然没有这么说，却是这么想的。

    长达七年的囚禁，并没有消磨他的意志，反而坚定了这位部落大酋长复仇的心。

    为此，他不惜与世界通缉犯钢铁之王合作。

    然后……

    然后加尔鲁什明白了什么是眼界决定境界。

    被整个艾泽拉斯畏惧的钢铁之王，被所有阵营领袖咒骂为疯狂野心家的那个男人，居然是一个全心全意拯救世界的大善人？

    加尔鲁什在帮助钢铁之王征服异世界的过程中，感觉自己发现了一个天大的笑话。

    在联盟与部落看不见的地方，钢铁之王斩杀着一个又一个对艾泽拉斯充满恶意的敌人。

    在恶语中伤与包围敌视中，钢铁之王从异世界吸食血肉，修复着艾泽拉斯的创伤。

    然而一切只是徒劳。

    即使加尔鲁什“不善思考”，也看得出来，钢铁之王被“世界”针对的。

    他的失败注定发生在并不遥远的将来。

    因为他想拯救的，正是那些反对他的。

    所以对于钢铁之王孤注一掷放弃所有的基业进行这次远征，加尔鲁什并不感觉意外。

    全面撤出艾泽拉斯，再集结两个被征服世界的力量，这一支强大却后续无力的军队理所当然的镇压了破碎的半个德拉诺。

    只能说回家的感觉，其实并没有那么好。

    加尔鲁什并不了解什么时空驳论，也不关心为什么祖母身边会有一个年轻时候的自己。

    但是看到年幼的“加尔鲁什”试图用武力从盖亚祖母那里获得肯定，加尔鲁什突然就火冒三丈，冲出去就是一套军体拳将自己的“幼年体”暴揍到昏迷。

    看热闹的玛格汉兽人本来就对钢铁之王保持着猜疑与敌意，纷纷掏出武器围了上来，然而盖亚祖母却制止了他们，并且希望单独与钢铁之王的使者谈话。

    当加尔鲁什正考虑着如何与自己的老祖母瞎扯淡的时候，盖亚祖母仅仅用一句话就击穿了他的心防。

    “加尔鲁什，是你吗。”

    情绪崩溃的如此令他猝不及防。

    等加尔鲁什回过神时，他已经跪倒在地，紧紧抱着祖母的腰身哭成了傻子。

    盖亚祖母一句话也没用问，只是安静的看着“苍老”的孙子。

    漫长的岁月已经改变了加尔鲁什的容貌，棕褐色的皮肤也在岁月的侵蚀下变得苍白。

    此时的加尔鲁什单纯看外貌，比盖亚祖母更加的年长。

    可是在亲人面前，他依然是那个渴望关爱的孩子。

    所以释然就在一瞬间。

    “卡洛斯，那个小崽子一定要去艾泽拉斯吗？”

    “玛格汉兽人可以留下，看在你多年功勋的份儿上。但是艾泽拉斯一定要有一个加尔鲁什，你明白的。”

    钢铁之王应允了属下大将的请求，盖亚祖母的玛格汉部族可以不被驱赶，但是“加尔鲁什”必须离开德拉诺，完成他应有的命运轨迹。

    “我去，行吗。”

    漫长的沉寂后，钢铁之王点了点头。

    “我会为你准备改变容貌的魔法。”

    耐奥祖最后的疯狂撕碎了德拉诺的大地，也杀死了这颗星球的元素之灵。

    加尔鲁什在服用了钢铁之王为其准备的魔药后，便解下盔甲来到了元素高地。

    按照钢铁之王的说法，位于纳格兰的元素高地是破碎的德拉诺最后的元素聚集之地。

    他只需要安静等待着被雷劈就可以。

    加尔鲁什不是没有被雷电魔法击中过，但是躺在地上等雷劈，依然是一种新奇且无聊的体验。

    就这样，在烤食了三只塔布羊之后，加尔鲁什终于睡着了。

    然后，一整酥麻的感觉袭来，紧接着是轰隆的爆音。

    加尔鲁什愣了好一阵，才反应过来，自己已经被雷劈过了。

    苍老的外貌在魔法的神奇作用下焕然一新，找了处小水坑低头一看，加尔鲁什发现自己的容貌似乎回到了年轻时代。

    唯有体内蓬勃的力量与多年征战留下的技巧没有变化。

    稚嫩的外表，苍老的眼神。

    这就是此时的钢铁军统帅，加尔鲁什.地狱咆哮。

    嘴里叼着草叶，闭着眼睛假寐。

    加尔鲁什也不知道自己为什么会做出这样的抉择。

    权力，地位，力量，他已经都得到了。

    不是已经决定向所有背叛他，伤害他的家伙复仇吗?

    不是已经决定重铸正统部落的荣光了吗？

    不是已经决定了吗？

    为什么自己会替代那个什么都不懂的“傻小子”去蹚浑水。

    加尔鲁什不明白。

    或者说他不愿意明白。

    其实加尔鲁什是明白的。

    甚至可以说是跃跃欲试的。

    他，加尔鲁什，与古伊尔是同龄人。

    或许古伊尔要比自己大一岁两岁。

    但是所有人都将加尔鲁什视为萨尔的晚辈。

    加尔鲁什内心深处渴望的，他自己都不敢承认的，恰恰是萨尔的认同。

    没有人知道，当古伊尔出现在奥格瑞玛，出现在敌军阵营时，加尔鲁什的心有多痛。

    是你把部落交给了我，是你让我按照自己的想法去做，是你，把我变成了这个样子。

    我按照你说的去做了，你却告诉我，这一切是个错误！

    加尔鲁什不敢继续去思考，他不想将一切思考清楚，自己到底是为了盖亚祖母，还是为了自己内心最深处的不甘。

    反正他已经决定了，要重新走一遭艾泽拉斯。

    “加尔鲁什，你果然在这里！”

    一个稚嫩的声音大声的喊道。

    来的是纳兹格林，一个放羊娃。

    一时间，加尔鲁什呆住了。

    这个与自己一同前往艾泽拉斯的兽人，与自己一样，一步步从一个小兵成长为一位将军，然后遵守自己的命令，最后战死再奥格瑞玛。

    前尘往事如云烟，忽然又浮现在眼前。

    加尔鲁什突然不知道自己该说些什么。

    嗨，朋友，好久不见？

    “别偷懒了，盖亚祖母召集大家，那个钢铁之王派人来召集大伙了，赶紧跟我回去。”

    千言万语最终汇聚成了一个字。

    “哦。”

    以前，总是加尔鲁什滔滔不绝的讲，纳兹格林默默的听。

    这一次，反过来了。

