    第280章 先祖

    岳魁跟着夜行者在密林中穿梭，他逐渐放下警惕，对方如果想杀他早就动手了，没必要引出这么远，完全多此一举。

    这领路男子少说神门境，对付岳魁只需弹指，他没有动手说明是真有人要见岳魁。

    地字一号...岳魁脑海里一直闪过这个名号，领路人乃神门境，地字一号定是四大元关。将他引出这么远，是担心城主宁清澹发现还是另有他意。

    一切恐怕得见到正主才能揭开，二人极速掠行，岳魁发现他们去往的方向还真是深山密林，而非不夜江。

    “这人莫非真想杀我不成！”岳魁刚安下的心又紧绷起来，随着距离不夜江越来越远他愈发不安。

    领头的男子没有任何异常，岳魁没感应到杀意，但是他为什么带着岳魁一直往深山走。

    “那位大人不是说在江边会面，你为何领我来此？”岳魁眸子发寒，随时准备偷袭男子然后开溜。

    男子头也不回道：“地字一号的安排，我怎知晓，你莫要废话，安心跟着我便可。”

    “我怎知你是不是哄骗我！”岳魁话落，手中红光一闪，血尖枪直插男子脊背，这一枪若是扎中男子必死无疑。

    岳魁从不是善人，何况是杀人不眨眼的血玫杀手，面对他们时刻做好厮杀准备。

    “哼！”男子反应很快，反手握住了枪尖，岳魁身形一震，一股巨力传来，牢牢锁住了血尖枪。

    铿锵！火星四溅，男子的大手犹如铁钳，锋利的枪尖在他手中定格，任凭岳魁如何使力也抽不出血尖枪。

    “小子，杀心很重嘛！”男子冷笑，他可是杀手对杀意感知极其敏锐，岳魁杀心涌动那一刻，他已然做好了防备。

    “你如此举动，已有取死之道！”男子杀心暴起，岳魁竟然偷袭他。

    “那人约我不夜江会面，你却带我往别的地方走，是何居心！”

    岳魁与男子拉开距离，手中血尖枪被夺了过去，再不撤开会遭到反攻。

    男子随意将血尖枪扔在一旁，浑身气息展露无遗，旺盛气血如龙咆虎啸，岳魁面色凝重，此等气息远超周溪狐狸等人，极有可能是神门境巅峰的强者！

    “麻烦大了！”岳魁全身紧绷，面对一位神门境巅峰，他很难全身而退。

    “该死！”岳魁直骂大意，现在距离无昼城如此之远，即便是宁清澹城主也察觉不到，荒郊野岭别说有人助他，连收尸的人都没有。

    男子步步逼近，狞笑道：“小子，虽然我不知道天宕王为何杀你，但拿人钱财替人消灾，你就安心上路吧！”

    “你果然不怀好意！”岳魁咬牙切齿，真是阴沟里翻船，此人假冒接头人将他引到此地，就是为了杀他！

    难怪不在无昼城边动手，这家伙必定是担心引起其他人注意。

    唰！残影连连，男子抽出一柄快刀直取岳魁头颅，恐怖杀意彻底让岳魁汗毛倒竖。

    泛着寒光的刀身紧贴面门而过，岳魁甚至感受到了刀身的寒意，只差分毫他就会身首异处。

    岳魁身形晃动，神踪术发挥到了极限，堪堪躲过致命一击。

    男子大为惊讶，岳魁的身法如此古怪，竟然躲过了这一招，换作寻常合一境修士，根本来不及反应。

    “你很幸运！”男子嘿嘿一笑，整个人悄无声息藏于黑暗之中，岳魁环顾四周，杀手一瞬间不见了踪影。

    “好可怕的隐匿手段！”岳魁完全感应不到杀手的位置，浓郁杀机却始终不散，暗中一直有双眼睛盯着，看他何时露出破绽。

    此等暗杀之术，与之前冷梅袭杀不是同一级别，冷梅不过是幻化成他人模样接近施以杀招，岳魁拥有洞悉之眼看穿一切，冷梅纵然易容术逆天，也难逃洞悉之眼捕捉。

    眼前这位杀手不同，与黑暗融为一体，洞悉之眼也无法寻觅他丝毫轨迹，岳魁只能感应到周边一直有道气息忽明忽暗。

    突然！一抹寒光自岳魁身侧亮起，在这黑夜中十分耀眼，速度之快眨眼便至。

    岳魁心提到了嗓子眼，这一刀对准了他的咽喉，无法躲避之下，岳魁只能赶忙抬起手防卫。

    噗嗤！锋利的刀刃划过，岳魁手背多出了线条般的伤口，猩红鲜血瞬间流了出来。

    伤口不是很大如蛛丝一般，杀手的快刀异常锋利，切口细小实际刀口很深，手背上的骨头一阵锥心刺痛，岳魁明白这一刀已经伤到了骨骼。若是咽喉，怕是一击致命！

    岳魁立马拿出蓝色匕首，警惕盯着周围，杀手和寻常修士战斗方式完全不同。他们只求一招致命，不会耗费元力以大威能镇杀。

    “好宝物！”暗中的杀手发现岳魁突然拿出一柄灵气逼人的匕首，瞬间觉得自己手中的快刀就是废铁。

    “你非死不可！”杀手看上了匕首，有了这等宝物，刺杀初入化元境的高手，他也有一定把握。

    杀手刚要再次动手，突然感到心窝子一凉，一把寒光烁烁的短剑贯穿了他的胸口。

    “滴答！滴答！”杀手双眼瞪圆，不可置信看着自身鲜血不断从剑尖滴落，他颤颤巍巍回过头，一个目无表情的青年正站在身后，青年胸前还戴着血色玫瑰的勋章。

    “化元境...玄级杀手...”杀手断断续续说完，心有不甘地咽了气。他到死都想不到，有人背刺了他，还是血玫的杀手。

    青年抽出短剑，杀手尸体扑通倒下，重物落地的声音突然从背后响起，岳魁当即转身一刀斩去。

    “当！”岳魁像是碰到了铜墙铁壁，直接被弹开摔翻在地，匕首也掉到了一边。

    冷酷青年瞥了他一眼，区区合一境竟敢对他出手，这份勇气倒也令人钦佩。

    “嗯？”岳魁望着死去的杀手，又看了看一脸冷漠的青年，立马盯上了胸前那道血玫勋章。

    “血玫？到底什么情况？”岳魁彻底懵了，血玫的人互相残杀？而且这青年明显是四大元关的高手，岳魁根本无法靠近，直接被天地大势弹开。

    “敢问是地字一号前辈？”岳魁当即问道。

    “我不是，大人片刻就到。”青年回了岳魁一句，站在一边抱着手闭目养神起来。

    岳魁小心翼翼收起匕首，青年太过强悍，光是站在那里，就让岳魁肌体生寒，不知此人手下有多少人命。

    不到片刻，这方虚空剧烈抖动起来，一股可怕的威压徒然降临，冷酷青年单膝跪地，低着头神色极为恭敬。

    “这种威压，绝对不低于破元境！”岳魁双目失神，他所在的空间仿佛被冻结，心神大为悸动。

    密林中，不论什么生灵，全都窝进了巢穴中，瑟瑟发抖大气不敢喘。枝头再无栖息的飞禽，地上也无走兽，一瞬间安静的可怕。

    破元境的降临实在可怕，天空浮现出一道人影，极为端庄优雅，那是一位女子，踏着虚空独立天地间。

    “地字一号？”岳魁忍不住抬头看了眼，只是一眼心神尽失，险些陷进去。

    女子步步生花，玉足每一次下落，虚空便会生出一朵绮丽仙花，真如仙子下凡一般让人心猿意乱。

    女子来到岳魁上空，居高临下看着他，随即发出一声轻笑，声线极为空灵。

    “你就是岳不狂的子孙？咯咯，没想到奴家这辈子还能再见他的后人。”女子姿态优雅，言语间充斥着魅惑。

    青年异常激动，身躯都在发抖，他迫不及待开口：“晚辈见过花姑！”

    “好啦好啦，你先退下，我与这位公子有事相商。”女子摆摆手，青年恭恭敬敬离开，至始至终没敢看女子一眼。

    花姑？岳魁不是血玫的人，他没有青年那等卑躬屈膝的尊敬，但也浑身不安，因为眼前这位女子实在太强大了，实力很可能在无昼城主之上。

    花姑轻盈迈步，一眨眼便来到了岳魁身前，扑鼻芬芳让岳魁一阵神魂颠倒。

    “让奴家看看岳不狂的后人，咯咯咯，虽然不是太俊，但很有男子气概哦～”花姑笑得花枝乱颤，上上下下打量岳魁，似乎很是开心。

    岳魁望着眼前的女人，他竟然看不清此女的具体容貌，脸上像是遮起了一团云雾。

    “晚辈岳魁，见过花姑前辈！”在这等高手面前，岳魁没再隐瞒身份，老老实实说出了真名。

    “哎呀，叫什么前辈，按辈分我可是你祖奶奶。”花姑依然轻笑。

    “祖奶奶？？？”岳魁傻眼了，未免也太扯了吧。

    “嗯哼，我和你烈祖岳不狂曾经是相濡以沫的恋人，只是他后来不幸陨落......”花姑感怀道。

    “这这这...”岳魁瞠目结舌，难道说眼前这位是他的祖人？

    “那我们是您的...”岳魁咽了口唾沫，尽管不相信，但祖籍有记载，烈祖岳不狂的伴侣同样是位修为高深的女人，只不过后来消失了。

    “你猜的不错，我就是你们岳家的先祖，包括你父亲天凌爷爷岳翔也都是我的后人。”花姑说道。

    轰隆！岳魁仿佛被九天神雷通体劈过，他征征出神望着眼前的女子，他不敢相信这是他的祖人。

    如果是，岂不是说花姑活了上千年之久，可为何一直以来这位先祖不曾回归家族。

    “孩子，我知你一时不能接受。祖奶奶也是身不由己，身为宗主之女，父亲是不会允许我和散修结为连理的。我为不狂诞下三儿一女，便被父亲带回了宗门，甚至切断了世俗。”

    原来花姑是梵音谷上代宗主之女，私下与散修岳不狂展开恋情，甚至发展成了终生伴侣，结婚生子其乐融融。

    当时，花姑之父正在闭关，眨眼数十年过去，不曾想女儿已经成了人妻，正在世俗相夫教子。

    老宗主勃然大怒，下令立马带回花姑，并且不许岳不狂再和花姑有一丝联系，否则灭了岳家满门。

    当时，两人已有了子嗣，岳不狂顾及儿女，只能忍痛让花姑回归宗门。从那以后岳不狂发疯修行，四处挑战高手，只为一日强大起来，能够站在元境的高度与丈人平等对话。

    可是急功近利，岳魁到处挑战导致他暗伤不断增多，终于在冲击元境时爆发丢了性命。

    这件事，老宗主一直没有告诉女儿，等花姑得知后，岳不狂已经死去多年了，岳家也在世俗中覆灭了。

    多年过去，花姑父亲也殡天而去，如今梵音谷改头换面，花姑也早已离开了这个伤心地。

    花姑恨，恨自己的身份，让她的家庭支离破碎，倘若她不是什么狗屁宗主之女，便能和伴侣相守一生，看着儿孙满堂共享天伦之乐。

    而花姑得知她的后人惨遭其他势力覆灭，第一时间便想报仇雪恨，可她的身份再一次阻止了她，宗门不可插手世俗纷争。

    索性她舍弃了宗主继承，化成一届散修游历人世间，数百年过去，她几经波折加入了血玫这个组织。

    (本章完)

