    赵建国听到李军的这番话，不由的点了点头，表示很认同：

    “确实可以让林千来试试，可惜现在还联系不上他，希望他能尽快上线吧……”

    却说公交车上，林千接连打了好几个喷嚏，这顿操作下来，不由的让林千有些懵逼：

    “这是有人在骂我？还不止一个人？”

    林千有些无语了，他都是半个异类了，居然会出现这种事情，而缩在林千怀里的可可，则是一脸的担心：

    “爸爸，你是不是生病了，要不要去看医生？”

    说着还指了指窗外的一个诊所，表示正好这里就可以看医生。

    看了看可可那天真无邪的表情，又看了看窗外的诊所，林千沉默了，揉了揉可可的脑袋：

    “没事，只是有人想爸爸了，所以爸爸才会打那么多喷嚏，爸爸没有生病，所以爸爸不用去看医生……”

    可可在听到爸爸说自己没生病顿时开心了起来：

    “嗯嗯！爸爸没有生病就好！生病可难受了，可可就不喜欢生病！”

    说着就抱着林千的脖子，用小脸蛋在林千的脸上蹭，这又把林千整无语了，看着窗外的那座诊所，林千眼角直抽抽，这要不是脑子有病，都不会去那里看病，那地方是给人看病的？

    林千心里这样想着，眼神盯着站在诊所门口的一个人影，在他的身上穿着一件被血污染透了的大褂，它是一个医生，一位诡医生……

    在这一站，没有鬼上车，所以公交车上除了林千和可可，依旧空空如也，不过公交车上的显示屏是显示的乘客数量依旧是“1”。

    公交车已经启动，车门闭合，窗外的诊所正在慢慢的消失在林千的视野中。

    看着不断在倒退的黑夜，林千算了算路程，只要不出现什么意外，在七天之内，自己可以赶回去，刚好可以掺和一下饿死鬼事件，甚至还提前了几天。

    当然这是在公交车不出现意外的情况下才行……

    公交车在空旷的慌野上行驶着，周围很安静，在穿过一片黑暗后，公交车来到了一片稻田。

    那是一片灰白的稻田，一眼望不到头，在稻田上随处可见的插着一个个稻草人，每一个稻草人脸上都洋溢的诡异的微笑，而其中一个稻草人最特别。

    只有那个稻草人是最高的，而且它的四肢都是被一根根血红的丝线缝合的，看起来极其诡异和不详……

    林千就这样看着，他知道这里，那个老婆婆就是在这里下的车，而那个稻草人也坐过公交车，而李园就是死在这只鬼手上，这只鬼拥有鬼域……

    目前只知道，被这只鬼袭击而死的人会变成稻草人，其余的一概不知，杀人规律不知，恐怖程度不知……

    公交车在这里停站了，林千表现的很淡然，看着打开的车门，林千站了起来，来到公交车门口，手中握着棺材钉，就这样死死的盯着不远处的那个稻草人。

    只要它想上车，林千就会用棺材钉钉死它，然后将它关押进入照片里，林千能察觉的到，只要关押的厉鬼越恐怖，他的灵异增长就越快。

    看着昏暗，灰败，死寂的稻田，林千眯起了眸子，他在等，等着这只鬼上车。

    时间缓缓的过去，林千就这样看着那个插在稻田里一动不动的稻草人，可可依旧抱着林千的脖子，整个人就这么挂在了林千身上。

    可可看着那些洋溢着微笑的稻草人，咬了咬自己的手指，悄悄的凑到了林千的耳边，小声的说话，似乎是怕被那些诡异的稻草人听见一样：

    “爸爸，这些稻草人看起来很好玩的样子，我们要不要带一个回去啊？”

    稚声稚气的声音，配合着那张天真无邪的小脸，说出的话却让人毛骨悚然。

    林千的嘴角咧了咧，拍了拍可可的脑袋，声音很温和：

    “嗯，这些稻草人看起来是很好玩的样子，等会可以的话，爸爸把它们关进照片里，以后有时间了就让可可看看它们，好不好？”

    可可连忙点了点头：

    “嗯，嗯，嗯，爸爸真好，可可最喜欢爸爸了！”

    这两人是一个敢说，一个敢信，两个人的想法都有些不正常。

    忽悠了一下可可，林千看着不远处的稻草人，就在公交车停了大概一分钟的样子，那稻草人慢慢的动了起来。

    看到这一幕，林千嘴角露出一丝笑容，此时的稻草人正从木架上下来，林千看着慢慢开始往公交车走来的稻草人。

    心里很平静，握紧了棺材钉：

    “等这玩意靠近一些，然后直接钉死，不然太远了可能赶不上公交车……”

    随着稻草人越靠越近，林千心里估摸着距离，瞬间慢慢的过去，四周荒凉一片，踩踏杂草声从不远处响起，那是稻草人走在稻草上的声音。

    在稻草人距离公交车足够近的瞬间，林千直接下了车，鬼域瞬间开启，鬼眼从皮肤上冒了出来，齐刷刷的看向了稻草人的方向。

    林千知道这是什么原因，这稻草人的恐怖程度有点高了，对鬼眼产生了直观的威胁，不过林千可不在意，鬼域开启的瞬间，棺材钉就已经消失在了手中。

    然后，林千看到了一副匪夷所思的场景，在前面，没有想象中的那样，稻草人被直接钉死在哪里，被棺材钉钉着的只有一只由稻草组成的手臂。

    看到这场景，林千眸子紧缩，抬头看向了前方，然而并没有发现稻草人的踪迹，这让林千不由的有些疑惑：

    “没有钉死稻草人，稻草人却消失不见了，地上就留下一只由稻草组成的手臂，这只鬼的恐怖程度有些超乎想象了……”

    林千想到这些，心是不由的凝重了几分，走到了棺材钉旁，刚想把棺材钉拔起来，然后林千就发现了不对劲的地方。

    就见棺材钉下好像不是钉着一只手臂，而是钉着一根红线，这一发现，让林千有些疑惑，没有将棺材钉拔出，伸出鬼手，将那根红线拿了起来。

    而就在林千将这个红线拿起来的瞬间，这根红线就钻入了林千的鬼手内，只是一瞬间林千就感觉左手剧痛无比，就好像有一根针强行穿过了自己的左手一样。

    林千握住自己的左手，脸上冷汗只冒，看着自己的鬼手，现在已经开始发生变化，就见鬼手上五根手指纷纷冒出了一根根红线，相互缠绕，又相互分开。

