    “回旋？那是什么东西？”

    “根本没听说这个词啊。”

    “可以吃吗？”

    几乎所有学生对于陆鸣所揭晓的正确答案都表现出疑惑，只有小白菜则有些激动和期待地准备记录笔记。

    “不让自己的肌肉察觉，精灵球在抛出去后的瞬间就回到了手上，这就是回旋！”

    “或许解释起来有些复杂，但相信回旋吧，只管相信就是了。”陆鸣如是说着，随后坐下，假装无事发生。

    在所有学生都呆滞一秒过后，气氛瞬间爆炸，纷纷不满地喊道：“所以说原理呢！”

    “各有各的理解，一千个人眼中有一千只固拉多，但唯一永恒不变的就是它始终都飞不起来，也就是回旋！”

    说了等于没说，就连竹兰都放下笔，用满是求知欲望的目光，有些不满地望着他。

    而对于这个情况，陆鸣似乎早有预料，随后便抬头看向他们，继续说道：“回旋并不是我们要聊的话题，我想跟你们说的，是回旋的进阶内容——黄金回旋！”

    “什么，这玩意还能有进阶！”学生们纷纷表示震惊。

    “当然有！”

    说着，陆鸣便拿出粉笔在黑板上画出了一个黄金矩形，并用一条线截出其中最大的正方形，而剩余部分则又成为了一个黄金矩形。

    接着他问道：“这个图大家应该看得懂吧？”

    “黄金矩形，上课学过一次。”

    “那么我们再次截出一个最大正方形……以此类推，这就可以在这里面截出无数个最大正方形和黄金矩形！”陆鸣一边说着，一边继续用粉笔在黑板上画。

    所有学生，甚至还包括讲台上的伊布和木木枭，都一脸懵逼地看着他的动作。

    陆鸣以正方形的顶点为圆心，然后用粉笔以其边长为半径，直接挥手快速画出一条弧线。

    接着便说道：“这条弧长为完整圆的四分之一，因为这里面存在无数个正方形，也就是说可以无限连接无限画弧，在图中形成一个向内无限延伸的回旋，而这就是黄金回旋！”

    听着非常厉害，但全场却寂静无比，连木木枭听睡着后吹泡泡的声音都能听见。

    最后还是最前排的那个学生打破了平静，举手问道：“老师，我看不懂，所以说这和精灵到底有什么关系？我们上的是精灵方面的课程，不是数学方面的课程啊。”

    突然，陆鸣重重挥手一拍黑板，所有学生顿时心头一震，就连木木枭都被吓醒，伊布更是尾巴竖起，不敢分心。

    他表情严肃，沉声道：“黄金回旋的本意就是无限！无形的羁绊不断回旋交织并不断放大，象征着训练家和精灵之间的羁绊是没有上限的！”

    “这关系到能否成功使用MEGA进化与Z招式，所有能够使用这两种能力的训练家其实都领悟并掌握了黄金回旋！”

    听到这话，所有学生表纷纷闪过震惊之色，难怪那些训练家实力会那么强，竟然参悟了如此复杂的知识！

    陆鸣没有理会他们的震惊，继续说道：“而羁绊到达一个突破点后，黄金回旋就会同样达到最高境界，也就是骑兵回旋！”

    “这一刻你们之间的羁绊就会突破一切，出现实质化效果，训练家与精灵身心合一，不需要任何媒介，利用这最完美的黄金回旋，实现羁绊进化！”

    羁绊进化？！所有学生都倒吸一口凉气！

    而话音落下，陆鸣双手用力拍着讲台，意为结束，言尽于此，剩下的就让他们自己参悟吧。

    讲课要的就是一个节目效果，只要你扯犊子能够吸引住他们的兴趣并且还能唬住人，那不管是谁，都会对你这番话严记于心！

    “这下应该可以了吧。”陆鸣稍微松了口气。

    虽然说的东西自己都不信，但大抵意思也差不多，起码没教坏他们，而且节目效果也出来了……

    竹兰手中握着钢笔，她从震惊中回过神来，低头才发现自己竟然忘记了记录笔记。

    因为陆鸣讲课的节奏拿捏的太好了，直接将所有人情绪都给带动，就连她也不知不觉陷入其中。

    “羁绊进化……黄金回旋的最高境界吗？”小白菜若有所思。

    陆鸣怎么也没想到，就因为自己今天为了营造节目效果编出来的东西，却在后来被精灵学家们称作为回旋理论。

    同时也是在训练家中广为流传锻炼羁绊的办法，每个人都向往着传说中的羁绊进化，不过这些都是后话了……

    中午休息时间，上过回旋这堂课的学生们，在校园各处都开始了自己的练习和研究。

    路过的其他班学生还有老师见状，纷纷停下脚步，露出疑惑的表情看向他们。

    在询问缘由后，他们一个个都露出震惊的表情，满脸都写着你在逗我，尤其是那些老师们。

    但在被这些学生将陆鸣的话给原封不动照搬一遍后，这些老师却都陷入沉思，话说陆鸣老师是谁……

    某人在学校和木木枭它们俩跑到食堂白嫖一顿饭时，小白菜突然找上门来，似乎是想请教有关回旋的事。

    见她正要开口，陆鸣伸手打断：“别问，问就是别想太多，回旋这种能力就是在不知不觉中形成的，你越是想要去搞明白，就越难以理解。”

    听到这话，竹兰表情闪过一丝疑惑，随后沉思片刻，轻轻颔首：“我知道了！”

    随后她微微一笑，饶有兴致地说道：“没想到你藏的还挺深的啊，明明知道这么多东西……”

    陆鸣给木木枭梳理着羽毛，笑着回应道：“我知道的并不多，但我经历的多，所以才能给你们上这一节课，一切都是经验！”

    “经验吗……”竹兰似懂非懂地点了点头，将其记在心中……

    短暂的休息结束后，下午陆鸣还得继续去上课，不过这次却有一位不速之客悄然来访。

    学校这么多人，消息流通的自然也非常快，听说有一个叫陆鸣的外来家伙跑进来给学生代课了，教导主任勃然大怒。

    但却又听说对方所提及的回旋过后，教导主任同样也陷入沉思。

    毕竟作为学者，还是一名实力强大的训练家，他都还是头一次听说这种东西。

    但一细想下来却又觉得这个回旋竟然无法看破，仿佛一切都是答案，但又一切都无法理解。

    在办公室写下好几张笔记过后，他还是没能将其整明白，而且也莫名有些烦躁起来，强大的求知欲充斥着他的大脑。

    所以在反复思考过后，决定偷偷过来一趟，听听这位陆鸣老师到底是何许人也，才能有这种见解！

    此刻教导主任正偷偷站在教室外边的窗户角落，视线卡的很好。

    除非后排的学生摸鱼，否则里面的人根本发现不了自己。

    他侧过身子，悄悄朝着讲台那边看去……

    只见陆鸣正拿着一张让木木枭和伊布乱涂乱画，接着他又将其铺平举起。

    “练死劲不管用，死记硬背再多也是假的，它不是真的，也就应付一下学校，就像这张纸一样一团乱，等出来后就会发现根本用不上。”

    “所以说啊，等你们两年后毕业的时候，就应该把这些东西都丢进垃圾桶里，一切从零开始学起！”

    说罢，陆鸣将纸揉成一团丢进了一旁的垃圾桶里，而下方的学生都非常聚精会神地听着，面对这番离谱的话，却并没有人提出疑问。

    “？？？”教导主任一脸懵：“这特么到底在教什么东西！”

