一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    却说另一边，冲天白光把秦浩五十人卷起后，如一条在高空延伸的管道，眨眼与华阳城的传送阵位置，衔接在一起。

    这条连接的通道，便是传送通道，只需十息左右的时间，可让里面的人安全到达。

    可里面被包裹的众人，却惊慌不堪。

    秦浩拥有圣阶修为，身体失重对他造不成什么影响，他交叉双臂，稳稳的站立。

    其他人就不同了，一部分是行商的商人，还有些小家族的家眷，这些人的实力并不高，难以在传送通道中维持身体平衡，手舞足蹈发出怪叫之声，摔倒一片。

    在秦浩身侧，有一名女子，她和其他人一样，也发出一声慌乱的娇呼，不由自主的朝秦浩躺了过去。

    这举动看似很平常，但就在女子即将落入秦浩怀中时，她的脚尖陡然一发力，身体立刻与秦浩产生偏移。

    “高手！”

    秦浩暗到。

    一眼看穿女子拥有修为，而且实力还不弱。

    既然对方可以控制身体，没道理连小小的失重也抵抗不了。

    默默的，秦浩的脚步一退，把站立的位置空开。

    在秦浩的另一侧，正是那名傲气的青年，独孤家族的二公子独孤志。

    所以这女子，一头扑进了独孤志的怀里。

    “什么东西！”

    独孤志一楞，他的身份显赫，本能想把撞过来的女子扔出去。

    可他下手之后，手掌触及一片柔嫩，仿佛摸到水一样，绵若无骨，也是下意识的低头。

    “好生漂亮的姑娘！”

    即便是阅女无数的独孤志，在这一刻，也禁不住发出赞叹之声。

    入眼后的容颜精致无比，红唇粉黛，美眼如画，娇滴滴的玲珑面容，让人心生一股想丢到床嘿嘿嘿的冲动。

    女子真是一个美人胚子。

    “姑娘你没事吧！”

    独孤志的态度马上就变了，语气柔和，关怀道。但他的目光火热无比，小心肝还控制不住的震动了俩下。

    如果是丑女，他肯定想也不想，立刻扔飞。

    但怀里抱的是位美女，怎么舍得扔，巴不得多抱一会。

    人家姑娘明显不会给他机会，马上挣开，身子微微下蹲，施礼道：“小女子阿珂，多谢公子出手相护！”

    说完，她的美眸望向一旁躲开的秦浩。

    她真正的目标确实不是秦浩，不过秦浩却可以察觉到，并且识趣的躲开，令阿珂不由多看了俩眼。独孤志顺着阿珂的目光看去，看到是秦浩之后，马上不乐意了，冷冷一哼道：“贫寒蝼蚁，阿珂姑娘最好离这种人远点，他这种无钱无权的下等人，绝壁是江湖上的单身狗一条。心里一定奢望能有个女朋友

    ，尤其像阿珂姑娘如此美丽的姑娘，是他最佳的幻想人选。若靠他太近，他定会对姑娘心生歹意！”

    这句话一出，令周围之人汗颜无比。

    他们眼睁睁看着秦浩甩给独孤风六千玄晶，眼睛不眨一下。

    若连秦浩都属于下等人，这里就没有高等人了。

    不，应该说除了独孤志以外，没有高等人。

    尽管不清楚独孤志的身份，但众人看得很明白，南水城往日里威风八面的独孤风长老，一见到独孤志出现，态度立刻低贱的如孙子一般。

    完全可以想象，独孤志的身份有多高。

    所以他把秦浩形容成下等人，完全合情合理。

    独孤志不单是高等人，甚至是优等人，特等人。

    “尼玛！”

    秦浩眉毛微微一动，面起一丝不满，心中暗骂。

    你想装逼泡妞，没人拦着。莫名奇妙扯到我身上来干嘛？

    还骂单身狗。

    秦浩心中冷笑。

    单身狗吗？你错了，朕是有未婚妻的人。

    朕的未婚妻，乃大辽萧帝之女，女皇般存在。

    虽说这位名叫阿珂的姑娘，长得确实不错，甚至是很不错，隐隐散发一股妖艳之美。

    但秦浩不喜欢这类女孩，莫说小晗和婉沁。

    哪怕少蕾站在此地，身上那股清纯，足以碾压这类女子半条街。

    还有星儿丫头……

    咦，倒是忽略了星儿丫头，从洛水走的时候，连个招呼也没和她打，秦浩心里升起一丝小亏欠。

    “你瞅瞅，我说他俩句，他便自卑的低下了头，受不起半点打击，单身狗注定没什么出息，垃圾！”

    独孤志见状，还以为自己的王霸之气把秦浩震慑了。不由地，他的鼻子快昂到了头顶。

    “公子所言极是，这类人怎可与器宇轩昂的公子相比！”

    阿珂连忙认同道，脸上却有一丝愧色闪过。

    轰隆……

    突然间！

    传送通道发出一声震动，貌似被什么东西撞了一击。

    “什么情况？”众人同时一怔。

    “我们该不会发生什么意外吧？”

    有人紧张的开口到。

    使用传送阵并不安全，尤其靠废都越近，越危险。

    异族人活跃的区域，就在废都，经常袭击三大世家的传送通道，一度令三大世家头疼不已，却无可奈何。

    因为他们根本不知道，异族人会在何时，那个地点，袭击哪一条传送通道。

    难不成，莫大机缘，在今日被南水城的众人碰到？

    “各位别紧张，有我在此，莫说小小异族，即便神仙来了，也动不了你们分毫！”

    这时候，独孤志很有英雄气概的笑道。

    以他的修为和身份，异族来一个死一个。即便三大世家的大长老来了，也得老实的跪着。

    独孤志有这个傲人的资格。

    说完，他朝面前的阿珂点点头，给对方一个“你放心，有大爷在”的眼神。

    “哎呀，多谢这位大侠了！”

    “今日幸亏有您在！”

    “不知能否得知大侠的尊姓？以后我们也好四处宣传一番！”

    其他人马上感恩戴德的拍马屁。

    令独孤风长老都忌惮万分的青年在此，他们确实没什么好担心的。

    “锄强扶弱是我的乐趣，保护美丽的女孩是我的使命。而我，最不喜欢留名字。总之，各位放心便是！”

    独孤志也是风骚的开口道。

    可实际上，你们这群垃圾，不配知道我的名字。我只想在阿珂面前表现一下而已，锄强扶弱的人特么死得最快，乃愚蠢的行为。

    “照公子所言，今天我们一定会安全达到华阳城喽？”

    这时候，阿珂开口道，但她的语气再无半丝柔弱，反而冷得掉冰渣。看向独孤志的眼神，跟看向死人没什么区别。

    “不是一定，而是肯定会安全到达华阳城。不知入城后，能否有幸能请珂儿赏脸吃顿饭，研究一下人生和理想！”

    独孤志被色心蒙蔽双眼，浑然没有察觉到对方散发的杀气，甚至他还一条胳膊蛮横的搂住了阿珂的腰。随即他低头，面带和煦的微笑，他认为自己的笑容足以秒杀世间任何女子，令所有女人都心甘情愿的跪拜在他的魅力之下。