    男人发际线有点危险，穿着一身浅灰色的西服，戴着黑框眼镜，一脸激动地伸出双手跟池非迟握了握手，“池先生，你好，久仰大名！”

    “你好。”池非迟伸手跟大林握了握手，转头看向阿笠博士，“这是我的朋友阿笠博士，他对天田美空的播报很感兴趣，想来播报现场看看，所以我就带他来碰碰运气。”

    “你们好！”阿笠博士笑眯眯道，“真是不好意思啊，给你们添麻烦了。”

    “哪里，谢谢你能喜欢美空的节目播报，”大林跟阿笠博士打了招呼，迟疑起来，“可是，美空她今天要出外景直播……”

    “去外面吗？”阿笠博士转头看窗外的大雨，“可是外面在下雨耶。”

    “没关系！”一个棕色长发绑了蝴蝶结发饰、长相甜美可爱的年轻女孩从录播室的方向过来，笑着道，“根据我掌握的信息，这场雨很快就会停了的。”

    阿笠博士在池非迟身旁，低声嘀咕，“很可爱，对吧？虽然和小哀的发型不同，但我觉得那个发饰也很适合小哀，改天我去给小哀买一个，小哀偶尔换一个可爱风格，也很不错啊。”

    池非迟点了点头。

    他也比较期待灰原哀换个可爱风格什么的，不过博士这就是标准老年人思想吧——那个女孩好可爱＝发饰显得人更可爱＝这么可爱的发饰，要给我家孙女/闺女买一个。

    天田美空身后，一个穿着深蓝色西服的女性一愣，上前打招呼，“池先生，你好，我是THK公司负责新人的经纪人金田。”

    阿笠博士一愣，有些好奇地看着池非迟，“天田小姐是THK公司的新人吗？”

    池非迟回想了一下，回忆里公司就是大票大票各式各样的女孩子，他还真的没有印象，“我不记得。”

    冲野洋子一汗，忙热情地拉过天田美空的手，笑着对池非迟解释，“美空她是两个月前进公司的，在学校不是学表演的，而是天气专业的，因为太可爱，一下子就火了，不过她没有打算跟公司签长约……”

    天田美空一脸歉意地鞠躬，“抱、抱歉，公司很好，只是我的梦想是去做航空气象观测员，因为我觉得机场这类地方更需要准确的天气预报，飞机在恶劣天气中起飞是很危险的。”

    “的确……”阿笠博士下意识地看了池非迟一眼，干笑着挠头，“我们以前坐的飞机就遇到了恶劣天气，还被雷电击中了，差一点就出事故了。”

    “啊？”天田美空惊讶，“这么危险吗？”

    “是啊，所以美空小姐要是想去做航空气象观测员，我是绝对支持的，”阿笠博士笑道，“大家都说你在天气预测方面很有天赋！”

    “而且专业知识也一点不差！”冲野洋子笑眯眯补充，“小田切社长觉得她离开很可惜，但是也支持她去做自己想做的事，还开玩笑说，这样以后坐飞机出行的时候会安心一些呢。”

    “没有啦，哪有你们说的那么夸张，”天田美空有些不好意思，“航空气象观测的前辈们做的其实已经够好了，我也还没有参加考试，现在最大的心愿就是能够加入他们。”

    听到‘考试’，冲野洋子和制作人大林脸上的笑意僵了僵。

    “美空！”一个工作人员从楼梯口探头，“雨已经停了哟！”

    “啊，好的！”天田美空应声。

    “抱歉，池先生，”经纪人金田抬起手腕看了一下手表，急匆匆道，“我们要去做节目直播，先失陪了！”

    池非迟和阿笠博士侧身，让开路。

    冲野洋子也让到一旁，看着天田美空和经纪人金田匆匆跑过去，侧头对身旁的池非迟低声笑道，“金田小姐还在帮她做考试准备，一天到晚风风火火的，不是催她做节目，就是催她去看书，比她还要着急。”

    制作人大林见两人离开，愣了愣，“糟了！我忘了跟美空说，让她多带两个人出去。”

    “我打电话跟金田经纪人说，还来得及，”冲野洋子正色拿出手机，转头对看她的池非迟、阿笠博士解释，“电视台昨天收到了一封恐吓信，我们担心美空她会有危险……”

    池非迟：“……”

    恐吓信？怎么有种事件到来的气息？

    死神小学生不在这里，应该不会那么巧出什么事吧……

    冲野洋子见电话接通，说了声‘抱歉’，连忙对那边道，“金田小姐，能不能请你多带几个人出去……是、是因为美空最近要考试，我想还是小心一点，让我的助理跟着过去，还可以帮她拿套备用衣服吧，刚下了雨，天气比较凉……不会，不会很麻烦……好的……”

    挂断电话，冲野洋子叹了口气，朝制作人大林摇了摇头。

    “美空她说不想给大家添麻烦，而且那封恐吓信也没有说针对她，她不想兴师动众。”

    “是吗……”大林叹了口气。

    “你们说的那封恐吓信……”阿笠博士忍不住问道，“到底是怎么回事？”

    “对了……”冲野洋子眼睛一亮，转头对大林道，“池先生是名侦探毛利小五郎先生的大弟子，可以让他看看那封恐吓信，说不定他能发现什么线索呢。”

    池非迟对冲野洋子道，“我先看看，老师在楼上参加宣传节目，如果我搞不定，可以再去问问他。”

    “那就麻烦池先生看看吧！”大林从外套口袋里拿出一张折叠起来的打印纸，递给池非迟，“这是昨天在我桌子上发现的……”

    池非迟接过纸，打开看了内容。

    【马上中止两天后的气象播报员考试！不然我就炸掉考场！——松原美保】

    阿笠博士凑近看着，“有署名？”

    “嗯，不过我想应该是假名……”冲野洋子思索着，“没有人会用真名寄恐吓信吧？事实上，昨天在大林先生桌子上发现这封恐吓信之后，我们就报警了，搜查一课的目暮警官说，他们调查过这个名字，目前还没有线索，我们也都不认识叫这个名字的人。”

    “看起来像是针对考试的行动，”阿笠博士疑惑道，“对方会不会只是想阻止考试？”

    “警方也是这么认为的，所以已经提前去考场那边警戒搜查了，”冲野洋子看了看一脸愁的大林，“不过这是出现在电视台的，我们觉得对方很可能是冲美空来的……”

    大林叹了口气，“因为昨天晚上的播报节目里，洋子和美空说起了美空要去参加考试的事，美空的粉丝差点把节目的热线电话打爆了，一直在问‘美空是不是要离开节目了’、还有请求她不要辞职，然后没多久，我的办公桌上就出现了那封恐吓信。”

    池非迟低头看着恐吓信，“你说的‘没多久’，具体是多久？”

    “啊？”大林一时没反应过来。

    冲野洋子好歹跟着混了好几个事件，倒是明白了池非迟想问什么，回忆着道，“昨晚我们是在节目快结束的时候，说了美空要考试的事，大概是下午七点二十五分左右，之后七点半节目结束，就接到了不少美空粉丝打来的电话，大概是下午七点四十五分左右，就有人发现大林先生桌子上有恐吓信。”

    “很可能是电视台内部的人所为，”池非迟分析道，“电视台很大，里面的录播室和办公室像迷宫一样，如果是外部粉丝，在听说了消息、打印纸张、送到电视台、再送到大林先生的办公桌上，20分钟的时间根本不够，而且也未必能找准大林先生的办公桌在哪里，最大的可能是电视台内部的工作人员、而且是节目相关或者当时在直播现场附近的人，就在公司内部的打印机打印了纸张，再放到大林先生桌上去，当然，如果天田美空小姐要去考试的消息提前泄露出去了，那就另当别论。”

    “这件事之前只有我、金田小姐和大林先生知道，”冲野洋子看了看大林，“我没有说出去过。”

    “我也没有往外说，”大林汗道，“昨晚粉丝的疯狂程度你也看到了，我要是提前泄露消息，还担心自己有麻烦呢。”

    “金田小姐跟公司签过合约，如果随便泄露艺人消息，是要赔付一大笔钱，而且她也不像是会随便乱说的人，”冲野洋子摸着下巴，“那就是电视台节目组里的其他人了？”

    “可是，谁会这么做呢？”大林表示费解。

    阿笠博士看着池非迟，“不过，非迟，这么看的话，对方确实是针对美空小姐来的吧？”

    “嗯，而且松原美保这个名字……”池非迟把纸递还给大林，“调换一下名字和姓氏的位置，就是三保松原。”

    ‘三保’和‘美保’在日语发音中相同，而三保松原这个名字，可是传说中的名字。

    “三、三保松原？”大林惊讶接过纸张，“原来如此，是羽衣传说！”

    “羽衣传说？”阿笠博士回想着，“就是指爱上了天女那个男人、藏起了天女羽衣的故事，对吧？”

    “是啊，没有了羽衣的天女，就没法回到天上去了，”大林感慨道，“虽然日本各地都有这个传说，但是最有名的还是静冈县以‘三保松原’为主角的传说。”

    冲野洋子看着池非迟，“也就是说，嫌疑人说自己和藏起天女羽衣的三保松原一样，想阻止追求梦想的美空参加气象观测考试，对吗？”

    池非迟点头道，“最好通知警方……”

    “大林先生！”一个大胡子工作人员匆匆跑来，附在大林耳边嘀咕。

    “什么？”大林有些意外，“警察来了？”

