    随着一声令下。

    三人隐匿的阁楼处，瞬间爆发出一道璀璨的白光！只见开口之人手中握着一把银白色大弓，目标直指陈枫！就在这瞬间，陈枫转身，朝他们隐匿的方向看去。

    “区区星魂武神境第五重楼，竟敢对我出手。”

    陈枫冷哼一声，直接冲出一拳。

    随后，他的身影从原地消失！看到这一幕，策划之人脸色一变，惊呼出声。

    “不好！”

    下一瞬，陈枫的声音，已经出现在了他的耳畔。

    “已经晚了！”

    说着，他的身影，居然已经出现在三人面前！“小子找死！”

    一个粗犷大汉骤然从旁边闯入，冲着陈枫同样挥出一拳。

    陈枫眸色极冷。

    “不自量力！”

    一拳崩出，毫不意外地听到了对方骨骼崩裂的清脆声音！随即，惨叫声传来。

    陈枫这一拳，直接把这个粗犷大汉的半边身子尽数击碎！他没有手下留情，反身又是一记扫堂腿。

    对付这种蝼蚁，用这种最简单的招式，足够了！“不好！赶紧撤！”

    手持银白色大弓之人，一看到陈枫出手，当即变了脸色。

    来不及伸手去施救，他第一时间转身要逃。

    陈枫冷笑。

    “现在再跑，不觉得晚了点么？”

    说着，隔空挥出一拳。

    奔走的高瘦男子，一口血喷出，瞬间失去了生息！眨眼间，三人已经死了两个。

    陈枫转过身去，盯住了剩下的那人。

    前来偷袭的这三人，服饰相同，看来是来自同一个战队。

    刚才，那个粗犷大汉其实说得不错。

    才一落入试炼世界，就能立刻与同伴重逢，这个运气确实不错。

    只是，很不巧的，他们不该招惹陈枫！陈枫朝着第三人走去。

    第三人身材欣长，手持一盏蓝紫色残灯。

    看到陈枫走来，他面色惊恐万分，连逃的念头都没有了。

    三人之中，他的实力最弱。

    而且，他的主要领域是防御，并非进攻！另外两位连与陈枫一击的能力都没有，更何况是他！陈枫看着他惨白的脸，倏地笑了起来。

    “放心，我暂时不杀你。”

    “不过你也不必想着逃走。”

    说着，陈枫挥手。

    两具尸体被他攫入手中。

    当着剩下那人的面，陈枫毫不客气地搜刮了起来。

    这两个人，虽然实力并不算高，但没想到收获倒是不少！不过，有价值的，基本不多。

    陈枫准备回去之后，直接卖掉。

    这些东西，他用不上。

    突然，陈枫的眼前一亮。

    他没想到，这次收获居然还有意外之喜。

    “神通本源！”

    而且，还是九枚神通本源！陈枫又惊又喜。

    突然，他一脚踩在剩下那个男子身上。

    “你要是有这个好东西，劝你老实点，赶紧交出来！”

    消瘦的男子浑身都在颤抖。

    “我没有……”陈枫冷眸斜斜看过来。

    “你们三人联手，他们两个有九枚神通本源，你却一枚都没有。”

    “你觉得我信么？”

    听到陈枫这番话，消瘦的男子欲哭无泪。

    “我是真的没有啊……”陈枫冷哼一声，没有再多说。

    天地反覆轮回天功，骤然发功。

    下一刻，消瘦男子只觉得眼前一片蓝光闪过。

    精神世界中，悄然出现一只巨大的幽蓝色瞳孔。

    下一刻，光芒闪动！浩浩荡荡的精神力，瞬间将他席卷掌控！消瘦男子脸上的恐惧突然僵滞。

    整个人都呆若木鸡，就像一具行尸走肉。

    自从陈枫晋升到了星魂武神境第三重楼之后，天地反覆轮回天功的效果有了新的惊喜。

    对付这种实力低下的对手，直接这么一下，不必再担心他不说实话。

    陈枫笑着看向呆滞的消瘦男子。

    “交出你的所有资源！”

    听到他的话，消瘦男子完全被操控了意识，乖乖交出了自己的所有资源。

    陈枫接过一看，居然真的没有神通本源。

    他蹙眉，看向消瘦男子，又把之前的问题问了一遍。

    结果得到的回答，陈枫也尴尬了一下。

    刚才，消瘦男子所说的确实是实话。

    那两人在陈枫面前不堪一击，但放在其他人面前，还是很有实力的！不光有实力，而且他们的机缘也相当了得。

    上一次试炼任务中，他二人结伴同行，恰巧碰到了大机缘。

    “本来，他们想要凑齐十个神通本源，用来提升一个等级极高的神通。”

    说到这里，即使是在被意识操控的情况下，消瘦男子还是自然地面露悲戚之色。

    “还没等到第十个神通本源，就被你杀了。”

    听到这，陈枫干脆地撤回了自己的精神操控。

    消瘦男子突然恢复了神识，茫然了片刻，继而回过神来。

    他突然看向陈枫。

    “不对啊！”

    “就算神通本源的拥有者被杀害，拥有的神通本源也绝不会就此出现，而是会直接消散。”

    消瘦男子盯着陈枫，眼中满是不解。

    “你是怎么做到的？”

    听到这番话，陈枫笑而不语。

    心中却很是乐开了怀。

    他神级反派这个天命称号，终于开始展现其独特的优势了！上次试炼任务中，陈枫总共积攒下来了二十一枚神通本源。

    加上这九枚，正好凑足三十枚神通本源。

    “三十枚神通本源，应该可以提升我的几个神通。”

    实际上，自从要开始新的试炼任务之后，陈枫心里就有了不少打算。

    摄魂仙翁、楚平生等人恨不得将他挫骨扬灰，定然会下死手。

    而且，这次试炼任务，还因为楚平生的这一暗手，难度骤然提升！这些现状，使得他迫切需要提升自己的底牌！而这三十枚神通本源，正好可以用来提升他的底牌！不由分说，陈枫拎起消瘦男子离开。

    消瘦男子的名字，陈枫在之前便已得知，叫做彭天成。

    陈枫并没有直接杀了他。

    对于此人的用处，陈枫有其他的考量。

    而这个彭天成，也是个识时务之辈。

    在见识了陈枫雷霆手段之后，他便有了自知之明。

    以自己的实力，绝无可能逃脱。

    不过，彭天成也是个乖觉之人。

    他看出来了，陈枫对他，并无强烈杀意。

    

