    半小时后，白行简得到了一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是他无敌的动力甲军团没了，这里根本没有7000台动力甲，只有100台动力甲。

    这让白行简有些失望，但没有太沮丧。毕竟一个传统的装甲旅也没有7000辆坦克，一个共同体的装甲旅没有7000台动力甲也是情理之中的事情。

    还有这些动力甲均为B级动力甲，也就是之前出现在吴家大院那台。这些是共同体人制造的动力甲，在性能方面应该会高于这个时代的动力甲，至少也有10系显卡和20系显卡的差距。

    好消息是有7000个休眠仓，动力甲存放舱往里，休眠仓像货箱一样叠在一起，一排过去两侧都是休眠仓。

    如果休眠仓是透明的，那这里将变成年度恐怖游戏的名场面。

    白行简再一次感叹怪不得共同体的基地被叫做遗迹和墓地，就这个摆法他都怕。

    “一百台动力甲，小无敌！”白行简一边安慰自己，一边站在动力甲存放舱前，打算开启试试。

    动力甲存放舱前，右边是一个半米高的方形控制台，把手放在上面一个蓝色AR触屏面板出现。

    [编号165700]

    [机体：机动步兵利刃三代]

    [常规装备：电磁动能步枪（未装备），弹药箱（未装备），多功能雷达，短程等离子流飞行器，小型战术核弹（未装备）]

    [能源：0%]

    [驾驶员：无]

    “......”白行简呆愣了几秒，擦了擦眼睛，定眼一看忍不住爆粗口。“我特么，0%的能量，我就知道事情没那么简单！没有准备武器和弹药，还没有最重要的能源！

    没有能源这些东西不就是个铁罐头吗？再说了，我去那里去找能源，我的小红还是30%的能量。”

    白行简搞不懂动力甲用的是什么能量，但这些军用动力甲绝对不是外边那些烧油的大头儿子。他现在连大头儿子用的燃油都找不到，更不用说动力甲用的高级能源。

    “对了，我还有一个军火库。”

    白行简快步往里走，尽头就是军火库，它跟装甲旅是配套的。

    军火库里面没有装甲旅那么宽敞，只有一条宽5米的道路，两侧是深绿色的墙壁，每隔50米就有一个控制台。

    从墙壁上的标准和控制台，明显可以看出这不是真正的墙壁，堆积起来的弹药箱。

    “共同体还真的喜欢这种无缝方块建筑，真的是极简主义的楷模。”白行简不由得吐槽。

    基地除了入口以外，其他地方几乎把空间压缩到了极致，没有用处的东西全部去除，只留下基本功能。

    白行简来到右边第一个控制台，经过指纹、瞳孔，面容扫描，成功进入控制面板。

    一个AR触屏面板浮现。

    [军火库编号214566]

    [序列A1：15毫米钨合金电磁动能步枪特供子弹]

    [容量：1万]

    第二个控制台。

    [序列B1：998式动力甲专用电磁动能步枪]

    [容量：100]

    第三个控制台。

    [序列A2：15毫米钨合金电磁动能步枪特供子弹]

    [容量：1万]

    第四个是动力甲部件，第五个是小型核弹头，不过是容量为零，记录里是人为清除的。

    应该是因为核弹有保质期，哪怕共同体的科技再先进，也不可能让核弹头在没有维护的情况下过了几百年还能使用。

    一直到最后一个控制台，白行简终于找到了自己想要的能源。

    [序列B10：烈阳五代核聚变反应炉]

    [容量：100]

    [烈阳五代核聚变反应炉未装载铀棒]

    “果然。”

    白行简一脸失望，他的无敌路离自己越来越远。

    他大概搞清楚了动力甲的能源，用的应该是可控核聚变。而现在他有了【烈阳五代核聚变反应炉】这个高级玩意儿，但没有它需要的铀棒。

    这就相当于有了发动机，但没有燃油。

    “我去哪里找铀棒啊！”

    白行简望天，感觉自己就好像找到了打开宝库的钥匙，但钥匙被锁在一个箱子里。箱子已经锁上，也需要钥匙。

    就在这时，他又又灵光一闪。

    白行简想到了吴仁义购买武器的渠道，黑市应该会有动力甲的能源。怎么说也是一种跟子弹一样的硬通货，如果没有的话大部分军阀都只能用大头儿子。

    可不是每个军阀都有能力生产能源，很多军阀连一个完整的武器生产链都没有。铀棒也不是什么高端玩意儿，应该是可以买到的。

    至于他能不能从黑市买东西，那当然是有钱就可以，不然怎么叫黑市。

    据刁万所述，只要有钱就可以在黑市里买到任何东西。唯一的问题就是离大城市越远，需要支付的运费就越贵。从黑市买东西到清泉镇，一台“大头儿子”动力甲的运费大概是50银元，相当于商品的四分之一价格。

    打定主意，白行简打算等处理完新玩家的事情，就返回清泉镇联系黑市。

    “7000人，先行测试1000人。”

    白行简依靠着军火库，开始编写下版本更新内容。

    【2.0版本大更新】

    -------------------------------------

    距离清泉镇30公里，一处不知名的城镇。

    此时这里非常明亮，房屋冒起的火光将一切照的通红通红的，连星空也不例外。

    惨叫声连绵不绝，到处都妇女的哀嚎和男人的惨叫，其中还夹杂着兵匪的笑声。

    云山军阀在与北方军的战争中落败，40万军队溃逃，化作兵匪流入四方地界。云山地界发生了事情如火焰般蔓延出来，点燃这个本就不安稳的世道。

    村村被火烧，家家被活剥。人肉化作军粮，人皮作为枪套，人肝可以下酒。

    兵匪不会在一地停留，他们攻打城镇、村庄不是为了统治做军阀，他们只做一件事：烧杀抢掠。

    抢完一处，吃完一地粮食就换一处。

    这可能是几十年来，甚至是历史上最灰暗的时代。

