    第334章我怀里是香的

    骆肇尧被捏着手指头，他哪里能够说得清楚，只是感觉现在的自己都要被融合了，感觉怀里的小媳妇实在是哪哪都好，恨不得把自己都融进彼此的骨血。

    他眼神里都是炽热的光芒，恨不得把人都给吞噬。

    唐阮阮后知后觉地发现了这个现象，想要从他怀里退出来,却发现骆肇尧勾得有些用力，不是很好脱离掌控。

    “你松手呀，这么多人看着呢！”

    她也不想的，可是很多人看着呢。

    加上确定赖猴没有背叛他们，只是被人给算计了，至于人是死是活,暂时还不好确定，总归是一件好事情。

    盛南川跟尹欣童看到他们两个人的样子,走过来说道：“注意点，这里的光棍不少，大部分的都是媳妇不在跟前的，你们如此明目张胆不怕引来民愤？”

    骆肇尧切了一声，“当我是什么？他们爱怎么着就怎么着，跟我有什么关系？”

    唐阮阮掐住他的耳垂。

    “我有关系！”

    不放手也得放手，谁让唐阮阮生气了呢。

    盛南川笑个不停，实在是太好玩了。

    唐阮阮从骆肇尧的怀里逃离，跑到不远处说道：“盛大哥，你再笑，我就跟嫂子说你的坏话。”

    盛南川哈哈大笑起来，甚至都拍着大腿，这小丫头是不是太可爱了一点，好半晌，他才止住笑容，还不忘扶着骆肇尧的肩膀：“兄弟呀，你这个媳妇可得藏好了，实在是太招人稀罕。”

    骆肇尧没好气地说道：“还用你提醒吗？”

    他也看着唐阮阮的方向,小姑娘已经不见人影,还不知道跑到了哪里去了。

    “话说，赖猴的事情，你有什么建议？是直接把人交出去，还是想着把人钓出来？”

    盛南川的正经让骆肇尧头疼。

    “现在这个不是赖猴，赖猴十有八九已经没了。”

    他能够连家暴这种事情都说出来，估计就是因为他没有办法了，最后的最后，他甚至让自己的媳妇遭受了毒打能够去提醒盛南川他们。

    盛南川心头火气蹭一下冒出来，这个时候他当然知道人已经没了，但凡人还在，假赖猴都不会在这里这么长时间，还在打媳妇。

    “我恨不得把他千刀万剐，这种混球就应该去死。”

    不论他们多么的难受，确实是他们的疏忽，竟然没有发现问题。

    骆肇尧看来一眼刚刚冒头出来的唐阮阮，跟盛南川说道：“以后还是让嫂子多关注一下家属们的情绪，要是早一点发现家暴的问题,可能就不会有这么多事情,要不是我家阮阮心细发现问题,估计咱们还被蒙在骨子里，甚至还把赖猴的家人给丢回老家去，死后怎么有脸见人就？”

    虽然赖猴不是骆肇尧的兵，可是都是兵，没有发现问题就是没有发现，不能够存在侥幸心理。

    盛南川蹲在地上，一拳砸在了沙子上，咬牙说道：“这事情我会写检讨，但是这事情还得麻烦弟妹帮忙，她心细而且脑子灵活，可能会发现很多我们平时忽略的事情。”

    骆肇尧不想理他。

    “你手下就没有人了？什么都需要我媳妇，我媳妇多忙，你不知道吗？”

    这岛上还有比他媳妇更忙的人吗？

    盛南川站起来揽着骆肇尧的肩膀，“是兄弟不？弟妹这么厉害，肯定是能者多劳，你也不想看到咱们中间还有内鬼吧？”

    话是这么说，骆肇尧还是很心疼。

    “总的给点好处，没有白打工的道理吧？”

    没有办法，骆肇尧还是要为媳妇争取点好处。

    盛南川拍了一下骆肇尧的肩膀，“你可真是可以，心疼你媳妇，怎么不心疼一下咱们的情况？你说吧，需要什么报酬？”

    他有些肉疼地看着，就怕骆肇尧说什么他办不到的，那岂不是很尴尬？

    骆肇尧却想到的是：“别这么小气，大家都是兄弟，再说了我媳妇帮忙，还不是你们受益。”

    两个大男人嘀嘀咕咕地在那边讨价还价，不知道的还以为他们在干什么呢。

    唐阮阮凑到了尹欣童跟前也在说起阿茶他们的事情。

    “要我说，阿茶他们留下来是肯定的，但是家属院的闲言碎语必须控制一下。”

    尹欣童头疼，这事情没有那么好办，大人还好说，但是孩子们肯定不好办，还有大家嘴上是不说，可心里如何想，那就不知道了。

    “要我说，这事情还有一个办法，反正几个孩子也要去外面上学，就让嫂子也出去，去码头那边的军区家属院生活不就好了？”

    小林看两位嫂子都在头疼，就提议道。

    唐阮阮眼睛都亮了，她怎么就没有想到呢。

    尹欣童也说道：“是这么一个道理，这样就不用担心这边人说什么，告诉那边的负责人，就说赖猴同志牺牲了。”

    这样可以极大可能地照顾到阿茶一家人的面子，还能够让他们接受那边军区的保护。

    唐阮阮想到牛大壮一家，就说道：“正好牛老爹在那边，让他多照看一点，也算是保护了。”

    事情就这么商定好，之后就是尹欣童去找人说清楚就好。

    “好了，吃东西去，他们两个男人在那边烤得什么？怎么还没有送过来？”

    尹欣童站起来拉着唐阮阮来到骆肇尧跟盛南川跟前，就看到他们两个人正在往烤的鱿鱼须上撒辣椒面。

    “多撒点！”

    尹欣童口水都冒了出来。

    唐阮阮闻着呛死人的辣味，狐疑地看着尹欣童。

    小林在旁边说道：“嫂子，都说酸儿辣女，你这是不是太能吃辣了？”

    尹欣童摸着肚子：“我就希望是个闺女，比臭小子好。”

    唐阮阮可不这么认为，当然她也不会说出来，尹欣童好不容易怀上孩子，这男孩女孩都是人家的心头好，只是吃太多辣椒还是算了。

    “孩子在妈妈肚子里是根据妈妈的口味来的，你要是吃得太辣，那很容易让孩子上火的。”

    她刚说完，尹欣童就踹了盛南川一脚：“死鬼，少放点，要是辣到你闺女，我跟你拼命。”

    盛南川刚要撒下去的辣椒面一下子撒到了炭火上，一股子呛人的辣味弥漫开来。

    唐阮阮还没有来得及反应就被骆肇尧拉进怀里。

    “我怀里是香的！”

    (本章完)

