    战斗结束后。

    “＋＋，隐藏得也太深了吧！”

    “岛国玩家哭晕在厕所！”

    “风暴使者带的那到底是不是宠物？”

    “夏国两名四强，这不比博燃？，那些小组赛开始前叫嚣的人在那，出来走两步？”

    “天照倒了（破音！）”

    ……

    观赛玩家们哗然一片。

    因为谁都没想到，此前战斗中唯唯诺诺的风暴使者，这一次竟然会重拳出击, 干脆利落的解决了天照这位种子选手。

    影法师的诡异玩家们看过无数次，本以为抽中地底世界这种最适合发挥环境会轻松获胜。

    可没想到这次赵昊赢得比之前任何一场都要轻松，让人不由得大跌眼镜。

    特别的是那些在战斗开始前，宣称天照会以绝对优势获胜的岛国玩家们，脸都被抽肿了。

    谁也不敢相信这个结果，却也只能承认。

    同时也好奇斗篷下的是什么宠物。

    毕竟人类、亚人…之类种族是不能当宠物的, 这已经是铁律了。

    可现在突然出现人形宠物, 怎么能不让人好奇。

    只是无论官方还是赵昊本人，都没有满足这种好奇的义务, 所以没有任何解释。

    休息区！

    “恭喜！”

    战王轻声道贺。

    如果说之前释放善意，只是为了给苍天公会添堵的话，现在对方已经有资格值得他重视了，

    “谢谢！”

    赵昊回了一句，现在他展现出来的实力，已经有了跟对方‘平起平坐’的资格。

    恭喜过后，战王与冰雪暴熊消失在休息区。

    接下来的准决赛，第一场就是由他对阵冰雪暴熊。

    焦点之战！

    双方都是各自赛区代表人物。！

    两国玩家都疯狂的为己方选手呐喊助威。

    只有赵昊目光有些低落，因为他早就知道了结果。

    原本历史上，第一届英雄大赛的冠军由冰雪暴熊获得，再加上他清楚两人情报，自然能判断出胜负。

    克制！

    冰雪暴熊太克制物理近战型职业了。

    哪怕是天照对上他也有机率获胜，但唯独只有战王没希望。

    贝奥里夫！

    这是对方职业，一个峙立于物理系职业尽头的狂战士类型职业，血量越少越可怕。

    战王虽说无论技巧还是意识都极强，天赋也很夸张, 综合下来绝对有资格做为种子选手中的强者，但遇到这种天克自己的职业，只能说运气不好了。

    内卷！

    两名物理职业内卷，给观众们贡献了一场冷兵器盛宴。

    与时光刺客从头到尾闪避不同，双方兵器从头到尾一直在碰撞。

    长剑撕开大气，战斧破碎山岳！

    一开始是战王占据了上风，全程压制冰雪暴熊。

    可是当受了伤后，冰雪暴熊实力火山爆发一样疯狂提升，直接反过来压制战王，获得了最后胜利。

    双方战斗从开始到结束只有五分钟不到时间，但没有观众移开过哪怕一秒钟的目光。

    精彩！

    这注定会是一场载入玩家史册的大战。

    而接下来就是最为悬殊的比赛了。

    人气最强ＶＳ人气最弱！

    在所有种子选手中，蔷薇骑士可能不是实力最强的一个，但绝对是人气最高的一个。

    现实中的身份是来自于高卢鸡的千年名门贵族，实力强，颜值顶，有什么理由不吸粉？。

    毫不客气的说，要是英雄世界想找代言人。

    男性的话需要考虑一下，但女性代言人只有对方这个选择。

    【比赛地型：草原！】

    【对手发起英雄模式邀请，请问是否接受？】

    赵昊收到了对方的模式邀请，果断选择拒绝，不想占对方便宜。

    对方不仅名字带有‘骑士’，连行事风格也是如此。

    看到自己表现出来的是英雄路线, 所以才准备选英雄模式，和天照比起来完全是两个极端。

    而对方则是和湿婆之舞一样，走的是两手抓路线。

    虽说在前中期，这个路线要比单纯的一个路线更难，但在后期却是潜力拉满。

    “这运气！”

    看着周围平坦的草原，赵昊有些无奈。

    因为蔷薇骑士是真的人如其名，不仅职业是骑士，天赋与能力都与此相关。

    而平坦无遮蔽的草原地型，绝对是最适合对方发挥的地形。

    唯一值得庆幸的是，在知道准决赛对手是蔷薇骑士之际，他第一时间变更了初始兵种与宝物。

    枪兵！

    全员枪兵。

    一阶枪兵只需要１点兵力值，也就意味着他开局就是１０００单位枪兵，宝物也变了。

    生命之戒【一阶宝物】：装备后，麾下兵种生命值增加１００点，基础生命提升百分之十。

    看起来不算什么，但却极为有用的一阶宝物。

    大赛时，提供成千上万件一阶宝物挑选，就算已经被人拥有的宝物也可以选择。

    而这件宝物，对低阶兵种来说完全就是超级加强。

    因为大量低阶兵种生命值甚至不到１００点，有了这件宝物加持，生存能力直接质变。

    于是，这场准决赛双方不约而同的放弃远程、高阶兵种，全选了一阶兵种。

    因为位于草原另一头的蔷薇骑士，选择的初始兵种是一阶半人马。

    她的天赋与专长，对骑兵类兵种有着巨大加强。

    而半人马也勉强能称得上‘骑兵’，所以也在加强范围。

    一阶的半人马在她率领下，完全可以媲美主力（３－４阶）兵种。

    同时她自身的战斗力也极为可怕。

    身穿华丽的白色铠甲与蔷薇披风、手持长枪，座骑是一头拥有着独角的白色马匹。

    独角兽！

    没错，蔷薇骑士的座骑是王牌层次的独角兽，只不过因为等级问题，从而还远远没有王牌层次战斗力。

    骑在独角兽背上，金色长发随风飘散，如同神话中的女武神一样耀眼。

    这场景颜值与华丽直接拉满，难怪能成为人气第一选手。

    相较之下，穿着寒酸（只有一件蓝色精品鞋子，宝物不显现）的赵昊，就有些‘不堪入目’了。

    也正因如此，他还被戏称为‘穷得只剩鞋’、‘乞丐流’…玩家。

    就很真实。

    不过赵昊要是知道这些，肯定会喷对方懂不懂，什么叫做‘宝物’。

    因为他身上宝物，随便一件就能换取大量豪华装备，只不过他没有这种心思而己。

    要是其他地型，赵昊绝对会第一时间扫图。

    可是在这种草原地型这样做就是送死，因为以对方机动力，一但他扫图可以随时杀到。

    所以赵昊指挥枪兵布阵，开始了决战准备。

    “来吧，未来最强骑士！”

    他看着远处座骑上的身影喃喃自语。

