
　　【死灵lv12：依附在死灵石上的、名为“马弗伦德·兰欧思·苏西”的灵体。

　　被动·灵体本质lv12：不需要进食、呼吸和睡眠，形体不定，灵魂缓慢腐朽。

　　依附物·死灵石lv12：自动吸收周围的逸散灵魂强化自身，驱散生物，抑制灵魂和血肉腐朽。

　　领主·蓝血伯爵lv10：能够通过冥想法将精神力特化为灵能。蓝血纯度缓慢提高，处于自身领地范围内的人类领民越多，意志越强烈，蓝血纯度提高的速度越快。

　　（混入超凡生物血脉，蓝血附着率下降，特化灵能速度降低。已死亡，失去人类身份，无法吸收领民意志。）

　　构装嵌合·尸骸魔偶lv12：力量、体质、敏捷以尸骸魔偶的属性值计算，生命力缓慢衰减。

　　血脉改造·鲜血异族lv10：可以操控体内以及一定范围内的鲜血，通过吞噬鲜血可以补充生命力。

　　法术掌握·巫师法术lv12：掌握lv12以下的部分巫师法术。

　　天启·腐蚀风域lv10：释放灵能，120码范围内，对范围内的目标造成强烈的侵蚀穿透和风化剥离伤害。

　　被动·灵能污染lv10：以自身为中心，60码范围内，所有物质逐渐附加上暗属性或风属性。

　　力量：:31（--），体质：20（--），敏捷：28（43），精神：128

　　注：非鸦科生物，无法获得乌鸦法师技能效果。】

　　当苏西伯爵清醒过来的时候，感受到了一片恍惚。

　　他只感觉自己似乎被束缚在某种物体之中。

　　下意识地，他的意识潜入了自己的精神海，但是......

　　他没有找到自己的精神海，自己的灵魂似乎被囚禁、不、似乎是依附在一块充满了负能量的物品上。

　　从灵魂末端衍生出的精神触须，触摸着自身附着的物体。

　　苏西伯爵的心中渐渐出现了一个模糊的形状——乌鸦？

　　就在这个时候，一个声音响起。

　　“喂喂~你已经死掉了，精神之桥也已经断裂了，你的灵魂已经依附在死灵石上面，死灵石在你右心室里，你的尸体被我做成了构装魔偶。”

　　“我现在没时间管你，你自己再建一条精神之桥把灵魂和魔偶连接起来，精神海和灵能核心还在原来的位置，自己慢慢找。”

　　听到话，苏西伯爵愣了一下，随后生涩地操控着从灵魂末端衍生出的精神触须，从蜷缩乌鸦外观的死灵石中探出，向外探去。

　　右心室......

　　对于人体结构十分熟悉的苏西伯爵，很快就掌握了自己的位置，精神触须穿过了三块叶片状的瓣膜，停滞了一下之后，钻入了骨骼，一路往右，进入了头颅。

　　嗯？

　　这个头骨......不是人类吗？

　　一块如同水洼般的虚影，与大脑重合在一起，仿佛另一个空间一般。

　　精神触须直接探了进去。

　　在探入精神海之后，苏西伯爵看见了他熟悉而又陌生的场景——

　　他那庞大的精神海，现在已经变成了他的其他实验品一样的、已经小了大半的、如同一潭死水般的静谧湖泊。

　　漂浮在精神海上方的灵能核心之中，饱满的暗灰色的灵能漩涡若隐若现，晶莹的外壳上，无力地垂下几根触须，本应该在灵能核心下方的精神漩涡已经消失。

　　灵能核心还在抽取精神力，但是精神海已经没有精神力作为补充了。

　　作为连接灵魂的精神之桥的精神漩涡，已经消失在精神海中。

　　“这是......我的精神海？”

　　一开始看见头骨的形状的时候，他还以为这个尸体并不是自己的，但是现在看来，的确是自己的尸体。

　　对自己的处境已经大概明白了苏西伯爵，心中叹息一声，精神触须探入了精神海之中。

　　精神触须臌胀起来，体积逐渐膨大，外壁逐渐变得坚实，内部空出一条空洞。

　　死灵石中的灵魂和精神海连接在一起。

　　同源的精神力，让精神海并没有排斥新建立的精神之桥。

　　当灵魂和身体连接在一起之后，冥想法再一次开始自动运转，原本静滞的精神海上，冒出了一个小漩涡。

　　灵魂末端的灵魂不断捲动分裂，衍生出新的精神力，从新建立的精神之桥中涌向了精神海，而精神海中不断捲动的精神力，也从漩涡的中心，反向涌入了精神之桥。

　　另个方向涌动的精神，在精神之桥中汇聚，如同海龙卷一般的精神涡流，将环境中游离的精神力吸入精神之桥，在高速旋转的涡流之中逐渐剔除杂质之后，反哺灵魂。

　　只不过，在灵魂衍生出的精神力中，带上了一些负能量。

　　而此时此刻的亚特，就在观察他的冥想。

　　学徒级施法者和天启级施法者的区别，除了实力之外，还有就是灵魂的反哺。

　　巫师也是如此，学徒们只会一味地抽取灵魂的力量转化成精神力，再转化成灵能进行使用。

　　而天启级巫师，在冥想的时候，能够从外界抽取游离的精神力来逐渐提高灵魂。

　　而这些精神力的源头，就是在各个位面的、死亡的生物的灵魂，在死亡后，它们的灵魂逐渐崩解溃散，然后被卷入幻影界之中被搅碎，分解成微小的精神单位，从幻影界之中释放出来。

　　随后被生物们再次吸收，达成自然的循环。

　　幻影界，是游离精神力最丰富的地方。

　　亚特看了一眼躺在实验台上，沉浸于冥想恢复的苏西伯爵，视线再从专心准备召唤幻影生物的普罗米的身上扫过。

　　摇了摇头，他沉下心来，意识再次降临在精神海之中，掠过了幽暗的灵能漩涡，进入了穿过那旋转着的、永不停歇的磅礴的精神漩涡，到达了灵魂。

　　灵魂和上次观测时又有了一些区别。

　　还是人形，但是通体幽蓝的灵魂的大小已经出现了变化，比起上次要大了许多、凝实了许多，颜色也愈发接近黑色。

　　额头上的细缝也已经睁开了一半，露出一只晶莹的、填充着迷雾般幻影的眼球，与魔眼族的魔眼类似的眼球——幻影魔眼。

　　空洞的眼眶中就如同彷徨巨兽一般，彻底没有了眼珠，透露着空洞和彷徨。

　　而身体其他部位的细线，也有一些细线已经扩散，形成了近似眼睛形状的符号。

　　一个紫色的、有着裂纹的眼睛的符号——崩解魔眼。

　　毫无疑问，它是源自独眼鸦的崩解魔眼。

　　一个从中间分成两半，将两边分成两个水滴状，乍一看像是乌鸦眼睛的符号——和系统技能栏中的共享视觉的技能符号一模一样。

　　其他的细线并没有睁开的痕迹。

　　在亚特的灵魂之外，是一片雾状的灵魂碎屑，以及如同行星带一般的细小的灵魂——

　　将近五百个细小的灵魂光点组成的环状区域，不断地绕着亚特的灵魂旋转着。

　　最模糊的，是一红一蓝两个光点，隐隐只能看出乌鸦的轮廓。

　　随后是愈发清晰的乌鸦灵魂。

　　最令人瞩目的，是九个清晰的光点。

　　五只颜色漆黑的乌鸦，两只淡紫色的乌鸦、虽然娇小，但是能够看到它们都只有一只眼睛。

　　然后是一个长着四根长长的脖子，四颗脑袋、尾羽极长的鸟——多首雀的灵魂。

　　还有......

　　灵魂那空洞的双眼看了过去，一个暗灰色的模糊人形，蜷缩在一个圆球之中，人形与苏西伯爵的体态类似。

　　无数条丝线从亚特的灵魂之中伸出，连接在这些光点上，让亚特能够随意掌控它们的生死——这是契约的力量。

　　最后瞥了一眼那蓝色的模糊光点，亚特的意识从灵魂中退出。

　　当亚特从灵魂中退出的时候，苏西伯爵已经从实验台上坐了起来。

　　看到亚特睁开眼，他直接就走过来，站在亚特的面前。

　　与亚特毫无感情的冰冷眸子对视着，苏西伯爵叹了口气，缓缓地地下身体，半跪在地：

　　“主人。”

　　他能够清楚地感觉到，自己的灵魂中最重要的一块碎片，被眼前这位年轻的巫师控制着。

　　并且，对方能够轻易地通过那个灵魂碎片对他施加影响。

　　完完全全的奴隶契约、灵魂契约。

　　自己就算想死，也需要经过对方的同意，否则他连自尽、连自行碎裂灵魂都做不到。

　　“放心，苏西伯爵，只要你没有背叛我的想法，我不会让你去做损害斯卡拉殿下的事情的。”

　　亚特耸了耸肩膀，脸上浮现出一丝虚伪的微笑。

　　“希望如此吧。”

　　苏西伯爵叹息了一声。

　　看着苏西伯爵的脸色，亚特出声道：

　　“你可以用任何手段来尝试解除契约，我也不会阻拦你。”

　　“啊？”

　　苏西伯爵有些难以置信地抬起头，看着亚特。

　　这根本不可能。他完全不会相信这种事情。

　　只不过是为了安抚而说出的虚伪保证而已。

　　然而并不是，如果你真的有办法解除契约，我反而会更高兴。

　　听着苏西伯爵的心声，亚特心里想到。

　　这样的话，他就能够想办法防范和弥补漏洞了。

　　不过很明显，正常人都不会相信的话，苏西伯爵也不打算相信，亚特也没有多说什么，立即让他上岗就业：

　　“你愿意相信也好，不愿意相信也罢，总之，你现在可以开始协助普罗米了，我需要召唤幻影生物——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十五章 死灵魔偶苏西免费阅读。https://xs.23sk.com 