    “这个……这个……到时候我就说你是我的女朋友，你看……”

    紫色之翼一脸期待的看着李娇娇。

    “啊？？！”

    李娇娇一愣。

    “不是，不是，其实我的意思是……”

    “好啊！这可是你说的！”

    还没等紫色之翼解释，李娇娇就痛快的答应了下来。

    “啊~这……”

    这幸福来的可真快啊！好直率的女孩子，我喜欢，药药切克闹，漂亮mm来一套！嘿嘿。

    紫色之翼心理yin荡的想着。

    “不许反悔，我们走吧。”李娇娇简直太主动了……

    这深更半夜的，一个身材性感，长相妖娆的美女主动跟紫色之翼回家，也就紫色之翼这种被美色冲昏了头脑的2货一点疑心都没有……

    紫色之翼一路上和李娇娇猛劲套近乎，李娇娇也是来者不惧，和紫色之翼十分聊得来，俩人聊的很开心，脚步不自觉放慢了下来，直到第二天清晨的阳光开始洒向大地，紫色之翼才反应过来时间已经过去很久了，自己该回去报道了！

    而李娇娇看到初生的太阳升起，话语也变得少了起来，默默的跟着紫色之翼向着雷霆山庄走去，不知道心理在想些什么。

    “这就是我们的基地，雷霆山庄！”

    “哦……”

    李娇娇看着雷霆山庄墙上的驱鬼法阵，眉头轻微的皱了皱，随即舒展开，似乎想通了什么似的，就这么跟着紫色之翼走进了雷霆山庄！

    紫色之翼直奔队长的住所走过去，一般这个时候，队长不是睡觉就是在看书，反正肯定是在住所里就是了。

    紫色之翼赶路心切，并没有注意到，基地里服务人员只跟他一个人打招呼，丝毫没有跟他身边的李娇娇说话的意思！

    紫色之翼带着李娇娇来到队长住所楼下，果不其然，看见了队长坐在窗边看书，这是一栋2层小洋楼，紫色之翼也懒得上去，就在楼下对着队长喊了起来：

    “队长~队长，在干嘛呢？”

    “啊？你说什么？”队长看着楼下的紫色之翼，不知道为啥听不清他说的话。

    “队长，这是我刚交的女朋友。”紫色之翼指着李娇娇说道，而李娇娇则一言不的站在那里，双手背在身后比划着一些奇怪的动作，由于角度问题，紫色之翼丝毫没有察觉。

    “什么？”队长也不知今天咋了，紫色之翼站在楼下也不远，怎么就听不清他说什么呢？

    “这是我交的女朋友。”紫色之翼又大声喊了一遍，而这个时候的李娇娇身后的双手，仿佛完成了什么仪式一般，猛地挥了出去！

    “什么？我不吃饭，看资料呢！”这一次队长倒是听清楚了，不过似乎和紫色之翼说的不太一样啊……

    “今晚她要住在我们这……”紫色之翼似乎听到的也和队长说的对不上啊……

    “什么？灌篮高手大结局了？”队长回应道。

    “是啊，她在这里陪我几天，我就把她送回去，今天午饭晚饭我们来做，队长！”紫色之翼似乎听到了队长的肯定回答……

    “好的，知道了，我一会就去看！”队长放下资料，回应道。

    “队长，我女朋友漂亮吧。”紫色之翼沾沾自喜道。

    “啊？你已经看啦，这么快！”队长惊讶的回应道。

    紫色之翼非常诡异的感觉自己得到了队长的肯定回答，转身对着李娇娇说道：“娇娇，咱们走，队长同意了，咱俩做饭去！”

    李娇娇开心的回答说：“嗯，好的。”

    队长看见紫色之翼独自离开，心理嘀咕着。

    这小子，一个人跑过来跟我说这些干啥，没事找我唠嗑么？

    大白天的，队长他自始至终都没看见紫色之翼身旁的李娇娇，他一直都是在跟紫色之翼一个人说话！！！

    ————

    “呼，总算回家了，还是基地里好，失落的遗迹那个地方真不是人呆的！”灵狐伸展着俩只光滑的小胳膊，伸了个懒腰，让那雄伟的双峰更加坚挺起来。

    “唉，可惜都天亮了……”李剑失望的看了看天空，不知道在遗憾些什么……

    “嗨，早啊，俩位美女，失落的遗迹任务完成的咋样？”赵寒向着李剑和灵狐招呼道。

    “除了钱没了，哪里都挺好……”灵狐嘀咕着。

    “啊？你说啥？”

    “啊~呵呵，任务完成的非常轻松，那里有军方的人驻守，没啥危险。”李剑赶紧出来打圆场，要是让这帮逗比知道了自己和灵狐俩个人斗地主被别人赢了个春天出来，不知道要被嘲笑多久呢……

    “对，对，很轻松就完成啦。”灵狐似乎也反应过来了……

    “嘻嘻，你们聊些什么呢？这么开心？”曼陀罗一身清爽的走了过来。

    “没什么，就是完成了任务，哦，对了，今天我们要干啥？”李剑一脸笑容的回应道。

    还没等曼陀罗一行人回答，队长那雄厚的声音传了过来。

    “都在啊，不错，我正好有事！小曼，昨晚睡得挺香吧，精神状态很不错嘛。”

    “那必须的，我现在充满了干劲！”

    “那就好，小曼，咱们谈一下我是怎么被拍晕的吧。”

    队长一脸微笑的看着曼陀罗说道。

    ……

    “艾玛呀，艾玛呀，队长，我肚子痛，我今天那个来了，哎呦，痛死我了，我现在身体很虚弱的，队长……”

    曼陀罗立刻从清爽状态变成了蹲地状态……

    幸好，紫色之翼此时恰好走了过来，将队长那‘纠结’的注意力转移了过去，紫色之翼一脸兴奋的对着大家说道：“哎呀，你们回来了呀，一会吃饭啦。”

    “呦，紫色之翼要做饭啊，我来帮你！”赵寒大声喊道。

    “不用，我俩就够了，一会让你们尝一下我们的拿手好菜。”紫色之翼边说边一脸温柔的瞅着李娇娇。

    “啊？什么？俩人？什么啊？有客人么？”

    赵寒刚想走过去，听紫色之翼一说，愣了一下，紫色之翼旁边没人啊？

    “亲爱的，咱们走，慢点，嘿嘿……”紫色之翼仿佛没听见赵寒说啥，自顾自的领着李娇娇去往厨房。

    “队长，紫色之翼是不是被小曼拍傻了，他跟谁说话呢？”赵寒疑惑的问道。

    而李剑此时脸色已经变得煞白！