    青翼蝠王当然是把白祗的首级带回到了李常春处请功。

    得到李常春与苏霜的大力赞扬。

    赞扬过后，苏霜把承诺给他的小药丸递到他手里，言归正传。

    苏霜神态认真的对青翼蝠王问道：

    “你是回去还是就在这里辅助本皇和师尊？”

    青翼蝠王陷入犹豫了。

    拧紧眉头，一会转头看看这个，一会看看那个，内心陷入了激烈的冲突之中。

    眼珠子咕噜噜转，犹豫是走是留的问题。

    身为大妖王肯定不傻，而且猴精的很。

    心道，回去干什么？

    继续去阴暗潮湿的山洞挂倒立，度十年如一日，浑浑噩噩的那样过？

    很没意思。

    在想面前两人。

    师尊大能通天，连起死回生的仙丹都有，肯定不是俗人。

    跟着师尊有什么不好的，师尊也没架子，也不凶，也没听要限制自由啥的。

    做了师尊的灵兽还感觉神清气爽，心旷神怡的感觉。

    这种感觉好似陪在大神、仙尊身旁一样，特别舒适，对修行和感悟天地特别有利。

    还有一个就是神狐妖皇。

    跟在妖皇身边左右本就是莫大的荣幸。

    对自己日后在蛮荒的威望和前程大大有利。

    想通后感到眼前一亮，困惑已久的纠结解开了，那心情就像拨开了重重迷雾，见到了艳阳天一般。

    不就是一个图须有的自由么，本王还不稀罕回去那阴暗潮湿的山洞挂倒立呢。

    “回妖皇、师尊，小妖不回去了，愿誓死为妖皇、师尊效犬马之劳。”

    苏霜展颜一笑，良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    看来这青翼蝠王还是明白人的。

    “好，那你以后就……”苏霜对李常春投去疑问：“师父，让它干嘛？”

    李常春心里喜滋滋的，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “让他做我的贴身侍卫吧，也好随用随叫。”

    “好。”苏霜严肃的对青翼蝠王吩咐道：“好生伺候师尊，敢有半分违背惹师尊生气的话，第一个把你宰了的人就是本皇。”

    青翼蝠王连连陪笑应诺。

    惹师尊，不存在的。

    李常春现在还是它的灵兽契约之主，除非它活腻了。

    随后李常春命人把花满月召唤了进来。

    把白祗的头颅“啪”的搁在桌上。

    “月儿，你要的人头拿到了！”

    李常春随之接着问道：“对了，军师今年多大了。”

    花满月显得有些害羞，仿佛一朵迟开的花朵躲在绿叶后面不敢露脸。

    腼腆的回道：“大帅，小女一百八十六岁了呢。”

    “呃呃不好意思，本帅鲁莽了。”李常春尴尬挠头：“那敢问老月如何安排下一步。”

    花满月送去一个白眼。

    吐槽其还真是不懂风情。

    修真者一百八十岁不正是成熟期，青春正貌的时候么。

    竟然被大帅叫成了老太婆似的感觉。

    殊不知，李常春才不到四十岁。

    在地球活了二十二岁，来这片大陆还没十五年。

    加起来也没过四十。

    “大帅，军营重地还是以名字相称吧。”

    花满月脸色难看。

    随之说出了心中布局。

    “属下建议事不宜迟，趁虚而入，用最快的速度一举拿下，免得夜长梦多再生变数。”

    “好！”李常春叫道：“那进攻的事就交由老月全权指挥，本帅随行辅助。”

    ……

    当夜，花满月持令牌雷厉风行的对王城中央军营发动了大规模攻击。

    两万虎狼之师在花满月的精心布局下打的王城中央军落花流水。

    蜀中无大将，宛如一盘散沙。

    中央军各小部队各自为营与外门弟子打在一起。

    他们人数虽多，但哪里是外门弟子们的对手。

    外门弟子在淋漓的鲜血中如同战神，以一敌十游刃有余。

    战场上尸首遍野，让人看的惊心动魄，胆战心惊。

    不过99%都是中央军将士的尸体。

    旌旗猎猎，战鼓雷鸣，虎狼之师；兵锋所指，所向披靡；攻无不克，战无不胜；悍不畏死，死而后生。

    事实证明，亦是十万大军也斗不过两万开挂的敌军。

    王城军营中，不知谁喊了一声“撤”。

    被杀的只剩不到一万人的王城中央军，当即不再恋战。

    丢盔弃甲，抱头鼠窜。

    两个时辰后，战争结束。

    战争留下的是鲜血、是落寞，中央军营没有了往日的安详和宁静，取而代之的是满目的疮痍。

    事后统计，我方以王城军开战来共杀敌七万有余，己方只损失了不到五百弟子。

    像是教科书一样的战斗，给勾星大陆史册留下了浓重一笔，以待后人钻研。

    后人：开挂还研究个锤子，还是拿兵法来的实在。

    难不成后人也能像勾圣大人一样，眼看着敌方挺起枪阵还让弟子们往前奋不顾身的赤手空拳往里死冲。

    花焰宫弟子被戳了百八十个血窟窿，完了嗑药复活，再一“诈尸”继续战斗就完事了？

    说好听点，悍不畏死，自杀式攻击。

    说难听点，你们有挂，不跟你们学。

    事后。

    圣王慌了，惊得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    连夜召开紧急会议。

    众位将军均是紧锁的浓眉愁闷不展，好像心里压着干万吨重石。

    表情忧虑，不像主帅，倒像病夫。

    赤羽神将忧虑的说道：“圣王……要不，咱们还是与敌方谈和吧。”

    “不可能！”圣王砰的一拳砸在案桌：“花焰宫藐视王权，杀我十万多将士怎能说罢就罢！”

    赤羽神将摇头叹息。

    才三天而已，就被对方灭了十万多将士，真担心再三天后什么情景。

    狮虎神将坐镇中央军营，武力值那么猛都被灭了。

    再看剩余的这些将士，能行么。

    太感到担忧。

    就算能把花焰宫打败，打到底的话不言而喻，王城军也将损失惨重。

    绝不会轻松击退花焰宫乃是事实。

    这根钉子太硬了，扎人太疼，不好拔。

    左右将军对视一眼，心中赞同赤羽神将提议。

    但见赤羽神将吃了骂，也只好默默把嘴闭上。

    王城军师缓缓摇着羽扇凝眉思考。

    片刻后毅然说道：“圣王，派东西南北四神将剿敌吧，四神将虽说武力值不如狮虎神将，但他们各有特长，想来合力之下那花焰宫也沾不得便宜。”

    “嗯！”圣王重重点头：“即刻通知东西南北四神将王城汇合，击退花焰宫来敌。”

