    “不敢当，不敢当。在下也不过是混一口饭吃罢了！”陈松笑着回道。

    “诶，阁下此言差矣。如果阁下是混一口饭吃，那我岂不就是混吃等死之徒了？

    阁下的本事，人尽皆知，且不说一身神鬼莫测的医术，光是胆量，就不是朝臣能比的。

    市舶司，新学。这两件事情放在别人身上，拿出一件来都足以震惊，别说两者全都出自阁下。”

    徐辉祖这话虽然没有拍陈松的马屁，但其中的恭维却掩盖不住。

    也是，陈松和徐达可以算作忘年交。

    要是真论起辈分来，那陈松也能称得上是徐辉祖的长辈。

    “行了，先不说了。你先坐吧，我这盒子里装的是冷饮，要是再不吃，可就化了！”

    陈松指了指大厅方向，将手中的盒子举了举。

    “好！”徐辉祖点点头，朝着前厅走去。

    陈松提着装有刨冰的盒子，朝着后院走去。

    刚刚来到后院，陈松就听到了噼里啪啦的麻将声。

    不用想，肯定是朱静安又和那些侍女打麻将。

    走到后院中，陈松一眼就看到了坐在后院中央，麻将桌前的朱静安。

    朱静安将手中的一张牌拍出，大喊一声，“胡了！”

    陈松笑了笑，提着食盒朝着朱静安走去。

    来到朱静安身旁，陈松拍了拍朱静安的肩膀。

    直到这时，朱静安才发现陈松。

    “夫君，你看我这牌，又赢了！”朱静安指着桌子上的牌，一脸笑容的对着陈松说道。

    陈松将手中的食盒在朱静安面前晃了晃，说道：“这是我回来的时候，在路上给你带的冷饮。

    酷暑难耐，现在吃正好，要是再等一会儿，恐怕就化了。”

    陈松将冷饮放在桌子上，又说道：“我现在有事，先出去了。”

    “好，我现在就吃。你忙你自己的事情去吧！”朱静安说着将食盒提起，也站了起来。

    她对着围观的侍女说道：“你们慢慢玩吧！”

    朱静安毕竟是皇家出身，皇家规矩多，就算是草根出身的朱元璋，也是一样，朱静安不会在这种环境下吃东西的。

    陈松来到前厅，徐辉祖又站了起来，朝着陈松迎来。

    “不用多礼，坐吧！”

    陈松坐在主位，指了指旁边的椅子，对着徐辉祖说道。

    坐定之后，陈松率先开口：“今天来我这，想必你也知道了是因为什么。

    长话短说，我平日里也忙，估算着时间，市舶司出海的船队也应该快回来了，要不了多久我就回去松江府。

    我还要给太孙上课，还有新学。所以，玻璃局这事，就要由你来负责了。我就起一个掌总，你觉得如何？”

    徐辉祖高兴起来，原本他还想着，陈松可能会刁难他，没想到什么情况也没有出现。

    徐辉祖脸上的表情变了，又有些担心的说道：“只是这个玻璃局，我从来没有接触过。虽说打理过家中的一些产业，可这是两码事，我害怕做不好。”

    “你不需要担心这个，一切我都会安排好。我已经将玻璃局的具体框架制定出来了，待会会交给你。

    交给你之后，你就按照我设置的框架来。不过，这不是目前最要紧的事，现在最要紧的事情是修建玻璃窑。

    烧制玻璃的工人我早已经安排好了，就剩下玻璃窑了。”陈松说道。

    徐辉祖在来之前，显然做过功课。

    他说道：“城外有琉璃窑，咱们可以去那里看看，如果行的话，就选定那里。”

    “这样也好！”陈松点点头。

    接下来的时间中，陈松和徐辉祖就这件事进行了详细的讨论。

    不得不说，徐辉祖确实不是普通勋贵子弟能比的。

    他总能提出一些关键且创新性的意见。

    “那贩卖玻璃的商队该如何呢？咱们再组建一个商队？”徐辉祖问道。

    陈松摇摇头，“这样虽然能看看把控玻璃销售，但你要知道，玻璃这个东西，寻常百姓家不一定买，也不一定买的起，肯定是那些士绅购买。

    若是咱们建立一个商队，那咱们要付出多少？这里面的花销不敢算啊，还没赚钱，前期就要花掉不少钱。”

    陈松之前算过一笔账，如果采用专卖的方法，固然能将玻璃产业牢牢把控在手中，可刚开始的时候，组建商队，打通商路，要花掉的钱肯定不会少。

    所以，陈松便想到了这个年代的盐引开中法和后世的经销商法。

    盐有盐引，陈松打算弄一个玻璃引。

    商人如果想要贩卖玻璃，就必须从陈松手中购买玻璃引。

    有了这个玻璃引之后，才有资格贩卖。

    但是，有了玻璃引不代表就有了玻璃。玻璃是另外买的，由这些商人自己另外掏钱。

    这些商人没有定价权，定价权在陈松手中。

    如果违反陈松制定的价格，陈松有权利取消商人手中的玻璃引。

    商人贩卖玻璃时，不准跨区域贩卖，只能在各自的区域内。

    陈松细细的说着自己的办法，徐辉祖坐在一旁，脸上的表情非常精彩。

    “怪不得父亲对他的评价如此之高，怪不得陛下如此倚重他。

    言谈举止间就决定了如此繁杂之事，要是交给朝臣，估计够呛能这么快制定出来。”

    徐辉祖的心里对陈松多了不少佩服。

    一语言罢，徐辉祖已经将自己摆在了下位。

    “那啥，陈先生，那就按照你说的来办吧。”徐辉祖恭敬不少。

    “这样吧，明天去一趟那个琉璃场看看吧！”

    回到家，徐辉祖半夜睡不着觉，陈松今天说的话以及以前做的事情不停的浮现在徐辉祖脑海中。

    徐辉祖坐起身来，来到书房，点燃蜡烛，摊开一张宣纸，提起毛笔，书写起来。

    写完之后，找来一个信封，将宣纸装了进去。

    这是写给徐达的信，主要就是将最近的事情说给徐达。

    ……

    第二天中午，陈松坐着马车，朝着城外琉璃厂而去。

    徐辉祖坐在陈松对面，给陈松介绍着琉璃厂的种种。

    马车行走在官道上，朝着琉璃厂而去。

    徐辉祖对应天府比陈松熟的多，知道不少陈松不知道的事情。

    徐辉祖说道：“琉璃厂有大炉三座，小炉五座。

    这些窑炉生产出来的琉璃大都进了皇宫和各地王府，陛下节俭，打算过几年对削减琉璃的用度。”

    “这样的话，倒是可以将这些琉璃窑炉接手过来。

    琉璃窑和玻璃窑的构造不算太大，改改也能生产玻璃。

    以后，出了大明境内，还有海外。这可是一个大头，要长远考虑。”陈松回道。

    两人一句一句的交谈着，没多久，马车停在了琉璃厂外。

    琉璃厂距离应天府城比较远，周围是一大片荒地。

    琉璃厂的污染比较大，所以设立之初，朱元璋就让人安排在城外荒无人烟的地方。

    琉璃厂大使早已经收到消息，在大门外等候多时了，见陈松和徐辉祖走下马车，急急忙忙的迎了上去。

    “下官见过两位大人！”琉璃厂大使急忙朝陈松和徐辉祖拱手行礼。

    陈松摆摆手，说道：“起来吧，不用如此。先带我们去看看琉璃厂的情况吧！”

    陈松迈开步子，朝着琉璃厂走去。

    琉璃厂的布局和这个时代的工坊布局差不多，说不上杂乱无章，也有几分样子。

    十几个光着膀子的工人在一座大窑炉旁边忙活着。

    琉璃厂大使站在陈松旁边，指着眼前的这个琉璃窑炉，解释道：“这座琉璃窑炉建造于洪武元年，距离如今已经有十四年了。

    它是琉璃厂中建造时间最早的窑炉，也是最大的窑炉。皇宫的很多贡品，都出自这个窑炉……”

    陈松看着这个窑炉，问道：“如今这个窑炉情况怎么样了？”

    “现在的话，情况也还好。就是时间久了，难免会有些小毛病。

    但总体来说，情况还不算糟糕。”玻璃厂大使说道。

    陈松回过头，又开始在琉璃厂中转悠。

    没花多长时间，陈松将琉璃厂转了一个遍。

    陈松也选定了该改造几座琉璃窑炉，该如何改造。

    在这里待了不久，陈松坐上马车回家了。

    徐辉祖在陈松的家门口下来，没有进去坐，而是直接去了皇宫。

    陈松看着徐辉祖远去的背影，知道徐辉祖是去找朱元璋。

    陈松笑了笑，收回了目光。

    徐辉祖被一个小黄门带进了御书房。

    他正准备行礼，被朱元璋止住了。

    “今天怎么样啊？从常青那里学到了什么？”正在批阅奏折的朱元璋笑着问道。

    徐辉祖恭恭敬敬的回道：“陛下，陈先生是臣见到本事最大的人。”

    “那和你父亲相比呢？”朱元璋揶揄道。

    “臣的父亲领兵打仗强，可如果在其他事情上，却无法和陈先生相比。”徐辉祖一脸真诚，并没有因为徐达是自己的父亲而偏袒徐达。

    “说的不错，天德领兵打仗的本事有目共睹，可其他方面嘛，确实不太行。”朱元璋笑道。

    “陛下，陈先生对玻璃窑已经有了非常完善的制度。

    ……”

    徐辉祖将自己从陈松那里听来的事情告诉了朱元璋。

    其实，陈松在之前就给朱元璋说过这事。

