
　　墨锦城皱了一下眉头，“直接送进大学，也只能给她镀镀金罢了，只是好听，她又能学到什么呢？

　　我的意思是，要不然先给她请一个家教，让她学习一下其他文化知识，之前让她自己选择去读哪所学校，或者，可以让她先去读高中。”

　　公上晴皱了一下眉头说：“她已经20岁了，再去读高中，会不会不太好？

　　如果被别人瞧不起，对她心理也是一种伤害。”

　　墨锦城想了一会儿，说：“那就在家里学，到时侯让她自己去参加高考？”

　　叶萌点了点头，最后又说：“还是等她回来问问她吧，看看她怎么想的，我也只是一个提议。”

　　——晚上，公上晴和楚月一起回来，本来公上晴还以为会有拎不完的东西，结果，她们就这么空手回来了，而她们买的东西，随后也送到了。

　　真的是买的多，衣服，包包，护肤品，把整个客厅都堆满了。

　　公上晴有些不好意思，楚月却说：“我们墨家的小公主，自然是要穿的好看一些了，而且，你本来就长的好看。”

　　然后楚月让公上睛去试衣服给叶萌和墨锦城看。

　　公上晴只能照办，一件一件的试。

　　不得不承认，楚月的审美还是在线的，她挑的衣服都很好看，护肤品也是按着公上晴的肤质来的。

　　衣服试完以后，叶萌开心的说道：“我女儿就是漂亮。”

　　让佣人们将衣服给公上晴放进她的衣帽间里。

　　叶萌这才将户口本，还有身份证，都给公上晴拿了过来。

　　公上晴看着自己崭新的户口本和身份证，她开心的想落泪，她终于是个有根之人了。

　　不仅有根，还有这么多的亲人，而且每一位都那么好，都待她那般好，如同做梦一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　公上晴抿着唇，将户口本和身份证抱在怀里，久久都不舍得放下。

　　叶萌在她耳边说：“以后，你就叫初婳了，我们都会叫你初婳。”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　【PS：从这里之后，就开始用墨初婳这个名字啦，不会再出现公上晴。

　　】叶萌看着她的模样，问：“初婳，你想读书吗？”

　　墨初婳看向叶萌，然后点了点头，“我想读书。”

　　“那，先给你请家教，你在家里学习好不好？

　　等你把小学，初中的课程学完了，再去读高中？”

　　叶萌问道。

　　初婳点头，“好，我一定会努力学的。”

　　叶萌伸手抚着她的头发，“你开心就好，妈妈说过，你的主要任务就是让自己快乐，知道吗？

　　学习都是次要的，就算你没文化，又如何？”

　　墨初婳却摇头，“不行，我一定要好好学习，不能给爸妈丢脸，也不能给咱们墨家丢脸。”

　　墨时霆朝她竖起大拇指，“有志气，不愧是咱们墨家的小公主。”

　　——说到请家教，叶萌速度还真是快，很快便从淮城最好的大学里请来一位女同学，给初婳教课。

　　据说这位女同学每年都拿奖学金，学习很不错。

　　因为初婳着急学习，所以，对家教要来家里教课的时间就得多，可是这家教也是学生，不能每天从早到晚的教初婳，只能晚上来，于是叶萌又给初婳请了一位教师来教她，专门教她一个人。

　　这教师知道是墨家的小公主，倒是很尽心。

　　她一开始准备了小学的课本，想着一天教一点，可是让他没有想到的是，初婳学的极快，那些小学的内容她基本就是看一遍就会。

　　而且初婳和叶萌一样，都有着过目不忘的本领，什么东西看一遍就能记住，所以学的格外快，再加上晚上那位大学生家教还要来再教她两个小时，两位老师教法不一样，她居然都能听得懂，还能将她们讲的方法综合一下，有些题，她就能用好几种解法解出来。

　　两位老师都夸她学的好，学的快。

　　仅仅半个月的时间，她几乎将小学的东西全部学完了。

　　那两位老师都被惊到了，纷纷说不能再教公上晴了。

　　一开始叶萌还以为公上晴是学不进去，毕竟这么大年纪了，让学那么基础的东西，肯定是心不在焉的。

　　清时还嘲笑了道：“墨初婳，你怎么这么笨哦，连小学的课程都学不懂，你看看把两个老师都给气走了，以后看你怎么办哟。”

　　墨初婳眨巴着眼睛看着他，“我都学会了啊。”

　　“切，你的两位老师都来找咱妈了，说是教不了你了。”

　　清时在旁边哈哈大笑。

　　初婳眨了眨眼，“那当然，因为我比他们更厉害了，他们自然是教不了我了。”

　　“嘿，你还挺能说大话的。”

　　清时撇嘴，“对了，你上次说要跟我比赛呢，到底啥时侯啊？”

　　初婳想了一会儿说：“择日不如撞日，要不就今天吧？”

　　清时点头，“好，咱们去跟妈妈说一声。”

　　两一起去找叶萌。

　　叶萌看到儿子和女儿一起来找她，笑眯眯的问：“你们俩一起来，有事儿？”

　　清时说：“我们俩打算今天去比赛，上次她选的那几个项目。”

　　叶萌想了一会儿，“好，我跟你们一起去。”

　　“妈妈也要去看？”

　　墨初婳惊喜的看着叶萌。

　　叶萌点头，“那是当然，我的儿子和女儿比赛，我自然是要去看的。”

　　清时笑道：“妈，你看我怎么赢了她，让她当我妹妹，以后我会好好护着她的。”

　　叶萌挑了挑眉，“做人做事，可别掉以轻心哦。”

　　清时却觉得自己必然赢。

　　他们收拾了东西，直接去了城郊的射击场。

　　临走的时侯，墨时霆听说孙子和孙女要比赛，他担心这俩孩子会因为比赛产生心结，于是也想跟着去看看，顺便看一下孙女的实力。

　　墨锦城是叶萌去哪里，他就去哪里，所以，这一次比赛他也去。

　　楚月很喜欢这个孙女，生怕她受一点委屈，或者受一点伤，于是也跟着去了。

　　所以，墨家几乎一家子都要去，而清时又叫了聂向晨，聂家一听这话，也都去了。

　　两家人凑到一起，到了射击场。

　　第一个项目先比演戏。

　　墨清时这一环节就是打算输的，由叶萌给他们俩情景，让他们分别演对方。

　　清时看着初婳，平日里倒是也注意过她的，但是这一时之间让他学她的样子，他还真学不来。

　　如果初婳是那种柔弱的女子，他可能还能学几分，可是她偏生不是，她的气质清冷，跟那些温婉柔弱的女子又不太一样，看起来坚强中带着韧劲，可爱中又带着淡漠，是几种很奇怪的气质相结合的，有时侯看起来又纯净若稚子，让他无从学起。

　　他胡乱的学着说了几句话，最后摆了摆手，“唉，算了，算了，学不来。”

　　聂向晨在旁边挑唇说道：“我女朋友的姿态你要是能学来，那我认识你那么久，岂不是早该爱上你了？”

　　清时翻了一个白眼，“阿晨，你可真能得瑟，这一局其实我就没有想着赢，等后面两局，让你媳妇儿知道我的厉害。”

　　说完以后，他嘿嘿的笑了起来，“等我赢了，那以后我就是哥哥了，你们结婚以后，你还跟随着她叫我哥。”

　　聂向晨挑了挑眉，淡淡的道：“你赢不了。”

　　“你不准帮忙。”

　　清时说道。

　　聂向晨轻笑了一下，然后语气中带着心疼的说道：“你不了解她。”

　　他的目光紧紧的盯着墨初婳，她现在看起来似乎是比从前自信得多，也开心得多，只是让他没有想到的是，她居然是墨家人。

　　这样真好！清时看着聂向晨看向墨初婳的目光，柔情似水，他假作呕吐的模样，“唉哟，你俩可真是够了。”

　　紧接着是初婳学清时的模样。

　　不得不说，跟着季朝雨学了一段时间演戏的墨初婳，将清时学的惟妙惟肖的，如果不看脸，那模样简直就是第二个清时，总是一副懒散的模样，总是睡不醒的样子，笑起来却格外温暖。

　　清时看着初婳学他的样子，他心里像是被什么东西抓了一下，这就是跟他在娘胎里一起待了十个月的人，她曾经也不知道吃过多少苦，以后他一定要好好的护着她。

　　叶萌作为评委，这第一局，毫无疑问是墨初婳胜出了。

　　清时也不在意。

　　聂家人都很高兴，在他们心里，初婳已经是他们聂家人了，所以，此刻初婳赢了，就好像是他们赢了一般。

　　这第二局是开枪。

　　叶萌给了他们十发子弹，让他们每人都连开十枪，看谁打中靶心的枪数多，就算谁赢。

　　清时平日里就跟叶萌还有墨锦城一起练过，他枪法是不错的，连开十枪，他觉得至少六枪会在靶心，另外四枪，也超不出七环。

　　他虽然把着重点放在赛车上，但是枪法也练的不错，跟他一起玩的小伙伴，没有一个人能赢得了他。

　　于是他非常自信的拿起枪，然后状似随意的开枪。

　　‘砰——砰——砰……’连续十枪打完，他就像玩儿一样，将枪放下，看着墨初婳，“到你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1668章 比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 