    这家公司规模不大，员工并不多，还不到三十人，其中一半是普通青工，负责组装机框这类劳力活；剩下的一半是李轲在弟弟李轩的指点下从其他电子厂出高价挖来的熟练工，专门负责焊接芯片之类的技术活。

    这个李轩倒是个人才，是香江中文大学毕业的高材生，在学校读书的时候就和哥哥一起创业，开了这家公司，专门盗版日本的街机游戏出售，刚开始的时候很是火了一段时间，可后来因为香江对专利版权的管理越来越严格，以及社团的压榨，公司的日子就越来越难过，现在已经到不得不出售公司的地步了。

    香江的街机厅大多都在各大社团的控制之下，他们做盗版游戏为社团减轻了成本，但也让社团看到了里面的利益，于是在合作的同时，不断挤压他们，利用各种手段想拿下这家工厂据为己有，李柯以前虽然混社团，却是个矮骡子，在大佬面前说不上话。

    而李轩更只是个书生，让他捣鼓专业技术上的事情一点儿问题也没有，可处理和社团的关系就不拿手了，所以公司就落到了这种地步。

    “方先生，别看我们公司规模不大，但实力还是相当不错的，这些技术人员都是老手，焊接芯片很是拿手，这东西普通人不学个把月根本弄不好，焊接时稍微一不小心就可能把芯片或者电路板给弄坏了，这损失可就大了。”李轩给沈隆做着解说。

    “嗯，不错，不错。”沈隆边看边点头，“你们公司的设备和员工技术都不错，的确有投资的价值，你们就这么放弃确实可惜了。”

    “哎，不放弃也没办法啊，现在盗版游戏不好做了，政府查得严，那些社……街机厅又不断压价，搞得我们的利润越来越低，日子都快过不下去了。”李柯叹道，他刚才其实想说社团来着，又害怕吓到沈隆，于是赶紧改口，他还想把公司卖出去呢。

    “我看得差不多了，咱们去里面聊吧！”看了一圈儿之后，沈隆和阮梅到了他们兄弟俩的办公室，“你们想怎么出售公司？”

    “方先生，我们为了这家公司，一共投入了两百多万港币，租用厂房、购置机器、招聘人才，花了五年功夫才把公司做到如今这种程度，现在因为家里有事，不得不出售，说实话我们心里也舍不得。”说起这些，兄弟俩都有些伤感。

    “李先生，账不是这么算的，你们好多机器都已经旧得不能再用了，我总不能花钱买垃圾吧？等收购了你们公司，还得投钱买新设备……还有，我听说好几家社团都想拿下你们公司，我将来还得替你们承受他们的压力，这都是成本啊！”沈隆开始讨价还价。

    “这样好了，我给你们两个选择！”双方你来我往几个回合之后，沈隆亮出了自己的条件，“要么，我给你们三百万，你们把公司留给我；要么我给你们两百八十万，你们兄弟俩继续留在公司，我给你们留百分之五的股份，你们继续管理公司。”这两个一个擅长技术，一个擅长和社会各类人等打交道，都是不错的人才。

    “沈先生，继续留在公司，我们也不知道该做什么啊？”李轩有些迷茫，盗版游戏的生意是做不下去了，其它生意他还没有头绪，但凡有一点儿办法，也不至于要出售公司啊。

    “这个不用着急，盗版游戏不让做了，我们可以做正版游戏啊，谁说只有日本人和美国人才能开发游戏呢？香江这些年也积累了不少电子方面的人才，有这个基础。”其实现在香江的电子业基础发展不错。

    1959年，日本索尼通过一家香江公司，在当地开设了第一家收音机工厂，每月生产4，000部收音机，香江电子工业的萌芽就从这里开始；到了1960年香江有三家收音机工厂，1961年增至12家，1962年5月更增至14家。

    与此同时，几家美国著名的电子公司到香江设厂，装配分立组件，如磁芯存储组件、二极管、晶体管和电容器等，推动了香江电子业的极速发展；数据来看，1960年香江电子厂仅4家，1970年这数字就已经变成了230家，雇佣工人人数也从183人增至3.8万人。

    70年代，大规模集成电路问世，电脑、电子表产品迅速增长。更多外资在港设厂，带来了更多“宝贝”——用于装配集成电路、电子表、音箱器材、计算机、电视机等电子产品的先进技术和设备，使香江电子工业有了第一次发展高潮。

    到1980年，在港电子厂增至1316家，雇员达到9.3万人，出口值达到134.17亿港元，此时已经占到香江出口总值的12.2%，成为香江第二大行业；1981年半导体收音机的出口量超过美国和西德，居世界首位。

    巅峰时期，香江电子业的出口值一度占到香江制造业总产值的四分之一，香江的电子业能如此迅猛第发展是因为香江是自由港，进出口不课税，待遇优惠；香江渠道多，消息灵通；小厂多，动作灵活，一个新电子产品的制造时间，美国要8个月，日本要5个月，而香江平均不到3个月，灵活性，在剧烈的国际竞争中获得优势。

    所以在香江从事电子业是有基础的，而且也有希望做好，只可惜由于资金实力薄弱、无力开发新技术，基础元件只能依赖进口，受国际形势影响较大，以及通货膨胀、地价暴涨等原因的影响，香江电子业最终走向了没落。

    不过沈隆既然来了，肯定会改变这一现状，而他收购这家小公司就是第一步，一上来他就打算改变香江电子业研发能力不强的劣势，用新产品的开发来和日本、美国商人争夺市场。

    “方先生，新游戏的开发可不是容易的事情，我们也尝试过，但都失败了。”李轩并不相信沈隆能做到这些。

    “你们可以看看再说！阿梅，把我的包递过来。”

