
　　“蓝尉长，这次做的不错。”自从知道只有六十名护卫后，泰抹长难得第一次露出笑脸。

　　尽管泰抹长知道，这次应该是真诺星运气不错，和蓝小布没有关系。但还有后继的选拔，他也主动表扬了一句蓝小布。

　　如果不知道翰岚帝国有可能得到修仙功法的事情，蓝小布说不定还会和泰抹长虚委一番。

　　现在蓝小布绝对不会回到真诺星，去赌真诺星安然无恙了。所以面对泰抹长的表扬，他只是嘿嘿一声，“六王子，如果真觉得我做的不错，那就送我一块截石啊。这东西我只是听说过，还从未得到过呢。”

　　言外之意就是如果你给我一块截石，那就是真觉得我做的不错。不给的话，这种漂亮话就不要说了。

　　听到蓝小布的话，泰抹长眼里杀意一闪而逝，竟然敢问他要截石，真是不知道死活，随即他就面带和煦的笑道，“蓝尉长要截石还不简单，等回到住处后我给你一枚就是。”

　　真有截石？蓝小布心里一喜，立即一抱拳说道，“那我就在这里先谢过六王子了。”

　　泰抹长一摆手，“区区小事何足挂齿，后面还有选拔考核要仰仗蓝尉长，还希望蓝尉长全力以赴，成为我真诺星的顶梁柱。”

　　蓝小布心里冷笑，老子成为考核选拔的顶梁柱，要你六王子做什么？来这里吃干饭的？

　　“哈哈，小布，我就说嘛，跟随你一起运气就是好。古道，出去我带你吃大肉。”克尔哈哈一笑，一拍古道的脑袋。

　　如果不是克尔说到大肉，古道肯定会鄙视的让开克尔的手，听到大肉古道实在是移不开狼腿。

　　不但是泰抹长，所有活着的人都是暗自后怕。可以想象当时的场景，如果并不是后面这种精神攻击突然淡下来，时有时无，他们能活下来吗？那种精神攻击持续增强，能活下来的机会少之又少。

　　“小布哥哥，谢谢你了。”帕西亚笑语盈盈，说话的时候不知道是有意还是无意，整个身体都是一抖一抖的。

　　蓝小布目光落在她的身上，心里却在想着别的事情。其余的护卫同样是目光肆无忌惮的落在帕西亚身上，让帕西亚咯咯笑了起来，似乎她戏耍了所有的人。

　　有几名少尉长甚至开始出言挑逗帕西亚，凝冬柔眼里露出不屑和鄙视。

　　蓝小布根本就不在意这些，他开始感受自己的神念，锻神术意外突破到二阶，对他来说简直是天大之喜。他可以肯定里安的锻神术二阶和自己的锻神术二阶根本就不是一个层面上的。他的二阶锻神术，应该可以秒掉里安的锻神术。甚至他没有进入锻神术二阶之前，就可以轻易秒掉里安的锻神术，

　　众人在圈中足足等候了一个多小时，屋子外面的墙壁忽然沉了下去，众人周围顿时空旷起来。在蓝小布等人所立足的这片地方，有真诺星三个大字。

　　蓝小布的目光扫了一下周围的场景，心里默然。

　　来的时候，这个广场上至少有上万人，现在有一千来人吗？而且蓝小布明显感觉出来了，这些人中有极大一部分已经是精神崩溃，和一个死人其实也没有了多少区别。个别星球所在的位置，甚至一个人都没有，应该是全军覆没了。

　　此情此景，只能用两个字形容，残酷。

　　五级科技文明星球进去多少人蓝小布不知道，不过按照比例，估计没有一千也有八百了。但现在蓝小布看见天罗星的位置，也只有六七十人左右。

　　蓝小布感慨，真诺星活下来的护卫心里更是庆幸和后怕。他们真诺星能活下三十多人，简直就是奇迹。

　　广场上空巨大的喇叭又响了起来，“第一轮考核结束，通过考核的星球为，二级科技文明星球，月樊星，选手通过四人，护卫六人。二级科技文明星球真诺星，选手通过五人，护卫三十一人……”

　　这是将古道也当成一个护卫了。

　　不过护卫三十一人一说出来，几乎所有的目光都转移到了真诺星这里。之前没有报真诺星的级别，剩下三十人还没有人在意。毕竟四级科技文明星球大多数也有二三十名护卫生存。而五级科技文明星球基本上都是五六十名护卫存在的。

　　现在一个二级科技文明星球真诺星，竟然还能剩下三十名护卫，选手一个都没有被干掉，实在是太过惊掉眼球。这还是很多人不知道真诺星的护卫队只有六十一人，如果知道的话，会更是震惊。

　　蓝小布知道自己做的可能太过了，但他并不在意。大家都是一个小队的，他还算是队长。如果能救的情况下他都不出手，他自己就过不去心理这一关。而且真诺星还有三十名护卫，不可能有人想到这是人为的，最多只是觉得真诺星运气好罢了。

　　广播里面的星球一个接着一个被叫到，蓝小布听到了飞璞星的名字。

　　飞璞星同样通过了第一轮选拔考核，参加考核的选手还剩下七人，护卫剩下十四人。

　　蓝亚星是飞璞星灭掉的，不过克尔听到飞璞星的名字后表情连波动一下都不带的，这货正和古道等着去吃大肉。

　　七十九个星球参加第一轮考核，最后通过第一轮的星球有三十一个，不到一半。百摩星系的三个五级科技文明星球全部通过了第一轮的考核，除了银奕星之外，其余两个星球剩余的护卫都超过了五十。至于一级科技文明星球，尽数淘汰，没有一个留下来。

　　广播的声音继续着，“现在进行第二轮选拔考核，第二轮选拔考核参加的只有四级以下科技文明星球，五级科技文明星球默认通过第二轮。现在请报到名字的星球，各自派出一名精英选手登上百摩星系选拔的比斗台。每个科技星球只要取胜三场，即刻通过第二轮考核。

　　第二轮考核可以允许本星护卫代替精英天才参加比斗，也可以一人比斗数场。但不允许使用任何科技武器，一旦发现，立即剥夺该星球永久参与玉启星选拔资格，并等候后继惩罚。现在请四级科技文明星球舍夜星和三级科技文明星球亭安星上台比试。”

　　随着广播的声音落下，广场中间缓缓升起一个巨大的白玉高台。这高台方圆至少十丈，中间有一个阴阳鱼图案，周围毫无遮拦。

　　蓝小布已经看见两名男子分别从两个位置走向了高台，舍夜星的这名男子略瘦，身材也不算高，他背后背着一柄长刀。亭安星的参赛选手身材同样不高，不过看起来却极为壮实，他的兵器是一把三尖矛刺，看起来有些像鱼叉，不过那矛刺足足有半米长。

　　两人登上擂台后，根本就没有废话，直接开战。

　　一看两人出手的力度和招式，蓝小布就知道这两人必定会死掉一个。这样的选拔完全是赤裸裸的用人命去选择，谁能活下来，那谁就赢了。

　　亭安星的选手力大势沉，每一矛刺轰在脚下的擂台上，都会让雷塔震颤一下，甚至连蓝小布等人都可以感受到共震。

　　按照蓝小布的猜测，亭安星的选手可能会输掉。这家伙看起来很威猛，可没有内气支撑的话，绝对无法坚持多久。一旦他的攻势弱下来，舍夜星的那个瘦弱家伙肯定会一击致命。只要看看这家伙躲避的身形就知道了。

　　果然，两人打斗了十几个回合之后，亭安星的选手大开大合的动作慢了下来，而舍夜星的这名选手的长刀却直接穿过对方三尖矛刺的防御缝隙，插向了对方的心脏。

　　“叮！”这一声响，蓝小布就知道他看走眼了。

　　果然舍夜星的选手脸色也是突变，还没等他收回长刀，一道白芒就从亭安星这名选手的靴尖射出，直接穿透了舍夜星选手的咽喉。

　　规定不允许使用科技手段，人家这用的是暗标偷袭。

　　蓝小布注意到了这个家伙，看起来壮实，招式也是大开大合的，没想到却是一个喜欢耍阴招的，果然是人不可貌相啊。

　　“三级科技文明星球亭安星胜，下一场二级科技文明星球真诺星对阵三级科技文明星球飞璞星……”广场上方的声音再次响起。

　　至于死去的选手，早有机器人过来将其转移走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六十七章 二轮生死战免费阅读。https://xs.23sk.com 