    朱翊镠刚一回到乾清宫，迎头便撞见色急匆匆的陈炬。

    尽管朱翊镠身着微服，但陈炬还是眼尖，一眼便认出来了。

    “万岁爷终于回来，奴婢正要安排人去找，兵部尚书吴大人紧急求见。”

    陈炬着急地禀道。

    “因为何事？”朱翊镠忙问。

    “塔娜姑娘与扯力克干起来了。”

    “吴尚书他人呢？”

    “在东暖阁候着，三娘子也来了。”

    “走。”朱翊镠三步并作两步，迅速回到东暖阁。

    吴兑与三娘子正焦急地踱步等待。

    见朱翊镠回来，两个人连忙迎上去行礼。而后吴兑问道：

    “陛下，塔娜姑娘与扯力克已经打起来了，我们该怎么办？”

    朱翊镠回道：“既然将任务已经交给塔娜，那就让她自己做主。”

    “臣与三娘子都担心，怕扯力克性格固执又不服软，与塔娜姑娘非得拼个你死我活，届时岂不酿成大祸？”

    “那就是他咎由自取，怪不得朕了。”

    “陛下，我想过去看看。”这时三娘子担忧地请示道。

    “你想算他？”朱翊镠问。

    “是，这件事本是我与扯力克之间的纠纷，理应我出面调解。”

    “朕还是觉得你去会加剧矛盾，既然与塔娜干起来了，那说明扯力克违抗圣意，根本不想进京与你调解，这会儿去会不会让他火上添油？”

    “可依他那臭脾气，真怕他死不罢休誓与塔娜拼个你死我活。”

    “那就看看他到底有几斤几两，是否能够正确地认识自己。”

    朱翊镠坚持不让三娘子前去。

    一来，确实怕扯力克更加愤怒，从而加剧矛盾；二来，有心看看塔娜能力到底几何，包括领导能力与领兵作战的能力；当然，还有一点考虑，扯力克如果如此不识抬举真的酿成一场兵变，那就不是革职拿下那么简单了。

    “陛下，三娘子是怕事情闹大，她心里内疚，过意不去。”吴兑又道。

    “你们还是别管了，这件事由朕来处理吧。”朱翊镠态度明确地道。

    吴兑与三娘子点了点头，也就不再多言，虽然还是很担心，但两个人都感觉到朱翊镠的强势。

    只好就此退下。

    出了皇宫，吴兑便坦诚地对三娘子说道：“皇上或许另有考虑。”

    “什么意思？”三娘子忙警觉地问。

    “据我对皇上的了解，他一向反对用兵，原则是能不打就不打，可这次似乎并不想简单地和平调解。”

    “你的意思是，皇上有心一战？”

    “倒也不是说有心一战，但至少也没有竭力避免这一战。”吴兑担忧地道，继而又猜测，“一来恐怕是想锻炼塔娜，二来恐怕不想放过扯力克。”

    “皇上要杀他吗？”三娘子脸色一变。

    虽然她不爱扯力克，已经决定离开他，但毕竟夫妻一场，总不想看到扯力克因她的离开而赔上性命。

    “杀他未必，但或许会拿下他大汗的职位，觉得他不适合领导土默特部。”吴兑将自己心里话说出来。

    与三娘子情同父女，也没什么可隐瞒的，心里怎么想就怎么说。

    “那他这次不是撞在刀口上了？”

    “他如果能识趣一点，坐下来与皇上与你好好谈，应该会好一些，但如果固执地不识抬举，结果恐怕……”

    余下的话吴兑没有说。

    但三娘子是个聪明人，当然明白吴兑想说什么。

    “所以我们只能看他自己的造化。”吴兑接着又补充道，“无论如何，违抗圣意终究是不智之举，这时候最好是静下心来与皇上好好谈谈。”

    “那我去与他说。”三娘子道。

    “不行，你还是不能去，一来皇上已经明确说了，二来你去确实有可能加剧矛盾。要去我派人去吧，我自己也不适合去。”吴兑头脑清晰地说道。

    “那赶紧安排人去，将你的想法对他阐述清楚。”三娘子着急地道。

    吴兑立即安排去了，临走时还撂下一句：“就怕他不信邪，不听。”

    “咱们尽力就好了，不管结果吧，命运终究是掌握在他自己手里的。”

    三娘子头脑也是非常清晰，只是这件事由她而起，所以有点着急。

    不爱扯力克不想与他继续过是一回事，但如果因为她连累扯力克甚至连累更多无辜的人，那她会不心安。

    而事实上，塔娜与扯力克已经打起来，恐怕已经连累到了不少人。

    但让她又有什么办法？

    既毅然决定与扯力克分开，那就想到了极有可能出现今天这样的结果。

    她不得不承认一个事实，她离开土默特部后，扯力克确实无力领导，本来平时就是一个不作为的主。

    “皇上或许早就想拿下他吧。”三娘子喃喃自语，“只是他这样不配合，指定会加速这件事的进程。”

    想通这一节后，三娘子觉得自己似乎也帮不上什么忙，毕竟这一切仿佛都在皇上的运筹帷幄之中。

    试问皇上出手，谁人能够抵挡？

    反正土默特部也要进行改组，以扯力克的能力，皇上绝不会让他领导。

    这一点，三娘子早就看明白了。

    尽管吴兑很快安排人去了，但他可不敢抱多大的希望扯力克会听。

    他再冷静下来一想，也与三娘子想到一块儿去了，既然皇上明确不让他们管，那他还瞎操心干什么？

    皇上似乎早有预谋，如果真的想拿下扯力克，那三娘子与扯力克感情的事儿，也只是一个导火索。

    毕竟土默特部纳入大明后，即将要改组，领导人就要换，三娘子离开，自然不会落到扯力克头上。

    这时候扯力克跳出来找事儿，不是正合了皇上的心意吗？

    “扯力克还真不是一个明白人啊！”吴兑不由得暗自感慨，“这时候就该老老实实，皇上怎么安排怎么来，倘若就是不信邪，那结果会很难看。”

    毕竟皇上出手对付谁，试问谁还有反抗的能力？要知道曾经的万历皇帝都没有，更何况是扯力克？

    老老实实的，或许还能赢得皇上几分同情，倘若不服气……

    吴兑不想了。

    三娘子说得对，命运掌握在自己手里，就看扯力克怎么选了。

    皇上是给了扯力克回旋的余地，并没有说一上来就要抓人，与塔娜开战肯定也是因为扯力克不配合。

    这样一想，吴兑也觉得自己的担忧是多余的，有皇上出马就足够了，十个百个扯力克也不是对手。

    ……

    。

