    天剑宗，灵墟塔。

    灵墟塔有很多功能需要慢慢研究。

    观礼弟子都离开之后，林渊留下来继续鼓捣灵墟塔的系统界面。

    云间月关闭灵墟塔的大门，回到林渊身旁，道：“殿下，等到六头狻猊养成，繁衍成族群，将来必定是神国一支强大的灵墟军队。”

    “还不能高兴那么早，我有种预感，事情不会这么简单。”

    林渊的性格没什么特别的，就一点，特别稳健。

    像这种开局顶级气运，但是要度过狻猊兽幼年期的情况，就应该……

    “这种时候，就应该上饱和式预案。”林渊煞有介事的说道。

    “殿下的意思是？”云间月一下子没明白。

    “比如这个‘灵墟·迷宫幻境符’，安排上。”

    林渊说着便使用神符，在灵墟界营地四周放下迷宫幻境。

    之前修建灵墟塔，获得了四张灵墟神符，已经用了两张，还剩“灵墟·瞒天过海符”和“灵墟·光阴符”。

    灵墟·光阴符，极为逆天，让光阴飞逝流转。

    “安排，全都安排。”

    林渊手指在六只熟睡的狻猊幼崽身上移动。

    六只狻猊幼崽，其中五只的外皮都是火红色，只有一只比较特别，是白色。

    “就你了。”

    林渊将这只白色的狻猊幼崽，提溜起来，放到修炼室，然后使用“灵墟·光阴符”。

    光阴在狻猊幼崽的身上快速流转，仿佛一眨眼的时间里，过去了几十年。

    白色狻猊幼兽吸收神国玉玺中的灵墟魔气，开始以肉眼可见的速度长大，长出尖牙，长出利爪，长出龙角，长出龙须，长出强健筋骨，长出凛冽背鳍……

    不到半个时辰时间，白色狻猊幼兽已经长成一头三米高的神俊荒兽，喷出的气息都带着呼呼风声。

    同时也将神国玉玺储备的800点灵墟魔气消耗一空。

    吼！

    白狻猊仰天咆哮，惊醒其余五只狻猊幼崽。

    嗷呜嗷呜……

    五只狻猊幼兽被惊醒，吓得挤做一团，嘤嘤叫唤。

    白狻猊长成荒兽，听到幼兽嘤嘤叫唤，俯下身来将五只弟弟妹妹护在臂弯里。

    五只狻猊幼兽嗅到是同胞兄长的气息，顿时感觉安全，慢慢安静下来。

    白狻猊长大，肩负起了照顾弟弟妹妹的责任，开始在灵墟营地周围巡逻，划下领地。

    林渊点开白狻猊的信息查看。

    姓名：未命名

    种族：狻猊

    等阶：四阶中期成年荒兽

    忠诚度：血脉忠诚

    武力：155

    灵力：152

    体质：血脉变异、冰甲体魄

    神通：冰焰吐息、破碎之爪

    状态：好奇、护犊

    这头白狻猊还没有起名字。

    林渊随手就给它起了个“白泽”的名字。

    这头白狻猊，还是变异的。

    看颜色就知道，其他狻猊都是火红色，唯独它是白色的。

    四阶成年荒兽，单论等阶，比修行者的罡气境要高，和破体境相当。

    但论实际战斗力，荒兽通常比同等阶的修行者要强。

    修行者围攻一头同阶荒兽，没有十个人是不敢上的。

    ……

    鼓捣完灵墟塔的事情后，林渊就回去休息了。

    第二天一觉醒来。

    看到了一连串的系统提示。

    【灵墟界营地受到入侵，迷宫幻境符起效。】

    【灵墟眷族白泽杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收30点灵墟魔气。】

    【灵墟眷族白泽杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收20点灵墟魔气。】

    【灵墟眷族白泽杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收50点灵墟魔气……】

    一连串灵墟魔气提示。

    林渊顿时乐了，看一眼神国玉玺储备的灵墟魔气，昨晚已经消耗一空，现在又恢复到了1020点。

    打开灵墟塔界面，神识进入灵墟界。

    看到白泽已经回到弟弟妹妹身旁，将五只弟弟妹妹护在臂弯里。

    在灵墟营地外面，立着一座座啮齿族妖兵的冰雕。

    初略一数，至少五六十座。

    这些啮齿族妖兵，显然是被一口冰焰吐息秒了。

    连挣扎的机会都没有，就变成了一座座冰雕。

    “不错不错。”

    林渊用神识抚摸白泽头顶的鬃毛，然后喂给它100灵墟魔气，以兹鼓励。

    高兴之余。

    林渊心中吐槽：到底是哪个傻缺，派啮齿族来偷袭，送了一大波魔气。

    ……

    与此同时。

    天剑宗，外门弟子房。

    萧凌风昨夜派出啮齿族妖兵翻山越岭，去偷袭天剑宗的灵墟营地，准备把狻猊幼兽全部夺过来。

    啮齿族妖兵派出去之后，他就在等结果，等了整整一夜，都没有收到灵墟眷族的喜讯。

    一直等到将近黎明，他实在按捺不住，取出灵墟镜查看。

    赫然发现，他派出的啮齿族妖兵已经从灵墟镜上消失了。

    “草！又没了，老师，我派出的妖兵又没了！”他急躁的喊道。

    阴魂从古剑中出来，看了一眼灵墟镜，沉默了下来。

    半晌之后，阴魂问道：“妖兵没有传回任何消息吗？”

    “没有，一点征兆都没有，突然就没了，根本不知道发生了什么。”萧凌风压着火气说道。

    “这种突然消失的情况，只有两种可能。”

    阴魂思考着说道：“第一种，妖兵进入了一个和外界完全隔绝的空间，断开了所有感应。

    “只是这种情况很少出现，而且派去的目的地很荒凉，通常不会有这种与世隔绝的特殊空间。”

    “那第二种情况是什么？”萧凌风连忙追问。

    “第二种情况就是……灵墟眷族被瞬间秒杀，没有来得及传出任何的消息，死得无声无息，猝不及防。”阴魂答道。

    萧凌风脸色渐渐沉了下来。

    如果是第二种情况，那就意味着，他派出去的妖兵，是被瞬间全秒的，一点抵抗能力都没有。

    但是，这可能吗？

    “老师，之前我们在天剑宗灵墟塔里，亲眼看到的，他们的灵墟营地弱得可怜，什么都没有，就六只狻猊幼兽，怎么可能瞬间杀死我所有的妖兵？”萧凌风还是想不通。

    “我早就说过，这个宗门没有表面上看到的那么简单。昨天我们被请出灵墟塔之后，一定还发生了什么。”阴魂双眼微眯，思索起来。

    “老师，要不我再派一队妖兵过去看看，我就不信了。”萧凌风还是不甘心。

    “在搞清楚对方灵墟营地的虚实之前，还是不要轻举妄动为好。”阴魂提醒道。

    “老师放心，这一次，我不会莽撞偷袭，而是让啮齿族妖兵在外围探查。啮齿族最擅长隐匿和探查，这一次绝对不会出问题。”萧凌风握起拳头，对此很有信心。

    “也好，确实应该摸清楚对方灵墟营地的虚实。”阴魂仔细考虑之后，同意了这个提议。

    ……

    天剑宗主殿。

    林渊开心的吃完早餐之后，翻开外门弟子名册，将祁川传唤过来。

    “殿下。”祁川行礼。

    林渊抬抬手让他起来，然后问道：“情况如何？”

    “昨夜和前天夜里一样，萧凌风的房间布置了禁制，没有任何声音透出，末将无能，什么都没有听到。”祁川垂首，对自己的监视结果非常不满。

    林渊笑了笑，道：“什么都听不到，其实就是什么都听到了。”

    有些事情，是不需要真的听到的。

    使用禁制，完全隔绝探查，而且每天夜里都是如此，这已经足够说明问题。

    “末将没明白。”祁川皱了皱眉，没听懂他的太子殿下在说什么。

    “两次啮齿族偷袭，灵墟界又是啮齿族，这是在逗我呢……”

    林渊把外门弟子名册往案上一丢，叹气道：“好不容易收了个带气运柱的弟子，哎……”

    ……

    ……

    （又是新的一年，祝大家2022元旦快乐！）

