    “这片地实在是没有办法解决，只能铺了一层沙子，然后种姜，不知道能长成什么样。”

    长孙昕带李易到达一块地，指着介绍。

    永穆公主也在，还有跟永穆公主到这里的几个身份相对高的贵妇。

    贵妇现在喜欢到里看，当作游玩。

    她们以顾客的身份能跟在永穆公主身边，却不能见李易。

    能站在此处的贵妇，宗正寺中挂名，至少是宗室女子，或嫁给宗室子弟的正妻。

    宰相、尚书、侍郎家中的女子不去闻恬兰香阁，她们的东西由李家庄子送。

    每个月派人到李家庄子领福利时，顺便把闻恬兰香阁的商品带回去。

    不然一件衣服十多缗，一个手包上百缗，侍郎的大闺女全身一套下来千缗，哪来的钱？

    李家庄子给，她们不准卖和典当，只能自己用。

    平日中跟其他女子接触的时候不丢面子，又不用家里捞钱供养。

    贵妇们激动，看到李易了，长得果然俊俏，读书人的模样。

    她们正欣赏着李易飘然的身姿，李易就脱下鞋和袜子、挽起裤腿下地了。

    铺了一层沙子，穿鞋不舒服，沙子有点湿。

    走到一处地方，他蹲下剥开一块母姜周围的沙土，把姜拎起来观察。

    再掏那个种姜的地方，掏出一块石头，继续掏，一堆小石头。

    把姜重新埋回去，压好沙子。

    “上面一层云石，采石之后的碎石头，下面是白云岩，咱们转炉用的好石头，不在乎完整性。”

    李易拿着石头回来，有大理石，有白云岩，不熟悉的人瞧着是一种石头。

    “冶炼用的石头？那……哎呦！以前的人把碎石头堆这了，取完整的回去雕琢加工。”

    长孙昕从李易手上拣出一小块白云岩，仔细看，又瞅瞅种姜的地，发愁。

    姜已经种下去，全刨出来取石头？

    他知道白云岩的价值，冶铁炼钢用，蓝田县开采出来的全卖给李家庄子和官方部门。

    其他人接触不到高炉、转炉等技术，有军士看守。

    “拔了，换个地方种，姜上面出苗，母姜带了子姜，先找好地方，再挪过去，不耽误。”

    李易要开采这块地方，种什么地啊，自己都花钱买石头。

    “上面的云石呢？”长孙昕又拿起块大理石，他觉得太小了，干什么都不适合，除非铺路。

    “长孙巡察使，你说一大块的地方，比如说十步长宽，铺上一整块的石头，价钱贵不？”

    李易突然想起个技术，用手大概比划一番。

    “贵呀，只有皇宫里有，还不是哪个殿都有，大石头一整块的不好采、不好运。”

    长孙昕点头，他负责皇帝的这些方面，自然了解。

    “我有一法，可制成那么大块的石头，更大的也行，图案自己还能选择，我管它叫水磨石。”

    李易笑着对长孙昕说，等长孙昕回应。

    “你李家庄子留着用，别给我技术，我守不住，我怕死。”

    长孙昕明白李易的意思，他却坚决拒绝。

    自己现在的日子很好过，不缺钱花，何必招惹杀身之祸？

    听李易的意思，似乎一百步长宽的也是一整块儿，这玩意儿是自己该拥有的吗？

    几个贵妇眼睛贼亮贼亮的，她们互相看，都不出声，用眼神交流。

    永穆公主和小兰面色平静，无所谓什么新的东西赚钱与否，家里钱多。

    她俩倒是对东西比较感兴趣，那么大一块完整的？

    “李郎，家里最开始晒谷子的广场，修上吧，大家看着舒服。”

    永穆公主找到地方，那个大广场，一整块儿。

    “好，回去弄，我先叫工坊试验一番，工艺流程不难。”

    李易答应，浇灌的水磨石，想做多大就做多大。

    还能拼花纹和字，打一层蜡再抛光，蹬起滑板车哧溜哧溜的。

    “要不要把孩子们玩儿的蛇板做出来？还有分体滑板、滑板、双排旱冰鞋、单排旱冰鞋。

    夏天让孩子们玩滑轮，冬天改冰刀，用轮子制做的单腿驴？”

    李易想到他以前看到的老头，夏天不能滑冰，用轱辘制做单排的单腿驴，也用钎子滑行，大家都盯着看，看愣了。

    “李易，到时候你给我院子里也铺一个。我要带孩子玩儿，孩子快生了。”

    长孙昕知道李家庄子有什么玩具，他已经提前给自己的儿子准备。

    “好，我找好的材料，待贵子出生，领有薄礼送上。”

    李易答应，只看宗师子弟，长孙昕也就那么回事儿，不值得自己多重视。

    王皇后的父亲和哥哥，自己都没心思去照应，给够钱财，然后别惹事儿就行。

    要是想欺男霸女，一样收拾，谁的面子都不给。

    好在那两个人现在懂事儿，不敢出格。

    “不要钱的礼，你有什么别人造不出来的孩子玩具，送几十套不一样的就好。”

    长孙昕为儿子提要求，要东西就要好的，红珊瑚都不要，金子银子更拒绝。

    “成，小兰记下来，别回头我给忘了。”李易依旧答应，不就是玩具么。

    他准备自己做，做电的小玩具，小灯泡、缠铜线带动转子、加上制做的干电池。

    看他想不想做，想做现在就能做出来，无须兑换。

    声音都可以有，因为他要做电话，扯电线的那种，没有橡胶绝缘就用其他的东西代替。

    橡胶树已经派人带着育好的苗送去琼州种植，当地留下部队看守。

    电话出来就可以有更简单的电报，之后建中继站，这个好用，推动时代发展，增加寿命。

    “好哒！”小兰拉开她挎着的精美小皮包，从里面取出小本子和铅笔，唰唰写。

    “嘿嘿嘿~~~”长孙昕笑出声。

    他自己可以有钱不去赚，害怕招惹祸事。

    然！给儿子争取的东西，就算别人没有，他也要拼死保障儿子能玩得开心。

    大不了多招护卫，谁想抢就干谁，然后找陛下，叫陛下派兵去剿灭。

    自己是皇亲国戚，又没有干坏事儿，也不曾贪财，给孩子跟李易要点玩具难道都不行？

    贵妇们又一次互相看，羡慕，人家确实身份不同，比自己等人强，王皇后的关系。

    何况人家赚钱都给百姓用，看看在蓝田县，当地的百姓对其多拥护便知。

