
　　聂云萝冷眼看过去，眸底氤氲着嘲讽讥诮的笑意，“我不知道聂总是哪里来的勇气和脸面说得出这句话？”

　　“你······”

　　聂建国气的浑身打颤。

　　“从你每一次不拿我当女儿任意利用指使我起，你就已经不配做我的父亲了，你那里来的脸，说得出这种话？聂建国？”

　　她的话，更是在提醒着聂建国，上次的富商事件。

　　思及此，聂建国也白了脸，闭口不言。

　　对这个女儿，他确实是不喜欢，所以随性的伤害利用，从不会顾及她的感受。

　　可如今被她这么一说，心里面竟微微有些愧疚。

　　“聂云萝，你还有没有教养？爸爸辛辛苦苦把你养大，到了你能回报他的时候，你就说得出这种话？”

　　聂熙熙插嘴道。

　　这个贱人，如今是不打算再做聂家的傀儡，嫁进了豪门，还真把自己当回事了是么？

　　一想到那些屈辱的曾经，聂熙熙就咬紧嘴唇，心里恨意泛滥。

　　联想到不久前朋友告诉她的八卦，便冷冷地说道：

　　“别以为我不知道，这些日子以来你一直都在跟云家的二少爷来往密切，甚至还屡屡去餐厅约会，你这么不知廉耻，霍少又知道吗？”

　　“我知道如何，不知道又如何？”

　　一道低沉冷冽的声音插入，吸引走所有人的视线。

　　霍傅司双手插兜，黑色的碎发湿漉漉的，像是刚沐浴完，整个人散发着一股子慵懒随性的气息，格外吸引人。

　　他迈着长腿径直走到聂云萝身侧，伸出劲臂搭在她的肩头，似笑非笑的睨着聂熙熙，表情却冷然莫测。

　　“你想说什么？”

　　聂熙熙脸色通红，被这逼人强势的眼神看的语不成言。

　　“我，我想说，聂云萝，她，她不守妇道······”

　　“嗬，这个词，更应该用在你身上吧？”

　　霍傅司冷冷道，狭长深邃的眸子透着蔫坏的语调，聂云萝抬眼看去，有一瞬间的怔染失神。

　　聂熙熙听出霍傅司这是在讽刺她跟张濠康的事。

　　顿时，窘迫又难堪，咬着唇退后，不再言语。

　　见女儿受辱，齐月莲心里不是滋味，站到她面前，厉声道：“霍少，你不要被这个不要脸的女人给骗了，你知不知道，她从小就不是什么好东西，满心满脑的都是歪心思，长大了也跟她那贱胚子娘一样……”天籁小说网

　　“啪！”的一声脆响。

　　齐月莲不可置信的捂着自己的脸颊，那上面的触感火辣滚烫，俨然出现一道掌印。

　　“你，你竟敢打我？”

　　霍家上下也都震惊不已的看着眼前的画面，不敢相信自家温柔谦顺的少奶奶居然出手大人了。

　　聂云萝讥诮的笑了笑，腰间传来的温度仿若是她最坚实的后盾。

　　迎着齐月莲逼仄的目光，气势丝毫不逊，“我妈妈，不是你这种满腹心计的歹毒女人可以出言侮辱的，记住，我不管你是谁，只要你碰到我的底线，后果自负。”

　　此话犹如平地惊雷，众人一时震惊的无法回神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第179章 掌掴免费阅读。https://xs.23sk.com 