    第176章这都是第几个男人了？

    对于班师的慷慨解囊，白梨是真的感激，但事到如今，把班师拉进来，也于事无补了，她站起来，拍拍班师的肩膀：“班老师，这次真的谢谢你了，我下次再请你吃饭！投资的事，就算了吧，我想别的办法。”

    班师有些失望，想送白梨回家，也被白梨拒绝了。

    等班师回到家，小核桃没睡觉，就在客厅里等着。

    看班师失魂落魄的回来，机灵的小核桃叹了一口气，“不是吧，你被白梨阿姨拒绝了？”

    班师好奇的问小核桃：“你怎么知道？”

    小核桃指着他的脸：“全写在脸上了。”

    班师对着门口的镜子看了两眼，跟他平时没区别啊！

    小核桃人小鬼大，很快就恢复了过来，抱住班师的腿：“爸爸，白梨阿姨这样，咱们是不是该高兴？”

    班师：“？”

    小核桃认真地说：“阿姨们说了，心怀叵测的女人才是冲着你的钱和名气来的，白梨阿姨不要你的钱和名气，是不是证明，她不是坏女人？”

    班师哭笑不得的一戳小核桃额头：“你可真行，反正白梨阿姨不管做什么，你都能理解，对吧？”

    小核桃得意的耸了耸肩。

    班师一把抱起小核桃：“走了，睡觉去了，下次再这么晚还不睡觉，我就要打你屁股了。”

    小核桃：“爸爸，你说白梨阿姨晚上也会这么晚不睡么？”

    班师：“白梨阿姨是大人，你是小朋友，就算白梨阿姨不睡，你也得睡了。”

    小核桃：“哼，阿姨不睡我不睡，我是秃头小宝贝！”

    班师：“……”

    *

    白梨马不停蹄出去跑了几天，各种忽悠人投资网剧《子夜歌》，仍旧没有人愿意接盘。

    三天过去了，宋行舟规定的时间到了。

    一大清早，白梨还在睡呢，门铃响了一遍又一遍，白梨以为是快递到了，等着周圆圆去开门，准备捂着脑袋继续睡，就听见客厅里，周圆圆的惊呼：

    “您哪位啊？”

    没一会儿，周圆圆惊慌失措的推门进来，抓起白梨使劲摇晃：“又来了又来了！这都是第几个男人了？白梨你清醒一点！”

    白梨：“？？？”

    什么男人？

    周圆圆怒吼：“我就说你这几天神龙见首不见尾的，搞了半天，你是出门撩男人了？你说，是不是余美倩那个臭不要脸的给你介绍的！”

    白梨简直一脑门的问号，迷惑的从床上爬起来，走到门口去看。

    便只见，客厅里站着两个男人，为首的是一身休闲夹克，挺拔如松、英姿飒爽的宋行舟，在他身后，跟着一个西装男，不同于宋行舟的闲适放松，西装男眼神严肃，谨小慎微，谦逊又沉默。

    周圆圆跟着白梨出来，指着客厅里的两个男人：“这是不是来找你的？”

    白梨摸了摸鼻子，点了点头：“不过不是你说的那个情况！”

    周圆圆顿时呼天抢地：“你还敢说不是！之前在节目组的时候，你说你没撩，结果人家五个男嘉宾一起投你，现在你说不是，结果人家两个大帅哥都找上门来了……”

    (本章完)

