    “呼……”

    在床上盘膝坐下以后，徐添长长地吐出一口气，随后闭上双眼，默念《飞仙诀》心法口诀的同时，双手开始飞速变换结印，驾轻就熟的样子，仿佛早已练习了成千上万次。

    这就是模拟器灌顶的奇异之处，不仅仅将《飞仙诀》的文字融入他的脑海，还让他对这篇功法融会贯通，烂熟于心。

    仿佛与生俱来的天赋。

    而随着他熟练地进入吐纳状态，扑朔的众星仿佛在这一刻变得益发明亮，散落下零零星星的银白色光砂，汇聚成一道道银色匹练，飞速涌入他的体内。

    他的肉体仿佛一个无底黑洞般，将天地间的星辰之力虹吸一般摄入体内。

    整个房间随之狂风呼啸，散乱的衣服和纸页乱飞，而他却沉浸在体内的星辰之力迅速壮大的快感中无法自拔，对这一切恍如未觉。

    而与此同时，世界各地的一些神秘存在，都被惊动了。

    “嗯？”

    一间破旧昏暗的道观深处，一位中年男子，长发盘头，以簪子固定，一身墨绿长袍，作道人打扮，正盘膝坐在蒲团上，闭目打坐。

    蓦然，他睁开双眼，眸中精光乍现，望向南方的天空，那里，浓郁的灵气如同海潮一般朝着一个点疯狂凝聚。

    “灵韵潮汐？极道灵根！？”

    ……

    “噗哧――”

    一声金属与骨骼摩擦的钝响落下，一杆枪头银光闪闪的长枪贯穿了一头正在奔跑的猛虎。

    随着一阵草丛簌簌的声音传来，一个打着赤膊，只穿着麻布长裤的精壮男子，赤着双脚从古树参天的深林深处大步行出。

    肌肉线条深邃分明的上身充满着力感，古铜色的皮肤在阳光下反射着健康的光泽。

    长枪一掷就得到一头猛虎，这男子似乎习以为常，棱角分明的大脸上没有什么表情，无悲无喜，脚踩在猛虎身上，然后轻松的把长枪拔了出来。

    正要俯身收拾猎物，男子蓦地像是察觉到了什么，忽然抬头看向了遥远的天穹。

    在那里的云层中，灵气正以虹吸的姿态疯狂下坠。

    “灵韵潮汐？”

    男子眼中精光爆射，他的声音很浑厚，很粗犷，与他的外表如出一撤。

    “那个方向是……江南！”

    不自觉的捏紧了握着长枪的大手，男子神色一片凝重，“极道灵根……”

    ……

    “灵韵潮汐……古老的中国似乎又出现了一位了不得的大能。”

    远在中国万里之外的欧洲，一座富丽堂皇的天主大教堂内，头发花白的胸前佩带着十字架的黑袍主教，透过五颜六色的碎花窗看着东方的天空，有些浑浊的老眼，微微眯了起来。

    “上帝啊……灵气复苏的大世刚到，又是中国独占鳌头吗？”

    在其身后，一位棕发蓝眸的男性白衣执事开口，同样举目凝视着天空中的异象。

    “我有种不祥的预感……”

    右侧一位以白布包裹着头部的白衣女人，忧心忡忡地发表感言。

    ……

    这一刻，全球各地几乎所有为数不多的古老修士，都将目光聚焦在了上华国的江南境内，灵韵潮汐，这是一场举世瞩目的浩大盛宴，千载难逢，极道灵根现世，足以令整个修仙界为之沸腾。

    “好强……好强……”

    对这一切一无所知的徐添，此时正专注于调运体内澎湃的星辰之力，由于吸摄而来的星辰之力太过雄浑，以至于他一时间竟有些应付不过来。

    他的心脏剧烈跳动着，银白色的星辰之力在他四肢百骸中疯狂穿梭，涤荡洗练着他的体魄。

    片刻之后，他的气息就攀升到了炼气六重的顶峰，触摸到了炼气七重的屏障！

    他开始突破了！

    随着浑身的每一滴血开始沸腾，他只觉阵阵火烧火燎般的疼，忍不住发出了一声痛吟。

    考虑到影响问题，他刻意压低嗓音，声音听上去反倒像是在进行某种不可告人的运动，结果万万没想到这时起来上厕所的徐纯刚好经过……

    这小子听见了，在门口幽幽地说了句：“哥，注意身体啊……”

    注意泥煤啊！

    徐纯听了一会儿远去后徐添还隐隐约约听到他嘴里嘀咕了一声：“唉，我怎么会有这样的哥哥。”

    徐添哭。

    这下真特么跳进黄河也洗不清了啊！

    徐添的身体又开始狂震，他能清晰感觉到自己的气血无比澎湃，那种力量充盈的感觉，令他很想试试看能不能一拳打烂一座房子。

    身上或多或少出现了一些黑色的污秽杂质，不过比第一次身都糊满要好得多，看样子第一次才是重头戏，把他体内沉积了十七年的杂质都清理得差不多了，之后的突破应该都不会出来太多恶心的黑水了。

    几分钟后，突破完成，满身大汗的他暂且退出了修行状态，大口喘息。

    “呼……呼……”

    他看着自己十指纤细修长的双手，嘴角忍不住勾勒出了一抹欣喜的弧度，有些难以置信地呢喃自语道：

    “我……这就突破了？”

    要知道，在之前的模拟人生中，他突破个炼气三重四重的，都得浪费好几年。

    而今只是一入定未几，就来到了炼气七重。

    这是什么效率？

    出去洗了个澡之后，他躺在床上，想起假期作业和即将要到的考试，突然有股强烈的想要学习的冲动。

    幸好他自制力强，很快就压了下去……

    继续修炼！

