    “我看谁敢！”

    众人话音刚落，就听到身后忽然传来一声厉喝。

    紧接着大批身着黄色胄甲的侍卫从外面涌进来，将魔枪游等人团团包围，如此一来，陆云卿这边的人数劣势不再，甚至还略有超出魔枪游。

    魔枪游面色极冷，看着从外面悠悠踏步而来的太子司蒙涧，心下微沉。

    他最不想看到的就是如今这画面，是以才从中挑拨离间，就算司蒙涧不信，只要他和云海一脉出现隔阂，不前来相帮，自己就赢了一半。

    谁知其人就算收到了那么不友好的信，竟还是来了。

    念及此处，魔枪游冷哼一声，“堂堂太子，竟也自降身份掺和进这江湖纷争当中，也不嫌丢了皇家的脸面？”

    司蒙涧闻言脸上笑容顿时更为浓郁，“本太子与云麓姑娘本为至交好友，如今只是以私人身份前来助拳，何来自降身份一说？倒是游长老玩的那处把戏，才算是丢人现眼吧？”

    听到这句话，魔枪游心知自己的算计已经被对方看透，冷哼一声也不继续在此话题上纠缠，沉声道：“司蒙涧，别欺人太甚！老夫早年与云海一脉丘里海早有交易，这拍卖分润当有老夫一半，如今云海一脉换了新主，居然来一个死不认账！老夫来讨一个公道也不行吗？！”

    陆云卿听到这里，顿时出声道：“游长老，你方才可不是这么说的。在场的所有英雄豪杰都能作证，你方才分明对天发誓，说与我云海一脉没有半点瓜葛，如今又出尔反尔，难不成将在场的所有人都当成了傻子么？”

    魔枪游心里咯噔一声，他竟在不知不觉间被此女算计了一番。

    江湖散客们脸色瞬间变得极其难看，亏他们如此信任魔枪游，没想到其人真的在说谎，意图利用他们。

    若非太子殿下及时现身，他们就要做了魔枪游手中的刀了，即便是冲向敌人云海一脉，被人利用，他们也是万万不愿的。

    被当场戏耍，当即有人怒道：“魔枪游！！你个奸佞小人，亏我等这般信任你！”

    “想要拿我们去试对方的刀，也要看我们答不答应！这般欺骗我等，你当我等脾气都是泥巴捏的？！”

    “魔枪游，老子去你奶奶的……”

    场中辱骂声一片，连走在外面街道上的行人都能隐隐听见，魔枪游一张老脸早就涨成了猪肝色，气急败坏得喝道：“住嘴！一群贪生怕死的乌合之众，若想继续活命，老夫劝你们嘴上积点德。老夫掌管裂口十万军队，岂是你等所能编排？！”

    这般威胁的话道出，顿时使得场中的骂声戛然而止。

    不少人脸上都浮现出退却之意，十万大军的首领，实在不是他们所能得罪得起的。

    这时，陆云卿却又拆台道：“游长老掌管十万大军，怎么不见长老将他们都带过来？到时小女子别说是拍卖分润，整个拍卖的收益，长老尽可拿去。”

    魔枪游面皮子极度抽搐，“云麓，你是活得不耐烦了？”

    陆云卿似乎根本没听到魔枪游的威胁，接着说道：“据小女子所知，鸾铃商会还管不到军队的头上，游长老身为鸾铃商会的二品管事，在裂口享有经营权，但说道掌管十万大军……不知真正的大军同龄可答应？”

    魔枪游攥紧手中长枪，死死盯着陆云卿，尽力不去听周围重新掀起的谩骂声，他不确定这是否又是陆云卿设下的陷阱，为的就是吸引他主动出手。

    主动，就是落了下乘，他理亏，若是就此又败在太子司蒙涧手中，他都无处说理。

    良久良久，他深吸一口气，勉强压下心头的火气，声音僵硬而阴冷，“云麓，你到底要怎么样？老夫与云海一脉的交易虽是隐秘，但事实就是如此，丘里海没有老夫的帮衬，根本得不到这批货。照原来的协议，老夫应该占九成分润！如今只占一半，已经给你天大的面子！若是这还不答应，你划下道来，老夫接着就是。”

    啪啪啪……

    掌声忽然自外面响起，紧接着又是一道熟悉的声音传过来，“却不曾想云海一脉的拍卖背后，还藏着这般秘密。”

    魔枪游脸色又是一变，眼见转角处出现缘昭麟的身影，心顿时沉到了谷底。

    不过，沉重归沉重，他却还没有放弃希望，缘昭麟话语间并没有明显相帮云麓的意思，他小心措辞着开口：“麟少主今日怎么也想着来凑热闹？”

    缘昭麟没有去看陆云卿，声音清淡，“修炼闲暇，左右无事，索性过来看戏。”

    魔枪游听起话中淡漠偏多，心下顿时起了定计，表面还拉着客套话，私底下却是传音道：“麟少主，不知那云麓给你分润多少？”

    缘昭麟目光一闪，回应道：“不过是名义上的参与，并无利润分成。”

    魔枪游一听顿时大喜，没想到那云麓如此贪婪，这确是给了他可乘之机。

    他连忙继续传音道：“麟少主，虽说你在族中不缺资源，但钱财资源，自然是不嫌弃多的。那云麓不过一个散人出身，她有什么资格独揽大部分拍卖分润？！麟少主不如反过来支持老夫，老夫至少给你三个数，少主以为如何？”

    缘昭麟眼底划过一抹讥讽，传音却带着几分意动之色，“你当真舍得？”

    “这有什么舍不得？！”

    魔枪游回应得极为爽快，心里却在滴血，然而为了在此夺得主动权，他也顾不得许多了。

    缘昭麟忽然觉得魔枪游有些可怜，他就像是一只粘在蜘蛛网上的虫子，不论现在如何挣扎，最后的结局都是一样的。

    云麓设下的局，以有心算无心，根本无解。

    不过话虽如此，戏还是要继续演下去，魔枪游收留了魔枪杵，他可对其人没有半分怜悯。

    “既是如此，云麓有太子相帮，你不能强行动手。”

    缘昭麟话锋一转，似是句句都在为其着想，“我这里有一计策，不知长老可愿听？”

    魔枪游正愁没办法破局，提高到缘昭麟这般说，立刻心神微振，“愿闻其详！”

    “这却是小道消息，那云麓擅长医术一道，听闻对控制人心的惑神之法也颇有造诣，对此之一道必是信心十足，然而那压轴的奴隶身上却有一物……话已至此，其中真假我也不能全然确定，长老可自行斟酌。”

    魔枪游听着眸光渐渐亮起，他丝毫不怀疑对方话中真假。

    缘昭麟是何人，那可是缘昭氏族高高在上的第一大弟子，眼下缘昭舞已为他亲手所杀，其人成为缘昭氏，乃是板上钉钉之事！

    这样的人物，自然有自己的信息渠道，知道一些秘密再正常不过，眼下没有把话说死，不过是习惯性的自谦罢了。

    念及此处，魔枪游报拳笑道：“麟少主不愧为大弟子出身，见识果真不凡，既然是来看热闹，就请让到一边，接下来可是有一场好戏容少主品鉴！”

    他转过身，冷眼望向陆云卿，“云麓！久闻你蛊惑人心的手段颇为厉害，老夫今日就与你一场豪赌，不知你可敢接？”

    陆云卿唇角勾起一抹弧度，“有何不敢？”

    鱼儿上钩了，她还留有一道后手，以防魔枪游不信缘昭麟的话，然而其人却是丝毫不怀疑，比想象中好骗多了。

    这却是缘昭麟和司蒙涧的身份太具有欺骗性，谁能想动像大弟子和太子这般尊贵的人物，会听一个出身散人的女子的话，合起伙来骗人呢？

    魔枪游哈哈一笑，“好！云麓脉主果真是女中豪杰，老夫自当奉陪。”

    陆云卿邪睨了一眼司蒙涧与缘昭麟，说道：“在场二位，都是我云海一脉的贵客，更是合作之方，若就此见证颇为不妥，何不多情一些人来？”

    “不用！”

    魔枪游哪里容得陆云卿拖延时间，哼声道：“出了二位殿下，此处不还是有被云麓脉主挑拨离间的散客么？这些人来自五湖四海，与你我又都关系不和，想来定能作出公正的判断，将今日之事传播开去。”

    陆云卿微微颔首，视线投向江湖散客们，温声道：“诸位同道以为如何？”

    江湖散客们面面相觑不久，顿时有人站出来抱拳道：“云麓脉主还请放心，我等虽有恩怨，但事情一码归一码，今日赌斗结果，我等秉公持正散播开去。”

    “是极！”

    “云麓脉主还请放心！”

    “云麓脉主，我看着老杂毛早就不爽了，你定要赢了他才好！”

    “……”

    魔枪游听到这句话，脸色终于绷不住了，微微抽搐。

    这群人到底是跟谁有仇？

    怎么不想着找云麓报仇，反而还支持起她来了？

    魔枪游却是不知，这些江湖散客们虽然与云海一脉有仇，却不是血海深仇，只是利益纠葛，如今看到丘里海已死，本欲过来秋后算账。

    然而再被魔枪游一阵羞辱之后，又得知云海一脉的新主与他们出身相同，亦是散人，心中的仇恨立马便消散了大半，甚至觉得云海一脉已经被他们散人全数占了去，等若大仇得报了。

    这恨意一消，他们心里最不喜的人，自然就成了魔枪游。

