    早年，凌霄剑宗内乱。

    师兄梅忘俗和师弟牧离尘大打出手，内斗数载，毁了凌霄剑宗大好前程。

    天剑宗各打五十大板，将师兄弟二人带至不老山，一人一个小黑屋，凌霄剑宗因此传到林不偃手中，在谦谦君子兢兢业业的操办下，重回岳州修行势力顶峰。

    因为林不偃对天剑宗的忌惮，态度若即若离，梅忘俗因此得到启用，以服刑期间表现良好为由，提前出狱，动不动就被荆吉带去北君山凹造型。

    牧离尘就没这个待遇了，林不偃的优秀表现，以及岳州的人脉声望，迫使天剑宗对他严加看管。

    而负责看管牧离尘的人，便是大严天的持有者，九剑长老邵伊。

    以前邵伊不是这样的，禁欲系+进狱系冰山，负责山门戒律，对事不对人，哪怕同级的九剑长老犯错，她也不假辞色，从不给谁谁谁面子。

    万里挑一的剑道资质，渡劫期师尊，两道光环，给了她冷面判官的底气，同时也让她变得格外骄傲。

    牧离尘抵达不老山，一不争，二不吵，也不叫嚷着委屈冤枉，每天不是在小黑屋闭关，便是去天剑峰下枯坐，观壁感悟剑意。

    对于监狱长邵伊，牧离尘一张冷脸，两人碰面，整一个冰山对雪原，冻得旁边人直打哆嗦。

    众所周知，修行最忌闭门造车，法财侣地中的‘侣’必不可缺。

    邵伊身为教导主任，负责看管小黑屋，不缺练手的靶子，但能让她在剑意比拼中有所收获的，着实不多。

    一开始，牧离尘并非她的对手，十年参悟剑意，小师弟光环发威，渐渐和邵伊打了个有来有回。

    五十年后，在不动用大严天的情况下，邵伊已然不是牧离尘的对手。

    剑心动摇，万里挑一的剑道资质被彻底粉碎，邵伊的傲气不复存在，渐渐地，对牧离尘有了些别样心思，称呼也从‘小鬼’变成了‘弟弟’。

    再过十年，兴许就该喊哥哥了。

    感情上的学问过于高深，步步杀机，随处都是陷阱，邵伊初次涉及，一下就栽了进去。

    她对尘弟有求必应，千依百顺只求一笑，牧离尘想上房，她就搭梯子，牧离尘想借九剑一观，她想都没想就把自己的大严天递了过去。

    在之后，即便她动用大严天，也不是牧离尘的对手了。

    无论从哪种角度来看，这都是坏孩子pua教导主任，为自己的越狱做好了准备。

    唯独邵伊不这么觉得，沉迷于牧离尘的男子气概，成天跟在后面嘘寒问暖，大严天被动了手脚，也只当牧离尘资质出众，有成为九剑长老的资格。

    又一次开会，长老们商议替补，邵伊愣是把牧离尘的名字报了上去。

    虽说没通过，但由此可见，智商已经所剩无几了。

    监管小黑屋是邵伊的分内职务，其他长老插不上话，荆吉曾提醒邵伊，莫要被牧离尘鬼话连篇蒙蔽，被邵伊冷脸呵斥，捞了个自讨没趣。

    牧离尘因此过得更加舒坦，他平日表现良好，从未有过越狱的迹象，活动范围进一步扩大，渐渐地，已经能在武库门前扫地了。

    但凡邵伊冷静点，便能看出牧离尘别有用心，奈何……

    两人碰面的时候，都是牧离尘劝她冷静。

    ……

    “就是这么个情况，姓牧的折枝擒花，邵长老对他言听计从，影响力都扩散到长老会议了。”

    武库内，斩乐贤简单讲明情况，直把陆北听得一愣一愣，原以为牧离尘在天剑宗吃尽苦头，万万没想到，吃苦头的另有其人，还是个九剑长老。

    不愧是师父的师父，果然有点东西。

    一时间，陆北悟了，难怪他有招花惹草的被动体质，一张小白脸颇受富婆喜爱，感情是师门遗传。

    想通关键，陆北心下大慰，山门传承，罪不在他，渣男的负罪感一扫而空。

    大岳峰武库藏品不多，第一层，藏有天剑宗核心功法。

    九剑剑歌、天池神咒经、拾遗剑典、列国剑术杂赋……

    这些功法大都为初代九剑所书，除了一本列国剑术杂赋，其余都和弃离经并无太大关系。后者领悟不朽剑意后创下天剑宗，此前修习了什么功法，从未提及，本人不说，九位弟子也不曾知晓。

    九剑剑歌没什么好说的，九剑剑意尽在其中。

    天池神咒经，上书二百加技能，此前，白锦在陆北身上留下的三道剑符，便源于此书。

    拾遗剑典，初代九剑共同编写，上有大小剑意数十种，囊括众多，武周境内外各大剑修名山势力，但凡有点名气的剑意，都被强行收录在此书中。

    列国剑术杂赋，这个就比较厉害了，弃离经持剑行走天下，编写的一本日记，记载了他认可的剑意、剑术，为之后领悟不朽剑意夯实了基础。

    另外，陆北还发现了一份天书残卷的复制版。

    第一层内，除了功法，另有瓶瓶罐罐十余个，都是孤品丹药，弥足珍贵。

    在带路党斩乐贤的吹嘘下，陆北拿起一瓶‘悟剑丹’，吨吨吨一口喝了进去。

    效果一般，长冲剑意升了两级，问情剑意升了十级，不朽剑意的经验也没涨多少，才五个亿。

    “就这？”

    陆北一脸嫌弃，扔掉手中瓷瓶，大手一挥：“再来十瓶。”

    “……”

    斩乐贤目瞪狗呆，颤巍巍指着陆北，哆嗦道：“说了是孤品，炼制配方已经失传，你怎能一口气全吃了，快……趁现在还来得及，赶紧吐几颗出来。”

    “没了，消化完了。”

    “休想骗我，哪有这么快的？”

    斩乐贤瞪大眼睛，坚决不信，只当陆北将丹药藏在了随身空间。

    陆北哼哼两声，拍开斩乐贤半空颤抖的手掌：“放肆，本宗主做事，哪轮得到一个小长老指手画脚，快说，其他丹药都有什么效果？”

    斩乐贤满是憋屈，不情不愿介绍起来，除了一瓶铸剑丹给陆北的剑体升了五级，其他丹药基本派不上用场。

    或是提高宝剑品级，或是打磨剑心强化剑魄，又或者是根除体内魔念，守护灵台清明……

    “一般货色，我还以为这里有多厉害。”

    陆北撇撇嘴，言语间颇为失望，他挥手一扫，将一橱柜的瓷瓶全部卷走。

    失望归失望，该搬还是要搬的，毕竟空手而来已是极其失礼的表现，再空手而归，道德底线还要不要了？

    人不能，至少不应该，尤其是礼义廉耻，该重视还是要重视的。

    斩乐贤望之悲痛，可算明白了师父秦放天借口开溜的原因，可他能怎么办呢，做徒弟的不能抗命不遵，只得继续带路。

    第二层，武库中藏有十余柄神光溢彩的神兵，除了长老们联手打造的佩剑，九个空空如也的剑匣，其余都来路不明。

    对此，斩乐贤可以解释，一没偷二没抢，都是碰巧捡来的神兵利器。

    陆北也经常在外面捡到宝物，有时在失主手里，有时在失主的尸体旁边，知道斩乐贤说的是实话，也就没有出言嘲讽，大手一挥，卷走神兵利器，让他继续带路。

    武库第三层，宝库中的宝库中的宝库，九剑长老亦没有资格开启，只有三位渡劫期剑修才有资格进入，钥匙是他们的铁剑令牌。

    斩乐贤摸出铁剑令牌，面露朝圣之色，神态恭谦将铁剑令牌按入凹槽，开启了正前方的石门。

    轰隆隆————

    柔和光线洒下，一间寝室出现在陆北面前。

    屋顶悬挂一颗夜明珠，照亮整间石室一览无余，左手边，一张石床，右手边，一个巨大石桌，笔墨纸砚封存，得以千年不腐。

    他上前几步，翻阅绘有奇形怪状剑形的图纸，最后一页上，见得‘不朽’两字。

    笔锋如剑，触目刺痛，心神沉入其中，有无穷玄奥剑意勾勒空间。

    以剑为笔墨，沉淀一方小世界，修为之高深，直让陆北暗暗心惊，不用想也知道，这是弃离经的墨宝。

    小世界空间构筑简单，天圆地方，插有四柄利剑坚峰，天柱一般承天接地，好似一个人造秘境，虽无生机却也是个实体。

    陆北沉吟片刻，挥手将石桌搬空。

    没错，他连桌子都搬走了。

    斩乐贤看得低头咳血，直呼罪孽深重，陆北懒得搭理他，四处翻找，在墙壁的隐藏机关后，见到了一块铁片。

    叮！

    [你接触【天书·残卷】，是否花费三万技能点进行学习？]

    [主线任务：搜集，每找到一本天书残卷，进度+1，奖励10 E经验]

    “妙啊！”

    陆北眼角一眯，下意识发出爽朗笑声，若非及时捂住嘴角，当场就暴露了真实嘴脸。

    “就这些了吗，祖师爷给继承者，也就是本宗主的其他遗物呢？”

    “不清楚。”斩乐贤摇头。

    弃离经一身布衣、一柄凡铁，对物质享受无甚追求，这间寝室被当作静室使用，飞升后，初代九剑将其挪至宝库最深处。

    斩乐贤拜入山门的时候，寝室藏于宝库多年，他对详情并不知晓。

    “也对，以你的身份地位，知道多了反而有问题。”

    陆北说着让斩乐贤吐血的话，抬手张开五指，绽放不朽剑意，在床边摸来摸去，试图找到机关暗门。

    他不知道的，在他上下其手，一通乱摸的时候，天剑峰地动山摇，轰隆隆朝他所在的方向指了过来。

