    

    陈骁在家里只呆了三天时间。

    这三天里，他每天都到影院里帮忙维持秩序。

    这都是一个行业刚开始时需要经历的，等到时间长了，人们普遍都知道该怎么做的时候，就不需要有人看着了。

    就这短短的几天，别的不说，就是过来录像的人也不少。

    汽车影院就像是变成了一个网红圣地，尤其是周边几个县城里，朋友圈基本上都已经被这个影院给刷屏了，到处都是它的消息。

    现在县里消息流通很快，陈骁的这家全国首创的汽车影院，俨然是在周围闻名了，每天客流量都是不断。

    在人们的新鲜劲过去之前，影院是暂时不缺客户了。

    之后如果想要立住脚，那就要看本事了。

    总的来说，现在影院的运营还算是比较成功的。

    在影院渐渐步入正轨的时候，陈骁又回到了魔都。

    经过将近两个月的时间，《歌剧魅影》已经排练好了，现在剩下的就是对这部音乐剧的熟悉。

    想要在两个多小时的表演之中不出现一点错误是困难的，尤其是在只有两个月排练时间的情况下。

    但是这毕竟不是一个专业音乐剧的剧组，现在能现在这种情况，陈骁已经十分满意了。

    尤其是音乐。

    这个乐团的能力没得说的，上下两场下来，基本上不会出现一点错误。

    就在《歌剧魅影》即将面世的时候，燕京音乐学院的音乐剧《凄惨的人生》已经在燕京音乐厅上演。

    因为是学生作品，所以门票卖的要稍微便宜一点。

    价格最低的门票只有68元，最高的价格也只有580元。

    虽说现在的人去演唱会听流行音乐的比较多，但是爱看音乐剧的人从来都不少。

    尤其是在即将开学之际，不少的学生都开始组团来看音乐剧。

    《凄惨的人生》可以说是音乐剧之中获得奖项最多的一部音乐剧，称一句最经典也是当之无愧。

    再加上之前网上相传的两个学校竞争的事情，使得这件事情的热度一直居高不下。

    更有人称这次的事件是一次音乐剧大战。

    所以在演出开始售票之时，竟然意外的受到了追捧。

    网上几乎一致的表示期待。

    而燕京音乐学院也没有辜负众人的期待，虽然情感上的表演似乎还有些稚涩，表现不出那种被世界抛弃的那种孤独，但是总体来说完成的已经很好了。

    “总体来说，燕京学院的《凄惨》还是值得表扬的，当然，我说的是以排练只有两个月的情况下，尤其是在伴奏的方面，音乐4分，表演3.5分，继续努力。”

    “演技不够，嗓子来凑，在这一点上，他们表现得很聪明，比如用重唱的方式来表达人物复杂的心里，甚至是言语肢体冲突。”

    “现在我有些期待魔都音乐学院的《歌剧魅影》了，魔都毫无疑问已经成为了华夏音乐剧最重要的前沿阵地，音乐剧的受众也是最多的，但是《歌剧魅影》毕竟只是一部新剧，不知道能不能获得市场的认可。”

    “相反，我倒是觉得这些学生的表演很到位，音乐剧注重的本来就是音乐，表演只是一种形式，而这种形式，他们已经做到了，而且做得很好。”

    和燕京演出仅仅相隔1天的时间，在东方艺术中心的演出时间表上出现了《歌剧魅影》这个名字。

    不是黄金时段，这种时间段的演出早在三四个月前就已将被预定了。

    至于票价，和《凄惨的人生》是一样的价格。

    68—580元。

    演出将在一周之后，而现在已经开始预售票，这个时间也还是有些仓促的。

    不过学校的宣传早就开始了，再加上本校的学生，相信到时候还是会有不少观众的。

    陈骁也在自己的微博上帮忙宣传了一下。

    没有看过音乐剧的人生是不完美的。

    陈骁自然是希望票房越高越好。

    说起来，他作为版权控制方也有票房分成的。

    学校给的他是15%的票房分成，也就是说，只要卖出一百元，他就能获得其中的15元。

    而剩下的，其中大头都是属于学校的。

    因为学校既充当了制作方又充当了宣传方，还充当了投资方，是有理由拿到大头的。

    而学生的工资？

    学生们表示他们不知道有工资。

    “一周后就就要真正上台表演了，所以往后两天的休息就取消了，大家多练几遍，争取演出的时候不会出错。”结束了当天的排练之后，沈迪宣布了取消休息日。

    虽然休息日被取消了，但是没有一个人有异议。

    现在音乐剧组的气氛和刚开始的时候已经大不一样了。

    之前的剧组不时的就有嘻笑打闹，但是现在唯有凝重，好像每个人都在紧绷着。

    连找陈骁讲故事的人都没有了。

    不过这也难怪，毕竟这是大家第一次正式演出，不知道要面对多少观众，如果说不紧张，那肯定是不可能的。

    “我感觉好像还没有几天，怎么就要登台演出了？我还没有准备好啊。”

    “我也是啊，一想到一周后的演出，我都睡不着觉。”

    “你紧张什么，你就是在台下吹小号的，连一个脸都不露，滥竽充数也能过，要紧张也是我紧张才对，我要是出错了那可就丢人丢大了，不仅是我丢人，学校都要跟着丢人。你说，学校把这么大的压力放在我身上，我能不紧张吗？”

    “你就是能得瑟，你要是这么厉害，那你咋不去当男主角呢？”

    这人用嘴撇了撇陈骁：“你觉得我能把他干下去？”

    “做梦的话可能行。”

    “这不就得了，我要是能独自拿出这样一部音乐剧，我还演什么男主角啊，早就开始寻找投资商赚大钱了。”

    “所以说啊，人比人气死人。”

    学员紧张，不仅是他们自己感觉到了，就是沈迪也感觉到了。

    在舞台上，一些学生会凭空出现一些‘转来转去’或者毫无意义的动作。

    严重点的，还有发生滑倒的。

    这些都是太过紧张的表现。

    所以她特意给陈骁交代了一声让他帮助大家缓解一下情绪。

    “我又不是学心理学的，为什么要找我，不是应该找学校的心理辅导师吗？”

    “你不知道现在是放假吗？”

    “哦，也对，不过为什么要找我？”

    “心理辅导有时候也不一定要找专业的人，有时候找对的人比专业的人更有用。”

    陈骁指了指自己：“就是我？”

    沈迪点头：“没错，你不觉得最近没有人找你讲故事了吗？他们不来找你，你就不讲了？”

    陈骁若有所思：“我知道了。”

    “也没几天了，正好我看你的故事也快结束了，也不能给大家留下遗憾，趁着这几天刚好讲完。”

    沈迪拍拍手：“好，停一下，现在休息半个小时，让陈骁同学上台给我们讲故事，大家欢迎。”

    陈骁狐疑的看着沈老师，怎么觉得是你想要听呢？        

