    说完的苏燕萦顿时急匆匆的跑去陈志远的办公室。

    陈志远看到苏燕萦走进办公室，脸色有点差，顿时心里就知道她想要说什么。

    说起来陈志远也有点后悔，没听过王婉君那首歌就草率的给陈宝珠签了字，让他们发行了专辑。

    刚才把这首歌听了一遍，顿时就知道，这首歌质量绝对是顶级的，比杨才千那首还要好，庆幸的是他们没有推广资源。

    虽然歌曲质量不错，不过现在销量惨淡，倒是不用担心太多，他们这次该扑街还是得扑街，歌好有什么用，这年头，酒香也怕巷子深啊。

    “陈总，为什么王婉君发了新专辑我不知道？”

    苏燕萦略微带着质疑的语气问了一句陈志远。

    “怎么，公司哪个艺人要发新专辑，还需要我给你汇报是吗？”

    陈志远面无表情的说了一句，头也没有抬起来。

    “可是她那首歌，如果给我来唱，我这次可以拿到更多人气的，说不定还能超过王婉君成为我们公司的顶梁柱，难道你不希望让王婉君乖乖低下头吗？”

    苏燕萦有些不服，她想不明白为什么陈志远会给王婉君发专辑，还是质量这么高的专辑。

    现在好了，好不容易把她打压下来，现在又有抬头的趋势。

    苏燕萦压根不知道当时的陈志远根本就没有想这么多，再加上当时被陈宝珠威胁，所以草草的把字给签了？

    虽然现在有些后悔，但是面前这个女的是什么玩意，敢在他面前指手画脚的。

    “砰！”

    陈志远拿起旁边的本子，猛地拍了一下桌子，把苏燕萦吓了一大跳，几乎就是心跳到了嗓子眼？

    本来还要继续说的苏燕萦，气势没了，低着头不说话。

    “认清楚你自己的身份定位，说好听点，你是个明星，说难听点，你就是一个公司的工具，公司有什么安排需要跟一个工具汇报吗？”

    “怎么，以为自己有点名气了，可以耍大牌了？”

    “苏燕萦，公司可以把你包装成一个甜美小天后，一举成为歌坛新星，也可以明天让你跌落地狱，让你一辈子抬不起头。”

    “不要在我面前指手画脚的，你是没有这个资格的，做好你自己的事情，其他的事情，你没必要，也没有资格管。”

    陈志远没有一丝感情的对苏燕萦进行训话，越说，越觉得心里不耐烦。

    这个女人是不是觉得自己有点名气了就认为可以跟公司平起平坐了。

    她现在的一切都是公司给她带来的，难道她心里没点数吗？

    是该好好敲打一下，实在不行，陈志远都升起了重新换一个听话的艺人再去包装了。

    “我说这么多，你明白了吗？”

    陈志远语气完全不复平时的和颜悦色，一副阴沉的脸色，看着苏燕萦。

    苏燕萦此时已经吓坏了，自己刚刚成名的一股子得意已经完全消散，原本以为有了点名气就可以跟公司对话，现在想想，太无知了。

    自己连一个公司的总监发出来的气场都抵抗不住，苏燕萦低着头，语气唯唯诺诺的说了一句：

    “知.....知道了陈总，抱歉....”

    陈志远满意的看了一眼苏燕萦，还算是有点脑子，不然的话他就直接把她踢开，重新包装一个女艺人。

    这年头，最不缺的就是年轻又漂亮的女艺人，可能声线天赋没这么好。

    但是这年头已经没有多少人会在意这些了，只要长得好看，包装到位就可以了。

    “很好，你还算是有点自知之明，这次王婉君他们翻不起什么风浪。放宽心吧...”

    “你的新专辑也是今天上线，成绩比她好多了，明天公司会给你的新专辑加大宣传力度，你跟她之间的差距只会越拉越大，完全不用在意这些小细节。”

    陈志远摆了摆手，给苏燕萦解释了一句，虽然敲打是应该的。

    但是敲打完了再给她一颗蜜枣，这样的艺人才会更听话，陈志远显然对这套很熟练。

    除了遇到了王思懿这样一个怎么敲打都不愿意屈服的女艺人，这些年来凭借这套手法。

    他可是在娱乐圈混的风生水起，新艺也在他手里不断发展壮大。

    他自认为这才艺人是娱乐圈的生存法则，只需要听公司的话就够了，不听话的毁掉，听话的好好培养，榨干剩余价值了再抛弃。

    王思懿没法毁掉是因为她底子太干净，压根找不到黑点来带她节奏，所以才只能雪藏，放任着她发专辑。

    “好的，谢谢陈总。”

    苏燕萦淡淡的回了陈志远一句话，就走出了陈志远的办公室，面无表情的走在新艺互娱大楼的走廊上。

    如果是在来之前听到新专辑会有更多的推广资源的话，苏燕萦会很开心，但是她现在完全开心不起来，因为她已经清楚了一件事情。

    自己真的是太年轻了，她今天所有的名气和荣耀，都是公司给她带来的，如果她不听话了，或者她对公司没有价值可言了。

    那她可能最后的下场会很惨，甚至比之前的王婉君要惨得多。

    王婉君只是被公司雪藏了，但是因为陈宝珠当年很谨慎，要求公司必须给她一年发一张专辑。

    所以就算是被雪藏了，王婉君现在依然可以发新专辑。

    自己签约进新艺的时候了没有这个说法，几乎就是行业内最苛刻的艺人合约了，心里顿时发苦。

    苏燕萦不觉得陈志远说什么王婉君的专辑翻不起什么大风浪是对的，他说这话，更多的是在安慰自己。

    红豆这样质量的歌曲，怎么可能翻不起什么浪花呢，只要给一个机会。

    这样的歌绝对会火遍全网，王思懿也会一举成为一线歌手，到时候公司要想的是明年怎么留住王婉君了。

    一线歌手啊，新艺互娱成立了这么多年，从来没有出现过一个，好不容易出现了一个，居然是被公司打压雪藏的对象，真是可笑呢。

    苏燕萦有些自嘲的笑了一下，笑陈志远的鼠目寸光，也笑自己的年少无知。

    自以为乖乖听话就可以出头，自以为有了名气之后就可以不再低声下气，事实上，她都错了。

