    　　“可不是嘛，谁见过这种任务啊，以往的秘境，虽然有危险，但也都是按部就班的寻宝探险闯关。

    　　可这一次倒好，竟然要拿大乘期修士的头颅来当赌注。

    　　咱们雷风界总共才多少大乘期修士啊，雷风界常年和平，都多少年没有死过大乘期强者了，这下倒好，一下子就死了六个，后面不知道还要再死多少呢。

    　　伤天害理啊，这要是外族入侵，那损失的可都是我们雷风界的力量啊。”

    　　陈奕君长老心地善良，心怀天下，一想到这些事情，就是一副悲天悯人的神情。

    　　对于她，万雷还是敬佩的，但这个观点，却不敢沟通。

    　　万雷轻笑了一声，

    　　“陈长老，我想，每一个进入秘境的人，都已经做好了战死的觉悟，哪有没危险平白得好处的道理。

    　　更何况，我们只是想要活着回去罢了，没有想要伤害其他人，是他们一直咄咄逼人，要来杀我，出于自保，我也只能杀他们了。

    　　而我想的，只是把魁莲宗阴阳宗和方家这次进的的人，安然无恙的带回去罢了。

    　　眼下，那六个大乘期强者，已经联合，摆明了架势是要把我们全灭，我们自然不能坐以待毙。

    　　他们想要活，就得来杀我们，我们不想死，那他们就得死。

    　　陈长老别有太大的心理负担。”

    　　“我都懂，你是怕我到时候出手时心软吧，这你放心，不可能人家刀都要砍到我老婆子脖子上了，我还跟人家讲道理吧。

    　　我不是那迂腐的人，我也不想死。

    　　这件事啊，不怪你，也不怪我，怪就只怪那仙人给出的规则就是这样。

    　　那仙人是真不把我们雷风界的命当命啊。

    　　所幸，这次老婆子我来的时候，带了两艘战舟进来，那是魁莲宗的战舟，正好排上用场。

    　　老婆子我运气也好，一来就遇见个大部落。

    　　这一路上，也收拢了不少魁莲宗和阴阳宗的弟子，我们的力量也不弱了。

    　　到时候，那几家若是真的敢堵我们，老婆子也会拼死一战的。”

    　　聊了一会儿后，陈奕君便提出要去看看魁莲宗所属部落安排的怎么样了，万雷和方小雨便送她出去。

    　　老远处，便可以看到一杆高耸的旗帜随风飘扬，上书“魁莲”二字。

    　　在这之前，这里只有登岩部落的旗帜。

    　　其他部落，一律收编，失去原有部落的称号，加入登岩部落。

    　　不过人家陈奕君本来就是大乘期强者，带的部落也不弱，万雷没好直接收编人家。

    　　“圣神兽灵，祈愿福康，逢凶化吉，遇难呈祥！”

    　　“圣神兽灵，祈愿福康，逢凶化吉，遇难呈祥！”

    　　还没走出多远，远处便传来了排山倒海的呼声，陈奕君见状，飞起身来，看到上万人都聚集在一起，向着一个方向跪拜。

    　　甚至，她还看到了很多她带来的部落之人，营帐都还没搭好，便飞奔过来，跪倒在那些人的外面，一起喊着口号。

    　　“万雷，这是……”

    　　“啊，陈长老有所不知，那是我们的圣神兽，大家都在向圣神兽朝拜呢。”

    　　“你们有圣神兽？”

    　　陈奕君立刻便向着那个方向飞去，很快，她便看清楚了那片小山坡上，有一只通体冒着雷霆的小黄狗正在坐着，嘴里还时不时的念叨着什么。

    　　时而，那小黄狗劈出一道绿色的雷霆，劈到一个受伤的人身上，那人大叫一声后，伤势立刻便痊愈了。

    　　见到这一幕的人，更加崇拜圣神兽，跪在地上不愿起来。

    　　其实这就是万雷玩的一个小花招，他把木之雷借给狗子用，以达到蛊惑民众的目的。

    　　陈奕君放出神识探查，却在小黄狗的体内没有找到任何的血肉之躯该有的东西，反而全是一片混沌雷霆。

    　　而这样的东西，居然能够幻化成一只有模有样有思想的狗子，难道真的是圣神兽？

    　　“哎，我们的圣兽，快回来啊。”

    　　“跑哪里去，快回来。”

    　　“哎呀，别管圣兽了，赶紧去朝拜圣神兽，也许你的伤就能好了。”

    　　魁莲宗部落里，人类和圣兽分成了两个方向，人全部都往圣神兽那里跑，圣兽全部往万妖阵跑。

    　　这就是万雷的手段，以圣神兽来操控人心，让他们信仰自己，以万妖阵洗脑妖兽，这样一来，无论是人还是兽，都被他牢牢的掌控在手心里。

    　　陈奕君见状，也是叹了口气，刚来还没半天，她的部落和圣兽全部都被万雷给夺走了。

    　　而且，还是她说不出任何反驳之语的方式。

    　　时间过去的很快，越来越多的三家子弟来到了这里，加入到了万雷的麾下。

    　　终于在两个月后，方居峰带着队伍过来了。

    　　他离得不远，来的最晚，是因为他们全都是走过来的。

    　　在能够定位到万雷的时候，万雷就直接派战舟把那些人全部接过来了。

    　　来到驭命之地已经接近一年的时间了，他不想再等了。

    　　安置了方居峰的部落后，所有人便到了大帐中议事。

    　　“现在所有人都差不多到齐了，钱多多，统计的阴阳宗人手怎么样了？”

    　　万雷看向钱多多。

    　　“能联系上的都已经到了，其他人……唉。”

    　　估计是死了。

    　　“陈长老，魁莲宗方面呢？”

    　　“都到了。”

    　　“方长老……”

    　　“叫叔。”

    　　万雷嘴角抽了抽，

    　　“叔，方家的人手怎么样了？”

    　　“都到齐了，我带来了两万人，三万圣兽。”

    　　方居峰有些倨傲，想来，以他的实力和部落，这次必然会是主力。

    　　“好，废话我就不多说了，这次战斗，决定了我们的生死，必须要统一战线。

    　　这次由我来做首领，所有人听从号令，战斗的时候全部都要协同……”

    　　“等一下，凭什么你做老大啊，我可是你叔。”

    　　方居峰一梗脖子，老牛逼了。

    　　“那你觉得你应该做老大？”

    　　“不然呢？”

    　　“凭什么？”

    　　“凭我是大乘期中层强者！”

    　　“已经六个大乘期死在了我的手里。”

    　　万雷的语气变得有些森然，威胁之意不言而喻。

    　　方居峰脸色变了变，强忍住想找万雷拼命的冲动。

    　　确实，他现在，若真的和万雷打起来，真不一定能赢。

