    ps：二合一大更。加更的，欠更的，应该有四章了，咳咳，周末清明节清算。新工作刚开始，更新不稳定，见谅，但不会少的。过了这阵，就好了，到时候爆，加更！谢谢订阅，打赏，投票的兄弟支持！

    ————

    对于这些主动上门的明星，王凡没有过多考虑。

    诚然，顶级的明星代言，往往能增加游戏的知名度和热度。

    但凭借凡人科技当下的影响力，和《我的时代》的轰动程度，有没有代言真无所谓。

    不过，为了更完美，王凡后期也准备请几个明星代言。

    但选择目标很具针对性，必须是赛车类明星。

    可以不怎么专业，但一定要纯粹，热爱赛车。

    这样一来，除了专业的赛车手，其他的明星，诸如林志颖，韩寒，都是不错的选择。

    至于代言费，这不算问题，相比凡人科技当下的资金流而言，只能算是小钱。

    交代清楚这一事项，王凡又关掉手机，推掉一切应酬，将凡人科技的事务，全部交给丁全和宋茜处理。

    而他则全心的陪着苏雪雁，在旧金山到处转，寻找着理想的房子，和合适的车子。

    当然，这一切行为，都少不了孙雅那个跟屁虫。

    对此，王凡无奈，不过心里却想的清楚。

    让苏雪雁一人留在米国，王凡实在是有些不放心。

    安全方面的，还算好解决，王凡已经通过不算光彩的手段，对当地的保镖，安保公司的情况进行了一番调查。甚至对周围的黑势力分布，都了如指掌。

    而为了应付可能出现的潜在危机，王凡更是为苏雪雁物色了五支卓越的保镖团队，再经过一系列筛选，最终脱颖而出的那支团队。负责苏雪雁的安全。

    当然保镖都是女的！

    之前，王凡一怒之下，联合各国政府，将凯撒组织近乎连根拔起。算是和****势力结了怨。

    尽管其他犯罪团伙或者社团势力，忌惮凡人科技的恐怖实力，不想步凯撒组织的后尘，可能不会自己作死。

    但野火烧不尽，春风吹又生。

    凯撒团伙的残余势力难保不生事端。这就要看他们对组织的信仰程度，以及对凡人科技的忌惮程度。

    因此，王凡只能再三小心，为苏雪雁增加更加多的保镖。

    当然作为顶级的保镖团队，同样眼光很挑，甚至有些傲。

    不仅出手价高的很，甚至还会有各种条件限制。

    面对王凡如此高调的作态，开出各种考验，让她们去尝试，顶尖保镖团队自然很是不屑。

    但当看到王凡开出的价码。纷纷放低姿态，全力以赴……

    最终一支名为七色花的团队，凭借绝对的实力，脱颖而出，成为苏雪雁的贴身保镖。

    虽名为七色花，但却只有五人。

    她们不是亲姐妹，但却同甘共苦，感情深厚。

    来源更是复杂，有特种兵，有格斗冠军。有散打教练，还有杀手！

    五人不仅格斗技术高，枪法更是一流。

    更主要的是，危机意识和应变能力强悍。合作很是默契，这令王凡满意。

    最终，王凡给她们签订了一份很特殊的条约：

    只要苏雪雁平安无事，她们每年可以得到至少五千万的华夏币。

    一旦苏雪雁出了意外，除非她们挂掉，否则。凡人科技必定会倾尽全力地打击！

    另一个难以解决的问题，则是孤独。

    当一个女人，独自飘零在异国他乡，乏味了最初的新鲜感，剩下的只有孤寂。

    王凡不可能一直留在米国，那就只能找人陪伴苏雪雁。

    至于人选，最合适的莫过她的闺蜜孙雅。

    让孙雅留在米国，陪伴苏雪雁，不仅可以解决苏雪雁的孤独，还能让王凡摆脱孙雅这个麻烦。

    通过最近的事情，王凡对于孙雅已经有些头大，或者避之不及。

    坦白而言，孙雅已经不适合再留在身边，再留在凡人科技的总部。

    本来王凡就考虑，将她外派到台岛。

    如今留在米国，陪伴苏雪雁，更是一举两得。

    所谓闺蜜，还是做一个纯粹的闺蜜为好，否则对于苏雪雁又是一道刻骨铭心的伤疤。

    即便为了不伤害苏雪雁，王凡都不能如此，更何况他对孙雅没什么感觉，又何必自找麻烦？

    还是彻底撇清关系，让她留在米国陪伴苏雪雁为好。

    至于孙雅的个人意见，必然是绝对反对，但这又如何？

    王凡是老板，只会在乎自己的女人。

    至于孙雅，能够给她好的待遇，好的展，已经仁至义尽。不同意，大可以走人。

    这几天，一行人辗转在旧金山各地，打量着豪华的别墅楼房。

    而出行的车辆、行程，则是孙雅一手安排。

    这是王凡的意思，以后苏雪雁只负责大的事情，这些小的琐事则是由孙雅负责。

    劳斯莱斯车内，苏雪雁和王凡坐在一起，孙雅则在一旁装着望着窗外呆，耳朵却树的很直，听着两人的悄悄话。

    “雪雁，过两天我就要回去了。”

    “嗯。凡人科技的事情很多，你长期不在，不合适。这边你放心，我会处理好的。”苏雪雁莞尔道，尽管心里不舍，但清楚当下的形式。

    “你的能力我当然相信，不过怕你一个人在这边太过孤单，孙雅就留在这边陪你吧。”

    “这样也好，我一个人实在是闷得很。而且雅雅大学时期的梦想，就是来米国，如今也算是得偿所愿了。是吧，雅雅？”苏雪雁眉开眼笑，有一个闺蜜陪着，自然要好很多。

    听到王凡这样的安排，孙雅瞬间转过头来，脸上满是错愕，整个人更是彻底沉默了！

    她沉默的不是要长期留在米国，也不是不愿陪苏雪雁。而是王凡的心意。

    王凡这番决定，背后的意义，她很是清楚，也很是无奈。很是悲伤。

    为了苏雪雁，王凡不惜如此决绝，彻底断了她的所有念想！

    甚至满含警告的意味。

    闺蜜就是闺蜜，不要做伤害闺蜜的事！

    想到这里，孙雅心里很是苦。也很是矛盾，既有不甘，又有愧疚。

    毕竟苏雪雁是她最好的闺蜜，而王凡却是她闺蜜的男人。

    “雅雅，你不舒服？”苏雪雁看着还在呆的孙雅，关切道。

    孙雅摇头，支吾道：“没……事，昨天没睡好。”

    “恩，这样挺好的，以后我们两个在米国。朝夕相伴，实现我们大学时代，只敢想想而已的梦想，真的很不错。”孙雅笑着说道，只是笑的有些勉强。

    尤其是说道最后那半句“真的很不错”时，更是忍不住瞥了王凡一眼。

    这一眼让王凡有些心里慌，甚至在考虑，自己做的是不是过分一些？

    但他没有办法。

    苏雪雁这一辈子，真的很不容易，王凡不想再让她受到打击。

    因此。对于孙雅，无论如何，都只能划清界限！

    甚至，有时王凡都在想。以苏雪雁的聪慧，不可能对此毫无察觉，甚至恐怕心里早已明了，只是没有说而已。

    毕竟一方面是她最好的闺蜜，一方面是她最爱的男人。

    夹在中间的她，无论怎样都难以处置。还不静观其变。

    果然如同王凡猜测的那样，就在这晚深夜，一切水落石出。

    当王凡走出浴室，一如往常那样，却现卧室内空无一人。

    王凡微微一笑，直接坐在床上，看着苏雪雁接下来要演哪出。

    很快，苏雪雁裹着白色的浴袍，走了进来，径直地坐在王凡腿上，死死地盯着王凡，一阵沉默。

    仅仅几十秒的时间，却让王凡忐忑不已，仿佛在等待审讯一般。

    噗！最终，苏雪雁笑出声来，擦去王凡额头上的冷汗，笑道：“看你紧张的。”

    王凡无语，忍不住腹诽，自己和孙雅又没有实质性的过线，这么做贼心虚干嘛？而且自己对孙雅也没有想法啊！

    可苏雪雁刚才的眼神，实在是威慑力十足，让王凡忍不住就要这样。

    “你都知道了？”王凡试探性地问道。

    苏雪雁点点头：“恩，我知道。女人的第六感，你永远不要怀疑。我和她这么多年的闺蜜，她什么性格，我会不清楚。”

    王凡松了口气，心中暗叹，幸好自己英明神武，没有犯下不该犯的错，否则现在恐怕会是另一番模样。

    “我和她没生什么。”

    “我知道。你若遇到对的人，我不会阻挡，毕竟我只是你背后的女人。但这不能是你瞎搞的理由，尤其她还是我的闺蜜。”

    “我……”

    苏雪雁打断他的话，低头吻了上来。

    王凡明白，再大方的女人，再好的闺蜜，都不可能在感情上共享。

    这一次他对孙雅的决绝，反而歪打正着，解决了一大危机。

    “这次你做的很好，应该有奖励。”

    “什么奖励？”王凡看着苏雪雁楚楚动人的样子，心中忍不住荡漾开来。

    成熟女人的风韵，颇具杀伤力，更何况苏雪雁这种女神级的女强人，一旦风情万种起来，当真是神鬼难挡。

    “自己看！”苏雪雁难得妩媚道，洒脱解开浴袍，丢在地上。

    王凡一时有些呆滞，此时苏雪雁曼妙的身材之上，竟然是那副装扮。

    要知道一向倾向于保守的苏雪雁，无论王凡再三请求，都不会如此。可如今，竟然主动给王凡惊喜。

    很快，屋子内之上下一片旖旎……

    第二天，直到日上三竿，两人方才意兴阑珊地起床。

    不过，两人的情致很高昂，只是那种如胶似漆的感觉，让同样起得很晚的孙雅很是郁闷。

    没办法，一个楼层，两件豪华套房，闭着眼，孙雅都能想清楚对面的情形，于是更加睡不着。

    经过一夜的辗转反侧，最终孙雅清楚，自己的定位还是苏雪雁的好闺蜜，凡人科技的财务总监，仅此而已！

    下午，一行人再度出。

    这一次，苏雪雁没有反对，直接听从王凡的安排，选择了一套自己喜欢的别墅，耗资2亿华夏币！

    苏雪雁选的这座别墅，不是多么奢华，也没有多么高调，反而是一座颇有韵味的旧别墅。

    别墅内满是岁月的痕迹，和历史的沉淀。

    典雅，庄重！

    用苏雪雁的话说，身处在花花世界，这种风格的别墅，更能让人静下来，更能让人闲适安逸。

    王凡明白，苏雪雁选这座别墅，不仅是为了自己，更是为了他！

    人的位子走的越高，心就可能越浮躁。

    心一旦浮躁，那便离玩完不远了。

    苏雪雁看着王凡一路成长，心里很是高兴，但也不想看到王凡最后失去本心，最终沉溺在这物欲横流的社会。

    就像当年的西楚霸主项羽，如果有这份心境，又岂会坐视刘邦崛起，又岂会有乌江之恨？

    王凡忍不住感慨，到了这一步，苏雪雁还在为他着想。

    人言，成功的男人，背后都一个伟大的女人。

    毫无疑问，苏雪雁完全可以担负起这一角色。

    对于苏雪雁选的这座“旧别墅”，财务出身的孙雅，同样忍不住赞不绝口。

    不过，她的理由很是简单：“这座旧别墅，历史气韵十足，艺术气息不凡，日后必然会大幅度升值，甚至成为旅游景点。雪雁，你太聪明了，今天的2亿，可能1o年后就是2o亿，三十亿！还是美金！”

    对此，王凡和苏雪雁相视一眼，满是无奈。

    这座旧别墅的意义，绝对不是金钱上的数字，反而是心境上的锤炼，更是他们两人感情结晶的一部分。

    如此大的别墅，自然要招一些人打理。

    但苏雪雁不想这样，最终只是找了几个管家而已，其他的都是孙雅和七色花负责。

    至于车子，那好说。

    王凡大笔一挥，直接给苏雪雁买了一辆酒红色的法拉利，还有一辆suV，一辆特斯拉顶尖配置。

    这都是适合苏雪雁，而且她喜欢的几款类型！

    用王凡的话说，现在不仅要会赚钱，更要会享受，花钱。

    否则，赚再多的钱，那都没了意义。

    此外，王凡还给苏雪雁留了很多零花钱，让她在米国，好好地享受生活。

    甚至，连孙雅和七色花都受到恩泽，过一把奢华生活的瘾！

    又过两天，王凡不得不踏上归途。

    这次米国之行，前前后后，长达十几天，凡人科技早就出现了一大堆事务。

    有好的，也有不好的，很多都需要他亲自去处理！

    至于米国的事务，由苏雪雁全权负责。

    (未完待续。)