    府衙这边，张清雨一家和珠玉，柳眉二人并不知道其他人已经离开，去别处住了，他们在府衙安心的住了一夜。

    直到第二天早上看见钟青衣和宋追燕从外面进来，才知道原来他们不住府衙，其他人今天没有过来，连叶墨寻都未出现。

    张清雨和方子月的想法一样，觉得钟青衣背后有靠山，不认为他自己有能力把西凤拿下，并且掌管。

    不过这些女人怎么想并不重要，叶墨寻的意思只要让刘城昱知道，他们只想发展西凤，让西凤百姓过上安定的生活，不让战乱再次祸害，仅此而已。

    希望刘城昱看明白这些，然后把这里的情况转告给贤王，将来把镇国公等势力解决了后，不要想着来攻打西凤，毕竟西凤再也经不起折腾。

    刘城昱和三个护卫一夜未睡，防备了一夜，最后天都亮了，什么也未发生。

    四人身心俱惫，赶了一个多月的路，没有一天好好休息过，本以为昨晚可以好好睡一觉，结果比赶路那会儿还累，路上晚上休息时还可以轮流守夜，能睡几个时辰，昨夜真正是一夜未睡。

    这会子眯眼望着东方的日出，只觉头晕脑涨，昏昏欲睡，然而这时却一点不能放松，在没有确定钟青衣等人到底在搞什么鬼的情况下，必须打起精神来应付。

    三个护卫很想说干脆去外找家客栈住几天更好，但想归想，刘城昱没发话，他们不敢多嘴。

    早上有人送朝食过来，一个四十多岁的妇人，穿着的灰扑扑的，不过打理的很干净，走路脚下带风，能看的出来是个干活利索的。

    “大婶，你在这里做了多久，昨天怎么没见着你？”陈明试探着出声，想从她那里打听点线索。

    妇人瞥他一眼，笑着说：“昨天张捕头下职后，就来找我，哦，我家在张捕头家隔壁，我和他媳妇关系不错，他媳妇又怀孕了，没办法接这差事，所以就便宜我了。”

    听了一堆废话，只有一句是重点，“所以你是今天才到府衙开始做事的？”

    “对啊，一个月二两银子，这月钱和大户人家的大丫鬟一般高，张捕头说了，我只要伺候一些住在府衙的客人就行，没客人的时候就负责洒扫，这活难得，我得好好表现，不和你们多说了，我得去劈柴了。”妇人似乎很看重这份工作，做事非常勤快。

    “一个丫鬟小厮都没有，只有一个粗使婆子，这是故意给我们难堪吧？”王文往最恶意了猜。

    “这点应是你想多了，一路上钟青衣等人动手能力很强，什么都靠自己，对人也很亲和随便，或许他们根本想不到丫鬟小厮。”刘城昱面色淡淡，脸色并不好看，一夜未睡，精神紧绷你说脸色能好的起来吗？

    见他拿起筷子就要去夹盘里的菜，陈明连忙提醒，“公子先别忙着吃。”然后拿出银针来试毒。

    也许是和阿柱和水生两个会医术的待久了，那会他伤的重，开始一段时间两人整日整夜的等在他房里守着，无聊的时候就会讨论怎么配药，互相考对方。

    刘城昱也就听了不少，当时虽然他是昏迷的，但意识是清醒的，别人说的话都能听的一清二楚。

    他记得这么一段话，然后把它说了出来，“有一种毒无色无味，用银针都试不出来异样，吃下去能立时毙命，还有些食物，单独吃无事，但混在一起吃却会致命。”

    陈明：“……”那怎么办？是了，宋林村四周到处种满草药，会医术的人也多，指不定这饭菜里就下了让人看不出来的剧毒。

    刘城昱却是一笑，“不用担心，钟青衣若真想毒死我们，也不会等到现在，在宋林村的时候动手不是更方便，能省去许多麻烦。”

    “那，按这逻辑昨晚上也不会对我们下手才对，我们防备了一夜不是……”不是瞎紧张了？最后一句他没敢说出来，那太下公子的面子了。

    “……吃饭吧。”刘城昱有些郁闷，是他太小人之心了，疑心太重果然不是好事，他当自省才是。

    “公子你莫急，你且等等。”陈明拿起筷子把饭和菜都吃一遍，以身试毒，这忠心程度着实令人动容。

    见状刘城昱轻叹一声，“其实用毒不止一定要放在饭菜里面，也可能是涂在筷子上或碗上面，盘子上面等等。”

    陈明：“……”试毒试了个寂寞，公子是杠精吧，专门杠他的？

    刘城昱也察觉自己说的话挺打击人的，摸了摸鼻尖，轻笑道：“一起坐下吃吧。”

    平时护卫们不是敢和他同桌吃饭的，他们是下人，公子是主子，身份不同，自然不能同桌而食。

    “不用拘泥，如今的情况摆在这里，你们若是不吃，只能出去吃，厨房可不会给你们另外留饭菜。”

    话都说到这份上了，护卫们只好坐下吃饭，只是吃的很不自在，夹菜都不敢夹，像小媳妇似的忸忸怩怩的。

    集市上，只见两位身穿锦锻的俊俏小公子，带着一群小伙子，小姑娘们悠闲的逛着。

    “看见那边摆了张小桌子，坐在那的老书生没？”说话这人正是宋坦坦，不过此时她不仅作男装打扮，还易了容。

    “看见了。”春生笑眯眯道，只是一瞥见眼前这张陌生的脸笑容就有些僵住。

    他和他的小伙伴们都不明白，坦坦和阿寻为什么出门逛个街还要易容，看着好别扭，太不习惯了。

    “你要是找不到活干，就学那老书生摆张桌子，给不识字的人写信，念信，这样就能赚到铜钱了，不过你得把摊位摆远点，不然抢了人家生意是会被打的。”

    接着宋坦坦又和阿柱说：“那边是药店，药店郎中给人看病抓药肯定很贵，你就在集市上租个摊位摆张桌子给人号脉看病，　比药店便宜点，同理也得离药店远点，不然也会挨打的。”

    “木生你写的字最漂亮，可以去书肆找抄书的活，最好把你的活字印刷推销出去，卖那个更赚钱。”

    木生：“那我该怎么推销？”

    “自己想办法，不会就学，学不会就等着饿死吧。”等改天大家出来干活的时候，就给他们全部易容，真面目暂时先遮着不示人。

    这是叶墨寻要求的，这么做的目的为何，宋坦坦也不知道。

    “坦坦那我们呢？我们是不是去接些绣活来做？”说话的人是小梅的妹妹小桃，小姑娘性子有些跳脱，胆子也比其他人大些，就被推出来问话。

