    定光欢喜佛在里面动作不停：“哦！她离开天门山了。”

    琼玉说道：“没有，妲己出现在天门山了。”

    云帐猛然被掀开，定光欢喜佛赤身裸体从云床上坐起来，凝重说道：“妲己！她不是被女娲娘娘杀了吗？”

    玉妃恭敬道：“回佛祖，是洪荒神话的妲己。”

    捧着一个手机说道：“您请看！”

    定光欢喜佛手一勾，手机飘飞到手中，点开屏幕，一个沉睡的狐族女子出现在屏幕上，恬静，唯美，纯洁，隐隐有超脱天地之感。

    定光欢喜佛眼睛瞬间瞪直了，吃惊道：“这……这是！”

    下面跪着的玉妃开口说道：“这就是洪荒神话里的妲己。”

    定光欢喜佛惊喜道：“不对，只是照片我看不出她身上有何特殊，但她绝对不同寻常。琼玉身上有灵秀之精，她身上绝对也有一种天地精华。”

    定光欢喜佛呢喃道：“虽然不想去天门山，但是现在只有亲自走一趟了，灵秀之精也只是稍微珍贵一些，但是这个狐妖身上的精华应该非同小可。”

    站起身来，身上笼罩了一身僧衣，肥头大耳慈眉善目，一闪消失。

    悬空岛上，李清雅和皇后正在张罗着晚饭，李清璇和晋阳正坐在一起，两个人看着手机不时的发出一阵欢笑声。

    晋阳眼睛发亮，羡慕到：“清璇姐姐，这个小姐姐是谁啊！好漂亮，她来我们家了吗？”

    李清璇说道：“当然，在我们家了。”

    晋阳期待问道：“她在哪里？怎么不出来？我想和她玩。”

    李清璇眼睛一亮，从椅子上跳下李说道：“走！我带你去找她。”

    晋阳高兴的从椅子上面跳下来，拉着李清璇的手说道：“走喽！去找小姐姐啦。”

    李清雅看着她们两个人跑出去，笑着对皇后说道：“学校建立的怎么样了？”

    皇后摇了摇头，苦笑道：“那些孩子非要一个和喜羊羊一样的学校，可把草堂先生苦恼坏了，每天都在想着办法解决问题。”

    李清雅笑道：“这样也好，他们一起建造学校，关系亲近了一些。”

    皇后笑着点了点头。

    李清璇带着晋阳朝张明轩房间走去，眼看就来到张明轩门前。

    晋阳疑惑道：“小姐姐在皇叔房间吗？”

    李清璇点头说道：“没错！”

    晋阳疑惑道：“为什么会在皇叔房间？”

    “等一会告诉你。”

    “哦！”

    李清璇走到门前，看见房门上新出现的一副对联。

    上联：本人已死

    下联：有事烧纸

    横批：屋里没人

    李清璇笑的花枝乱颤，张明轩什么情况她最清楚不过了，双手叉腰说道：“晋阳，去叫门。”

    “哦！”

    晋阳上前，砰砰的敲气了门，叫道：“皇叔！皇叔！”

    张明轩捏着嗓子，故意压低声音说道：“谁啊！”但还是难掩清脆。

    晋阳不会注意到这些的，继续敲门叫道：“皇叔开门，我要找小姐姐玩！”

    张明轩沉默了，小姐姐？好像揍人啊~～

    晋阳敲了一会，委屈的来到李清璇身边说道：“清璇姐，皇叔不开门。”

    李清璇眼睛一转，狡黠说道：“他不出来，我们就请他出来，不是说有事烧纸吗？就按照你说的来。”

    手在地上一指说道：“变！”地上瞬间出现一堆黄纸。

    李清璇招呼着晋阳兴奋道：“来!我们烧纸。”

    烧纸？晋阳迷糊了，烧纸做什么？

    成堆的黄纸在张明轩门前燃烧。

    李清璇边烧边悲戚说道：“明轩弟弟啊！你在哪里？我们好想你啊？你怎么不打声招呼就就走了呢？……”

    晋阳兴奋的朝火堆上扔黄纸，只觉得很好玩，太有意思了。

    屋里张明轩被浓烟熏的连连咳嗽，后悔了，不该手贱写那几个字的，但现在就是被熏成腊肉也不能出去。

    李清璇，晋阳两人的行为，不一会就被厨房里面李清雅和皇后二人发现了，两人连忙跑过来。

    李清雅怒道：“清璇，你在做什么？”

    李清璇指了指门上说道：“在叫张明轩啊！你看。”

    李清雅扭头看到那副对联，也不由得嘴角抽搐了两下。

    皇后也捂嘴轻笑道：“明轩，还真是会作怪。”

    李清雅手一挥，地上火堆消失无踪，走上前轻轻敲了几下门，温柔说道：“明轩，出来吃饭了。”

    不一会，一张纸条从门缝里面递出来：“不吃了，我偶有感悟，要闭关练功。”

    张明轩会去闭关修炼？李清雅半点都不信，有点担忧问道：“你没事吧？”

    又一张纸条递了出来：“没事，最近正在参悟佛教闭口禅，需要静心，你们不用担心，待我神功大成，吊打三界。”

    李清雅说道：“那……那你好好修炼吧！我们就不打扰你了。”

    李清雅对几人招了招手，朝大厅走去。

    皇后拉着晋阳，担忧问道：“他没事吧？”

    李清雅说道：“应该没事！他的身份足以保证自身安全，也许真的在修炼吧！”

    李清璇撇了撇嘴，嘿嘿傻笑着。

    木屋里面，张明双眼无神的躺在床上，呢喃道：“娘娘！我错了。师侄真的知错了，您就大发慈悲放过我吧！”娇滴滴的声音，分外可怜。

    深夜，繁星漫天，木屋里面张明轩闭着眼睛昏睡着，眼角还带着泪痕，柔弱可怜。

    一道虚幻的身影出现在张明轩床前，打量着张明轩，身影突然一滞，仿佛看到了什么不可思议的东西，顿时一个黑洞出现在张明轩上方，将张明轩吞噬。

    虚影从蜀山派一掠而过，彻底消失不见。

    一身僧袍的定光欢喜佛哈哈大笑着，回到他的宫殿，坐在云床上大笑道：“造化！造化啊！真乃天助我也。”

    大殿两边盘坐的两排绝色女子，连忙屈腿跪下，拜道：“恭喜佛祖！”

    定光欢喜佛哈哈大笑道：“没想到区区一只小狐狸身上竟然先天带有造化之力，真是天助我也啊！你们都给本座出去。”

    “是！”

    女子们齐齐双手合十拜了一下，退步走出殿外。