    “梦梦？”

    突如其来的少女话音，让楚云微微一怔，随后心口一热，有一股夹杂着激动、欣喜和劫后重逢的情绪，从内心深处汹涌出来。

    毕竟对楚云而言，梦梦是个很奇特的存在，两者亦师亦友，更是主仆关系，虽然相处不久，但楚云已经将梦梦视为灵魂同伴，有着绝对的信任。

    而自从上次使用复活术过后，梦梦却再也没有出现过了，言称要继续沉睡下去。

    所以，此时在地界之窟中，能再一次听到她淡漠而不失关怀的银铃声音，楚云着实是激动不已。

    “梦梦，你在哪？”

    “其实你并没有沉睡，一直都留在剑殿里，对吗？”

    “我怎么……看不见你？”

    楚云目视四面八方，想找到那一个身材纤细的银发少女身影。

    但让他失望的是，整个广阔的地穴，都没有任何异动，只有丰盛的草药、流转的玄光，以及那正中央的琥珀巨石。

    一切都是那么空寂。

    至于人影，却是无影无踪。

    “看来是我误会了。”楚云血眼一黯，顿时明白到，真正的梦梦显然还不曾醒来。

    正如他所料，紧接着，只听到淡漠的少女话音，再一次在周围响起：“主人，你不必再寻找，这只是我留在此地的一道精神念识，能引导你了解杜门秘宝的一切，以免行差踏错，功亏一篑。”

    “接下来，你要好好记住梦梦所说，莫要因为一时贪念，贸贸然接近地皇玄魄。”

    闻听这冷冰冰的语气，楚云略感恍然。

    原来，这只是梦梦留在此地的接引念识，可能连互相沟通都做不到。

    不过，楚云还是不死心，旋即试着问道：“梦梦，我有很多问题想问，你可否先回答我？”

    话语传出，回音阵阵，但随之到来的，乃是一阵沉默。

    很明显，这一道梦梦的意念，只能回答与杜门有关的事情，十分机械，而她的灵体，显然也是因为圣心剑力耗尽的缘故，还在休门里面沉睡着。

    于是，楚云心中一叹，只能改口道：“既然如此，那关于这土圣魂的事，你就马上开始解释吧。”

    第四圣魂的事，毕竟还是极其重要。

    “梦梦”不置可否，随后，只是淡漠地道：“如主人你所见，这一块琥珀顽石，正是一种特殊的大地圣魂，名为地皇玄魄，出自太古时期。”

    “在那洪荒纪元，诸神争霸，圣贤并起，逐鹿九天十地，能有万族称尊。”

    “但其中，人族却是最弱小的一支，后来人皇得道，与天争命，成为地界之主，这一段古史才开始改写，而在漫长的大道斗争里，牺牲掉的圣皇之主，可谓是不计其数。”

    “地皇玄魄，即是诸位人族皇主的意志集合，象征着守护和传承，再续香火，死里求生。”

    “原来如此。”听到这里，楚云讶异，目光凝视巨大的玄黄巨石。

    没想到，这一块犹如陨石般的大地结晶，居然会有那么大的来头。

    诸皇之主的守护意志集合，统统浓缩到一块石头里面！

    光是想一想，仿佛就能见到，弱小的人族在狭缝里挣扎求存的苦日子，而现世的繁荣和昌盛，也是先祖用沾着战血的骨笔，残酷地书写出来的。

    为求胜利，强强联合，共抗外敌，无论是古神族还是人族，甚至还会选择通婚，让半人半神在地界诞生。

    这，也是神裔的由来。

    “所有圣魂的本质，莫非都是圣主的意志结晶？”此时，楚云忍不住这样想。

    只不过，“梦梦”的念识，显然不会理睬楚云的疑惑。

    只听她顿了一顿，便继续诉说道：“原本，地皇玄魄有很多块，都是被圣人皇主守护意志寄宿的地界之石，在地底里结晶，更连结着生命之脉，聚纳十方气运。”

    “但杜门后的这一块，已是现世仅存的最后一块玄魄。”

    “那时候，这一方天地动乱，战祸四起，眼看劫数将至，地皇玄魄就释放固守玄力，彻底包裹这座山，又因为地脉所致，它久而久之，便在此地滋养出大量的土灵金石和仙药，并且视这些宝料为守护之物，让它们和谐共存。”

    “一旦有人想染指这些宝料，地皇玄魄就会马上抵抗，将外来者驱赶出去，并再次将山洞封闭起来，因此，主人你千万不要着急。”

    梦梦叮嘱的淡漠话音，让楚云恍然大悟，同时又庆幸自己没有多手多脚，见到宝料就大肆搜刮。

    而如此看来，对于地皇玄魄来说，此地所有的仙金宝药，都是它的亲生骨肉，要好好守护到底，它就像一位慈祥的大地之母。

    “圣魂也有感情。”想起水圣魂冰心之泪，楚云顿时深以为然。

    “既然如此，我该如何跟地皇玄魄沟通，甚至炼化它？毕竟那株人参，对我很重要，必须拿到。”楚云开口道。

    此话一出，“梦梦”倒也没有直接回答，而是机械地说道：“这一块最后的地皇玄魄，最看重的是守护意志，倘若主人你能来到此地，也证明它已经初步承认你，让你通过洞口的地界之壁。”

    “主人，如果你想得到此地的一切，切勿操之过急，必须先与地皇玄魄坦诚相对，给予它希望。”

    “希望？”楚云一愣，有些无奈，“现在，我只是一个精神体，能给它什么希望？”

    一直以来，楚云都是以精神体进入剑殿，本来就相当的脆弱，能做到的事情很少。

    所以此时听到梦梦的留言，他就不由得一头雾水。

    但这一次，或许是巧合，“梦梦”就像听到他的问题，徐徐解释道：“杜门后的世界，是一个破碎时空的一小角，早就失去了地界命脉的支撑。”

    “故此，从很久以前开始，地皇玄魄就是在透支己身，给予这些草木金石滋养的能量。”

    “只要主人你答应带它出去，并提供一处休养生息的大地，让这些宝料得以成长下去，那等到有一天，当它完成使命之后，相信就会接受你的炼化请求。”

    “给它们生存的大地？”楚云陡然一怔，看着远方那一株走来走去的人参，心里有些不是滋味，疑惑道：“梦梦……你可能不知道，主人现在是处于什么环境当中。”

    虽然，红尘楼有提供帮助，但始终是神若宫的附庸，而且，他们显然也是有不可告人的秘密，暂时无法尽信。

    而事实上，时至今日，楚云没什么靠山可以信任的了，哪怕是作为天辰界至高守护者的神若宫，也同样是如此。

    如果把地皇玄魄拿出去，多半会一去不复返。

    只是梦梦接下来的话，却让事情瞬间有转机，更让楚云恍然大悟！

    “古灵虚界，正是地皇玄魄的最佳生长大地。”

    梦梦的话语淡漠如水，带着回音在周围荡漾起来，“剑主大人，只要你带它去‘生’字门后的原初小世界，让它和这些宝料安顿下来，久而久之，它就有机会听你的号令。”

    “要记住……若然被拒，莫要强求……”

    说到这里，梦梦虚无缥缈的话音，便是越来越小，最后随风而去，再也听不见。

    而地穴中一处不起眼的墙角，有一个神异符印，也顿时碎成光屑，霞芒点点，纷纷扬扬，如同破碎的瓷器一般。

    这时候，楚云遥望四方，一阵失神。

    “没错……我自己不就有一个正在扩张的小世界？只要把地皇玄魄，挪动到‘生’字门后的古灵虚界里，并移植到原初圣土上，这里所有的宝料，都能继续健康成长。”

    楚云自语，喟然一叹。

    他差点没想起，自己的剑殿之内，还有一个小世界存在，那里生机充盈，朝气蓬勃，正是开辟疆土，演化乾坤的开天时候。

    好在有梦梦提点！

    “试着跟土圣魂沟通一下吧。”

    随后，略微沉吟，楚云的目光就从走动的人参上移开，转而落在那一块庞大的地界仙晶之上，试探道：“玄魄……我不知道该怎么叫你，直话直说。”

    “我有个地方，能够让你和你的宝料都传承下去，那里没有任何纷争，遍地都是原初圣土以及原初之气，正处于开天时刻，万物峥嵘，生机磅礴。”

    “如果你信任我，就跟我走吧。”

    说完，楚云便抬起头来，紧盯着庞大如山的地皇玄魄。

    对着一块巨石说话，倒是有点奇怪。

    此时，一阵平静。

    “隆隆……隆隆……”

    但突然间，能够听到，琥珀仙晶所发出的大地脉动，居然变得沉重起来，宛如雷鸣一般，震耳欲聋，有种深入灵魂的巨大压力。

    它闪闪烁烁，整个土石之身发光，瑰丽生辉，神华四射，也不知是不是在打量楚云。

    只不过，或许是度过长久岁月所致，此时的地皇玄魄就像一个迟暮老人，反应真的很慢很慢，复苏的时间也很长。

    毕竟论年岁，它比阳火圣魂、紫雷圣魂、冰海圣魂，都显然要大得多，而隐隐约约间，也充满大巧若拙的智慧，渊亭岳峙，深不可测。

    “轰隆隆！”

    陡然间，地皇玄魄脉动之音大响，石身精光缭绕，宛如天外神石，一道道粗大的地脉玄气，在其周围纵横激荡，如黄龙腾天，仙电飞舞，道则交炽。

    这般震撼的场面，非常的磅礴大气！

    它似乎是在询问，楚云是否在说谎。

    “隆隆！”

    此刻，虚空生电，地气澎湃，乾坤凝固，怒音雄浑无比，极具地裂天崩的咆哮之威，只见四周的空间，都在不断地摇动。

    只不过，楚云问心无愧，即使泰山崩于眼前，也都面不改色。

    片刻。

    就见地皇玄魄，慢慢地沉寂下来，就像一块开天之石，散发出万道神辉，让得周围金光弥漫，亮堂堂的一大片。

    “嗯？”

    楚云没有听到回答，精神体也差点被震散。

    但他定睛看去，发现此地乾坤倒悬，大道轮转，无论宝料还是山洞，都肉眼可见地扭曲起来，看起来就像百川汇海，银河旋转，统统汇聚到中央的巨石里面！

    那般景象，骇人而震撼，颇有大造化的意蕴。

    不久之后。

    “轰轰轰——”

    当光芒散去，地动山摇余音袅袅，楚云再往前一看，就见自己已经回到地面，原先那一座厚土大山，已经消失得无影无踪，顿时啧啧称奇。

    “咻咻……”

    这时候，虚空中，一道琥珀色的光虹，闪电般横飞而过。

    赫然是一颗小石子，如天地胎藏一样，神华内蕴，玄妙无穷。

    随后，它似有灵性，直接悬停到楚云的肩头上方，就好像在喊他引路。

    “这就是土圣魂？”

    望了旁边圆滚滚的小石子一眼，楚云不由得一阵讶异，没想到地皇玄魄，竟是有着如此神奇的守护之力，眨眼间，就能化大为小，缩地成寸！

    “嗖嗖……”此时，小石子转动，滴溜溜，有催促的意思。

    “好，我马上带你去。”

    见状，楚云也不怠慢，径直离开杜门，带着化为石头的地皇玄魄，前往古灵虚界。

    他有些彷徨，不曾想自己，居然要养一个圣魂……

