    采集脑电波信号到底有什么用呢？

    举个栗子，如果是传统的VR游戏，当玩家们想要那种VR版本的大型游戏时，就必须购买万象跑步仪，确保在游戏中的每一个动作现实中都不会出现碰撞到其他物体。

    但是，如果是通过脑波交互就非常简单了，当佩戴专门的虚拟眼镜之后，虚拟眼镜会读取脑电波信号，控制着虚拟世界中的角色做出相应的动作，与此同时，虚拟眼镜也会迷惑大脑对四肢的控制，直到玩家们退出状态。

    在制大师2号他们的指挥下，比如奔、走、跳、跃、砍、劈……等等动作的脑波信号被完整的采集了出来，将来，这些脑电波信号会被应用到虚拟世界之中。

    当然，每个人的脑电波信号都是不一样的，慕白一个人的样本自然是不够的，接下来采集大量的脑波信号样本，从中筛选出各种动作的规律性，才是接下来要工作的重点。

    但毫无疑问，脑电波信号采集仪的完成，标志着人类距离虚拟世界又更近了一步！

    也就在这个时候，向天歌回来了。

    慕白的办公室，向天歌拿着一份股权转让协议书放到办公桌上，脸上止不住的笑意：“慕总，幸不辱命！”

    “老向，怎么感觉你和半个月前不一样了啊？”慕白有些惊讶向天歌的效率，但更疑惑的是，怎么感觉向天歌像是变了个人呢，好像一夜之间……长大了？！

    “您……您看出来了？！”向天歌喏喏道：“这次去魔都，我……顺便把婚也给结了，咳，小红，快进来吧，我们一起感谢慕总给我们的缘分！”

    慕白有些莫名其妙，然后他就看见，一个气质出众的女孩从办公室外颇为不好意思的走了进来。

    “慕总，这是我媳妇萧红，咳咳，也是春秋航空公司萧董事长的女儿……”

    “小红，快，把咱们的喜糖给慕总，要是没有他呀，咱们还不知道哪一年才能见面呢！”

    慕白差点没反应过来，随即看着向天歌的目光中充满了崇拜，去魔都收购春秋航空公司，不光把对方公司给收购了，还把人家董事长的宝贝女儿也给娶了？！

    这种操作，蒂花之秀都没你这么优秀啊！

    千言万语，最终全都汇聚成了两个字，牛逼！

    向天歌被慕白看得有些不好意思，解释道：“咳咳，慕总，这个说来也是挺意外的，那天我去春秋航空，刚到魔都就看到小红的包被一个家伙给抢了，我脑子一热就追了上去，然后……我们就认识了！”

    慕白无力吐槽了，这剧情简直比小白文还要小白啊，去魔都半个月，第一天英雄救美，然后接下来的十五天，你们就相爱了，还把人家董事长老爸给说服了？哦对，他是带着400亿的权限去的，说不定人家老丈人也脑子一热就同意……

     MMP，这本书的真正主角难道是他？！

    慕白扯了扯嘴角，随手去了一个红包，包了十万给这两口子，怎么说也是自己促成的缘分，不能太过于寒酸。

    随即慕白打开看了下合同，大致与自己讨论时的条件差不多，收购价方面，春秋航空市值300亿元，慕白给出的收购价是360亿，溢价百分之二十，从几个大股东手里将大部分股份接手，占总股本百分之六十七，达成绝对控股，总共花费242亿元。

    当然，这是收购股份的价格，如果接下来对春秋航空私有化，预计还要花费一百多亿元。

    慕白微微点头，拿起笔唰唰唰签上自己的名字，接下来就等着进入收购流程了，不过那不是慕白需要关心的问题了。

    慕白的目光再次看向天歌夫妻两笑道：“老向，你这一次做得很好，你那一个点是绝对少不了了！”

    见慕白再次提起这个话题，向天歌更加开心了，好嗨哟，感觉人生达到了巅峰！

    “对了，春秋航空这样子被我们收购，应该会有一批人离职吧？”慕白忽然想到这个问题。

    他这种大手笔的收购，他们的那些大小股东们必然会套现走人，如此一来整个公司都会产生动荡，慕白可不希望公司都还没接手，人就都抛光呢。

    “是的慕总，我正要说这件事呢，萧董事长，也就是小红他爸说准备退休了，让您赶紧安排一个总裁……”

    “安排一个总裁？”慕白揉了揉脑袋，他旗下这方面的人才没有，让他上哪里去找一个总裁？！

    “老向，你在那里也呆了半个月，来说说有什么人选推荐？”

    向天歌看了眼媳妇，忽然不好意思道：“慕总，其实……其实我建议我媳妇担任总裁！”

    话说出口，向天歌顿时就抛却了其他，正色道：“小红毕业于乔治亚理工学院航空学院，回国之后还就一直担任萧董的董事长助理，拥有丰富的管理经验，对春秋航空的情况非常熟悉，而且在公司中有着很大的人气，如果有她出任总裁，公司可以实现平稳的交接……”

    “慕总，我这……这是举贤不避亲哈，可不是我给媳妇谋福利呢！”

    “哪有你说的那么好！”向天歌旁边，萧红嗔怪道，不过脸上的笑容却是出卖了她的开心。

    慕白指了指向天歌，现在他哪里还不明白啊，这家伙绝对是故意的，否则他今天哪里需要带着他媳妇来公司！

    不过，不管是向天歌的私心还是公心，向天歌既然敢推出自己的媳妇，就说明他这个媳妇是有能力的，否则向天歌没这个胆子。

    “老向，你既然都说举贤不避亲，那我慕白就相信你，让萧红担任春秋航空的总裁！不过我可说好了，如果你媳妇搞不好，那就只有扣你股份了！”慕白正色道。

    向天歌信心满满道：“慕总，我那股份您可能是扣不走了！”

    旁边，萧红也紧接着表态道：“慕总，虽然我还未算是裁决的人，但我可以保证，春秋航空，我一定会替您打理好！”

    慕白笑着点头：“听了你们两的话，我放心了！”

    第二天，向天歌再次赶往魔都，在春秋航空公司总部召开新闻发布会，代表裁决科技宣布成功收购春秋航空，消息公布，所有媒体都沸腾了，裁决科技再一次出手了，而这一次，是航空领域！