一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十章不小心看光光

    “啪！”

    不知哪里传来一声轻响，房间忽然陷入一片黑暗，唯有哗哗的水流声还在流淌。

    “啊！”许萌与潇潇皆是尖叫了一下。

    “停电了吗？”许萌在洗澡间问道。

    “好像没有，只有我们停电了。”潇潇顺着窗户，朝着外面看去，只见远处其他人那里，灯光依然亮着。

    “那怎么办？”许萌光着身子露出一丝急色，“去叫隔壁那吊丝吧，一般吊丝都会修电，而且很爱愿意给美女帮忙的！”

    “好吧，你一会可别这么叫人家！”潇潇嘱咐了一句，然后打开门，对面的房间，也在这个时候打开。

    李墨看着眼前的黑发女孩，微微点头，准备出去。

    “那个，帅哥你好，我们房间断电了，你能帮我看看吗？”潇潇说道。

    “哦，好的！”李墨朝着房间看了一下，漆黑一片，于是点点头。

    “我们也不知道怎么回事？好好的就停电了！”潇潇说道，走进了房间中，用手机照亮。

    “没事，我先看看！”李墨也掏出手机，照亮之后，找到了闸门，看看保险没问题，然后顺着线路检查了起来，一边开口道：“这房子有些破旧，所以线路也有些旧了，有可能会出现断电的情况，应当是哪里线路断了，你先坐着，我检查检查！”

    “多谢你了！”潇潇坐在沙发上，有李墨在，虽然不熟，但总算不是那么害怕了。

    李墨顺着线路，暗线他无法看到，但一般不会有问题，露在空气中的线路他仔细检查，不知不觉中，他来到了一扇玻璃门外。

    许萌在洗澡间中，说完让潇潇去找李墨后，便后悔了，自己还没穿衣服呢，而且刚才将内衣内裤，都扔到了外面，她赶紧用毛巾擦干，拉开玻璃门，踏了出去，就在她刚刚踏出一只脚的时候，李墨与潇潇便走了进来，她赶紧又缩了回去，将手机关了，小声道：“该死的，怎么这么快？”

    听着李墨在检查线路，许萌站在洗澡间，暗暗祈祷，赶紧修好线路走吧，可千万别被发现了，不然尴尬死了。

    随后，她便听到李墨的脚步越来越靠近，越来越近，她的心砰砰直跳，可别进来，千万别进来啊，死潇潇，你不知道姐在这里光着身子吗？赶紧给我叫走。

    李墨走到了玻璃门前，他并未多想，这里那里，他一直在顺着线路再看，且周围一片黑暗，他根本没发现这是洗澡间，而且就算是发现，也根本不知里面竟然还有一个光光的美女。

    坐在沙发上的潇潇玩了下手机，然后抬起头，猛然看见李墨已经来到了玻璃门前，她顿时一惊，准备呼喊时，却发现，李墨一把将玻璃门拉开了，然后用手机，照了进去。

    这一照，李墨与潇潇都清晰的看见了，玻璃门后，忽然多出了一个美女，一个头发湿漉漉光光的美女，李墨下意识的低头一看，顿时尴尬了，极为的尴尬，连忙转过身子，“不好意思，我不知道你在里面！”

    “啊！”

    许萌这才反应过来，连忙弯着身子，捂着胸快速跑了出来，仿佛一片雪白，快速掠过。

    在沙发上，许萌抢过潇潇的手机照着跑进了房间中，顿时，再无声息，客厅中，只剩李墨与潇潇，两人对视一眼，皆是看见了一种尴尬的气息蔓延。

    “嗯，那个……这里没有人了吧？”李墨站在那里，左右为难，于是强装镇定，语气平静的道。

    “应该没有了！”潇潇的小脸微红，完了完了，许萌竟然没看光了，一定要怪我的，不过她心里也暗暗叹息一声，还好看的不是我，不然要尴尬死了，若是看的是我，想到这里，潇潇的脸更红了，在黑夜中如同火烧一般。

    李墨的眼神偏偏很好，身为修真者，自然比普通人强很多，他疑惑道：“你怎么了？”

    “啊？没事，没事，你不是要进去检查吗？赶紧进去！”潇潇连忙催促道。

    李墨有些奇怪，但也没有多想，便走进了洗澡间中，这一看顿时明白了，的确有一处裸露的电线，此刻断开了，他将总闸关了后，很快便将电线接好，然后开闸，整个房间的灯全部亮了起来。

    李墨走了出来，一眼便看见了沙发上乱扔的内衣内裤，不由得再次尴尬起来。

    潇潇也是红着脸，立刻将许萌的衣服收了起来，然后低声道：“多谢你了，我叫潇潇，你叫什么？”

    “李墨！”李墨说道：“没什么，洗澡间的线路沾染了水所以烧坏了，我重新接了下，然后将水挡住，以后便好了！”

    “真的谢谢你了，你吃饭了没有？”潇潇问道。

    “正准备出去吃！”李墨道。

    “我们也要出去吃，这样吧，我请你吃饭，以表谢意！”潇潇说道。

    “不用了，你们去吃吧！”李墨眼眸不由自主看了一下房间，就想溜走。

    “怎么不用呢？你帮了我们这么大的忙，不请你吃顿饭我们怎么好意思呢？”这时，房间门打开，许萌走了出来，已然换上了一套短裤短袖，显得青春活泼，只是那眼眸，盯着李墨，放着幽光。

    “咳咳。”李墨干咳一声，然后脸色忽然平静，“之前的事，不好意思，我没想到你会在那里，只是想去修一下电路！”

    看着李墨忽然平静，许萌暗暗咬牙，也不好再说什么，毕竟人家是帮她们，被看见这还真的是一个巧合，但她还是心中别扭，非常的憋屈，要是被一个高富帅看见也就罢了，竟然被一个穷吊丝看见了。

    “没什么事，我先走了！”李墨看着许萌被自己镇住，没有追究，赶紧暗呼了一口气。

    “李墨是吧，走什么呀，你帮了我们这么大的忙，我们肯定是要请你吃饭的，潇潇，我们走！”许萌哼了一声，拉着李墨就走了出去，想走，哪有这么容易！