    解决了副本vip跟麝香材料收集这两个问题，接下来岳峰也没啥急事儿需要处理，简单的跟沈万三沟通了几句了解现在的情况，随后补充了部分耗材药剂，岳峰再次回到45级副本，继续刷经验。

    不过这次回城跟诸位大佬聊业务耽误的时间久了，岳峰来的时候，队友们已经提前进了副本，进度卡在一半左右，出来还有半个小时的时间，岳峰不想长时间的等待浪费时间，所以心念一动，自己闪身进了副本空间。

    原本只是为了不浪费时间有多少经验就算多少，可是岳峰一番尝试下来发现，一小时二百多万经验的效率，并不是极限！

    岳峰单个人进入副本，只刷入口附近的两个怪群，大概三十只怪物左右，拉到一起利用群攻跟走位来群刷，一趟下来，经验值高达42w，而耗时，只有7分钟多一点！

    这还是岳峰没有带着符文骷髅跟杀人蜂宠物，单人纯靠技能拖怪群刷出来的效率。

    极端点按照六分钟一趟算，理论上岳峰的经验值获取可以飙升到一小时420w！

    这样的意外发现，让岳峰立刻来了兴致。

    像主线任务剧情任务啥的，只要一个最高级的人就可以提前开启了，所以岳峰如果能单飞的话，成长效率会更高。

    反观团队其他人，各职业互补肯定是降低刷怪效率的，尤其是盾骑士跟盗贼这种没有群刷技能群体输出有限的职业在队伍里。

    基于这种判断，岳峰果断的跟队员们打了个招呼选择单刷。

    符文骷髅召唤出来，进副本就按着少数怪物爆发性单体攻击，将怪物血条压下来。

    等血条压低之后斩杀大概率触发龙之戒指的龙息灼烧特效，进一步的提升群刷的效率。

    在岳峰有意识的调整输出节奏增加刷怪效率下，新一趟副本刷完两群怪物出来，只用了短短五分四十秒。

    岳峰是副本前置任务触发者，进出副本是不需要扣除体力值的，这一点普通人可没有这么轻松。

    所以只刷两群怪就退出重进的策略行不通，没几趟体力值就见底了，哪怕收购黄金牡蛎，产量也是有限的，没法长期任性胡来。

    看着刷屏的经验不停的增加，岳峰把心一沉，就继续闷头刷起了副本。

    ……

    在岳峰这边疯狂刷副本发育等级的时候，其他势力的大佬也没闲着。

    尤其是凑够了材料钱给岳峰发到邮箱的众人，被岳峰拉到副本白名单之后，也带队研究起了这个副本的情况。

    该说不说，在岳峰有意识的调整怪物刷新地点以及最大化降低属性难度的情况下，vip副本里的新顾客们，对经验值的获取速度，异常的满意。

    强化精英模板的怪物，血防属性却明显拉跨，组团群攻稍微有点操作，就可以完美的控场，很快屠杀兑换成经验。

    在经过初步的几次磨合之后，45级副本门口的vip人员逐渐多了起来。论打宝可能vip不是最好的选择，但是论刷经验，这里绝对是第一优先项。

    很快，第一波客户的等级就开始飙升起来，在世界等级排行榜上，红枫镇几十号玩家的等级排名犹如坐了火箭似的开始飙升。

    这样的事情，是没法做到保密的，况且岳峰也没有持续保密的意思。

    在副本通关的一周保护期限内，除了加入白名单一个人员需要扣除10金币之外，没有任何别的费用产生，这相当于纯利润。

    很快，就有红枫镇以及其他几个有来往的城市势力，拐弯抹角通过沈万三联系到了岳峰，要求花费代价加入vip。

    面对白送的材料跟金币，岳峰怎么可能拒绝，不过考虑到照顾核心盟友的感情，岳峰单独设置了一个新的选项。

    普通vip入口！

    所有跟岳峰没有交情的第三方团队势力成员，都拉到这个白名单的目录之下，跟第一vip群区分开。

    里面的设置大同小异，但是怪物的数量有所削减，并且属性也有一定的提升。

    这下，千里迢迢赶到红枫镇来刷副本的土豪玩家慢慢多了起来。

    普通vip的刷经验效率也要每小时170w以上，依然无法拒绝，很快就有几十口子陆续缴费，成了岳峰的客户。

    这时候，岳峰才发现，原来自己在35级副本刚出的时候，竟然错过了一次发财的机会。

    没舍得使用副本改造功能，结果没有意识到这玩意对刷经验的效率提升有多夸张。现在初步尝试，短短时间的收益，已经折合游戏金币接近百万。

    那，副本迁移功能呢？这玩意有没有提升？

    岳峰想到这里，将注意力又放在了一直没解锁的副本迁移功能上。

    手里通过开白名单，已经搜刮赚到了至少相当于几万点能量值的材料，这么多的材料，应该是够用的！

    想到这，岳峰找到副本迁移按钮，直接选择了确认激活！

    叮！副本迁移功能解锁需要5000点能量值，当前储存能量值不足！请通过提交各种稀有材料充能之后使用该功能！

    特别提醒：副本迁移功能，将会将副本的入口位置调整到其他合理的地图区域，包括但是不限于安全区主城、中立地带，险恶区域，一经确认，cd周期内将无法调整！

    另外，在非安全区域，迁移过得副本入口传送石，将可以被恶意攻击，耐久度损坏，则在修复之前，无法使用进入副本！具体注意事项，请详细查看相关事项！

    咦？可以将副本入口迁移到城市安全区？

    看到介绍里的详情，岳峰脑袋里高速的思考起来。

    如果现在常规玩家都在一级主城凌云城的话，这个功能可以大大提升城市内某个区域的人流量密度，可是现在还没二转，貌似暂时用不上。

    脑袋转了一圈，暂时没有更好的选择，岳峰最终决定，将45级副本的入口副本集合石，迁移到红枫镇的安全区。

    经过这么一操作，往后刷副本就不需要考虑太多补给的问题了，没有药剂了，出门口就是药剂师商店，装备没耐久了，隔壁就是铁匠铺，这才是真正的vip级待遇！

