    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多　　刚刚季星辰跟她撞车输了后表示自己遇到了演员，对方的粉丝不知道从哪里听到了消息，直接就到他直播间来问候他祖宗十八代。

    女主播很多男粉,维护起自己的女神来可谓口不择言。

    季星辰的直播间被大量涌入的粉丝包围,弹幕根本不能看。

    房管急的赶紧封人，却发现自己怎么封都封不过来。

    最后季星辰只能直接开启禁言模式。

    全体禁言十分钟。

    季星辰懒得搭理那些喷脏的人，直接把刚才那一局的视频保存下来。

    “等下我会把这局的视频发给王者荣耀官方微博进行举报,我有没有胡说冤枉人，官方会给出答案的。如果他们没被封号,到时候你们来喷我也不迟。”

    说完他便不再理会,直接又开了一把巅峰赛。

    然而今晚不知道是不是巅峰赛和季星辰犯冲，这把他打的也很不顺利。

    辅助刘邦在他打团的时候不传大保护他,在他丝血未掉完全没事的时候乱传大。

    每一次团战明明他们都有很大优势，最后却因为刘邦莫名其妙的输掉。

    最可笑的是最后守家环节，射手去偷对面的水晶,留刘邦在家清线。

    结果这个刘邦放着正在推水晶的兵线不管,直接传了个大跑到了正在打高地的射手身边。

    已经阵亡的季星辰就这么眼睁睁看着超级兵把他们水晶一点一点打掉。

    【卧槽这刘邦他妈的也是演员吧】

    【刚刚星星那句刘邦守家喊得声音都哑了,感觉到了星星的绝望……】

    【今晚的星星好惨……】

    水晶爆炸后,系统自动跳到了战绩页面。

    季星辰的小乔拿了败方mvp,而对面mvp的获得者,却又是那个猫猫tv小甜甜。

    【我日，这个小甜甜是阴魂不散吗】

    【怎么一遇到这女的星星的队友就出演员】

    【这还不懂吗？小甜甜请的演员呗】

    【要点碧脸，小甜甜国服不知火舞需要请演员？】

    【就主播这水平还好意思玩中路,连个女生都不如】

    【这女的早就被人怀疑请代打和演员了，粉丝洗你马呢】

    连续输了两把，季星辰已经从十一名掉到了十五名，而原来刚好卡在第十位的小甜甜,则荣升到了第七名。

    连续撞了这个小甜甜两把，还连续遇到两把演员，季星辰完全没了再打巅峰赛的兴致。

    毕竟排位这种东西很玄学，他也不能确定自己下一把会不会再跟对方撞上。

    “我先上个厕所，今天大家继续欣赏染枫哥哥的mv。”

    季星辰无比熟练的找到了染枫qq音乐专区，找到了那首他很喜欢的《秘密》播放了mv。

    季星辰说是上厕所，其实是开了小号进了小甜甜的直播间。

    小甜甜的直播间跟她的名字一样，背景是甜甜的粉色。

    屏幕正中央是游戏的实时画面，右下角一个小方框内，是开了摄像头的小甜甜的模样。

    小甜甜名字可爱，但长相却是偏温柔御姐型的。

    季星辰进入直播间时，她已经重新又开了一局，玩的依旧是不知火舞。

    画面中的小甜甜只露了一张脸，双手并没有出境。

    “我们这波先去支援上路。”

    中路的不知火舞把对面杨玉环打残血后，小甜甜笑盈盈的看了一眼屏幕，整个人显得十分放松，根本没有一点玩巅峰赛的紧张感。

    然而她刚说要去支援上路，游戏里的不知火舞却并没有这么做，而是直接越过一塔，去追对方残血的杨玉环拿了个人头。

    画面中的小甜甜稍微愣了楞，之后又轻轻笑了笑，立刻补救道，“不过……要先拿了人头再去。”

    小甜甜请代打了。

    季星辰看着画面里小甜甜那云淡风轻的解说式直播，十分肯定。

    所谓解说式直播，就是打游戏的是其他人，而主播却只露个脸装作是自己在打的样子。她永远不知道游戏里的人物下一秒会做什么，只能在英雄做出一系列操作之后再来解释。

    就比如刚才不知火舞明明是想抓杨玉环的，但是小甜甜却以为他要去抓上路，所以说错了。

    游戏进行到六分钟时双方发生了一波团战，小甜甜的不知火舞躲到草丛里准备从后方切入。

    就在此时直播间内有个老板给她刷了一个魔法流星雨，原本低头的小甜甜立刻抬头笑了起来，甜甜的说了句“谢谢licakkkly的礼物，谢谢老板，老板大气”。

    老板的名字很难读，小甜甜还认真看了看弹幕姬，把老板名字里的每个字母都念了一遍。

    然而就在她视线落在弹幕姬上念名字时，她游戏里的不知火舞竟然神不知鬼不觉的冲到人堆里，一波走位风骚的疯狂输出。

    这几乎是不可能发生的事情。

    真正打过巅峰赛高端局的都知道，游戏开始之后气氛有多紧张，每个人都不敢分一点心，就怕自己一不注意出了错。

    季星辰自己打巅峰赛的时候都会关闭弹幕和礼物，就怕影响操作。哪里能像小甜甜这样一脸轻松的一边感谢老板一边疯狂输出。

    季星辰以前听人说过这个小甜甜代打的事情，不过大家都没有上过锤，他听听也就忘了。

    谁能想到今晚他能亲眼见到。

    真是大开眼界。

    搞明白自己被什么人针对了，季星辰便没再继续往下看。

    他退出小号，重新回到了自己的直播间后发现他的直播间内突然多了几千人，并且都在刷屏骂他。

    【菜逼主播给爷爬】

    【听说你想火？爷来成全你】

    【煞笔主播司马】

    除了弹幕骂，不少人还把自己的名字改成了【猫猫tv星星大傻逼】。

    骂他的那些人正是小甜甜的粉丝，起因则是来自小甜甜直播间内的一些质疑弹幕。

    之前小甜甜那波不可能完成的操作，不仅季星辰看出了端倪，直播间内也有些看的仔细的观众看出了有问题。

    【刚刚团战那波打的那么激烈，主播竟然还能抽空感谢老板，您是长了四只眼睛吗】

    【太假了太假了，不愧是国服第一代打女主播，打巅峰赛就跟吃饭喝水一样轻松】

    小甜甜作为当红女主播，粉丝众多，且素质参差不齐。

    她的一部分死忠粉一路陪着她腥风血雨走过来，尤其维护她，特别是在代打这个问题上，一看有人在直播间质疑，立刻爹妈祖宗全部问候了出来。

    在小甜甜的直播间内，自然是她的粉丝占了上风，很快那几个质疑的人被骂的底裤都飞了，还被房管封了号。

    之后不知道谁带起了节奏，说其中一个质疑小甜甜的人关注了猫猫tv星星，是星星粉，于是战火便蔓延到了季星辰身上。

    【你家怂逼主播都被甜甜锤到不敢打巅峰赛了，还跑你爹这里来吠啊】

    【带节奏的是谁？就刚那个撞了我们甜甜两把被打到妈都不认的那个？】

    小甜甜见弹幕都在骂季星辰，便开麦甜甜的说道，“好啦，大家乖点千万不要去其他主播那里闹。我们已经冲到第七了，这把打完先休息一下，我等会儿去开排位带你们上分，最近我有练打野。”

    原本只在自家直播间自嗨的观众，突然听到小甜甜的不要去其他主播那里闹后，立马醍醐灌顶，三三两两吆喝着，便速速往季星辰的直播间冲了过去。

    染枫进入直播间时，发现季星辰的直播间内又放着他的mv。

    听着自己的歌，染枫不由弯起唇角。

    昨天季星辰休息时放的是他新歌的mv，今天又放他一辑的mv……

    心情大好的染枫正想打字逗逗季星辰，却发现他直播间内乌烟瘴气的一团糟。

    【大老板来了】

    【星星，大老板进直播间了！】

    骂战中有几个人注意到了染枫，立刻提醒季星辰。

    季星辰自然也在染枫进房间的第一时间发现了他，毕竟猫猫tv给大老板的排面都很足，只要是送礼物超过五万元的老板，无论进哪个直播间都会有一个非常酷炫的出场动画作为提醒。

    “欢迎老板~”季星辰盯着对方那十分酷炫的动画主动打了个招呼。

    “抱歉今天出了点意外，您等我一下。”

    季星辰不想因为自己直播间的弹幕影响到大老板的心情，立刻又开启了全屏禁言。

    原本直播间内弹幕众多，染枫并不知道发生了什么。

    现在禁言后，没人能发言，染枫便通过停留在屏幕上的最后几条弹幕把事情弄明白了几分。

    【以为大家都是瞎子看不出来你家小甜甜请了演员吗】

    【爱看代打女主播的滚去看，别来污染我们直播间】

    【花钱请演员了不起哦】

    【就是了不起怎么啊，你们穷逼主播想请还拿不出这笔钱呢】

    【看看这寒酸的守护，看看这寒酸的礼物榜，lowb主播蹭热度不要脸】

    【傻逼主播连摄像头都不敢开，怕不是丑的人神共愤】

    【房管】晚风摘星：多少才算不寒酸？

    全屏禁言只针对普通用户，直播间的房管是不受约束的。

    在所有人都不能说话的时候，晚风摘星打出来的几个字，便直接呈现在每个人的眼前。

    房管方方打字，准备让老板别跟这群傻逼一般见识。

    结果房间内却突然跳出一条闪亮的公告。

    广播：【晚风摘星】在【55555788】送出一场盛大的魔法流星雨~流星雨绚丽灿烂，赶快去围观吧！

    ……

    这条广播一共连跳了二十次。

    季星辰：？？？？

    “老板您……这是……”

    【房管】晚风摘星：这样算不算？

    他不爱看直播，更没打赏过其他人。

    哪里知道让主播给老板私底下发照片，原来还有其他意思。

    染枫的号送过几十万礼物，系统在后台自动给他升级成了高级vip，所以他进入到女主播直播间时，酷炫的光效也被女主播和她的粉丝们看到了。

    “哇，刚刚是不是又进来了一位大老板啊。这位晚风摘星老板您好呀~顺手点波关注不迷路哦~”

    突然听到女主播在跟自己对话，染枫才想起自己的号还停在别人的直播间。

    他迅速把自己的号退了出去，并关掉了猫猫tv的app。

    放下手机，染枫走到了洗手台。

    他录完节目回到化妆间后第一时间就去看了季星辰的直播，脸上的妆还没来得及卸。

    洗完脸，染枫用干毛巾擦手，助理敲响了他化妆间的门。

    “枫哥，请问下你的妆卸完没？我现在可以进来吗。”

    重新坐回沙发上，染枫开口，“进来吧。”

    助理小夏轻轻的打开房间门，手里拿着一份合同。

    她走到染枫面前，把合同双手递给他。

    “枫哥，刚刚lina姐让我给你看的，这是王者荣耀的拟邀合约。”

    她指了指封面上的字解释道，“今年是王者荣耀成立七周年，他们最近在跟我们谈代言的事。”

    染枫接过文件，将它随意的放在桌面上并没急着打开。

    “独家代言？”

    小夏赶紧点头，“是，独家代言！他们准备在世冠决赛那天官宣，还有三个月时间。”

    她期待的看向染枫，却发现对方听完后，既没说话也没看合约。

    小夏着急的补充起接这个代言的各种好处来，“王者荣耀在这之前从来没找过代言人，而且他们开的条件很优渥，各渠道的推广宣传都有安排。枫哥这个代言也很简单，只需要拍几张宣传照给他们，到世冠决赛那天再和其他四个推广大使一起到现场打场娱乐赛就好啦！我听宇哲哥说过你王者打的很好，娱乐赛对你来说应该很简单。”

    “这个资源真的很不错！圈内很多人都想拿，但是品牌方只中意你。而且我听说光是剩下的那四个推广大使名额，竞争就非常激烈。”

    作为王者荣耀资深爱好者，她无比期望枫哥能把这个资源接下来。

    但她同样也知道枫哥对游戏不是很感兴趣……

    而且以枫哥目前的国民度和热度来说，他确实也并不十分需要通过代言王者这款国民手游来刷脸提升国民度。

    可是一想到如果枫哥真的能成为代言人，自己以后一登录游戏就能看到枫哥顶着他那张帅脸给自己送周年庆的各种礼物。

    光是这么想想，都小夏就觉得美的不行。

    “景泽在名单内吗？”

    小夏愣了下，一时没反应过来为什么枫哥会主动提起这个名字。

    也不怪小夏这么惊讶。

    毕竟染枫工作室的人都知道，他们枫哥虽说生性冷淡性格比较酷盖，但在圈子里口碑和人缘却特别好，说句朋友遍布整个圈子也不为过。

    但……景泽却是个例外。

    据她所知，景泽是跟枫哥差不多时期出道的，早年两人关系其实还很不错。

    当初在景泽出单曲时，为了给他吸引流量，从不帮人拍mv的枫哥还破例跟他一起合拍了那张专辑主题曲的mv。当年mv中两人四手联弹相互对视一笑的画面，即刻便作为名场面出了圈，给两人吸引了一大波流量。

    直至今日，他两当初拍的那个mv，都还是各路大手们剪辑纯爱视频时必备的甜蜜素材。

    但也正是因为这个mv在腐圈火了后，景泽才和枫哥掰了的。

    景泽急功近利，为了进一步给自己固粉，就搞了一系列骚操作。

    他故意在各种采访中说了些关于他和枫哥之间暧昧不清的话，明目张胆的利用枫哥炒起了男男cp。

    小夏记得很清楚，跟她八卦的姐姐说，当初景泽发了一波通稿，炒作他是枫哥的圈内白月光，心中朱砂痣。

    枫哥知道后脸色难看的要命，立刻就把景泽所有的联系方式全部拉黑，并且老死不相往来。

    更厉害的是，从那之后，他们枫哥就变成了绯闻绝缘体，再没能有谁可以跟他传出跟cp有关的消息，无论男女。

    景泽是枫哥的禁忌小夏知道，所以她也不敢去隐瞒什么，只能把自己知道的消息都告诉他。

    “我是听说他的团队也有在争取推广……”小夏的【争取推广大使】六个字只说了一半，便被染枫给打断了。

    “不接。”

    染枫拒绝的十分干脆，根本毫无转圜余地。

    小夏愣了。

    原本关于景泽和枫哥的八卦，她只在别人口中听说过。

    但今天亲眼见到枫哥的态度，她才知道枫哥厌恶他到什么地步！

    枫哥这是怕对方又借着同台的机会跟他炒cp吗？

    她相信如果景泽真的敢这样做，ifeng姐姐们肯定会把他给撕个粉碎的！

    一想到因为景泽枫哥拒绝了，小夏就一阵心痛。

    其实枫哥完全没有必要因为这个讨厌的人而放弃代言啊。

    而且现在大家都知道，娱乐圈的那些男男cp都是假的，根本没有人会去当真啊！

    “小夏。”

    染枫抬头看向小夏，打断了她的胡思乱想。

    “你有带糖吗？”

    接着他便给小夏说了一个糖果的牌子。

    染枫知道小夏是个比较喜欢吃零食的女孩，而且最爱吃的就是糖果。

    他有次无意间见到过她往嘴里扔这个牌子的糖。

    突然被枫哥问起零食，小夏愣愣的点了点头。

    “有，有啊……在我包包里，枫哥你，你需要点吗？”

    “麻烦给我七颗。”

    小夏清楚的看到，枫哥在说这句话时，眼底闪过几分笑意，无比温柔！

    温……温柔？

    这是该出现在他们枫哥身上的？

    五分钟后，染枫从小夏手里接过糖果。

    七颗糖果被漂亮的彩纸包裹住，灯光照在上面，一闪一闪的特别好看。

    染枫小心的把七颗糖放入手心，拿出手机找好角度，立刻拍了张照片。

    随后，他便登录微博，将这张照片发了出来。

