    “真是越来越越有意思了！”吴钰微微一笑，随后走到自己位子上坐下来，手中筷子轻轻敲了下碗碟。

    “叮！”

    阿大阿二两人瞬间清醒了过来，那木那呆滞的眼神瞬间消失不见。

    “咦？我这是怎么了？感觉好像喝多了一样。”阿大晃了晃昏沉沉的脑袋不禁道。

    “我也是，好像熬了好几天通宵，好困啊！”阿二哈欠连连忍不住道。

    “哈哈哈，那看来是这几天太累的关系吧，今天咱们好好休息！”秦教授笑着走了过来，只不过看着阿大阿二两人带着一丝警告。

    “呵呵，好好洗洗澡，休息休息，应该的！”凉师爷走到吴钰身边笑道：“小兄弟这碗碟可不能随便敲打啊，这不吉利！”

    “哈哈哈哈，凉老说的那都是什么老皇历了啊！”吴钰笑道：“您知道我是搞音乐的嘛，这但凡能够发出声音来的东西，我都喜欢！”

    说着话，将几个茶碗还有碗碟摆在身前，两根筷子在手中快速敲打起来。

    很快一首悦耳的音乐便被他敲打出来。

    音符很简单，但却十分的优美，短短一分多钟的小调，却让人有一种流连忘返的感觉。

    “好啊！真好听！”一声大叫从楼梯口传来，只见胖子拍着手笑道：“没想到，在这荒郊野岭的小客栈内，竟然还能碰到一位音乐家，真是太厉害了！”

    “胖子我从小就喜欢音乐，可惜了没这个天赋和基因，所以最崇拜的就是阁下这种音乐家人才了，这位小兄弟若是不嫌弃的话，不如移步来我们这桌吃点，咱们聊聊音乐如何？”

    “哦？那当……”吴钰见状装出一副高兴的模样，可还没有把话说完，只见凉师爷拍了下他的大腿，一副关心的模样轻声道：“人心难测啊小兄弟！”

    “没想到在这荒山野岭的地方竟然也能遇到喜好音乐的人，看来我吴老弟是要有知音了啊！”凉老头看着胖子：“还没请教小兄弟怎么称呼？怎么会来这地方啊！”

    “哦！我叫王半月，我们俩是野生动植物学院的调研员，这次来这里是为了调查野生动物，写几篇研究报告和论文的！”胖子笑了笑道。

    而天真只是点了点头，从头到尾都装出一副很不舒服的样子。

    “怎么讲？”秦教授轻声问道。

    “他们说是搞野生动物的！”凉师爷似笑非笑的说了一声。

    然后大笑的拉起吴钰走到两人桌前坐了下来：“巧了不是，我也是喜爱音乐之人啊，这几天一直和吴小兄弟探讨这方面，感觉自己都升华了。”

    “只是没想到在这荒山野岭的竟然能碰到咱们三个这样的奇葩，这样也好，那咱们就畅聊音乐，饮酒敬知音！”

    “还没介绍，你们叫我老凉头就行，这位可得好好介绍一下……七弦古琴的传承人，绝对的当代琴道宗师的代表，吴钰小兄弟！”

    “呦，巧了嘛这不是！”胖子一听拍了下手：“我身边这小老弟也姓吴，搞不好你们五百年前还是一家呢！”

    “你、你们好，我叫吴天真！”吴天真“虚弱”地看着两人笑了笑道。

    “呵呵，小兄弟没事吧？这前不着村后不着店的，找个医生都费劲，要不然还是下山去吧！”凉师爷一副关心的样子道。

    “唉，机会难得，我也不想错过。”天真叹息道：“还是再等等看看吧，我这老毛病了吃了药应该会好一点。”

    吴钰见状忍不住心中偷笑，看来胖子刚刚那一下用的力不小啊。

    随后，四人在这桌上吃的十分开心，胖子这家伙虽然不懂音乐，但叉棍打诨的水平那是有目共睹的，所以这一顿饭吃的到也都很满意。

    最后，胖子意犹未尽的拉着吴钰的手不肯撒开，说啥也要让跟他回房间去彻夜长谈。

    “不好意思，不好意思，这家伙醉了！”天真搀扶着满身酒气的胖子笑了笑道。

    “没事没事！”吴钰笑道：“凉老这不也是嘛！”

    “不过今天真的很开心能够在这遇到你们，等回去了之后我请你们来我的音乐会。”

    “真的？我还没听过现场的音乐会呢！”吴天真笑着道，看上去似乎真的很开心的样子。

    随后吴钰托着凉老回到了秦教授一桌：“秦教授，那凉老就交给你们了，我这边也有点累了，洗洗澡打算先休息了。”

    “行！那正好，阿大跟你一间你们先回去吧，我照顾他就好了。”秦教授笑道：“这里啊，没有标间，都是两人的房间，而且房间数有限，小吴你就见谅一下哈！”

    “没事秦教授，那我先回了，阿大哥咱们走吧？”吴钰晃了晃头晕的脑袋，似乎酒真的喝多了似的。

    “成，老弟你慢点，我扶着你！”阿大走上前来，同时对着秦教授点了点头。

    自以为隐蔽，可都被吴钰看在眼里，他明白看来这些家伙都到了这里还是没打算放他离开啊！这么看来，是吃定了他了……本来还想着是不是放他们一条生路，给一次机会。

    现在看来啊，有些人真的是不值得！

    回到房间之后吴钰就快速上床休息了，但他感觉得到在几个小时之后阿二还来看过一眼，然后又离开了。

    看了看时间，吴钰悄无声息的从窗户跳出来到房顶之后，却并没有第一时间去找天真和胖子。

    而是因为随着这两个家伙的到来，他察觉到了一股让他十分亲切的气息！

    那是血脉之间的关联。

    不出意外，应该就是小哥了。

    自从新月大饭店张日山帮自己镇压下了诅咒之眼呼，他就发现了这一点。对于拥有麒麟血脉的人只要在一定范围内就会感知到，就算是张日山也是如此。

    只不过，小哥明显机警很多，竟然掉头就跑，虽然说在还没有感觉到来人是敌是友之前应该保持着警惕，但这样做的确让吴钰一阵无奈。

    最后吴钰运转内力，爆发出一股剑意，将整个山林震慑的沙沙作响，原本深山之中的虫鸣兽叫，也在这一刻戛然而止了。

