    随着时间推移，飞龙军团营门之外双方的兵力越集越多，所占据的空间范围也越来越大。而战争规模和战争烈度也随着时间的推移而不断升级。

    大约三个时辰之后，飞龙军团营门之外的魔虫部队数量正式超过4亿。又一个时辰之后，聚集到此投入战斗的人族军队数量也正式超过4亿。

    双方投入的军队数量都达到了各自的20%至30%比例。

    当双方军队数量比例达到这个程度的时候，双方都再也没有了回转余地。因为这种情况下一旦一方想要单方面结束战争，就意味着败退。而一旦败退，就势必被对方干掉至少三分之二的参战军队。

    无论哪一方收获到了这个胜果，都会毫不犹豫地借着兵力优势发动总决战。

    所以，与其在这里失败之后被对方趁机发动决战，还不如在这里就地展开最后决战。

    这是双方都能看得清楚的明显战争形势。

    双方的战争指挥部一旦取得了这点共识之后，立即就命令除开飞龙军团之外的其他军团除了派出部分力量驰援飞龙军团战场之外，也将军队整体前移，准备与军队正面之敌开战。

    又是一个时辰过去之后，上亿公里长的战争中线各段全部是战云密布。因为几乎所有的人族军团都开到了战争中线附近与同样开上来的魔虫族部队遥遥对峙。

    不知道是什么时候，也不知道是从哪里开始，战线某段的人族和魔虫族终于剧烈冲突了起来。

    这就像是一颗火星落进了汽油桶里，战火迅速地在上亿公里长的战线上燃烧了起来。

    广阔的星空中顿时空间震荡风起云涌，兼伴随着血流成河。

    大宇宙中已经无数亿万年都没有爆发过的人族与魔虫族的大型决战，在陈岳的有心运作之下，正式提前爆发！

    从这个时候起，飞龙军团战场之外的地方，无论是人族还是魔虫族，几乎都没有多余的力量派遣到这里来。

    飞龙军团这里几亿人族将士的性命，就全部要靠他们自己把握了。

    这个时候，飞龙军团营门口，陈岳一行十二个长生境武者加上飞龙军团十名长生境共二十二名长生境武者与二十五只长生境魔虫的对决正进行得‘如火如荼’。

    因为陈岳等十二人时强时弱的奇怪表现，导致二十五名长生境魔虫胜又胜不了，走却又走不掉。

    二十五只长生境魔虫就只能无奈地留在这里陪着陈岳等人被动地‘演戏’。

    在‘演戏’的过程中，虽然飞龙军团所有的星战神军士都在向着二十五只长生境魔虫持续地进行远程能量打击，但由于陈岳等人的有意放水，就都没有给二十五只长生境魔虫带来太大的困扰。

    当然，有陈岳等人拦着，二十五只长生境魔虫也没有办法脱离战场先去把那让它们感到烦不胜烦的‘小虫子’消灭掉。

    同样因为外部诸多战场的牵扯，价值他们这里的战斗看上去似乎非常平衡，导致人族和魔虫族双方在调兵遣将的过程中都没有向他们这里的战场增派兵力。

    双方都不是不想，而是不能。

    双方指挥部头脑心里想的都是希望飞龙军团营门口的战斗不说是己方占优获胜，至少要尽量长时间的维持住平衡状态。一旦他们在其他任何地方的战斗以胜利而告终，就可以马上向这里派出生力军来迅速结束战斗。

    但是，他们要这样想，陈岳却不允许这样的情况一直持续。

    须知陈岳处心积虑地要引爆大决战的根本目的就是为了趁着决战期间的混乱冲进死亡之域去营救关小飞。

    “涵涵，总决战爆发了没有？”反复拉锯的战斗持续了大约四个时辰之后，陈岳抽空传念问石梦涵道。

    从他们战斗的地方感应出去，陈岳能够感应出几十万上百万公里星空的大概情形，再远他就感应不到了。

    在他能感应到的范围里，他固然是‘看’到人族军队与魔虫族军队已经混战成了一团，但是更远的地方他却是无法确定。

    虽然根据现在的情势进行估测，大决战应该已经爆发，但他心里终究还是有点不落底，就开口询问石梦涵。

    “哥哥，我虽然感觉到全面决战已经不可逆转地爆发，但事关重大，我需要至少100息时间来详细测算一下。”石梦涵立即传念回答道。

    陈岳心里顿时一喜。

    “行。你先退出战场去测算。”陈岳立即说道。

    说完之后，陈岳立即将自己的世界之力适当爆发了一点，裹着石梦涵脱离开了战场。

    原先由石梦涵承担的那部分压力立即就转移到了战斗中的其他人身上。战斗中的其他人顿时感到自己所承受到的压力大了一些。

    陈岳以世界之力裹住石梦涵并把石梦涵送出战场范围的举动非常明显，让战斗中的所有人都清楚地感受到了。

    “陈岳道友，你这是何故？”亚瑟夫大惊，急忙问陈岳道。

    “亚瑟夫道友稍安勿躁。舍妹消耗过度，需要适度休息一下。等她休息一两百息时间，就能重新投入战斗。”陈岳若无其事地说道。

    “休息一两百息之后就能重新投入战斗？唉，好吧。”亚瑟夫愕了一愕，无奈地说道。

    亚瑟夫虽然一万个不相信陈岳的话，却也说不出任何反对理由。

    作为一支军团的军团长，他始终有一丝神念留在了前指在宇宙网络上所搭建的战情通报会议室里。因此他知道现在全面决战已经爆发，也知道暂时没有力量再来支援他。所以他此时极度依赖陈岳的这支巡视员队伍的超强战力。

    要是他惹得陈岳不爽了，让陈岳带着他的人溜之乎也，那么以飞龙军团的10个长生境力量，是绝对挡不住二十五只魔虫族长生境力量。

    那样的话，他的飞龙军团不等到这场决战结束，就要成为第一支彻底覆灭从而取消被永远建制的军团。

    他在这场决战中即使能侥幸生还，以后恐怕也是永远抬不起头来。

    

