    尉岐不用摸都知道自己的脸现在滚烫滚烫的。

    别人瞎起哄就算了，时榷怎么也跟着来凑热闹？！

    他的“酷盖”人设到底还能不能好了。

    ……算了，反正他也从来没有什么人设，过一会儿他的双马尾表情包可能就要满天飞了。

    尉岐自我安慰地想：时榷过来看直播说明他对自己感兴趣，说不定看着看着就被他迷惑了呢。

    我又行了！

    尉岐镇定地拍了拍脸，伸手整理了一下发型，从桌子底下爬上来，煞有其事地咳了一声，用一股性冷淡的嗓音道：“单排两把，然后睡觉了。”

    然后他就关了弹幕，假装自己根本没开摄像头，开始匹配对局。

    直播间这些人过来就是想看尉岐尴尬到脚趾抠地的，然后再对他进行毫无人性的嘲笑，对他双马尾的形象只是顺便看看，可是这时候尉岐不尴尬，反而表现地这么坦荡，就有点索然无味了。

    【靠他绝逼把弹幕助手给关了！！】

    【不跟弹幕互动的岐崽没有灵魂】

    【记住是直播三天，少了一小时一分钟一秒钟都不叫三天！！】

    【如果时神现在去敲岐崽的门……】

    【楼上的姐妹想法很危险】

    【小声点时神可能还在直播间看着呢】

    ………

    尉岐播了两个多小时，快十点的时候才下播。

    八点多的时候他就上热搜了，#viik双马尾直播#挂在热搜第一好几个钟头，现在基本上全国人民都见过他扎马尾的尊容了，群里的表情包还在源源不断地批量生产。

    尉岐揉了一把脸，心态非常平和，关闭了直播间。

    微信群里还在锣鼓喧天：

    “恭喜岐神又双叒叕上热搜了！”

    “TLD战队发来贺电！”

    “山东人民发来贺电！”

    “中单选手发来贺电！”

    尉岐轻轻磨牙，将手机放到了一边，去浴室洗了个澡，然后就躺到了床上，准备睡觉了。

    可是睡不着。

    不知道怎么，他今天晚上、此时此刻就是特别想时榷，想知道他看到双马尾之后的反应，想抱着他，还想……

    尉岐的喉结忍不住滚了滚，他将头发一股脑盖在脸上，直勾勾挺尸了半分钟，忽然坐了起来，恶向胆边生，用手狠狠在胳膊上掐了一下，疼的眼泪差点掉下来。

    然后他掀被而起，穿着睡衣拖鞋就出门了，走到隔壁的隔壁房间，抬手敲门。

    咚咚咚。

    这个点时榷应该也准备睡了，穿着睡衣出来开门，看到面前的尉岐，语气有些疑惑：“怎么了？……这么晚了还不睡吗？”

    “我房间里有蚊子。”尉岐将袖子撸上去，给他看了一眼发红的手臂，“被咬到了。找不到蚊子在哪儿。”

    时榷只是垂眸看着他，没说话。

    尉岐跟他对视，面不改色心不跳地说：“……所以，能不能在你这里住一晚上？”

    ——这个天气基本上不会有蚊子了，整个基地都不见得能抓到一只，尉岐的谎言其实是非常拙劣的，皮肤上就是红，连个包都没有，其实更像是……吻痕了。

    他赌时榷不会戳破他。

    时榷静了两秒，然后轻轻一点头，侧身让尉岐进来了。

    猫爬架上的小白很是欢快地冲他摇了两下尾巴。

    尉岐将手里的枕头放到床上，得寸进尺：“我在房间已经洗漱过了，可以直接躺上去吗？”

    “嗯。”

    于是尉岐直接拖了鞋，躺到了大床上，盖着时榷的被子，钻进了被窝里。

    时榷可能刚才在这里躺过，被窝里很暖，被子上有一股很淡的香气，尉岐经常在时榷身上闻到，不是香水的味道，不知道是从哪里散出来的，很好闻。

    旁边的位置微微向下一落，时榷在他的身边躺下，跟他保持了大概有半个人的间隔，两个人没有肢体接触，可是……看起来已经很近了。

    房间里很安静，可以听到两个人交织在一起的呼吸声。

    尉岐没有睡意，忍不住开口问他：“刚刚你去我直播间了吗？”

    时榷睁开眼，跟他对视。

    尉岐道：“去看我直播了吗？”

    时榷答非所问：“就是想看看。”

    尉岐舔了舔有些干燥的唇，带着一丝丝的期许：“那好看吗？”

    时榷低低地“嗯”了一声，那声音像是声带震动直接传出来的，听起来有种格外低沉的感觉。

    尉岐笑了起来，小声地嘟囔：“我上次斗地主输了，不想跳钢管舞才答应双马尾的，都过去很久了，本来还想她们能忘掉的，结果这群人文言文背不下来，这种事倒是忘不了，以后再也不想斗地主了……”

    尉岐说着说着就有点困了，眼皮半睁不睁的，几乎是在呓语，喃喃地道：“我没想到你也会来，早知道我就穿一件更好看的衣服了……”

    时榷静静地听他嘚啵碎碎念，尉岐的声音越来越低，最后几乎听不见了，两只手拉在被角上，眼睛完全闭了起来。

    时榷伸出手，将他的被子往上盖了一下。

    过了十多分钟，一条腿忽然不请自来地过界了，毫无征兆就甩了过来，横插到了时榷的腿间。

    时榷本来就没睡下，转过头看着尉岐的脸，后者闭着眼睛，呼吸沉稳绵长。

    他知道尉岐一定睡着了。

    尉岐的胆子小，做坏事的时候生怕被发现，只会小心翼翼地试探，不敢这样放肆，连偷吻都是很轻很轻的。

    如果他是在装睡，恐怕只敢将手臂轻轻地贴过来，碰一下就收走了。

    可有时候胆子又很大，一个人就敢跑到他房间里来，像某种食草动物懵懵懂懂地闯进肉食动物的领地，全然不知危险，好像一点都不怕别人对他做什么过分的事。

    时榷无声地舒了一口气，转过身去，伸手将他轻轻地拢在怀里。

    尉岐平日里一副张牙舞爪的模样，可睡相看起来格外柔软，长睫低垂，嘴唇微微张着，被拢到身边之后，还下意识地往时榷的怀里靠了一下。

    时榷深黑的眼睛凝视他片刻，声音低柔：“下次想来我房间……”

    后面的话他没有说出口。

    今晚的风也温柔。

    第二天早上是时榷先醒的，被尉岐强劲有力的一蹄子给蹬醒了。

    尉岐不知道什么时候换了个姿势，直接从时榷怀里滚出来了，手脚向不同方向瘫着，一个人占了大半床，呼呼大睡。

    时榷有些无奈地望了他一会儿，然后撑起身体，在他的眼尾吻了一下。

    尉岐在睡梦中皱了一下眉，好像不乐意被打扰似的，伸手在眼角上蹭了蹭，又翻了个身，脸朝下埋在枕头里，继续睡的跟猪一样。

    时榷看着他支棱的后脑勺，放弃了再亲他一下的想法，起身到卫生间去洗漱，几乎没有弄出一丝一毫的声响。

    又过了两个多小时，尉岐才打着哈欠坐了起来，眼睛还没睁开，心里有点奇怪，床单和被子的手感好像跟平时不太一样……

    昨天晚上的记忆逆流般齐刷刷涌入脑海，尉岐“嘶”的倒吸了一口冷气，瞬间就清醒了，睁开眼四处打量。

    地板上有猫毛，是时榷的房间没错。

    尉岐也不知道昨天晚上他抽了哪门子的风，忽然就有勇气了，抱着枕头就敢来敲门。

    可时榷没有把他拒之门外，说他好看，还跟他睡了一张床。

    这种明目张胆的纵容几乎要让尉岐把持不住了。

    时榷对他到底是什么意思？如果再做一些更过界的事，他会不会继续睁一只眼闭一只眼任由自己……放肆？

    尉岐伸手捂住了脸，感觉刚睡醒的早上……实在是不太适合想这些沉醉旖旎的事。

    好的岐崽，取得了质变的进步，已经从“住在男神隔壁”进化到“跟男神共处一室”又进化到“跟男神同床共枕”了！

    终极目标的实现指日可待！

    尉岐看到时榷没在房间，就抱着枕头鬼鬼祟祟地回到了自己的卧室，穿衣洗漱之后，心情很好地晃荡着下了楼。

    时榷在训练室跟绵绵他们一起打排位，绵绵这个小婊砸仗着有打野爸爸带飞，拿着猫咪挂在时榷身上，跟着他混人头助攻，几乎是全程双手离开键盘的状态。

    尉岐眯起了眼睛，神不知鬼不觉地走到绵绵身后，暗自磨了磨牙。

    绵绵可能是感受到了来自背后的杀气，冷嗖嗖的，回头看了他一眼。

    ……尉岐总感觉绵绵看他的目光说不出的意味深长。

    难道他知道他昨天睡在时榷房间里的事了？

    可时榷不可能主动把这件事告诉别人啊。

    绵绵此时心想：“昨天浑水摸鱼在直播间发弹幕被发现了，这时候岐崽估计容易恼羞成怒，他应该不会杀我灭口吧？”

    这两个人各怀鬼胎地对视了一眼，又都马上收回了视线。

    尉岐在他椅子上拍了一下：“走开。”

    绵绵拿下耳机：“？”

    绵绵的魔法猫咪还挂在时榷的英雄身上没下来，小不点儿，就像个腿部挂件一样，可可爱爱没有脑袋。

    尉岐伸出一根手指头在电脑屏幕上点了点，用只能两个人听到的声音低声宣告：“这个位置，从今天开始就是我一个人的了。”

