    “恭喜啊，长孙大人！”

    “长孙大人不愧是当朝司空啊，不管做什么都快人一步！”

    “我等还要向长孙大人多学习才是！”

    “啧啧，你们看，司空府是整个大唐，除了皇宫外的一个装了玻璃门窗的府邸，此举，说不定要记入史册呢。”

    “谁让长孙大人不缺钱呢！”

    司空府，后院。

    气氛一片祥和。

    众人的赞颂声此起彼伏。

    这些家伙，都是与杜荷签署了安装玻璃门窗的朝中大臣。

    司空府是第一家，所以这些人纷纷来观摩，顺便少不了要拜访长孙无忌一番。

    长孙无忌坐在旋转木椅上，悠然自得，端起手边的茶杯，轻轻抿了一口，淡淡地说道：“小意思吧，原本，老夫是打算将整个府邸的门窗都换成玻璃的，可杜荷那小子说，这玻璃产量有限，玻璃厂人手不足，而且还为各位大人的府邸安装，所以，老夫便勉为其难地答应只改造书房和正堂。”

    许多富贵人家，改造一个正堂，都显得吃力。

    长孙无忌竟然还想改造整个司空府？

    果然是有钱人，财大气粗啊！

    大家又是一番恭维。

    长孙无忌很享受这种感觉。

    前段时间，李孝恭和魏徵人手一个夜光杯，可是在朝中装比足够了。

    那是长孙无忌感觉人生昏暗的日子。

    而今，终于扬眉吐气了。

    他看了看在人群中的魏徵，呵呵笑道：“魏大人，你儿子与杜荷是好友，更是鄠县的县令，这玻璃，乃是从鄠县造出来的，听闻你改造府邸的顺序，排在了第十位，怎么，杜荷没有给你一些照顾吗？”

    说着，满脸得意。

    魏徵尴尬不已。

    他当时的确是想让杜荷看在魏叔瑜和魏叔琬的面子上，把自己的顺序往前排一排，哪知道，杜荷丝毫不讲情面，直接拒绝。

    这让他感觉自己很没面子。

    哪知道，今日竟是被长孙无忌拿来取笑。

    他恨不得找个地动钻进去。

    “哈哈……”

    院子里，发出一片笑声。

    就在这时，司空府的管家急匆匆而来。

    走上前，凑到长孙无忌耳边，小声说道：“老爷，大事不好了，你吩咐过，只让那些工匠更换门窗，可现在，正堂的墙都拆没了。”

    拆了？

    长孙无忌神色一惊，急忙道：“真是岂有此理，这帮工匠该死，快，去看看！”

    长孙无忌来不及与众人打招呼，便急匆匆往外走。

    其他大臣见状，顿时来了兴趣，也急忙跟着出去。

    来到司空府的正堂外面，长孙无忌顿时就傻眼了。

    只见那安装豪华的正堂，竟然变得空荡荡的，门窗不见了，连墙壁都没了，就剩下几根柱子在那儿矗立着，要不是上方的瓦片屋檐全都在，长孙无忌甚至认不出来，这里司空府的门面，是用来接待贵客的地方。

    他勃然大怒：“谁？谁干的，给老夫站出来。”

    一个面色黝黑的汉子急忙跑过来：“长孙大人，你找我？”

    长孙无忌指着那地上的一片废墟，奇迹爱败坏地吼道：“你……你告诉我，这是怎么回事？不是更换门窗吗？怎么把墙壁都拆了？”

    那汉子露出憨厚的笑容：“长孙大人，小的们，都是按照改造图纸来建造的，不信你看这图纸，我家少爷说了，他与长孙大人乃是好友，一定要尽心尽力给你把事情办好。”

    长孙无忌仔细一看那图纸，顿时就明白过来，所谓的改造，竟然连墙壁也要变成玻璃的。

    可是，这要多花多少钱啊。

    他刚要阻止，却见身后，魏徵等人急匆匆赶来围观。

    长孙无忌心想，要是当场与这些工匠为此事争吵，恐怕会沦为笑谈。

    不如就这样吧！

    于是他将图纸塞给那汉子，没好气地说道：“行吧，让你的人快点。”

    “是，长孙大人！”

    ……

    再说，其他人看见这被拆的墙壁都没了的正堂，全都目瞪口呆。

    就当有人准备发问之际。

    却见几个工匠发出嘿哈嘿哈的声音，抬着一块巨大的厚厚的玻璃走过来。

    几人熟练地将玻璃竖起来，然后装在原来的一块墙壁的地方。

    顿时，一道玻璃墙就成了。

    再看这玻璃墙，依然是用木框一块一块连接起来的，在中间的部位，还有一闪玻璃窗，可随时打开。

    看上去，就两个字：高级！

    三下五除二，这一扇玻璃墙就安装好了。

    工匠们越发的熟练。

    不多时间，司空府正堂四周的墙壁，全部换成了玻璃墙，门窗也全部安装妥当。

    站在外面，能将整个正堂内部一览无余，看的清清楚楚。

    长孙无忌的眉毛拧成了一股绳。

    岂不是说，以后坐在正堂内，随时都会被外面的人看见？

    他刚要发作。

    却见那汉子口中喊道：“快点，加把劲，干完司空府，还要去下一家呢！”

    然后，就见工匠们打开一个箱子，拿出了许多的上等的丝绸，走进正堂内，开始安装起来。

    长孙无忌等人全都丈二和尚摸不着头脑。

    可片刻之后，大家都明白了。

    这些丝绸做成的，正是一道道的帘子，那和玻璃墙是配套的，安装在玻璃墙的上方，可左右滑动。

    哗啦哗啦几下，丝绸帘子往左右分开，光线全部进到正堂之中。

    哗啦哗啦，帘子合上，外面的人也就看不见内部是什么情况了。

    文武大臣们，纷纷瞪大了眼睛。

    “哇，真高级啊！”

    “没想到，除了门窗，连墙都可以换成玻璃的！”

    “这简直比太极殿还要漂亮啊！”

    “说来说去，还是司空府有钱啊，换成我，绝舍不得花费这么多钱！”

    “是啊！”

    大家都羡慕不已。

    长孙无忌听了，心里十分舒坦。

    虽说如此一来，花费巨大，可能成为全大唐独一无二的正堂，何乐而不为呢。

    多花费一些也无妨！

    尤其是他看见魏徵那目瞪口呆的样子，心里别提多爽了。

    魏徵这人，一向自恃清高，也不懂得怎么赚钱，所以，府中的日子过得紧巴巴的，没有什么起色。

    像他这样的人，只怕换上玻璃门窗都要勒紧裤腰带。

    装玻璃墙？

    这辈子都别想了！

    长孙无忌心中想着，美滋滋的！

    ……

    （兄弟们，还有几章，马上发出来！）

