
　　本该是一个平平无奇的上午，很多人发现自己手机、电视信号突然变得有些不好。

　　飞行在高空中的民航客机在与塔台通讯时，也发现自己的无线电通讯信号竟然被干扰了，造成机场大面积航班延误。

　　至于位于帝都的航天城，则更是忙成了一锅粥，人来人往不停歇。

　　“彭总，我们已经和中科院深空探测实验室联系过了，确实在30分钟以前，太阳爆发了一次中等规模的黑子运动，问题是还伴有同等规模的耀斑活动。

　　预计结束时间几天到几周不等。”

　　心里已经有答案的彭飞还是觉得可恶，为什么偏偏是现在。

　　在地球上，因为有大气层的关系，来自太阳的电磁波以及宇宙射线能够最大程度的衰减。

　　但太阳黑子一爆发，再加上耀斑活动，地球高纬度地区的电力系统以及卫星通讯系统全都陷入了瘫痪。

　　更重要的是，这场黑子运动以及耀斑活动干扰了地面与广寒宫基地之间的通信联络。

　　“彭总，我们已经确认过了，还是没办法联系到广寒宫基地，不过好消息是我们第一时间通知了他们。

　　另外天宫空间站已经确认过，他们也没办法联系到广寒宫基地。”

　　太阳黑子运动以及耀斑活动期间，是不能发射航天器的，更别提航天员出舱，那就是在找死。

　　所以只有等耀斑活动结束以后，才能排神舟星际飞船前往月球。

　　就是到那时，广寒宫基地还能够维持运营。

　　现在的月球嫣然成为一座孤岛。

　　…………

　　没错，来到月球的第三天，在赵玄的见证下，火种实验室所生产的实验舱在机械臂的吊装下刚刚安放完毕，与广寒宫基地间的连接还未打通。

　　赵玄自己就被困在广寒宫基地内没办法出门了。23sK.com

　　所幸在太阳耀斑和黑子运动所产生的宇宙射线来到月球以前，他们就收到了来自地面的预警。

　　没有出现穿着航天服在基地外的情况。

　　而广寒宫基地在建设之初就考虑过这种情况，绝对厚的防辐射涂层能够避免他们因为宇宙射线产生不必要的危害。

　　总得来说，只要自己不出去作死，安全就没有问题。

　　“我们已经上上下下全部检查过一遍了，除了一台智能机器人在外面损坏以外，舱内设备都完好无损。

　　但咱们的太阳能发电设备估计凉了，发电功率一直在走低。”

　　他们几人留在基地里，最害怕的不是别的，而是制氧设备的损坏以及发电设备的损坏。

　　“那还好，这点损失在意料之中。”

　　太阳耀斑来临的时候，在基地外的电子设备，只要是开机运行的，基本都已经凉凉了。

　　对于电力，赵玄倒不担心，为广寒宫基地供电的，除了太阳能电池板以外，还有放射性同位素热电机，不用担心短时间内的电力以及供暖问题。

　　“不用着急，现在地面联系不到咱们，也一定在想办法。

　　从今天开始，每个人每天的摄入量控制在两顿，饮水量不能超过1000ml。

　　然后安排值班，每天晚上需要有人负责基地夜间值班，确保出现紧急情况时，能够得到及时处理。

　　各位，能不能度过这次困难就看大家的了。”

　　作为基底内最具权威的人，赵玄只好站出来，否则耀斑活动持续时间长的话，他们说不定真的会因为没有补给而困死在月球上。

　　对于赵玄的做法，其他6人并没有什么意见，今天刚刚开始，只是联系不到地球而已，食物可以供7人生活30天左右，就是水可能会缺一些，晚上睡觉会挤一下。

　　“高梅，生物实验舱那边的准备情况怎么样？”

　　从地球带来的速热包装食物总是有限的，赵玄不能指望全靠地球来救助，还得学会如何自救。

　　“我正好报告呢，赵总师，你和我来一下。”

　　说罢，便先头往生物实验室的方向飘去。

　　其他人先散开去做自己的工作，虽然不能出基地，可舱内还需要不断的检查，确认其他电子设备安全无误。

　　“赵总师，这就是我们种植的蔬菜，有生菜还有蘑菇。

　　估计等5天以后，这波种植的生菜就可以当做食物食用，但现在水是大问题。

　　如果只有3个人，那肯定不会出现问题，重要的就是现在咱们有7个人，消耗量呈倍速增加。

　　这些实验也需要水资源。”

　　来到生物实验室看到高梅种植的生菜之后，赵玄本来觉得不安的内心，也冷静下来，只要等这批生菜成熟，就能撑到地球派人来救。

　　至于水资源的短缺，他也清楚，在得到消息的第一刻，赵玄就已经带人去停泊的神舟星际飞船上转运补给。

　　要是没有飞船上的补给，他们根本撑不了一个月。

　　如果太阳耀斑活动在一周内没办法结束，那赵玄就将经历最可怕的事情，月夜，长达半个月的月夜，月球温度将降至零下180摄氏度，哪怕从月球起飞神舟星际飞船，也降落不了月球。

　　那时困难可就多了。

　　“看来必要时刻只能缩减摄入量了。”

　　好在每个人的尿液都可以回收，这样一来，在设备不出故障的前提下，勉强能形成一个生命循环系统。

　　…………

　　月球上着急，地球上更着急，且不论CNSA开了多少次会议，提了多少解决意见。

　　在帝都的保护伞科技公司内，苏仪青第一时间将广寒宫基地的情况告知了王文菱。

　　“你是说现在赵董暂时回不来了？”

　　“没错，本来的计划是在月球呆一周时间，但因为耀斑活动的影响，这个时间将大大延长。

　　问题是他们的补给可能存在问题，7个人的消耗量是非常大的。”

　　这次太阳耀斑活动，保护伞航天科技公司一样也受到了不小的影响。

　　航天发射活动全部取消，恢复时间还未可知。

　　而且最重要的是，全公司、实验室的核心——赵玄，还在月球上。

　　“那马上派飞船去月球啊？”

　　“派不了，飞船现在都没办法起飞，一但在太空遭遇耀斑活动的电磁脉冲影响，整艘飞船都有可能报废。”

　　坐着椅子上的王文菱，心里开始慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三二九章救援赵玄行动（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 