    “剑宗上使，请饮茶。”常道庭恭敬说道。

    下人很快端上了珍贵的悟道茶。

    悟道茶的茶叶乃是非常珍贵的灵物，平日里连常道远都不太舍得喝，唯有招待真正的贵宾时才会拿出来。

    据说常饮悟道茶对突破瓶颈有着非同寻常的帮助。

    茶香浓郁，灵气氤氲流转，非同凡响。

    此刻七大家族的人也全都聚集在此。

    他们的目光全都聚集在魏无痕的身上。

    有一点紧张。

    面对一个看起来这么年轻的少年，所有人竟然都感觉到了巨大的压力，这倒是他们从来不曾有过的感觉。

    原因当然也很简单。

    因为魏无痕，是金丹后期的剑修。

    所有人都知道这意味着什么。

    意味着魏无痕完全可以一人一剑，将七大家族全部屠光。

    面对悟道茶，魏无痕毫无动作。

    他的眼里似乎根本就没有这珍贵无比的茶。

    “宗门派我来不是来喝茶的。”魏无痕终于说话。

    他的声音很普通，完全的泯然众人。

    但却没有任何人敢小觑。

    常道庭心中一颤，面对魏无痕他整个人完全被压制了，此刻他无比怀念自己的大哥，估计也只有大哥能与这位剑宗使者和平对谈了。

    “剑宗上使，这是我们挖掘出来的灵晶，请过目。”常道庭奉上了一个玉盘。

    玉盘上整齐的摆放着一百块纯净的灵晶。

    磅礴的灵气简直是让人迷醉。

    魏无痕目光扫过玉盘，一一打量后点头：“没错，的确是品质最佳的灵晶，每一块的价值都超过十万灵石。”

    七大家族的人松了一口气。

    明明他们很确定灵晶的品质。

    但不知道为什么，唯有得到魏无痕肯定之后，他们才真正放松下来。

    “那我们七大家族与剑宗的协议......”常道庭小心的说道。

    魏无痕摇头：“慢着。”

    “上使大人怎么了？”

    “这里才一百块灵晶而已，不是说发现了一个小型灵晶矿吗？”

    “这......我们也没办法全部呈上来啊。”

    “为什么不行？”魏无痕不解：“全都放在乾坤袋中不就好了。”

    他其实也不愿意掺和这件事。

    但宗门方面执意要让他来，美名曰锻炼交际能力，他只能无奈前来。

    七大家族脸色僵住。

    常道庭尴尬说道：“我们说好了，只要七大家族全部迁往万秦王朝彻底安顿下来，五成灵晶立即奉上。”

    “才五成？有点少啊。”魏无痕自言自语。

    若非他实力强横，恐怕七大家族都要破口大骂了。

    五成还少？

    这可是凭空白得的。

    你们剑宗别太过分了。

    魏无痕沉吟了一下：“但是这个和我要看灵晶有什么关系吗？”

    “上使大人，我们已经呈上部分灵晶了，您是不是也该展现一下诚意？”常道庭这般说道。

    “好像也有道理。”魏无痕不解：“你们要怎么样？”

    “至少也得签订契约吧。”

    空口无凭，谁也可以反悔。

    但是签订了天道契约就不一样了。

    天道契约上有彼此的精神烙印，一旦违反必遭反噬，类似于心魔大誓一般的东西，这才是保证公平交易的基石，

    魏无痕想了想：“对了，宗主好像确实让我带了一封契约。”

    说罢他从乾坤袋中取出一张薄纸。

    纸上还一柄小剑印记，而且还散发着极淡但是却无比宏大恐怖的气息。

    剑宗气运的显化烙印。

    一旦违反整个剑宗都会被牵连。

    唯有剑宗宗主才有资格留下这样的烙印。

    看到天道契约，七大家族的人全都松了一口气。

    太好了。

    接过魏无痕手中的契约，常道庭目光一扫却脸色大变。

    “怎么了？”六大家族的人有些困惑。

    常道庭死死的盯住了魏无痕，喉咙干哑：“上使大人，是不是弄错了，这天道契约上写着七大家族分给剑宗灵晶矿的九成，应该是五成才对。”

    这话一出，七大家族的人脸色也变得非常的难看。

    怎么变成九成了。

    虽然只有一成也非常可观了。

    但这毕竟是七大家族一起分。

    为了这点利益完全没必要背叛青云宗，哪怕是上交给青云宗，得到的奖励也不止这么多。

    魏无痕眨了眨眼：“没错啊，就是九成。怪不得我觉得五成怪怪的，现在想起来了，宗主大人跟我说过，灵晶矿九一分账。”

    “你不是在开玩笑吧，如果我们七大家族只能分到一成，何必与你剑宗交易。”常道庭也终于有了点二家主的样子，怒声说道。

    魏无痕眉头微皱，似乎在回忆宗主是怎么和自己交代了。

    随后他一字一句慢慢的说道：“如果你们不愿意就算了，但青云宗已经知道你们背叛的事情了，除了剑宗，没人能保你们。你们可以仔细考虑一下，是得到一成灵晶并且投靠剑宗，还是留下全部灵晶，但同时得罪剑宗和青云宗。”

    整个大厅，落针可闻。

    谁能想的到，堂堂剑宗，十大之一，所有剑修朝拜的圣地，竟然做出了这般趁火打劫的事情。

    太卑鄙了！太无耻了。

    常道庭脸色阴晴不定。

    他心中此刻渐渐凉了。

    大哥啊，你到哪里去了，怎么还没有回来。

    魏无痕好奇问道：“你们考虑好了吗？”

    怎么考虑啊！

    你们剑宗也太不要脸了。

    七大家族的人全都脸色阴沉，没办法接受这个结果。

    最后常道庭长叹一声：“我们答应。”

    “常二爷，你这什么意思？”另外六大家族瞬间不干了。

    “我们没办法接受。”

    “只能分到这么点，我们何必背叛青云宗？”

    “剑宗太过分了！我宁愿回去向青云宗认罪。”

    “住嘴！”常道庭一声冷喝。

    全场寂静下来，但人人脸上都挂着不甘心。

    常道庭目光扫过全场：“我知道你们不甘心，但有什么办法，我们没有时间去联系其他宗门了。不与剑宗签订协议，就只有死路一条。你们真以为青云宗会放过我们？认罪也只有一个下场，那就是死！青云宗最无法容忍背叛了！”

    六大家族沉默。

    他们都明白。

    人人都厌恶背叛，而青云宗尤甚。

    不知道为什么，青云宗宗主对待弟子向来宽仁，但一旦涉及到背叛，那就将重新化作那千年前的嗜杀修罗。

    魏无痕突然笑了：“宗主大人说的果然没错，你们一定会答应的。”

    七大家族的人恨的牙痒痒。

    要不是打不过魏无痕，他们早就动手了。

    真是太惹人恨了。

