    年二十七的时候，小昭和谭淑珍、老谭谭大哥，带着大队的人马先走了，他们到三亚的时候，曹敏芳会和酒店的大巴车，在机场等他们，把他们送到半亩田酒店隔壁的金陵度假村，也就是他们前年住过的那家酒店。

    　　今年他们的酒店，还是客满，一部分是前年那一拨的宣传，吸引过去的浙江省内的旅客，人带人，还是不断，还有张晨和刘立杆他们两家公司，发展起来的VIP客户。

    　　另外一部分，得益于他们这大半年的会议接待，那些去三亚开会或参加培训班学习的人，觉得三亚这地方和酒店都不错，到了春节假期，就带着自己的家人过去过年了，大陆大部分的地区，这时候都还是天寒地冻，只要一想到三亚的阳光灿烂，就让人心旌飘摇。

    　　会议接待，还能带来春节的散客，这又是曹敏芳没有想到的。

    　　把张晨他们大部队，安排到金陵度假村，是曹敏芳和张晨电话商议的结果，很简单，自己酒店的旅客，是不能安排到其他酒店去的，一旦去了，很可能会变成其他酒店的回头客，而张晨的家人和朋友们，是怎么也不可能成为别人酒店的回头客。

    　　人住在金陵度假村，晚餐则到半亩田度假酒店去吃，中午大家随意，中午的时候要走过来，虽然只有一点点路，但在三亚，正午的大太阳下，也还是够热的，到了傍晚，大家就当散步一样就走过来了。

    　　他们酒店的餐饮部，生意也很好，这么多人过去，会挤掉很多的客源，曹敏芳和张晨商量，干脆，整理一间会议室出来当餐厅，反正这个时候，会议室又用不到。

    　　曹敏芳一说，张晨就表示赞成，他觉得这比放在原来的餐厅还要好。

    　　他们所有人，大概有四桌，如果放在大厅，会让来的人觉得被怠慢了，放在包厢，谁谁谁分配到一起又是问题，搞得不好，那一个包厢会很沉闷，一点年夜饭的气氛也没有，现在放在会议室里，等于是一个四桌的大包厢，大家都在一起，再好不过。

    　　而且，这会议室是张晨自己设计的，他知道这会议室外面的环境，也是一流。

    　　他们酒店，因为专门做会议接待，原来酒店的会议室就不够用了，小丁帮他们把酒店，又扩出去了三亩多，这三亩多，张晨专门用来建造了一幢两层楼的会议室，增加了一大三小四个会议室。

    　　这会议室，张晨花了一些心思设计，整个建筑，和湖畔油画馆一样，是用玻璃做的，玻璃上使用了隔热膜，但考虑到会议室毕竟不是美术馆，它很多时候，为了不分散大家的注意力，需要是一个密闭的空间。

    　　张晨就在四周的玻璃里面，加装了一层可以推拉移动浅灰色的吸音板，需要密闭的会议室空间时，就把吸音板拉上，需要敞亮的空间时，就把吸音板打开，落地玻璃外面，就是他们酒店的花园和不远处蔚蓝色的大海，风景宜人。

    　　把这样的一间会议室，临时改成餐厅，还有什么可说的，张晨只能说好。

    　　孟平和钱芳他们，也是和小昭他们同一天抵达，贺红梅今年不回重庆过年，她也跟着去了三亚，准备过完年后，和小昭一起，从三亚直接去北京。

    　　小昭他们走了，张晨和刘立杆没有走，张晨是因为厂里的工人，年二十七才开始放假，省内和当天的车子能够抵达的，像赵志刚赵志龙他们，还要迟一天，要到年二十八，也就是除夕的前一天才走。

    　　张晨要留在厂里，等所有的工人都走光后，他才可以走，春节期间，也是多事之日，张晨很担心会有什么突发事件的发生，需要自己处理，还是小心为妙。

    　　而刘立杆，则有太多的地方需要拜个早年，和请对方吃饭，不然等他们从三亚回来，那就迟了，拜年这种事，从来都是宁早不宜迟的，不然这上班开工之前，有人会以为刘立杆把他忘了，他奶奶的，上班就要搞这家伙一下。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。

    　　特别是那些刚从岗位上退下来的人，去的迟了，人家会以为你是势利眼，是人走茶凉。

    　　张晨没有请客送礼的烦恼，一是他们这种公司，平时会求到相关部门的时候就不多，他们和他们的关系，还没到需要请吃饭的地步，最多也就是烟酒开路，聊表敬意，而这种事，从他们在三堡的时候开始，就都是赵志刚在干，张晨从来不干。

    　　张晨和刘立杆，还有刘立杆的爸妈，要等到年二十八，刘立杆请完最后一批客人的时候，大概晚上九点左右才走，坐的是老倪的飞机，老倪带着那个他们从未谋过面的思思，和他们一起走，等到了三亚，应该是可以吃宵夜了。

    　　一切都安排妥当，该走的走了，该留下的留下了，刘立杆白天在外面奔波的时候，张晨不管是在家里还是动感地带楼上，都是孤家寡人，还不如去厂里待着。

    　　张晨到了厂里，也没有在办公室里待着，而是去了后面的生活区，他看到厂车或依维柯、金杯车、子弹头，装载好一车车的工人，准备送他们去车站的时候，张晨就走过去，和车上的工人们挥手告别，叮嘱他们一路上要注意安全，钱要放好，婆婆妈妈的。

    　　也没算过一共送走了多少车，张晨就这样送了一天，到了年二十七的傍晚，他走进员工食堂，看到原来热闹非凡的餐厅里，还剩下三、四百人，这三、四百人中的三分之一，是本杭城人，原来老群英服装厂的工人。

    　　这三、四百人，吃完晚餐后，还会继续去车间干活，而且比平时还会迟一点，干到凌晨，外地的才会回宿舍，睡上两三个小时，接着去汽车站，坐上汽车继续睡，而本地的，厂车会把他们送回市区，那个时候，连早班的公交车，也开始在市区的各处咣当咣当爬行了。

    　　吃完晚饭，张晨想想，回去也是一个人，他干脆就决定不回去了，就陪着工人们上完今年的最后一个班，困了，就在办公室的沙发上倒一下。

    　　没想到到了十点多钟的时候，刘立杆大概也是一个人，在动感地带楼上，实在是耐不住寂寞，跑到了这里，来找张晨吃夜老酒了。

    　　两个人也懒得去土香园大酒店，就打电话让老傅帮他们搞了几个菜，送到办公室，两个人就在办公室里吃，赵志刚见到了，也跑过来凑热闹。

    　　三个人吃到了一点多钟，刘立杆顶不住了，他说他今天开车跑了一天，困死了，明天开车，还要跑一天。

    　　“别吵我。”刘立杆和张晨说了一句，身子一歪，倒在了沙发上就睡着了。

    　　赵志刚看着刘立杆笑道：“这么大的老板，赚这么多的钱有什么用，到头来，忙得连张床铺也没得睡。”

    　　张晨看着他骂道：“你是说他还是说我，本来我今晚准备睡沙发的，现在连沙发也被他抢走了，我比他还可怜。”

    　　赵志刚笑道：“好好，我把我的床铺给你睡。”

    　　“把你的床铺给我睡？”张晨问，“然后我边上躺个彩娣？”

    　　赵志刚大笑：“那你就惨了，老板娘会把你剥皮的。”

    　　张晨和赵志刚一起去了车间，待到了四点多钟，工人们也下班了，张晨这才回到自己的办公室，看到刘立杆脸朝下趴在那张长沙发上，睡的正香，张晨在边上的单人沙发坐下，闭上了眼睛，却感觉浑身都不舒服。

    　　他睁开眼睛朝四周看看，想起了那晚的孟平，他站起来，从柜子里拿出一叠书，走到会议桌前，爬了上去，以书当枕头，倒下去，闭上了眼睛。

    　　张晨醒来的时候看看手表，已经是早上七点多钟，他赶紧爬下会议桌，看到刘立杆还睡的香，他走去了洗手间，洗漱完毕后，走出门去，去往后面的生活区。

    　　那里，已经有汽车准备出发了。

    　　十点多钟，赵志刚和赵志龙他们最后一批，开着车走了之后，整个工厂，就彻底停歇下来，开始进入短暂的冬眠，偌大的厂区里，除了几十个没有回家的工人加留守人员，就再没有其他的人了。

    　　张晨看着，不知道为什么，他突然就觉得有些伤感，就像是一场盛宴过后，就像是他以前在剧团，他们在台上拆卸着布景的时候，张晨看着下面空荡荡的观众席，他常常就会有这样的伤感。

    　　一场戏演完了，当许老师的的鼓再的的的的敲响的时候，那就是一场新戏从头开始了。

    　　张晨从尾箱里，拿出两条香烟，走进了员工食堂，老傅还在，他是食堂的留守人员，也是这段时间，整个厂区的负责人，张晨把香烟递给他，和他说，傅师傅，这几天就拜托你了，老傅赶紧说，应该的应该的，张总你不用这么客气的。

    　　张晨回到了办公室，刘立杆已经走了，张晨觉得困得不行，他下楼，坐进了自己的车，他要回家好好睡一觉，他是多么地巴望，等他醒来，自己已经在飞往三亚的飞机上。

    　　但他知道，那是不可能的，他晚上还要接老刘和刘立杆的妈妈去机场，为了赶时间，刘立杆是从吃饭的张生记酒店，直接去机场，而老倪和思思，不知道是会从这个城市的那个角落，开车过去。

