    之前说彭鑫源有问题，是朱三和颜世民先告诉我的。

    现在我这么问彭鑫源，想必两个人都知道我这个问题意味着什么。

    所以两个人的表情都非常震惊。

    “哦？你不知道？”我冷冷地盯着彭鑫源。

    彭鑫源一脸无辜的样子：“我……我真不知道啊，桐哥，你到底想对我说什么？你到底想问我什么？”

    “那我问明白点……你知不知道你在做什么？你杀他们的时候，脑子里有没有意识？”

    彭鑫源听了，面色惊变：“你……桐哥，你到底在说什么？你什么意思？你说是我杀了人？我……我没有！”

    颜世民沉着眉头没说话，朱三却是一脸惊讶：“兄弟……你这话可不能乱说啊……虽然……虽然我说过小彭他那个……但是……但是这种事儿……怎么可能？”

    显然，朱三相信彭鑫源肯定是精神有问题的，但是他不相信彭鑫源会杀人，而且是以那么残忍的一种手段。

    彭鑫源也是一脸冤枉：“桐哥……为什么？你怎么会怀疑我？你为什么要怀疑我？”

    他的表情非常无辜，如果我只是听人说，而不是我昨晚亲眼看到，说不定我真的就相信彭鑫源了。

    可显然……彭鑫源的辩驳不会让我内心有丝毫的波动。

    我沉声道：“因为我昨晚亲眼所见……我看到了，鑫源，你实话实说吧？你到底怎么了？”

    我的话一出，朱三瞳孔瞪大，惊愕地望着我。

    颜世民终于也是露出一脸震惊的表情。

    彭鑫源愣立当场，片刻间哑然无声。

    我深吸了一口气，缓缓对着彭鑫源道：“你是不是遇到了什么事儿？你说出来，作为你的老大，能帮我的肯定帮你……可是你用那么残忍的手段杀人……”

    彭鑫源咬着嘴唇，他似乎是想要辩驳，可是却一个字都没说出来。

    朱三愣愣道：“小彭……你……难道真是你干的？”

    彭鑫源慢慢地垂下头，开始沉默起来。

    我说道：“朱三哥……你不要再问了，我都说了，我是亲眼看到的，你觉得我会无缘无故，冤枉我的兄弟么？”

    朱三身子一颤，有些恨铁不成钢地对彭鑫源道：“为什么？到底为什么？你他妈是不是真的脑子有病？你是不是精神真的有问题？”

    朱三走过去，一巴掌扇在彭鑫源的脸上。

    他又是一脚飞踹出去，彭鑫源直接被朱三踹翻在地。

    可是他没有发出一声，也没有做出任何挣扎的动作。

    缓缓地，我看到彭鑫源抬起头，他勾起嘴角，露出一个阴冷的笑容：“既然都被看到了，那我还有什么好说的？”

    听到彭鑫源亲口承认，朱三才骂道：“草……没想到你表面上看起来胆小懦弱，居然是装出来的……”

    彭鑫源冷笑道：“是啊……我是装出来的又怎么样？我受够了你们这些人，一个个把我当成懦夫，一个个都指责我做不好事情……我要证明自己，我要证明自己……我不是懦夫，我是屠夫，我也可以的，我也可以帮你们做事的……”

    “这难道不是你们想要的么？难道不是你们逼着我去做的么？我做不了，你们不是还逼着我去吃屎么？不是还嘲笑我，侮辱我吗？”

    “现在我做到了，你们反而不满意了是吗？你们这群畜生……我生来就是给你们虐待的么？”

    彭鑫源歇斯底里地咆哮起来，骂了一大堆。

    我们三个人都默默承受着彭鑫源的狂风暴雨。

    可是……

    在听到彭鑫源这骂出的内容，我有些百思不得其解，彭鑫源曾经到底是经历了什么，才会让他的心理如此变态？

    居然变态到了这个地步？

    “怎么不说话了？怎么不说了……你们难道不满意吗？”

    彭鑫源瞪大眼睛，走到我面前，抓着我的胳膊：“你说话啊……你要是满意了，我还可以再去杀……我还可以的，你要相信我啊，你要相信我啊……”

    我静静地看着已经情绪失控的彭鑫源。

    此时我的心里百感交集。

    第一次见到这个男孩儿，给我的就是简单单纯，但是有些胆小懦弱的形象。

    可谁曾想到，这个胆小懦弱的小男孩才是隐藏在暗处的杀人大魔王！

    “不要这样……不要这样……难道我都做到了这个地步，你还是不满意么？你怎么还不满意？”

    彭鑫源突然哇地一声哭了出来，直接跪在我的面前，抓着我的衣角：“不是你让我这么做的么，我按照你的要求去做了，可你怎么还是不满意啊？为什么？你到底要我怎么做啊……”

    我没有回应彭鑫源。

    可这时候，颜世民沉着脸，一把抓住彭鑫源的肩膀，一脸严肃地问道：“谁让你做的？是谁？”

    我有些惊讶，颜世民好像看出什么问题了，所以才会这么问。

    他这么一问，我不由得在脑海中开始联想起来……

    难不成曾经有人欺负彭鑫源，或者逼着彭鑫源去杀人，可彭鑫源本性却是一个胆小懦弱的男孩，所以他的精神崩溃导致分裂了么？

    总之，一切都有可能。

    彭鑫源却丝毫像是没有听到颜世民说的一样，站起身，开始哈哈大笑起来，指着我们三人道：“你们永远都不满意……你们永远不满意……我不管做什么都不行，都不行……”

    他一个人站在原地开始傻笑起来，我却不知道该怎么做了。

    这一刻我有些茫然。

    彭鑫源表现出来的一切让我有些心痛，我无法想象一个高三毕业的学生，居然精神就这样失常……他还有救么？

    朱三面色沉重地对我道：“吴桐兄弟，这下怎么办？我觉得……说句不好听的，他能做出昨晚那种事儿……那……那咱们绝对不能再把他带回去啊，不然大家都会有危险！”

    颜世民道：“可也不能告诉大家，说是他杀了人，不然马少阳肯定不会让你们回去了……说不定还会杀了小彭，再跟咱们的团队划清界限……”

    是的，颜世民直接说出了我最担心的问题。

