
　　顾一瑾听得惊恐的抬起头看向他。

　　男人眉眼深邃的看着她，这个话是一点儿开玩笑的意思都没有。

　　不知道是什么原因，顾一瑾不敢直视他的脸，立马又移开了自己的视线。

　　“不要胡说八道。”

　　“确实是，还得再追追。”

　　医生看着他们两个人，笑而不语。

　　医药费，也是傅末去付的,从医院里出来以后，顾一瑾要看付款单，看看多少钱。

　　傅末不冷不淡的瞥了她一眼：“看了还能怎样？给我转账？”

　　顾一瑾点头：“是应该要给你转钱的。”

　　他听着这个话，简直是哭笑不得，他说：“我跟你说了，你就当做是领导慰问下属的，等你的实践工资下来,别忘请我吃顿饭。”

　　“什么？”顾一瑾：“我有工资？”

　　这是不可能有工资的。

　　“有的。”

　　“真的假的？”

　　“我这么大一领导,骗你这丫头片子做什么？”

　　顾一瑾只是觉得惊奇,这居然能有工资，还是市局比较人性化一些。

　　“那工资......”顾一瑾慢悠悠的，又带着试探的开口问：“有多少呢？”

　　“一个月三千，暑假两个月就是六千，实践，工资是少、”

　　“不至于六千块拿到手，饭都不请我吃吧？”

　　“没有没有。”

　　顾一瑾心底疑惑，总觉得是他在给她塞钱，但应该也不至于。

　　“那先送你回家。”

　　顾一瑾抬眼：“你不是说，下午可以一起跟你去市局吗？”

　　她是想去工作的，不然这工资拿到手，她也心不安。

　　“你没听医生教训我的话么？说我这做领导的，需要体恤下属，给下属假期，让下属好好的休息。”

　　顾一瑾：“……”

　　感觉她被忽悠了。

　　好大一个坑。

　　被忽悠来看病，结果还是去不成局里。

　　“如果明天好一些了的话，就可以去吧？”

　　傅末：“明天再说。”

　　顾一瑾：“……”

　　“不高兴？”

　　“没有。”

　　“你脸上写着三个字就是不高兴。”

　　顾一瑾：“那你眼睛真好。”

　　傅末：“……”

　　“我送你回去。”

　　“你先去上班吧，我打车回去就行了。”

　　“我送你。”男人的语气不容置喙。

　　最终还是被他给送了回去。

　　顾一瑾往沙发上一坐,觉得这事情的走向是越来越玄幻了。

　　一开始爱搭不理，全程冷漠。

　　现在开始各种照顾。

　　她咸鱼翻身？

　　顾一瑾揉了揉太阳穴，但其实更多的还是觉得他在开玩笑。

　　她并不认为自己身上有什么优点值得他喜欢。

　　傅末会喜欢自己，这听上去本就是一件非常不可思议的事情。

　　林小小在家，看着顾一瑾坐沙发上。

　　“听哥哥说，你最近的身体不是很好，要好好照顾你，不能让你碰凉水。”

　　“今天早上我起来看见哥哥给你洗衣服了。”

　　“什么？”顾一瑾心底里面一个机灵，立马就从沙发上站了起来。

　　他……给她洗衣服了？！

　　要知道衣服不仅仅是衣服，还有一些贴身衣物，都是要合着一起洗。

　　顾一瑾第一反应就是走到阳台上。

　　发现她所有的衣服都被挂晾在阳台……

　　包括那一些贴身衣物……

　　看到这样的场景，脑子里面就脑补到了他为自己洗衣服的样子……

　　顾一瑾脸色不由的一红，心里面更是慌张。

　　他怎么……怎么都洗了……

　　顾一瑾又囧又尴尬，还害羞。

　　她拿出手机，点开了他微信的对话框，在对话框里面打字打了又删，打了又删，也不知道该怎么跟他说。

　　最终只给他发送过去了两个字。

　　【谢谢。】

　　傅末：【？】

　　【跟我这么客气？】

　　顾一瑾：【谢谢你帮我洗了衣服。】

　　傅末：【顺手的事情。】

　　顾一瑾：“……”

　　他说的倒是理直气壮。

　　【你自己注意着点，不要碰凉水，就你这个疼痛程度，女孩子要学会自己爱惜自己，不要老是处处让我盯着，知道吗？】

　　【嗯，谢谢。】

　　傅末看着屏幕，唇角不由得微微的勾了勾。

　　【再谢下去，你就成了说谢谢的机器了。】

　　顾一瑾：……

　　那除了谢谢，她也不知道该说什么了。

　　她呼了呼气：【你上班，以后我也给你洗衣服。】

　　傅末调侃了一下：【老夫老妻的日常？】

　　顾一瑾：“！！！！”

　　林小小：“姐姐，今天晚上吃什么呢？我们要出去买菜吗？”

　　“不用。”

　　“昨天剩了挺多没有吃的，晚上热一热就好了。”

　　林小小：“噢——”

　　她凑着顾一瑾，笑眯眯的：“姐姐，你觉得哥哥是一个什么样的人呢？我觉得他这个人挺高冷的，好像不太好接触的样子。”

　　顾一瑾：“但是他对你挺好的，不是吗？”

　　“确实是，可能面冷心热吧。”林小小说：“开始见他的时候我还有些害怕呢。”

　　“你和哥哥是怎么认识的？你一开始见到他是什么感觉？”

　　女孩子不分年龄大小，最乐意的事情就是八卦。

　　顾一瑾陷入回忆……

　　第一次见面就是在学校的问询。

　　冰冷的语气，严肃的脸，还有她紧张的心。

　　问询完结束以后跑过去找他要微信，还被拒绝了。

　　还挺尴尬……

　　“呃……”顾一瑾想了半天：“他人挺好的。”

　　冰冷严肃，这是对于工作的态度。

　　在私下里，他也是一个有血有肉有情绪的人。

　　最近的感触，是越发深刻。

　　林小小立马就把这一句话给转达了。

　　【姐姐说：他人挺好的。】

　　傅末：“……”

　　那么这一句话又是什么意思？

　　发过去问傅叙：【你追一个女孩子，女孩子说你人挺好的，是什么意思？】

　　傅叙：【意思是你没戏，别想了，省省吧。】

　　傅末：“……”

　　傅叙：【追谁了？】

　　傅末：【没谁，我就帮我同事问问。】

　　傅叙：【哦？不是上一回我和吟吟订婚来的那个姑娘？叫顾一瑾来着。】

　　【她跟你说这句话了？】

　　傅末：【我说了，我帮同事问。】

　　傅叙：【死鸭子嘴硬。】

　　【你不把话说清楚，哥很难帮你分析问题。】

　　傅末：“……”

　　呵呵，他还不知道这个老狐狸是什么性格吗？

　　他根本不想分析问题，他只想看他的笑话。

　　【没有。】

　　傅叙：【那以后关于你同事的问题就不要问我了，无关紧要的人，我没有那个时间回答。】

　　傅末：“……”

　　在老狐狸就是老狐狸，简简单单的一句话，莫名其妙的就把人给拿捏了。

　　傅末咬咬牙：【那如果是顾一瑾这么说呢？】

　　傅叙：【多去窥探窥探，分析分析小姑娘的内心。】

　　【多的是嘴硬心软，如果你邀请她做什么事情，让她帮你办什么事情，她没有拒绝的话。那就是有戏。】

　　【现在或许不喜欢你，当你出现在她的面前，次数多了时间长了，可能日久生情。】

　　【就你那冷冰冰的个性，挺没有人格魅力的，哪个小姑娘会喜欢上你这样的平时多热情点。】

　　傅末：“……”

　　莫名其妙的就被数落了一顿。

　　他放下手机。

　　细细回想。

　　最后整个人靠在椅背，望着天花板，脸色静静的，眸色也静静的。

　　如果小姑娘不喜欢冷冰冰的类型，那么……会喜欢怎样的男人呢？

　　……

　　傅叙那边。

　　最大的日常就是照顾好温吟。

　　订完婚以后，在后院种花。

　　温吟在给花浇水。

　　穿着改良的旗袍，在阳光底下，肚子肉眼可见的一天比一天大。

　　温婉娇气的姑娘一直落在他眼里，傅叙走过去，拿过她手里面的水壶。

　　温吟看向他，“哥哥，明年这些花应该会开吧？”

　　“照顾得好的，话应该会开。”

　　她点点头，笑了笑：“希望明年我能见到花开。”

　　这句话的意思是。

　　希望明年，她还在。

　　也希望明年的现在是一家三口。

　　而不是父子俩或者父女俩，更或者……他只身一人。

　　温吟心微微紧紧的揪了揪。

　　最近的身体状况不太行，她自己也能够感受得到。

　　但最大的办法就是尽可能的调整。

　　在孕期，是没有办法吃药的。

　　心理医生以及医生，每天都会来院子里给她看看，给她开导开导。

　　傅叙揉了揉她的头发，眸色敛下，嗓音却格外的温柔：“当然了，花儿一定会开得很漂亮。”

　　“明年的今天会是一家三口，宝宝也出生了。”

　　傅叙：“我给他/她准备了单独的房间，婴儿床也买了。”

　　男人大手格外细致的抚了抚她微微凸起的肚子。

　　语气温和：“爸爸和妈妈，期待你的到来，期待你的平安降生，你要乖乖的，不要折磨妈妈。”

　　温吟笑，此刻觉得心里暖洋洋的。

　　“他/她现在估计听不懂话。”

　　两个人走到大树下的椅子坐下。

　　温吟坐下，他半蹲下身子在她的面前。

　　轻轻的吻了吻她的肚子。

　　敛下的眉眼里，一片深沉。

　　拜托了……你好好的出生。

　　他不想失去。

　　他们家小姑娘还小，还没有从那黑暗的时光里面走出来。

　　还没有体会到这个世界的美好。

　　他不想她就这样被一个他从来都没有见过面的小生命带走。

　　哪怕这个小生命是他的孩子也不行。

　　温吟手扶住他的后脑勺，揉了揉，小嗓音娇娇软软的：“我又没事儿。”

　　男人抬眼：“你当然没事，我亲亲小宝贝。”

　　温吟生日近了。

　　这也就意味着。

　　他们两个人领证的日子近了。

　　可……温吟还没有考虑好，到底要不要领证。

　　这个孩子和他能不能平平安安的活着这个事情还是一件未知的事情。

　　若是负责任一点，就不应该与他领证结婚。

　　温吟不希望，在结婚不到一年男人的户口本上就多了丧偶两个字。

　　她的哥哥那么好，应该值得最好的。

　　但……这个证儿，一定要领的吧。

　　要是不领证，哥哥一定会很难过。

　　他爱她，深爱，她无比清楚。

　　她做了一个很自私的决定，就是留下这个孩子。

　　倘若自己真的有什么好歹。

　　他会愧疚一辈子。

　　温吟靠近他，抱紧他，没有说话。

　　傅叙拍了拍她的背，抚慰她，不知道是什么原因，但他知道小姑娘此时此刻的心情比较低落。

　　孕妇的情绪就是这样，来得很快。

　　所以产后抑郁的人更是数不胜数。

　　这也是令他最担心的一件事情。

　　温吟本身心理上就有巨大的问题，还没有解决掉，如果这一些事情在缠上，会变得相当的棘手。

　　但温吟却想的是，傅叙本来应该是天之骄子，高高在上，不应该想现在只屈居于她的身边。

　　但，这一切也都是他自愿的。

　　他甘之如饴。

　　今日午后的阳光格外的明媚，火辣辣的。

　　“不要在外面坐着了，进去，热。”傅叙开口说。

　　“小心一会儿中暑了。”

　　温吟点点头：“好。”

　　进屋以后她感觉到很困。

　　靠着他闭眼，睡了一觉。

　　这一觉睡得不安稳。

　　她梦到自己回到了小时候，回到了那个岛上。

　　梦到那群人不断的追着她，要吃了她，又梦到了那群人血腥的吃相。

　　梦境杂乱，梦到有人狠狠的打她的肚子，下身一片血淋淋的……

　　孩子没有了没有了……

　　在梦里她哭得很惨，也不断的在挣扎反抗。

　　“温吟，温吟，醒醒……”

　　一道温和的声音，急促的叫着她的名字。

　　温吟猛的睁开了自己的眼睛，眸底一片湿润，额头上和身上都是一片冷汗。

　　后背已经把衣服都打湿了。

　　她剧烈急促的呼吸着，心脏狂跳，咚咚咚的快要跳出了胸腔。

　　傅叙沉眉，“别怕，别怕……都是噩梦，不是真的。”

　　“唔——”温吟皱着眉起身。

　　想吐。

　　立马往厕所的方向跑。

　　蹲在马桶旁边吐了半天，吐不出来任何东西，一张小脸吐得煞白，又因为吐的血色上来，一阵白一阵红。

　　因为她今天中午没有吃什么东西，所以吐不出来什么。

　　傅叙皱着眉，立马打电话叫医生过来。

　　隔着短短的一段距离，他都能够感受得到温吟剧烈的心跳和急促的呼吸。天籁小说网

　　问她话，她断断续续说不出完整的花。

　　似乎是出于身体机制的反应，眼泪一直哗哗的往下掉。

　　连成线的掉。

　　娇小的身躯被摧残得格外不像话，格外的让人心疼。

　　傅叙心都紧着，拿着手机的手心，已经出了一层密密麻麻的冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第311章 老夫老妻的日常？免费阅读。https://xs.23sk.com 