    “老公，我上班去了！”

    刘茹挎着陈旧的小包，如同是一只欢快的百灵鸟一般出门了。

    离老爷子的生日晚宴已经过去一个多星期了，从晚宴回来，刘茹仿佛解开了一些心结，一直很开心。

    “哎，难不成我真要吃一辈子软饭？”望着刘茹的背影，叶林一边收拾桌上的餐盘，一边无奈地自语说道：“要不，去找个工作？”

    然而这个念头刚刚升起，便被叶林无情地否定了：“工作是不可能工作的，这辈子都不可能工作的，还是老老实实吃软饭吧。做做家务购购物，美滋滋啊！”

    这么想着，叶林便欢快地洗碗去了。

    如何从渣男快速变成暖男？当然是多做家务多洗碗喽。

    一个小时后，叶林下了楼。楼下，早已经有一辆迈巴赫等候在那里。

    今天又到了为苏家老爷子治病的日子了。

    “叶神医！”苏隆恭敬无比地为叶林打开车门。

    叶林上车，忽然一愣：“你怎么在车上？”

    “怎么，这是我家的车，我怎么就不能在车上了？”苏雯穿着一条牛仔热裤，翘着两条大白腿，饶有兴趣地望着正上车的叶林：“原来大名鼎鼎的叶神医竟然住在这里啊。”

    “我这叫做大隐于市，你一个人小姑娘家家的懂什么？”叶林眼睛一瞪，毫不留情地反驳说道。

    这一个多星期，叶林已经为苏老爷子治疗了两次，每一次这苏雯都在，加上苏雯也是一个豪迈的性格，一来一去就熟悉了。

    “我说你一个巡捕这么穿合适么？”叶林望着苏雯那两条修长的大白腿不断晃荡，没有上车，而是关上车门，之后进了副驾驶。

    “你干嘛，就那么嫌弃和我坐在一起么？”苏雯见到叶林竟然做到了副驾驶，忍不住翻了翻白眼。

    “对不起，我晕腿！”叶林望着前方，一本正经地说道。

    “噗——哈哈哈哈——”

    驾驶室里正在启动汽车的苏隆一个没憋住，喷了。

    “苏隆，你给姑奶奶再笑一声！”苏雯凶巴巴地怒喝道。

    “好，小姐，我不笑！”苏隆顿时憋住，不过没憋多久，便再次大笑起来：“对……对不起……我实在憋不住……”

    苏雯无可奈何地娇哼一声。苏隆虽然只是苏家的一个下人，但是却是看着苏雯长大的，苏雯也没将他当外人看，如兄长一般对待苏隆。

    古越城车多，红灯也多，汽车走走停停，三人也是有一搭没一搭地闲聊着。

    “叶林……”苏雯忽然开口，语气有些奇怪：“我爷爷的病，什么时候能好？”

    “这一次治疗后，应该就差不多了。”叶林笑道。

    “那……你是不是以后不来我家了？”苏雯有些落寞地说道。

    “或许是吧！”叶林点了点头。

    苏雯沉默了好一会儿，这才重新打破了那奇怪的气氛：“叶林，晚上有时间么？”

    叶林想了想：“没有，怎么了？”

    苏雯狠狠地瞪了叶林一眼：“不，你有！”

    “这个真没有。”叶林把头摇得像个拨浪鼓，潜意识里他觉得这女人今天绝对要搞事情。

    “你到底有没有……”苏雯忽然一个前扑，抱住了叶林的脑袋，咬牙切齿地说道：“信不信我告诉我爸你吃我豆腐。”

    “大小姐，现在咱们到底是谁吃谁豆腐啊？”叶林无奈地苦笑。

    “我不管，你今晚一定要帮帮我！”苏雯愣是抱着叶林的脑袋不放，从一开始的强硬变成了撒娇：“叶林，叶神医，好不好嘛……”

    苏隆开着车，时不时震惊地望一眼苏雯。

    天啦撸，没想到一向比男孩子还要男孩子的苏家大小姐，竟然还有这样小女人的一面。

    不过看着看着，苏隆忽然感受到了一股寒气袭来。只见苏雯正一脸威胁地瞪着自己，咬牙切齿地说道：“活着不好吗？”

    “咕噜——”

    苏隆重重地咽了一口唾沫，双眼定定地望着前方，如同是一个木头人。

    不敢动，真不敢动啊。

    “好了，你松开我，我答应你就是了。”叶林此刻也是无奈：“说吧，要我做什么？”

    “晚上我有个同学会，你当我一晚上男朋友好不好！”苏雯见到叶林同意，顿时兴奋地说道。

