    

    “雕虫小技！”

    望着那张开大嘴朝我脖子咬过来的大蛇，我冷哼一声，心中默念法决，双臂用力，顿时就挣脱开了他的控制。

    然后回身，直接一手抓住那大蛇的脖子，另一只手抓住蛇头，轻易的就把蛇头给扯了下来。

    蛇头扯掉，那大蛇身上流出漆黑的鲜血，带着阵阵的恶臭，熏得我差点没有吐出来。

    我赶紧把那条大蛇丢在地上，转头望向那个依旧飘在空中的降头师的脑袋。

    很明显，那家伙已经看出来我不好对付了，所以只是飘在远处，用一双幽幽的眼睛望着我，并没有过来。

    看到他没有过来看，我有些失望，因为我口袋里还有在老道那弄来的一张符纸，足够对付这家伙了，只是他不过来让我有些头疼。

    我看了一眼旁边，小白依旧跟两个降头师打在一起，都是硬碰硬的直接硬拼，那场面看着让人觉得有些别扭。

    因为小白虽然是只僵尸，可是外表不管怎么看都是一个青春靓丽的少女形象，现在这拳拳到肉的跟人对攻，估计换了谁都觉得难以接受。

    另一边的木头直接一刀把那个降头师连头带身体给砍成了两片，至于降头师身体里面炼养的阴魂，更是让木头几刀给砍的魂飞魄散。

    木头这家伙实力是绝对恐怖的，尤其是他手里的那把黑刀，不光锋利无比，而且连阴魂都砍的散，那个黑刀始终给我一种感觉，这玩意不像是阳间该有的东西。

    木头看了我一眼，知道我这边并不需要帮忙，拿着那把黑刀走到了小白跟前，只是他并没有出手，微微的皱着眉头，似乎也想要看一看，小白的僵尸之身和那个降头师到底谁更强悍一点。

    我回过头来，那个降头师飘着的那袋依旧离我远远的，现在的情况他都看到了，就是傻子也不会过来了。

    我有些无奈，转头看到旁边他那具没有脑袋的身子轻轻地挪动了一下，不过我转过头那身子又不动了。

    我笑了一下，知道是那个降头师想要控制自己的身体赶快逃走，看来他知道，今天是踢到铁板上了。

    我怎么能让他就这么跑了，既然那鬼脑袋不敢过来，那我只有拿这具身体练练手了。

    我活动了一下双手，拳头上面闪烁着淡淡的金光，然后朝着那具无头的身体走了过去。

    降头师知道不妙，赶紧控制身体，想要逃跑，我直接一拳轰了过去。

    虽然这降头师的身体足够硬，不过现在我的拳头也足够硬，一拳打不烂这具身体，那就多来几拳。

    所以一拳过后，我直接跳了过去，举起拳头，砰砰不停的砸在那具身体上面。

    我的每一拳都落在那降头师胸口的位置，只不过是片刻功夫，我已经足足打下去了几十拳。

    而此时那降头师的胸口已经完全塌陷进去了，就像是被重物给砸出来的一个大坑。

    他的身体虽然强横，可是也顶不住我接连的攻击，我估计再有几十拳，这降头师的身子就会被我给彻底的打废。

    “你找死！”

    看到自己的身子快被我打废了，那降头师终于忍不住了，一颗头颅悬空朝着我就飞了过来，张开大嘴咬向了我的脖子。

    看到那颗飞过来的脑袋，我心中大喜，直接在口袋里面掏出老道的符纸，大喝一声，正好印在了他的额头上。

    符纸落下，散发出淡淡的金色光芒，紧接着降头师发出一声凄惨的嚎叫，原本飘在空中的脑袋直接落在了地上，一道道的黑烟在上面冒了出来。

    随着脑袋的落下，降头师的身子也噗通一声倒在了地上，不停的抽搐着，跟那颗脑袋一样，上面也冒气一阵阵的黑烟，闻上去恶臭无比。

    我赶紧躲开了一点，只不过片刻功夫，那颗脑袋就变成了颗干瘪的骷髅头，上面只有一层发黑的皮肤，恐怖无比。

    而那具身体也变得仿佛如同干尸一样。

    我知道这降头师算是彻底废了，老道的符纸是有着七道符语的纯阳破煞符，是当年收养他的茅山高人画出来的，这种符纸正是这些邪煞之物的克星，所以符纸贴在降头师头顶的时候，就注定他要完蛋了。

    收拾了那降头师，我松了一口气，转头朝旁边望去。

    只见小白依旧和那两个降头师打在一起，不过很明显，现在的两个降头师已经胆怯了，甚至想要逃走，可是木头就在旁边拿着他的黑扫，两个降头师只有硬着头皮跟小白对打。

    我看得出来，虽然一个人对付两个降头师，小白也是完全占据上风的。

    之所以现在的小白没有收拾掉两个降头师，因为她并没有完全发挥实力，就像是在玩耍一样。

    “好了，赶紧收拾了他们，别玩了。”我有些无奈的对小白喊道。

    听到我的话，小白转头对我笑了笑，直接朝着一个降头师就冲了过去。

    奔跑中的小白一双眼睛变成了腥红的颜色，指甲也变得长了几分，速度快的惊人，只不过是转眼的功夫，就已经到了一个降头师的跟前。

    然后她伸出手，直接一把抓住了那降头师的脑袋，另一只手狠狠的砸了过去。

    一拳下去，那降头师的脑袋顿时如同被铁锤砸中的西瓜一样，四分五裂，惨不忍睹。

    降头师身体里面飘出几道阴魂，那是他炼养的魂魄。

    只不过那些阴魂一出来，小白就用力的吸了一口气，那些阴魂根本没有任何动作全部被她给吸进了肚子里面。

    另一个降头师看到这情形，已经完全吓破了胆子，哪里还敢继续打，转身就要逃走。

    可是他刚刚一动，一直站在旁边的木头就动了。

    黑色的刀光掠过，那个降头师立马从头到脚被劈成了两半。

    几刀黑色的阴魂飘了出来，想要逃窜， 没等木头有什么反应，小白就立马跳了过去，又是用力的吸气，那几道阴魂也转眼被她全部吸到了肚子里面。

    此时的小白肚子微微的隆起，一脸的陶醉，仿佛尝到了无比美妙的美味一样。

    我紧紧的盯着小白，有种说不出来的感觉。

    小白是只僵尸，这我是清楚的，可是我从来没有听说过，僵尸能够吞食阴魂！

    况且那些降头师体内的阴魂可是强大如同厉鬼一般的存在，小白居然就这么轻松的把他们给吞下了肚子，这绝对不是一只简单的僵尸能够做到的。

    她到底还是什么！        

