    “这也太可怕了吧？

    这他娘的是涅槃境七重的斗法？

    我觉得涅槃境九重都未必有如此实力吧！特别是刚刚被盔甲巨人杀死的人里面，不乏涅槃境九重的身影！”

    “楚言很强，这个盔甲魔神同样不同寻常，换了寻常生灵，被剑阵如此狂轰滥炸，绝对是灰飞烟灭的了，可是它仅仅显得挣扎，鹿死谁手，还是未知之数！”

    “双方都惹不起啊，莫非我们真的只能旁观看戏了吗？

    要是平日，我倒是乐意得很，但是我来参加古国大比，进入大湮灭天，可不是为了吃瓜看戏的！”

    众人惊恐不已，骂骂咧咧。

    只因他们真的无从下手，只能观战。

    若然强行闯入其中，莫说楚言了，就是盔甲魔神都会一巴掌拍死他们。

    何苦来哉！    因此，在真正决出胜负之前，他们只能是按兵不动，充当楚言的观众。

    尽管双方僵持不下，一时之间，楚言奈何不了盔甲魔神，但是盔甲魔神逐渐不支，竟然渐渐的变得无力起来。

    嘭嘭嘭嘭！    下一刻，盔甲魔神被楚言轰得连连崩溃，表体出现了瓷器一样的裂纹，一道紧接着一道，眼看就要被楚言抹杀！    “要分出胜负了，楚言要赢了！”

    眼见此景，刚刚充当观战的人族修士、妖族大妖全都目光闪烁，他们在等待机会，等待一个可以虎口夺食的机会！    楚言在这一战当中，不可能毫发无损，绝对是消耗巨大的了，他们不是没有机会的。

    在场之中，有着诸如此类想法的人不在少数，但是不等他们有更进一步的动作，盔甲魔神却是发生异变！    一道道可怕的光芒从盔甲巨人的体内喷薄而出，直冲天际！    天地之间，突然风起云涌，可怕的威压毫无预兆就降临，压在了众人的身上，实力不济的人族修士、妖族大妖更是有了一种情不自禁想要下跪的冲动。

    凰龙剑阵更是被震得飞开，无法继续束缚盔甲巨人，但是盔甲巨人没有反攻，更像有什么在它体内彻底复苏，即将降临！    嗡嗡嗡嗡！    随后，麒麟的影像浮现，天地大道自行共鸣，五行之光陆续呈现，阴阳气息不断在苍穹流转，仿佛在恭迎麒麟驾到。

    麒麟影像出现的瞬间，所有的妖兽都本能的瑟瑟发抖起来。

    要知道，麒麟乃是最顶尖的一类神兽，在血脉的压制之下，几乎是所有的大妖都心生畏惧，不敢造次，宛如老鼠遇到了猫，此乃天敌，不可力敌。

    不止是妖族的大妖，就是人族修士，也是觉得非常害怕。

    皆因抛开血脉不说，麒麟依然是最强大，最可怕的一类存在。

    在麒麟身影越发凝聚的同时，大道之力愈加暴戾，天地为之色变！    须知麒麟虽然是代表祥瑞，圣洁祥和，但是麒麟一怒，伏尸百万，能够改天换地。

    现在麒麟非常愤怒，非常生气，想要杀掉在场的一切生灵，以此平息自己的愤怒。

    有的人族修士暗道不妙，想要趁机逃走。

    可惜，刚一动作，就被麒麟身影锁定，直接被镇杀，化作一堆血雾，形神俱灭！    “这也太过可怕了吧？”

    “惹怒了麒麟还想走？

    简直做梦！”

    “楚言这一下子要完蛋了，激怒了麒麟，神仙难救！”

    “难怪这个盔甲巨人给我们一种神妙之感，原来里面的神兽气息，来自麒麟！”

    “若是麒麟，那么楚言这一次大概是没戏唱了吧？”

    众人都在自发的给楚言宣判死刑。

    之前感受到神兽气息，认为楚言还有反杀的机会，是因为楚言吸收了犬神血脉。

    鉴于犬神在神兽当中，都是属于极端强横的存在，有了这张底牌，楚言的赢面很大很大。

    然而，现在揭晓，楚言需要面对的，乃是麒麟，那么一切又不能同日而语了。

    在麒麟面前，犬神始终是逊色一筹，差得太多，楚言这一次，十死无生的了。

    “楚言师弟……”卢婉莹欲言又止。

    她很想让楚言快点逃走，宝物没了就没了，只要性命还在，那么还是留得青山在不愁没柴烧，还有东山再起之日！    当初封天侯将楚言镇压到地狱之下，不一样被楚言逃出生天，王者归来了吗？

    故而，卢婉莹觉得只要楚言今天能够活下来，一切还有说话，还有转机。

    可是，想要在麒麟身影的面前逃走，这是难若登天啊！    “完了……”卢婉莹惨笑一声。

    这不止是说楚言，还在说她自己，以及在场的一切人族修士还有妖族大妖。

    麒麟之怒，让整个天地都变化，大道沉沦，五行逆转，乾坤破碎。

    试问在这种情况下，谁能有活路？

    都没有，都得死！    殊不知，就在众人万念俱灰，想着楚言死了之后，兴许就是轮到他们，楚言反而是无畏无惧，向前踏出一步。

    楚言一步踏出，横跨千万里，但是他绝非逃走，而是逼近了麒麟身影。

    与此同时，楚言头顶天空绽放出一道惊人的光芒！    光芒之内，出现了沧海裂云兽的虚影。

    楚言又踏出第二步，继续接近麒麟身影，同一时间，出现了第二道光芒，里面是妖蟒。

    楚言又踏出了第三步，天之四灵，圣兽白虎仰天长啸。

    第四步踏出，乃是楚言这一次吸收的犬神血脉，神犬虚影。

    第五步落下，这一道光芒一出，整个天地也是为之一震，声势隆隆，竟是和麒麟虚影出现的时候别无二致！    只因楚言这一次显现的光芒之内，同样是麒麟！    麒麟对麒麟，自然是不遑多让，不落下风！    看到这一幕，众人顿时惊呼出声。

    “麒麟，是麒麟血脉，楚言竟然也有麒麟血脉！”

    “这是怎么一回事？

    麒麟血脉，难得一见，楚言不是人族吗？

    怎么会有麒麟血脉？”

    “是啊，拥有麒麟血脉，可谓是无比尊贵，都是世间有数的人物，尤其是我们妖族，更不可能不知道不认识，楚言的麒麟血脉，究竟是哪里来的？”

    众人过于震撼，觉得脑袋瓜子嗡嗡作响。

    

