    秦翡走出总局，外面阳光正好，空气里却带着冷冽的寒意，一切如同假象一般。

    秦翡转身抬头看着总局这个地方，她对这里太熟悉了，二十多年里的时间，有一半都在这里了，从来都知道这里不是归处，可是，这里也是她停留的比较长的地方了。

    如今突然就这么离开了，秦翡多少还有些不舍的，这种情绪，秦翡少有，秦翡也没有想到，自己会对这个地方有这种情绪，要知道，之前她可是绞尽脑汁的想办法离开这里，可是，现在真要离开了，秦翡心里也是有些难受的。

    其实，如果可以的话……

    “阿翡。”

    就在秦翡满目复杂的看着这个地方的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音。

    秦翡身体一怔，她没有回头，却也知道是谁。

    阿翡，阿翡，阿翡……

    他从来都叫她阿翡。

    一瞬间，秦翡什么感觉都没有了，只剩下想念，是啊，她和齐衍才分开几天的时间，可是，在明明转身就能够相见的这一刻，秦翡是格外的想念。

    秦翡一下子就转过头去，朝着齐衍看过去。

    齐衍依旧是一身黑色的西服，虽然看得出来是梳洗打理过了，可是，还是能够感觉到齐衍身上的风尘仆仆。

    一下子，秦翡只觉得自己的心剧烈的跳动起来了，整个人在这严寒的冬日遇见了只照耀她的阳光，那一刻，秦翡从来没有觉得这么温暖过，明明，明明齐衍什么都没有做，明明什么都没有发生，明明齐衍他就只是站在那里而已。

    秦翡看着齐衍站在阳光里，一瞬间，秦翡似乎控制不了自己的身体了，直接的朝着齐衍跑了过去，大步且欢快。

    “阿衍。”连同声音，秦翡都透着欢喜。

    秦翡直接冲进了齐衍的怀里。

    齐衍看着秦翡这么朝着他跑过来的那一刻整个人都是懵的，双手几乎是下意识的打开，等到他自己紧紧地抱住秦翡的那一刻，齐衍才有一种真实的感觉，可是，他的头脑依旧是没有办法反应过来，感受着怀里的秦翡的温度，齐衍收紧了自己的双臂，将秦翡抱得紧紧地，死死的，严严实实的，就这么抱着，一瞬间，那种踏实的感觉他是没有办法形容的，那种跳动的心脏里全都是欢喜，都快要溢出来了。

    “阿翡，阿翡，阿翡……”

    “你没事就好。”

    秦翡抬起头，看了一眼身后的总局，这才对着齐衍说道：“我们回家吧。”

    她也是有家的人了。

    齐衍点点头，他虽然不知道秦翡为什么突然就变得这么依赖他了，但是，这是他想要的，只要秦翡开心，只要秦翡平安，都好。

    这是他这辈子的心愿了。

    在秦翡平安回到翡翠华庭的那一瞬间，整个动荡的京城都安稳下来了，原本受到了攻击的家族势力，除了一开始对周元下手的那些家族势力之外，其他的都恢复了正常，国外的经济全部都开放，古训药邸那边的医药用品也供给过来了，九处这边的人也纷纷回到了自己一开始的任务里，一切仿佛都没有发生过一样，可是，谁都知道，这一天的时间里，京城发生了多大的动荡。

    如果要说现在还有什么没有回复的，那就是总局那边罢工了。

    不过，这个消息知道的人很少，毕竟，总局的人也相对来说比较少，全都是拿任务出行，而且，他们的任务都是隐秘且艰难的，所以，很少有人注意到，也不可能真的有人敢去盯这方面。

    但是，总局的人没有人过来拿任务就都走人了，总局的人没有任务的全都回去休息了，有任务的还在外面，但是，结束之后也都没有回总局，而是直接回家了。

    平日里有他们在感觉不出来什么，一切都井然有序的，但是，当他们全都罢工了，推辞了那些隐秘而艰难的任务的时候，说实话，不少相关的人和单位都傻眼了。

    毕竟，这些任务说实话，不是总局这个级别的人根本就不敢接，因为接了之后，这一去恐怕就得永远的留在那里了，那种困难度，真的不是谁都敢上的，他们只是这么一看就知道自己恐怕没有办法完成，一时间，所有原本都是总局那边十分自觉领走的任务，一下子全都放在那里了。

    格外的显眼。

    这样的事情就这么摆在那里，太容易被注意到了，别管上面的人，还是本身和这边相关的一系列的人群全都注意到了。

    上面直接问了下来，韩斯彻那边倒是一点也不担心，就给了四个字，需要修整。

    要知道，总局这边的人虽然有人留守，但是，真的算起来，没有人是有假期的，除了个别的每次都是走S级的人，其他人是真的没有什么假期。

    需要休整这四个字没有人能够说得出来什么。

    而且，他们在任务方面都是有规定的，比如说最少任务数额的完成度，其实，他们总局只要是完成额度就可以了，但是，说实话，很多任务，其他地方是真的没有办法完成，所以，总局这边为了大义，尽可能的都是任务回来之后随便修整两天，讨论一下，单个任务开个会，就立刻离开了，这么算起来真的是全年无休。

    也索性总局的这些人大部分都是没有什么亲人或者牵挂的家庭，大多都是单身，不然，这样的地方，有家庭的人是真的待不住的，关键是，生死不定。

    按照额度的话，其实前半年总局这边就已经完成了，所以，上面真的说起来什么，总局这边也是不怕的。

    所以，在上面接到了总局的‘借口’的时候，也是沉默了。

    道理是这个道理，话是这个话，做的也没错，可是，现在也确实是出问题了。

    一时间，相关的人群和部门全都头疼起来了。

    在这方面，总局一撤，那种无形的压力就直接压在了他们的头上，真的是难以喘息。

    一开始，上面的人和相关的地方也都咬着牙，想着就算是没有你们总局又怎么样，可是，当这种难度级别上升的任务做起来之后不断失败的时候，他们才明白这种困难程度根本就不是他们能够挑战的。

    一时间，所有人都着急上火了，关键是，现在这是在玩命，说真的，以他们的程度接这种任务是真的就是过去送命的。

    对于上面和韩斯彻的焦灼，秦翡是不知道的，她在家里和齐衍休息了一晚上就直接去了医院，去看周元了。

    齐衍看着秦翡吃完早餐，一点也不舍的，连和他打招呼都没有，就直接拎着衣服出去了，看的齐衍也是很无语，原本他还想说和秦翡一起过去，结果，秦翡压根就没有等他的意思，齐衍也来不及开口，秦翡就出去了。

    齐衍手上的碗筷还没有放下，门就发出了被重重关上的声音，齐衍张了张嘴，随即无语的放下了筷子，所以说，昨天到底是谁缠缠绵绵，黏黏糊糊的缠着他啊，怎么就一晚上的时间，就变了呢？

    齐衍一阵憋气，亏他连今天的约会内容都做好了攻略，结果……

    算了，齐衍也是习惯了，也正好，他的事情也不少，毕竟，动用了这么多资源强制性的阻止了国外的经济，他也确实是有很多事情要处理。

    齐衍习惯性的安慰着自己。

    这边，秦翡可不知道齐衍这么多内心戏，一路上，秦翡开车就去了医院那边。

    也不知道是不是这半年来被齐衍养的太好了，还是说古训药邸那边对她的身体医治的药物进步了，又或者是两者都有，总之，现在她自己开车，只要不是太长的路途，到都是没事了，以这样的速度下去，想来等到两年之后，她就可以恢复到和五六年前，秦翡离开的时候的身体状态就差不多了。

    总之，秦翡的恢复的速度让刘澍堂都是惊叹的，也不得不说，齐衍在对秦翡身体健康上面，真的是费尽心思，重视的不得了。

    不过，秦翡在这方面倒是依旧没有什么感觉，总之，齐衍要求的，她都尽量做多，齐衍不要求的，她也就没有那么在意，但是，秦翡的心里是有变化的，以前秦翡是无所谓，只要不是被人害死的，都还是可以接受的，但是，现在她自己真的是不想死了，就想要好好的活着。

    秦翡一路来到医院，直奔周元的病房，秦翡刚到走廊就看见了站在门外的王诏，秦翡一愣，几步上前，脱口问道：“你怎么站在外面？你不是说周元醒了吗？”

    王诏看见秦翡，张了张嘴，到底还是说了出来：“周礼，来了。”

    虽然秦翡从来没有说过，但是，王诏也看得出来秦翡和周礼之间出现了问题，不然，在周元出事之后，秦翡也不会一句通知都没有给周礼。

    果然，秦翡眉头皱了起来。

    王诏继续说道：“刚来不久，我刚想要给你打电话，没想到你这么快。”

    王诏说完，有些担心的看着秦翡。

    秦翡很快就收敛好了自己脸上的表情，点了点头，说道：“既然周元没事，那我就先回去了，你和周家打个招呼，让他们自己派人过来看着，你也回去休息吧，这几天你也是累了。”

    王诏摇了摇头，笑道：“我没事，你能平安出来最好。”

    “对了，还有一件事情……”王诏这句话还没有说完，就停住了，正犹豫的要不要和秦翡说。

    秦翡看着王诏，直接开口说道：“有什么你直接说就是了。”

    王诏想了想，到底还是和秦翡说了出来：“前两天我在这个医院里看见秦时了。”

    秦时。

    说实话，如果不是王诏提及起来，秦翡都快要忘记这个名字了。

    那个和她同父同母的双胞胎弟弟。

    分明应该是最亲近的两个人，可是，如果不是秦翡过目不忘，秦翡还真是不会记得有这个人的存在，时间似乎很久远了。

    秦翡看着王诏，开口问道：“所以呢？”

    王诏说道：“我当时因为他和你的关系就去让人探查了一下，我查到是因为秦正清住院，秦时过来照顾。”

    “哦。”秦翡没有什么感觉，只是点了点头。

    看着秦翡的样子，王诏咬了咬牙，再次开口说道：“我查了一下秦正清的病情，癌症晚期，没治了，估摸着活不过明年春天了。”

    王诏这句话倒是让秦翡一怔，心里也说不出什么感受，她对秦家人是真的没有什么感觉，以前如果不是秦家人往她跟前凑，就秦翡那个淡漠的样子，恐怕早就把秦家当做路人一样了，不过，后来接触之后，是着实的厌烦的，尤其是季兰淑和秦晗，不过，这两个人一个死了，一个到现在还在监狱里生不如死。

    倒是秦正清和秦时两个人，秦翡没什么感觉，但是，终究那层血缘放在那里了，即便是秦翡这个对血缘关系淡漠的人，在听见这种事情之后也是有些复杂的。

    不过，也仅仅是如此了，毕竟，秦翡对自己的生死看的都十分淡漠，更不要说是别人的了。

    但是，有一点秦翡挺好奇的。

    想到这里，秦翡开口问道：“多长时间了？”

    秦翡知道王诏只要一查一件事情，那必然是全须全尾的，整件事情都给你弄的明明白白的，多少有些工作后遗症。

    王诏立刻就明白秦翡要问什么，虽然不知道秦翡是怎么想的，但是，王诏还是一一说了出来：“已经有两年多了，一开始还是中期，也就是今年年初的时候突然转成了晚期，速度特别快，也很难控制了。”

    秦翡点了点头，没有再说话。

    倒是王诏开口问道：“怎么了吗？”

    “只是有些好奇罢了？”秦翡如实说道。

    “好奇什么？”王诏还有些担心秦翡呢，虽然知道秦翡心大，在秦家的事情上也没有什么亲情可言，但是，就这种事情对谁来讲，这么突然的一下都是有些难受的，可是，现在看秦翡好像也不是因为这个。

    秦翡开口道：“今年年初，那个时候我就在华国，秦御也曾经在拍卖会上展示过古训药邸的新型药品，其实，只要是有脑子的都明白我和古训药邸是有关系的，所以，我就是好奇，秦正清应该也是想的到的，要知道，古训药邸在抗癌这一方面已经有了很大的突破，不说根治，但是，长期的平衡也是可以的，在这种情况下，秦家居然没有去找我，有些奇怪，要知道，以前他们为了一张邀请函都要‘三顾茅庐’呢。”

    王诏看着秦翡，想了想说道：“可能是没脸吧。”

    毕竟，秦家对秦翡做的事情也是令人痛恨的，如果是他，反正他是没脸再见秦翡了。

    秦翡耸了耸肩，说道：“谁知道呢，我只是觉得，为了一张邀请函都能找我好几次麻烦，为了命，反而不来了，挺让人费解的，脸面这种东西要分清楚才是，该用的时候不用，不该用的时候，在意的要命。”

    “那你有什么打算？”王诏看着秦翡问道。

    “没什么打算，既然秦家没有来找我，那么，自然也是不需要的，我同秦家的生养之恩早就没有了，就这样吧。”秦翡看的还是很开的，一点也不纠结，那心底的复杂也是一闪而过，随即，就如同陌生人一样，只是多少有些感叹物是人非吧。

    “回去吗？我送你？”王诏开口说道。

    秦翡轻笑一声，抬了抬手上的车钥匙：“我开车来的，要不我送……”

    秦翡这句话还没有说完，声音变戛然而止，眼睛轻轻眯起来看着朝着她走过来的人。

