    凌沫沫的大脑里轰然炸开，她看着李情深的眼神，变得有些古怪。

    他说，他不是在开玩笑。

    他在说，他想要让她以身相许？

    凌沫沫竟然发现自己的心底充满了一丝丝的期待和甜蜜。

    随后，她又狠狠地摇了摇头，想到大神肯定是在逗她玩，于是她强压住自己心底不断乱蹦的小心脏，摆摆手，一副大大咧咧的模样：“老师，你这个玩笑一点也不好笑。”

    随后，就推开了车门，“时间不早了，我要上楼了，老师，再见。”

    然后头也不回的向着楼梯跑去。

    李情深坐在车子里，看着她的身影一点一点的消失不见，唇边的笑意，依旧深深的。

    凌沫沫跑进电梯里，狠狠地拍了拍自己的胸口，发现竟然跳动的是这么厉害。

    大神明明是在开玩笑，她心知肚明，可是却还是这么傻乎乎的不能自已的沉浸在其中。

    一直持续到晚上十一点钟，凌沫沫都没有安然入眠，她翻来覆去的都是李情深对着她说的那一句，我不是再跟你开玩笑！

    也不知道过了多久，她的手机传来了一道声音，她拿起手机，打开，竟然是Enson发来的消息，只有很简单的两个字：【晚安。】

    凌沫沫表情僵硬。

    原本的悸动和期待瞬间冷却。

    她面色苍白的伸出手，轻轻的抚摸着屏幕上的那两个字，觉得自己的世界又开始混乱了。

    她愈发的没有困意了，大脑在漆黑的深夜里清醒的可怕。

    四处都是一片安静。

    她是Enson的女人，她爱着Enson，也爱着李情深。

    没有一个男人不介意自己的女人曾经跟过其他的男人吧。

    倘若真的有男人不介意，可是他有怎么可能大度到接受一个经历过潜规则的女人？

    更何况，李情深还有一个他深爱的女孩。

    所以这一阵子，其实都只是她的一厢情愿。

    她曾经为了她爱上两个男人不断的选择而纠结着，现在突然间想起来，却似乎觉得那真的很可笑，她根本没有选择的权力，不是吗？

    李情深爱的人不是她。

    到了现在，她不能再在沉浸在那一段不会有结果的爱情里，浮浮沉沉了，她应该清醒过来。

    也许始终都没有变，李情深还是曾经的那个李情深，是她变了，她变了心，爱上了他，所以才会觉得现在和之前有所不同。

    她要迅速的让自己回归到自己原来的位子上！

    最致命的是，她面对Enson发给她的微信，竟然心底依旧会温暖而颤抖。

    以前的时候，她选择李情深，是因为他失明了，现在他又成为了那个高高在上的神话，她只能站在人群里，仰望着他了。

    而且，她心底存放着Enson，又怎能配得上他？

    虽然她知道这个世界上很开放的，一个女人跟不同的男人上|床是没有什么的。

    虽然她最初的时候去潜规则，做了比那些跟不同男人上床的女人更过分的事情。

    可是，那个时候，她从没有想过她未来还会再爱！

    如果她知道，她知道她会爱上其他的人，那个时候，她一定，一定会让自己干干净净的。

    每一个女孩都是如此的，爱一个人，就像把最干净的自己给了他。

    现在的她，这么脏，其实，已经不配去爱李情深了。

    甚至她也不配爱Enson只不过，她第一次给的是Enson，所以，还会存有那么一点点的资格。

    有资格吗？

    现在她的心底还有一个李情深，对Enson的爱，不纯洁，不完美，不全面了。

    凌沫沫想着想着，就开始默默的流着眼泪。

    忍痛割爱，原来是如此的撕心裂肺。

    可是，这样的局面是她曾经一路走下来的，她不能怪罪任何人，也不能埋怨任何人。

    自食其果，莫过于如此。

    原来，那句话是对的，人总要为自己做过的事情付出代价的！

    ...

    凌沫沫《孤单心事》签给沈蓝哲的新电影，当作主打曲。

    在电影之中，有一个片段需要凌沫沫串场。

    李情深眼睛恢复之后，第一件事情便是安排凌沫沫电影里的那一个片段的拍摄。

    所以凌沫沫不得不继续面对李情深。

    凌沫沫那一夜认清局面之后，就真的尝试着不在去爱李情深。

    她刻意的在心底不断的暗示着自己，到了最后，她却发现这一切的一切都是徒劳的！

    甚至，越是暗示，她的心越是跟她的大脑唱反调。

    她竟然在片场拍摄的时候，时不时就不受控制的去寻找他的身影。

    在看不到他身影的时候，她的心底会空落落的。

    她会注意着他的神态，他展颜，她开心，他蹙眉，她低落。

    偶尔她拍摄完，下来的时候，他会递给她一杯水，她接过，无意之间碰到他手指的时候，她整个人就会心荡不已。

    他给她将拍摄的时候注意事项的时候，她竟然一个字也没有听进去。

    到了后来，她竟然变本加厉的在拍摄的过程之中，一旦无意之间把眼光落在他的身上，就会盯着他一出神就很久，然后像是个傻子一样站在那里，急得导演只能喊停！

    导演碍于李情深的面子，不好训斥她，只能频繁的告诉她，专注，专注，凌沫沫也觉得自己做得很差劲，心底过意不去，也在心底告诉自己认真点，认真点，可是等到拍摄的时候，她原本很进入状态，可是到了说台词的时候，她竟然又忘记了台词。

    就这样，她的一个短短的几分钟的出场，拍了足足一天都没有拍完。

    李情深看得出来凌沫沫完全不在状态，就对着导演说，改天再拍。

    李情深金口一开，导演不敢反对。

    李情深虽然没有责备凌沫沫，可是凌沫沫还是觉得心底愧疚，低下头，对着大家说了一声抱歉，就去卸妆了。

