
　　东方霸敲了敲桌子，开口说道：“现在李世勋都遭到了几次刺杀，以季云清这个老狐狸的谨慎他肯定也是如惊恐之鸟了，一般的由头只怕不能让他现身，我们得找一个他不设防的人出面才行，我是这样想的，我准备去联系上海滩的商会会长虞老板，让他举办一场生日宴会，到时候遍邀上海滩的名流参加，在宴会上动手干掉季云清，而且这个动手的人不能是我们的人！”

　　众人面面相聚，刘书林说道：“这倒是个好办法，只是老大，这虞老板肯出面吗？这是在他的生日宴会上杀人啊，明显是扫了他的面子，他会愿意？还有一点为什么不用我们的人？别人也不会听我们的去杀人啊！”

　　东方霸笑道：“虞老板那儿自然有我去说，至于找什么人杀季云清，我想这根不是什么问题吧？想杀他的人多了去了，我们只要把消息透漏给军统上海站的马如龙，说季云清会去参加虞老板的生日宴会，我想只要他的脑袋没有被驴踢过就应该知道怎么办了！”

　　一个大佬刚喝了一口茶还没咽下去，听了这个话当即忍不住喷了出来，随即众人全部都哈哈大笑起来。

　　刘书林摇头晃脑道：“是极，是极！以马如龙的脑筋应该听得出弦外之音，李世勋把他们军统搞得那么惨，还不是仗了季云清的势力？马如龙不会想不到这一点，他一定会派死士去刺杀季云清的！”

　　东方霸继续道：“如果是我们的人杀了季云清，我哪里有由头去抢他死后的地盘呢？所以在季云清被刺杀之后，还必须有我们的人跟随在季云清的保镖之中，大声指责是我派人杀了季云清，然后这个人开枪打我一枪。只要将我打伤了，我才能有借口强行收编季云清的人马、抢占他的地盘，当然这个人必须是生面孔，开枪之后立即脱身逃走，我们暗中派人接应他，帮助他从虞府逃出去，然后消失无踪，就算有人调查也查不出什么结果”。

　　刘书林听了一拍大腿道：“老大高明啊！这是一石三鸟之计，杀了季云清等于打掉了李世勋的靠山。同是又有了借口抢了他死后留下地盘和人马，谁也不敢跟我们争，就算那地盘以前是黄老板的，黄老板也没有借口跟我们抢食，还有一点就是把杀人的事情推到了军统的头上。反正他们也不在乎！此计大善”。

　　这时宗翰问道：“确实是好计！难道大哥准备向外扩张了吗？如果是这样，那我们就得现在开始做准备，准备好人马和武器弹药！”

　　东方霸点燃一支烟抽上，吸了几口之后说道：“租界毕竟太小了，如果我们始终窝在租界而不寻求发展，迟早有一天会被日人逼得没有活路，与其那样。倒不如现在就开始动手在日人的肚腹里搅个天翻地覆，地盘大了，我们可以活动的地方就大了，虽然不能在明面上活动。至少暗地里不用再顾忌别的帮派势力！

　　而且最近弟兄们都有些懈怠，薪水拿得高，一个个吃得满嘴流油，警惕性和血气之勇渐渐丧失。生活过得太安逸了不好，太安逸了就容易养尊处优。懒惰之心渐起，再这样下去过不了两年，帮会中还有几个能拿得起刀？还有几个人能打得准枪？我们创立龙帮的宗旨是什么？不是让他们吃了睡、睡了吃的！

　　宗翰，你去帮我联系虞老板，就说我晚上八点去拜会他，另外联系马如龙，跟他约好明天中午十二点见面！”

　　“好的，老大！”

　　东方霸又看向各位大佬说道：“今天我们商量的事情是绝密，除了你们自己，不得向任何人透漏，你们回去做好准备，让手下兄弟们养足精神，随时待命！”

　　所有大佬都站起来大声道：“是，老大！”

　　会议散场之后，东方霸接到了戴月梅打来的电话，两人约好在红玫瑰咖啡厅见面。

　　在东方霸养伤这两个多月的时间里，戴月梅由黎刚训练特工技能，由特种训练基地一名教官训练搏杀、枪械等战斗技能，经过两个多月的训练已经出色的完成所有训练课程。

　　现在她再也不是什么都不懂的小姑娘，经过多次实战她已经成为一个优秀的特工人员。

　　十点半，东方霸坐在红玫瑰咖啡厅里一边听着轻松的钢琴音乐，一边喝着咖啡，没过多久戴月梅就到了。

　　见戴月梅走进来，东方霸向她招了招手，戴月梅看见后笑着走过来在他对面坐下。

　　东方霸给她要了一杯咖啡，然后笑问道：“今天怎么这么有空约我出来？你这几天不是很忙的吗？”

　　戴月梅抿了一小口咖啡说道：“忙倒是挺忙的，天天被陈政委上思想教育课！让我不要有小资思想，要坚决抵制你的糖衣炮弹的袭击！”

　　东方霸笑道：“看来你们陈政委对我怨念挺深的，时刻惦记着我！我就不明白了，他为什么这么惦记我，难道是因为当初我救过他一命的缘故？那不能啊，他应该感激我才对！”

　　“扑哧”戴月梅差点喷出来，咳嗽了两下，扭头迅速扫视着周围，而后低声道：“别贫嘴了，说正事！我想让你想办法把我弄进七十六号去上班！别拒绝，我知道你有办法”。

　　听了戴月梅的话，东方霸皱了皱眉，问道：“是你自己的意思，还是老曲的意思？”

　　“这段时间我们组织被七十六号盯得很紧，被抓了不少同志，而且上海滩连连发生无头尸体案件，被杀的都是爱国人士，还有一些对我党友好的社会名流遭遇绑架、威胁，最主要的原因是我们没有足够的情报支持，七十六号是日人最新扶持起来的汉奸特务组织，我们还没有人员打入其内部，为了及时掌握敌人的动向，也为了方便窃取情报，曲书记正在物色人选准备利用组织的力量安排进七十六号，七十六号最近在大肆招揽人才，现在进入是最佳时机！所以我就主动请缨了，这不找你帮忙来了吗？”

　　戴月梅的话还没说完，东方霸就明白了，她这是准备先斩后奏！摇了摇头道：“不行，你的工作有你们组织安排，如果想让我帮你，必须老曲亲自来跟我说，如果我把你安排进了七十六号，而老曲还不知道，那他还不找我要人？不是我说你，做任何事情要勤向上级汇报！”

　　戴月梅撇了撇嘴说道：“这个我当然知道，只要你答应，我马上去做曲书记工作，让他同意我找你帮忙进七十六号！”

　　东方霸喝了一杯咖啡，叹了一口气说道：“你这两个月的训练还有到位啊！我早就跟你说过，一个特工有的时候连最亲密的人也不能相信，像这种去敌方老巢卧底的事情你怎么能随便跟我说？虽然我不会出卖你，但是这已经说明了你的思想上还没有设防！而且你这样做是没有组织性纪律性的表现，你的上级会怎么看你？月梅，抗日不是一件简单的事情，在打击敌人的同时你还要处理好同志之间的关系，处理好上下级之间的关系，让他们最大限度的帮助你、支持你！只有这样你才能做出成绩！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了东方霸的话，戴月梅久久没有说话，过了好几分钟她才想明白，说道：“是我太心急了，太想立功了！好吧，这件暂时放到一边，等我向曲书记汇报之后再说！”

　　接下来两人都没有再提工作上的事情，随便闲扯了半个小时才一起离开咖啡厅，不久就各自离去。

　　晚上八点，东方霸一行人开车到了虞公馆，从车上下来后便看见一个管家的模样的老人站在门口，门口还站着四个保镖。

　　管家见东方霸带人来，上前迎上来问道：“是东方老大吗？”

　　东方霸笑道：“老人家抬爱，叫我东方就行了！”

　　管家连忙摇头道：“那哪行？东方老大是上海滩的老大，小老儿只是一个管家，怎么能随便乱叫呢？老爷已经在客厅等着您了，请随我来！”

　　“请带路！”东方霸说了一句，又对身后的兄弟们说：“你们都留在这里等着！”

　　“是，老大！”

　　东方霸去年年底的时候来过寓公馆一次，对这里有些印象，连续进了两进院子就看见虞老板正站在客厅门口等着。

　　虞老板看见东方霸来了，抱拳道：“哎呀呀，东方老弟这可真是稀客啊！快请，快请！管家，让人把我那上好的西湖龙井泡两杯来”。

　　东方霸也抱拳还礼，笑道：“阿德哥太客气了，我真有点受宠若惊！来得匆忙，一点小小意思不成敬意！还请阿德不要嫌弃”说着将胳膊下夹的一个礼盒递过去。

　　“你看你，来就来了嘛，干什么这么破费？”虞老板说着，但是还是收下了礼盒交道管家手上，并请东方霸进客厅就坐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三五二章 策划扩张地盘免费阅读。https://xs.23sk.com 