    这个问题，十年前的时候，张执象就问过王源之。

    王源之当时的回答是卖一个盛世给嘉靖，但王家现在所做的事情，特别是王直在做的事情，当他们真正强大之后，还会保持初心吗？

    亦或者说，王家下一代，真的还会走这条路吗？

    王源之没有直接答话，而是叹了口气，说道：“长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。我也老咯，不中用咯~”

    “绛儿只是个姑娘家，王家还轮不到她来做主。”

    “我嘛，这几年基本都在湖广，经营下家中的土地，做做后勤工作，就连天问也交给了绛儿，不怎么管事了。”

    “喏，你来歙县，就能看到我在老家休息。”

    “我大哥主要负责桂源商行的经营，平时也要走南闯北，我那四个侄子，各个都是人才，大侄子王是，如今在给我大哥当副手，以后是要接手桂源商行的。”

    “二侄子王非，如今坐镇淮安，王家的盐业如今是他在负责，与汪家的斗争也是。”

    “三侄子王曲，负责海外贸易，经营北商洲。”

    “四侄子王直，如今就在舟山，独自与许家交锋。”

    “你看。”

    “四个哥哥都这么能干，王家也轮不到绛儿来做主嘛，我说话也就没那么管用了，但，你要是和绛儿完婚了，王叔相信，凭你的能力，我那四个侄子只能心服口服。”

    “王家也不介意让姑爷来当家。”

    “这样岂不最好？”

    王源之笑眯眯的，他的意思很简单，你不是担心王家走偏吗？那你跟绛儿完婚，王家由你来掌舵，你想怎么走就怎么走嘛。

    这一下把张执象给将军了。

    不得不说王源之很会说话，张执象也感受到了那股诚意，消除了内心的那份担忧，至于王源之是否真的说话不管用，那可不是。

    午马令才是王家真正的家主凭证。

    这东西在王源之手上，而不是其他人，就可见一斑。

    “王叔，婚事的双方，总要互相喜欢才行。”人心都是肉长的，王源之不论是十年前的帮忙，还是如今不厌其烦的解释，张执象都记在心里。

    他并不排斥与王家结亲，但王绛阙那边，他确实没有什么怦然心动的感觉。

    若说十年前刚刚下山的时候，从未见过那等绝色有些拘谨，这些年王翠翘跟在身边，他倒是已经习惯了。

    最重要的是，王绛阙那个性格，他想不出来，她会喜欢上什么人……

    “呵呵，女大十八变嘛。”

    “等你再见了绛儿，就会明白的，现在不要急着拒绝。”

    “绛儿跟你相反，她聪明却缺乏智慧，因为从小见识的太多，却没有足够的心性和智慧驾驭那份才智，所以显得有点怪。”

    “这些年成长了许多，已经大不相同了。”

    知女莫若父，王源之也知晓自己女儿不是寻常女子，他当年玩笑提着婚事，张执象也并没有放在心上，究其本质，肯定还是不喜欢。

    如果是一般人，王源之只会问一句你凭什么不喜欢。

    但张执象不同。

    在王源之看来，张执象是门当户对的，既然门当户对，那就得平等交流，自己有缺点的地方就是该省视。

    “青羊山起义军吗？”

    “我的确也很想去看看的，不过，这次下山准备先去扶桑找许青麝，她那里有着关于西罗人与许家的一些计划。”

    王源之一听便明白张执象是为什么事而来了。

    “是西罗人在商洲投毒的事情吧？”

    “这个我虽然知道一些，但具体的东西，的确要问许青麝才知晓，他们跟西罗人有合作，从西罗人动手开始，许家就加强了对商洲航路的控制，现在我们的船很难从商洲往返了。”

    “商洲如今的局势，恐怕已经不容乐观了。”

    瘟疫一旦爆发，得不到有效的控制，那结果是会十分惨烈了，距离西罗人投毒开始，已经过去两年了。

    实际上，从去年三月开始，航路就彻底断了。

    这大半年，王家都没有从北商洲收到任何信息，甚至连王曲也失去了联络。

    因而关于北商洲的具体情况，只能问许家才知晓。

    “你要找许青麝，倒也不必去扶桑。”

    “从八年前开始，许家感受到了压力，为了招揽人才，他们在舟山召开了武林大会，以丰厚的奖励吸引武林群雄参加。”

    “奖励不拘于银钱，还有许家这些年从世界各地收罗的宝物。”

    “因而青龙榜副册上的武林高手也多有参与。”

    “如果说大明的武林高手更多的是奔着那些难以寻找的天财地宝去的，外族的那些高手，就是纯粹的为了银钱。”

    “今年冠军的奖励，已经高达百万两了。”

    “许家虽然是为了招揽人才，但也不会亏钱办武林大会，围绕武林大会的博彩业，也是每年一度的盛事。”

    “这博彩，就是由许青麝主持的。”

    “所以，许青麝二月份就要回舟山了。”

    本来还以为要东渡重洋，结果根本不用，十年前在鄱阳湖见识过三教九流的汇聚，明白大明是如今的世界中心。

    可狮头镇似乎只是一个缩小弱化版的舟山。

    舟山，那个江南豪商的大本营，国际贸易中心，才是真正的世界中心。

    “王叔可要同行？”

    “哈哈，我就不去了，这年节时分，家里冷清清的，也就是要给祖宗们上坟，我才留在老家，老家的事情处理完了，也见过你了，我得去找绛儿了。”

    “得告诉她再不努力点，如意郎君就要去当驸马咯。”

    王源之竟是知道嘉靖跟他家送了永淳公主的庚帖，看来，即便是宫中，也有王家的耳目，天问的情报能力属实厉害。

    王源之起身，拍了拍张执象肩膀，说道：“我会给王直写信，他会在舟山接待你。”

    “方才说了几句玩笑话，现在认真跟你交代一句，王家的未来，如果不出意外，我是要交给王直的，趁着这个时间，你跟他相处一阵，会明白他不是你顾虑的那种人。”

    “王家人做生意，眼皮子从来不浅。”

    （PS：历史上胡宗宪捉了王直的家小，然后又主动释放，王直因此接受招安，结果被巡按使王本固诱捕，斩首。）

