    血星，一颗充满了血光的星球。它所在的位置，不属于天运星的势力范围内，而是在边缘，距离天运星，有些遥远。

    实际上凡是有能力独自占据一颗修真星作为洞府的大神通修士，都不会选择彼此相互太近，即便是那种至交好友也是如此。

    毕竟防人之心不可无，尤其是这些修炼了多年的老怪，更是深刻的知晓这一点的重要。

    同样的，有资格开辟一颗修真星为洞府的修士，自然不需要天运星的庇护，如此一来，在选择洞府上，多是寻找一些较为偏僻之处。

    而且最重要的一个选择洞府修真星的依据，便是所在位置，绝不可能在别人神识范围内，否则的话，一举一动都可以被人察觉，没有人，会选择这样的地方。

    血祖，本就是一个拥有秘密的修士。在洞府的选择上，更是谨慎。

    在天运子当年给予的星图上，血星所在，极为偏僻，四周没有任何大神通修士的修真星存在。

    这，也是王林本尊出手的原因之一。

    带着一条长长地碎石河，本尊一脸冰冷，速度极快，向着血星而去。这星空太大，联盟星域更好似没有尽头，本尊的体型与其相比较，实在是微不足道。

    一路上本尊没有停顿，带着浓浓的杀机与冰冷的气息，夹杂着无数碎石组成的长河，直奔血星。

    时间一晃便是数月，其间倒也遇到了一些修士，但这些修士往往一看到本尊，便立刻一怔，没有轻举妄动。

    他们不认识古神，甚至可以说，在四大星域内，真正认识古神的修士，实在是太少太少，甚至其中绝大部分，都是在一些古籍上了解丁点罢了。

    更何况，那些古籍上所记录的古神，往往都是六星以上的成年体。其堪比一颗修真星甚至更大的身子，是古神独特的标志。

    四星古神，实际上来说，其身上的古神气息并不明显，修士中，除非是当年曾亲自见过古神者，否则的话，不可能联想到那已然灭绝了无数万年的古神。

    这，也是本尊选择现身的原因之一。

    这种种的原因，实际上只是客观存在，而真正让王林本尊选择出手的，还是他性格之中的逆！这一次分身的昏迷，极为严重，甚至与本尊之间那切不断的联系，此刻也变的若有若无，仿佛随时都可以断掉。

    一旦断了联系，就表示着分身，死亡！

    本尊心中涌现强烈的杀机，这么多年修炼出来的分身，实际上在他的灵魂中，已经没有了主次。分身是他，本尊也是他。

    分身死亡，就等于他被人杀了一次！

    若是在这种时候，本尊仍然选择龟缩一地，想着隐匿下来，等日后修为提高再出现的话，他，就不是王林了。

    有些事情，是不能去考虑后果，也要去做的！

    “不要说发现古神的几率微不可查，即便是真的发现了，又如何！！”本尊双眼露出冰冷寒芒，速度更快。

    在传承古神的记忆中，尽管很多攻击的神通无法使用，但关于保命的神通，却是有一些，王林在达到现在的半四星后，却是可以施展。

    其中最有效的一个神通，便是古神一族对于幼体的保护神通，化灵！

    融入一颗星球内，不吸收其灵力，而是把整个身子化作灵气，进入到一种沉睡状态，如此，除非是遇到与古神同等层次的存在，否则的话，无人可以看出。

    这，便是古神的神通，比之修士。在层次上便高出很多。

    “唯一需要顾虑的，便是拓森！不过此人若是脱困而出，以其八星古神的身躯，怕是刚一出现，便立刻会被那些大神通修士认出，如此一来，即便是在这联盟星域引起浩劫，又与我何干！！我王林，不是圣人！”本尊眼中冰冷更浓。

    血星之上，有着众多的血奴，这些人都是血祖操控，他们的元神之中有着血祖的烙印，血祖生，他们生，血祖死，他们死。

    其中绝大部分，都是血祖从四周的一些修真国内强行抓回，夺其自由，使其为自己服务，更有一些，是他搜集的一些有天资的少年，以血丹饲养，炼成血卫。守护血星。

    血祖此人，天性薄凉，唯独对其女，才会罕见的露出身为人父的慈祥。

    可以说，这整个血星，除了血祖与其女儿外，一切生灵，全部都是他们的奴仆，生死只在一念间。

    紫芯坐在血阁外一处祭坛上，脸上露出焦虑之色，时而回头看向身后的血阁。此地，是血祖的禁地，连她在内，均都不得入内。

    此时，数道血光从远处天空迅速飞来，在紫芯前方化作四个老者，这四人身上有元力波动，显然都是踏入第二步的大神通修士。

    “主母，又有一批血奴身亡……”其中一个老者，低头沉声道。

    紫芯咬着下唇，沉默不语。

    这几个月来，血星上大批大批的血奴与血卫莫名其妙的爆体而亡，时至今日，已经有超过了七成的死亡。

    这种事情，让紫芯心中充满了彷徨。唯一的解释，便是血祖，出了问题！

    “主母，血祖大人，到底去了哪里？”另外一个老者，抬起头，盯着紫芯，缓缓说道。

    “放肆，此话是你应该问的么！”紫芯目光一寒，冷冷的说道，内心却是更为彷徨，在这之前，这些人绝不会如此说话，此刻在所有人心中甚至包裹她自己，都在怀疑，血祖，是不是正在死亡……

    那老者冷笑，转身踏步而走，他现在心情极为恶劣，同时也有一丝解脱，他的身上，同样也有血祖的烙印，但此刻这已经不再重要。

    “老夫自六千年前被血祖强行烙下封印。时至今日，若无血祖之令，不敢踏出这血星半步，眼下，这血祖显然出了变故，老夫……在这里也是等死，但死，也要死在我的家乡！”老者眼中露出悲哀，踏着虚空，直奔天空而去。

    紫芯身前的三个老者，纷纷抬头，看着昔日的同伴，身影渐渐冲入天际，沉默片刻，这三人相互看了看，没有继续说话，而是化作三道长虹，直奔天际而去。

    “你们好大的胆子，就不怕血祖回……”紫芯眼中寒光闪烁，站起身子，厉声喝道。

    只是，还没等其说完，其中一个老者在半空中低头，冷冷的看了她一眼，说道：“聒噪！你只不过血祖的一个玩物，莫非真把自己当成主母，我等修士躬身对你，是因为血祖，若无血祖，你，算什么东西！！老夫在这血星近万年，如你这般的女娃，见过不下数十！”

    留下这句话，此人冲入天际，消失不见。

    紫芯身子一颤，沉默起来。

    四个红袍老者飞至天际时，血星上并未死亡的血奴，纷纷抬头，眼中露出挣扎。也不知谁先飞起，片刻间，几乎所有的血奴全部一一飞出。

    紫芯望着这一切，眼中露出果断，她回身看向那血阁，一动之下来到了血阁前，回想血祖开启此阁时的手法，踌躇片刻，银牙一咬。

    就在这时，忽然整个天空蓦然一暗，一股浓郁的威压，瞬间弥漫整个血星，紫芯一怔，抬头时，却是面色刹那苍白无血。

    “这……这是什么……”

    在星空中，那最先飞出的四个红袍老者，彼此一抱拳，不需要说话，都可以看出对方眼中的决断，正要彼此分开之时，忽然一个个似有所察，目光全部落在了远处星空。

    只见星空中，一条由碎石组成的长河，呼啸而来，在那长河之上，站着一个百丈大小的巨人，此人双眼冰冷，带着浓郁的杀机。

    四个红袍老者目光一凝，彼此迅速看了眼，立刻化作四道长虹从不同的方向飞走，丝毫不去理会那巨人为何而来。

    “血祖，你也有今天！！”四个老者心中，几乎同时浮现出类似的话语。

    在这四个老者身后，则是大量的血奴，一个个冲入星空，看到本尊后立刻一怔，但却没有一个选择为血星而战，纷纷带着快意的冷笑，彼此散开。

    甚至还有一些没有散出太远，而是遥遥的看向血星，准备亲眼目睹一下，血星的灭亡。

    对于这些血奴，以王林的睿智，自然一眼就看出了端倪，他没有去阻止，而是带着大量的碎石，迅速的冲向血星。

    在距离血星极近之时，王林身子从碎石上升起，庞大的双臂一抓之下，分别抓住两个百丈大石，向着血星疯狂的砸去。

    轰隆隆的呼啸之声回荡，那两个碎石就仿佛两道流星，直奔血星而去，在碰撞此星的刹那，一道血色光幕突然出现，把这两个大石击碎。

    王林眼中冰冷之色更浓，他双臂挥舞，没有任何停顿，一颗接着一颗的大石在他强大的臂力下，疯狂的一一砸向血星。

    到了最后，王林甚至一跃而去，伸开双臂，以体内灵力牵引所有的碎石，如长河般迅猛的冲向血星。

    无数的碎石，轰隆隆之际砸去，那血幕虽强，但没有了血祖操控，却是有限，尤其是面临王林这个幼年古神那庞大的力量，半柱香后，血幕崩溃。

    大量的碎石轰隆降临，落在了血星上，每一次落下，这星球便会一颤，一股肉眼可见的环形波纹立刻出现，向着四面八方波及。

    紫芯面色苍白，地面的颤抖以及那毁灭般的力量，让她心神剧震，她亲眼看到一颗颗巨大的碎石从天而降，每一次落下，地面都会剧烈的颤抖。

    她想象不出，这到底是什么样的力量，什么样的神通才可以做到这一点。

    “太可怕了……”紫芯咬着牙齿，心底的恐惧如潮水般倒卷，她望了一眼前方的血阁，双手掐诀，模仿血祖打出一个个烙印。

    她在血星的这几年，暗中留意血祖每次开启这血阁前的手印，已然牢牢地记在了心中，更是在血祖不再的时候，暗中尝试，只不过却不敢以这血阁为目标。

    眼下血祖显然已经濒死，血星更是大乱，还有外敌侵袭，她却是没了顾忌，其双手印决越来越快，不断的打出之下，前方的血阁内红芒大闪，隐约间露出了一个红光通道，紫芯眼中露出兴奋。

    就在这时，天空忽然之间又一次暗了下来，地面上出现了一个巨大的阴影，紫芯一怔，下意识的抬头看去，这一眼之下，却是立刻呆住了。

    天空之上，一个百丈巨人，踏着虚空而来，其冰冷的目光，直勾勾的落在了紫芯身上。

    紫芯身子颤抖，她看到在那巨人的身后，还有数颗百丈大小的碎石呼啸，直奔大地而来，浓浓的恐惧立刻在她心中涌现。

    她立刻低头看向血阁，毫不犹豫的冲了上去，直奔那血阁内出现的通道而去，只是，就在其身子踏入那通道的一刹那，立刻一声凄厉的惨叫从她口中传出。

    通道内的红芒落在她身上，她的皮肤以肉眼可见的速度腐烂，一股青烟冒起，就连她的元神，都为之崩溃。

    在王林的目中中，此女身子全部化作青烟，迅速被吸入血阁通道内。

    王林冷冷的看着地面上那血阁，大手一抓，连同那血阁在内百丈地面，被他生生的抓起，一拽之下，从这大地拽出。

    此刻天空中降临的碎石不断地落下，整个血星成为了一片残骸。王林一只手抓着血阁，一只手握拳，疯狂的落在大地。

    轰隆隆的巨响中，这血星越加的不稳，层层波纹散开中，仿佛一切都化为了飞灰，片刻后，王林身子一踏，在这血星震动中，整个人冲出，飞向天际，远远地消失在了星空。

    四周观望这一切的血奴与血卫，没有任何人阻止，相反，更多的却是向着王林消失的方向，抱拳相送。

    在王林走后不久，这些人眼中有片刻的茫然，好似心神中的无形枷锁被解开一般，纷纷散去，各自回那多年没有踏及的家乡。