    夏千暖站在门口，韩杰西接过佣人递过来的车钥匙准备去开车，站在门口的夏千暖抱了抱胳膊，看着消失在夜色中的韩杰西，等了许久都不见他回来疑惑的皱了皱眉。

    韩杰西没等来，倒是身后传来霍彦琛和马登寒暄的声音，看样子，他是要走了？

    夏千暖皱了皱眉，不着痕迹的退开一边，并没有回头。

    即使看不见他，夏千暖还是不能忽视身侧男人身上所散发出来的强大气场，很难让人忽略他的存在。

    “他不会来了。”

    听到他带着磁性而又性感的声音响起，夏千暖猛的转过头看着他。

    “霍彦琛，你把他怎么了？”

    这里可是他的家，没想到霍彦琛居然嚣张到这种地步。

    “他没事。”

    二人说的都是中文，所以马登夫妇并不知道他们说的是什么，以为只是在闲聊。

    霍彦琛的唇角始终带着浅浅的笑意，伸手将她的小手攥在掌心中，从此以后，他这一辈子都不会放手。

    夏千暖用力抽了抽，此时几乎都把嘴唇咬破，奥黛丽和马登看了眼二人，识趣的打了声招呼，“那我们就送到这里了。”

    霍彦琛点了点头，随着院子里大门的缓缓合上，夏千暖用力甩开他，也顾不得什么形象，“韩杰西人呢？”

    “我带你去见他。”

    霍彦琛此时犹如完全没有察觉到她的怒气，依旧好脾气固执的牵起她的手就是不放。

    夏千暖无声的笑了出来，“霍彦琛，你现在又是做什么，你不是回国了吗，为什么会出现在这里，不知道的人还以为你对我余情未了。”

    看着他，夏千暖的脸上满是讥讽，察觉到男人温柔抚上自己的侧脸，夏千暖将头别开，很显然她讨厌他的碰触。

    “我确实是对你余情未了，暖暖…”霍彦琛叹了口气将她拥入怀中，带着商量的口吻，“我们回家好好过日子，不生气了，嗯？”

    “霍彦琛，你以为我是什么？”

    夏千暖这次并没有急着推开他，深深的闭上了眼睛掩盖住眼底的痛处，“你又把我当做什么，回家好好过日子？”

    在这之前，他自己说了什么做了什么难道心里没点逼数吗？

    如今道歉的话她已经不想再听了，也没有必要再听了，夏千暖将手轻轻抵在他的胸口，夫妻之间连最基本的信任和坦诚都没有的话，还剩下什么。

    “霍彦琛，韩杰西在哪，我有点累了。”

    低下头果然看到她此时略显苍白的小脸，霍彦琛的眸中溢出一丝心疼。

    夏千暖跟着他一路到了停车的地方。

    当看到被人五花大绑制服在车内的韩杰西，夏千暖愣了片刻，然后立马跑了过去，后者接触到她的眼神，仿佛她的眼神在说，你怎么这么没用，韩杰西顿时一头恼火。

    解开他口中的封条，韩杰西开口就是破口大骂。

    “姓霍的，你他妈什么意思，居然敢阴老子，有种我们过来单挑！”

    韩杰西说着就作势要跳下车准备和他来个硬碰硬，夏千暖急忙拽住了他，阻止了他的动作。

    “够了！”

    韩杰西做出一脸夸张而又受伤的表情，几乎能将她的脸看出一个洞。

    “我……他……你……”

    韩杰西指了指自己又指了指霍彦琛最后将指尖指向夏千暖，“你是不是还向着他，你真的是要气死我了。”

    “我没有。”夏千暖神色淡淡的，看不出任何的表情，“没必要为了不想干的人发这么大的脾气。”

    一句不想干的人让霍彦琛的脸色沉了又沉，这女人果然知道以什么方式，说什么话来撩拨他不悦的神经。

    “也对！”

    韩杰西听夏千暖这么说，原本喷火的眸子瞬间缓和了许多，启动发动机不再看不远处的霍彦琛，车如离弦的箭一般驶了出去。

    霍彦琛看着车身渐行渐远，直到完全消失在自己的视线中时，突然身后响起了一道毕恭毕敬的声音，“霍总，您要的东西我们已经配好了。”

    霍彦琛看了眼手中的钥匙，这才不急不慢的上了自己的车。

    夏千暖自从回来之后，又开始恢复了之前的沉默，韩杰西替她从冰箱里拿了瓶矿泉水，夏千暖还没来得及打开，便听到一阵开门声。

    夏千暖和韩杰西二人互相对视一眼，惊的立马从沙发上坐了起来。

    虽然天色已晚，可是如此明目张胆的入室行窃，胆子未免也太大了吧。

    还没反应过来，当韩杰西看到霍彦琛的那张脸时，几乎控制不住的当场犹如被雷劈过一般。

    “我的房间在哪？”

    夫妻本是一体，既然他的老婆今晚住在这里，那他自然也要留在这里。

    “你怎么会有我家的钥匙？”韩杰西问道。

    霍彦琛还没有说话，便见他牵着的夏子霆突然一脸激动的扑进夏千暖的怀里，“妈妈！”

    夏千暖愣愣的看着怀中的夏子霆，“开……开心，你怎么会在这里？”

    “爸爸说带我来找妈妈的，妈妈，今天晚上我和爸爸住在哪间房啊？”

    真是卑鄙，夏千暖怀里抱着夏子霆，目光却是看着霍彦琛，他明知道自己不会当着孩子的面对他怎么样，想到这里，夏千暖垂眸看了眼夏子霆此时那一脸天真无邪的表情，生生将自己的怒火给压了下去。

    “开心，到舅舅这里来。”

    夏子霆看了眼韩杰西，然后向他走了过去，韩杰西摸了摸他的脑袋，“小孩子先去楼上，爸爸妈妈还有舅舅有话要说，听话。”

    疑惑的目光穿梭在三人之间，夏子霆瘪了瘪嘴，闷闷的应了声，然后心不甘情不愿的上了楼。

    此时的霍彦琛完全没有一个作为客人的自觉，看了眼夏千暖，“不需要为我单独准备一个房间，我和你睡一起。”

    谁要和他睡一起，夏千暖指着门口的方向，带着不容商量的果决，“请你出去。”

    那神态，那语气，仿佛他现在就是某种病毒一般。

    “难道你没听到暖暖说的话，霍彦琛，这里是我的家，请你出去，我们不欢迎你。”

    如果他会听话乖乖出去，恐怕他就不是霍彦琛了。

    夏千暖看着他此时姿态傲然的坐在了沙发上，随手将自己的外套扔在她的怀中，夏千暖下意识的接过，等反应过来，脸色已经不能用阴沉来形容了，立马将他的外套砸在地上。

    “霍彦琛，你这是什么意思，我现在请你出去，你听到了没。”

    见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，夏千暖说着，就作势要将他拉起来，却不防被他一个用力带进自己的怀中，一个翻身将她压在身下。

    夏千暖只觉得大脑一阵眩晕，待反应过来的时候，正对上他此时幽深如墨的双眸。

    “让我和暖暖单独待会。”

    话，自然是对韩杰西说的，真是搞笑，他让自己走他就走，他霍彦琛到底有没有搞清楚这里是哪，这里可是他的家。

    “我们之间有点误会，我需要和她谈谈……”霍彦琛停顿片刻，“小舅子。”

    韩杰西刚准备开口，被霍彦琛这句小舅子震惊的愣在原地，他刚刚是不是出现了幻听，一向趾高气扬不把他放在眼里的霍彦琛居然会叫他小舅子。

    “韩杰西，你还愣着干嘛，还不帮我！”

    夏千暖被他禁锢住身子压在身下动弹不得，没想到这时候韩杰西居然会发呆。

    “韩杰西！”

    夏千暖用力挣扎未果的情况下，急红了眼，“你聋啦你！”

    “听话，暖暖，我们好好谈谈。”

    谁要和你谈，夏千暖无视霍彦琛此时刻意讨好的语气，气的眼泪都出来了，想怎么样都是他说了算，他究竟有没有考虑过她的感受。

    “那个……我确实也觉得你们之间应该好好谈谈，暖暖，我去楼上看看开心怎么样了？”

    正所谓解铃还需系铃人，韩杰西才不会认为自己是被霍彦琛的这句小舅子给收买了，绝对不是。

    他只不过是看不惯夏千暖离开霍彦琛之后，那整日苦大仇深的模样。

    韩杰西本以为夏子霆会因为父母矛盾的原因多少会受些影响，却怎么也没想到当他进去的时候居然看到的是这样一番场景。

    只见夏子霆正捧着iPad在看着儿童动画，笑的前仰后翻的模样让韩杰西大跌眼镜。

    “开心，你爸妈都要分居了，你居然还能笑的出来？”

    这孩子的神经未免太大条了一些。

    “以前还闹过离婚呢。”

    夏子霆抱着iPad在床上翻了一个身，变成将它举起的姿势，“舅舅，你放心啦，要不了多久他们肯定就会和好的。”

    又不是第一次，夏子霆早已经见怪不怪。

    “你这么确定？”

    夏子霆点了点头，“当然。”

    “那如果你爸爸和妈妈这次真的分居了，那你怎么办？小东西，你未免也太乐观了一些，你就这么相信你的爸妈。”

    韩杰西带着几分试探，开玩笑的说道。

    “舅舅，你不了解他们，他们都是三天一小吵，五天一大吵，我都已经习惯了，到头来都是爸爸主动认错，不出几天，妈妈肯定就会气消了。”

    …………

    而此时楼下，沙发上的二人还在各自较着劲，夏千暖不知不觉已经出了一层的汗，“霍彦琛，你是不是有病，我在法国呆的好好的，你凭什么来干涉我的生活，你放开我。”

    霍彦琛将她的双手举过头顶，膝盖分开跪在她腰间的两侧，“暖暖，我知道你误会了什么，我承认那次是我骗了你，可是你相信我，我和曼文真的没什么。”

    没什么会看到二人如此亲密的抱在一起，没什么他会毫无预兆的欺骗自己回了A市，可实际上却是和沈曼文呆在一起，“霍彦琛，你现在这是在向我解释吗，可是我不想听，你放开我！”

    她讨厌这种被制服完全不能动弹的状态，“霍彦琛，如果我再相信你的鬼话连篇，我就是个傻子！”

    “那天曼文被人……”霍彦琛犹豫了片刻，一时之间，不知道该如何开口，“她被人猥亵了，我是因为怕你会误会所以才……”

    “说完了吗？”

    不说还好，一说夏千暖只觉得自己胸腔内的无名邪火又开始蹭蹭蹭的往上涨，夏千暖突然只觉得鼻子一酸，“霍彦琛，你就是个混蛋。”

    被人猥亵了，所以他那么在乎，所以才骗了她，所以才陪在沈曼文身边整整几天对她不闻不问，她早说过，她宁愿他什么事情都能和她坦诚，也不愿意这样瞒着她，欺骗她。

    而且，还是为了另外一个女人，另外一个喜欢他的女人。

    “那天你和木瑶去了洗手间之后，我们在窗外看到了薛六所以情急之下就追了出去，当时一时大意着他的道，我们纷纷都被迷晕了，醒来之后便看到曼文她已经被……”

    霍彦琛的生怕她不信，“暖暖，我和你说的都是实话，我和她没有任何的关系，更不会去碰你以外的女人，至于你落在了白露露的手里，我真的毫不知情。”

    如果他知道的话，怎么可能对她不闻不问。

    “霍彦琛，你怎么知道我是落在了白露露的手里？”是事后派人调查了她了吗，夏千暖顾不得多想，“那你应该也知道是谁冒着生命危险救了我，霍彦琛，你知道当时在病房看到阿城命悬一线时候我脑海中想的是什么吗？”

    霍彦琛看着她，突然有些害怕听到她的答案，只见夏千暖突然笑了出来，那么脆弱而又悲伤。

    “如果他死了，我……唔！”

    夏千暖话还没有说完，霍彦琛便以唇封住了她的唇，将她还未说完的话悉数吞入腹中。

    他不想听，一点也不想听。

    一吻结束，霍彦琛看着此时躺在沙发上的女人，闭上眼睛将自己的额头贴上她的，闭上眼睛，“我发誓，这种事情不会再发生第二次，暖暖，相信我，我用我的生命发誓，你要怎么样才能原谅我，你说，只要我能做到。”

    “霍彦琛……”夏千暖喊着他的名字，突然无声的哭了出来，“你根本不了解我，一点也不了解我。”

    不知道她在乎什么，不知道她想要什么，不知道她的底线是什么？

    他口口声声说他喜欢的人只有她一个，可他的所作所为却让她没有丝毫的信任，“霍彦琛，你让我很没有安全感。”

    看着她默默垂泪的模样，霍彦琛一脸痛心的放开她，这是她第二次对他说，他让她没有安全感，可是她想要的安全感究竟又是什么，这一瞬间，霍彦琛迷茫了。

    这晚，霍彦琛终究还是在这里住了下来，住进了只有一个人的客房。

    疲倦的揉了揉自己的眉心，霍彦琛缓缓站起身打开房门走了出去。

    当韩杰西正准备入睡的时候，突然听到门外的敲门声，以为是夏千暖受了情伤找他哭诉，亦或者是夏子霆向他要零食来了，打开房门却没想到是他认为最不可能的一个人。

    “是你？”

    韩杰西显然还是不怎么待见霍彦琛。

    “出来我们聊聊。”

    看着他那拽的和二五八万似的背影，顾城不屑的嘁了声，让他出去他就出去，那他多没面子，更何况，他可是很记仇的人。

    准备关上的房门停顿片刻，韩杰西想了想还是拿起外套走了出去。

    别墅的天台上

    韩杰西接过霍彦琛递过来的香烟，也不客气，痞痞的叼在口中吐了一大口烟圈，“说，找我什么事？”

    别以为他很闲，其实他也是很忙的。

    韩杰西依旧一副我行我素的装扮和霍彦琛此时的西装革履形成鲜明的对比，如果不是看到两个人站在一起，恐怕谁也不会联想到气质悬殊如此之大的二人居然会在生更半夜在天台顶端聊天。

    “我很爱她。”

    霍彦琛幽深的目光看着远方没有焦虑，优雅的吐出一口烟圈，“她是我第一个女人。”

    “那又怎么样？”韩杰西不屑的轻哼了声，“像你们这些豪门贵胄对一个女人的保质期又有多长，一个月，一年还是十年？”

    “我对暖暖是认真的。”

    “很多男人都不止对一个女人说过这句话。”

    韩杰西语气淡淡的，收起了往日的漫不经心，看了眼远处漆黑的夜色，眸中同样毫无焦距。

    “我知道你对我可能有偏见。”

    “我也知道你找我出来可不止是因为这个原因。”

    霍彦琛坦诚的笑了笑，“因为你是她的哥哥，是她在这个时间上除了开心唯一在乎的亲人，我希望你能认同我。”

    “霍总真是太抬举我了，我不过就是一个普通的外科医生，何德何能让高高在上的霍总如此屈尊降贵的对我说出这样一番话。”

    就在几个小时前，韩杰西可还清楚的记得就是眼前的这个男人在停车场刚刚找人将自己五花大绑来着，不仅如此，还趁机暗配了他家的钥匙，早知道如此，他就用密码锁了。

    “我知道让你接受我可能还需要点时间。”霍彦琛笑了笑也并不恼怒，毕竟他和顾城的关系摆在那。

    不知从哪里变来几罐啤酒，霍彦琛随手打开一罐向他递了过去。

    韩杰西顺手接过喝了一口，不知道是不是自己的错觉，今晚的霍彦琛褪去了平日里的冷酷霸道不可一世，平添了几分人情味。

    “你年纪也不小了，为什么不考虑成家？”

    妹妹的儿子都上小学了，而作为哥哥的他居然连女朋友都没有。

    韩杰西喝酒的动作微微一僵，“你管的着吗？”

    没想到这霍彦琛还挺八卦，他单身怎么了，他单身他光荣，这天底下的庸脂俗粉他通通看不上。

