    到了五十亿米的高空，翠鸟无法再度上去了。

    已经停下来了，任由翠鸟怎么样拍打翅膀，就是无法飞上去，无法冲破碾压桎梏。

    “这一次到此为止，以后还有机会，在四周收集流云，小心一点，避开大的浮云。“

    翠鸟不甘心发出一阵长啸，但无法飞上去，只好在四周飞舞，收集一片片空间之门能够收取的浮云。

    好像捉虫子一般，快速把一朵朵浮云捞进空间之门。

    轰隆隆！

    九万颗星辰印记快速吸收神能，爆炸出万丈光芒，把整个丹田紫府都照亮了。

    星辰印记不断扭曲，不断扩大，进化成一亩地星球。

    小宇宙从四品晋级到五品，此刻拥有秒杀神将的逆战之力。

    空间的碾压力逐渐消失，原因丹田紫府散发出宇宙之力，不断淬炼肉身，让肉身变得强大，充满着勃勃生机。

    每一个细胞绽放出一股磅礴的力量，抵挡住空间的碾压。

    灵魂境界过高，会反噬肉身，会把肉身吞噬掉。

    小宇宙进化，正好反哺肉身，让肉身变得无比强大，完全可以和神体比美。

    发现不但自己的肉身受到宇宙之力淬炼，怀中倾国倾城的绝色佳人肉身也被淬炼。

    平衡公主的肉身竟然达到了神祗一般的强悍。

    不但平衡公主肉身受到淬炼，第一重天的特价集团全部弟子，自然包括家人和红颜知己的肉身，都被宇宙之力淬炼，都出现能够和神体比美。

    单凭肉身就可以把准神打败。

    陈小凡狂喜，没有想到小宇宙进化，会全面化提升肉身境界，就连特价集团的全部子弟都得到提升。

    成功了，此刻陈小凡才是真正的成功迈出逆天杀神的步伐。

    也该和梁静娴圆房了，否则以后很难有后裔。

    看着怀中的绝色佳人，心中感叹不已，这丫头确实是特别走运，此刻已经是神人修为境界，神祗的肉身，完完全全属于神祗。

    感到平衡公主的嘴巴竟然主动起来，陈小凡才发现此刻他们还是亲吻着，呼吸的气体互相传送，达到很好的内循环。

    此刻平衡公主已经适应了空间的碾压力。

    她本来就是特别优秀，此刻变得更加优秀，自古以来，没有几个类似她这般年轻成为神祗。

    陈小凡轻轻地把平衡公主推开，这样下去，绝对会出事。

    看到那一张满脸通红的俏脸，被推开的一刹那，俏脸一刹那苍白，美眸布上了雾水。

    “公子，我很丑吗？“充满雾水的美眸显得楚楚可怜的，惹人怜惜。

    “你很漂亮，但这里不适合，万一被人看到了就丢死人了。“陈小凡柔声地说，轻柔地抚摸着她的俏脸，温柔的目光看着她。

    平衡公主听到陈小凡这样解说，破涕为笑。

    心里非常明白，如果不可以成为陈小凡的妻子，这一辈子注定很平凡，大破灭到来，绝对会魂飞魄散。

    追随陈小凡，未必可以躲过大破灭，但不追随陈小凡的话，是绝对躲不过大破灭。

    老祖经常暗叹，说自己生不逢时。

    如果是老祖的第一代子弟，凭她卓越的天赋，也许走到道祖巅峰，可以抵挡住大破灭。

    大破灭快到来，神界的神祗都惶恐不安。

    但神祗只知道大破灭快来临，却不知道准确的时间，也许是马上降临，也许要上百年。

    当年不超过两个甲子，也就是不超过一百二十年。

    一旦大破灭到来，整个宇宙都会破灭，全部生灵和物体，都会化作虚无。

    平衡公主认为在大破灭来临，能够晋级元婴期也不错了。

    没有想到一天之内，连续跨越两个层次，成为了神人，真正的神人。

    陈小凡把注意分散，毕竟经常温香软抱，如果没有一点办法，就是活受罪。

    看着一望无际的流云，滚滚沸腾，很多云朵爆炸出来。

    云层相撞的毁灭力非常恐怖，肉身无法抵抗，宛如就是一台天然的粉碎机，无论什么物体接触，都会被粉碎掉。

    翠鸟能够冲上来，纯属运气，刚好云层相撞分开，翠鸟刚好冲过去。

    此刻想返回去都难。

    “公主，城池在哪一个方向？“陈小凡打算从高空之中飞行到城池。

    “这个方向。“

    翠鸟马上改变方向，几乎贴着云层快速飞行。

    “怎么回事？“陈小凡和平衡公主惊呆了！

    看到前面云层之上，有着一座大山。

    “天上神山，没有想到还真的有。“平衡公主惊叹不已。

    逐渐靠近山神，看到上面种植的全是神药，却没有成熟的。

    “传说天上神山很诡异，第一次看到，可以到上面采收神药。第二次到来就看不到了。“

    “这般神奇？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “我们上去看看。“平衡公主绽放出喜悦的笑容。

    毕竟天上神山，遇到就是机缘。

    翠鸟降落在神山的山顶上。

    看着深幽的山谷，看着漫山遍野的神药。

    陈小凡心神和神山沟通，感受到时间凌乱。

    召唤出一千士兵，让他们收集神山的神药。

    “时间凌乱，时光石，难怪离开这里，就再也找不到了。”平衡公主惊叫起来！

    “时光石？”陈小凡一脸诧异？

    “时光石，也叫做时空穿梭石，不是石头会穿越时空，而是石头的时间法则凌乱，所以时间一旦先行一秒，或者满了一秒，在现实空间之中，就无法看到，其实石头依然还在这里，只是从现实空间穿越到未来或者到过去。”

    陈小凡大喜，如果在这合理这里设下了阵盘，管它时光穿越到过去还是未来。

    以后从这里出发往上飞，也许可以飞到这个世界的尽头，或者飞到上一个世界。

    收集到大量的成熟神药，陈小凡没有多少感觉，反正神丹，他是凡人，无法服用。

    神药只能够炼制神丹换取需要的物资。

    在一重天，找到了一块东方老祖炼制的阵盘，大喜。

    召唤出阵盘，马上结出法印，打进了阵盘之中。

    阵盘结界光罩展开。

    很快把整座神山笼罩住。

