    蓄水池的这些水泥石砖常年沾染了水气，填池塘本就是要灭西南方的水，现在把它们用来填池塘埋在这里岂不是一切白搭。除非把这些水泥石砖在阳光下暴晒数日，等完全祛除了沾染的水气那还差不多。

    这民工脾气也是大，问我到底有什么问题，蓄水池砸掉的水泥砖块扔哪不是扔，为什么不能扔这。

    原本在和苏林春说话的俞勇，听到我们这边的动静，赶紧走了过来。

    “李大师，怎么回事？”俞勇开口问我。

    刘程不满道：“俞校长，他们不听龙渊的，非要把蓄水池砸下来的水泥砖块扔到这。”

    “俞校长，水泥砖块沾染了太长时间的水气，要是埋在这，就算我们用离火之土填了池塘也白搭。”我一脸严肃，解释道。

    俞勇明白事情的严重性，当下微怒对那名民工说道：“你怎么回事，没听我之前说的一切服从李大师的安排，你还想不想拿工钱了？”

    一听会因此拿不到工钱，那名民工不敢再多说什么，乖乖把水泥石砖拿去别处扔了。

    没一会，俞勇找的拉土车就来了，怕有什么差池，我让刘程跟着民工过去，监督他们挖土，叮嘱他必须要取那座离火位山上的土。

    “还有，在山上找两棵长势好的树，连根挖出一起拉回来。明白了没有，可不能有差错？”我又道。

    刘程拍着胸口保证。“明白。你放心，要是这点小事都做不好，往后我怎么好意思做你的助理。”

    于是刘程带着民工们坐上两辆拉土车赶往山上取土。

    他们走后，电力部门的人来了，俞勇指了指巳位的电线杆。“要挪开的电线杆就是那根，麻烦你们了。”

    电力部门的人来的时候肯定已经收到了领导的指示，也没有多问什么，开始动手处理电线杆。

    我走了过去，指了一个影响不到苏家的位置，让他们最好能把电线杆改到那个位置。

    电力部门的人看了一眼我指的位置，表示没有问题后继续接着干活。

    我走回苏家，发现董玲不知什么时候已经来了。

    “你什么时候来的？”我问道。

    董玲说就在刚刚我和电力部门的人说话时到的，还问我刘程去哪了，怎么没见着他人。

    “我让他过去盯着民工取土去了。”

    接着，董玲又问我。“昨晚没出什么事吧？”

    “怎么说呢，总之事情变得更难办了。”我无奈道。

    然后大概把母子咒的事情告诉了她，她听了之后惊愕不已，感叹没想到苏俊宇会是这样的人。

    这时，苏林春和俞勇走了过来。

    “李大师，俊宇母子咒的事你想到办法没有？”俞勇估计也听苏林春说了母子咒的事情，担心道。

    我摇了摇头，自己现在的确还没想到什么解决的办法。

    三人听了之后脸上更是布满了愁容，苏林春则是表示虽然苏俊宇的所作所为让人愤怒，但他已经失去了一个儿子，不想再让苏俊宇出事，请求我无论如何都要想到办法救苏俊宇。

    他的心情我能理解，表示自己肯定尽力而为。

    “现在希望戴凝月老家那边能有什么有用的消息。”我说道。

    最后要是戴凝月这边也查不到什么的话，就只能把和苏俊宇有过关系的女人都调查一遍。

    大概一个小时后，两辆拉土车载着土和几名民工回来了。

    苏家的池塘不算小，他们估计要往返个几趟才行。

    到了之后，几名民工开始下土，我走过去找了一个民工问刘程有没有找到要带回来栽的树。

    “找到了，他现在正领着我们的人在挖。”

    我点头。“那就好。”

    直到中午过后一点多钟，刘程他们才风尘仆仆的回来了。

    众人下了车，满头大汗的刘程走了过来。

    “哎哟，累死我了。龙渊你看看，我找的那两棵树行不行？”他一边说，一边用手抹脸上的汗，顿时脸上沾满了泥渍。

    他这模样引得董玲哈哈笑了起来，他也尴尬，赶紧跑去洗手洗脸。

    我则是去看了他们带回来的两棵树，树的长势不错，没问题可以用。

    刘程洗干净脸后和董玲有说有笑的走了过来。

    “怎么样，能用不？”他问道。

    “可以，任务完成得不错。”我点头笑道。

    他倒是没让我失望，已经开始有点助理的模样了。

    “那必须的，小爷我也不是吃素的。”我的话让他得意不已。

    我和董玲笑笑，让他别得意忘形，赶紧去吃饭，我们已经吃过了，给他留了饭菜。

    “你们不说我差点忘了，饿死了。”说完，这家伙就一溜烟地跑了。

    因为干活的民工不少，苏林春让俞勇给他们点了盒饭，已经到了。吃饱了才能有力气干活，我让他们先休息吃饭，之后再种树和填池塘。

    民工们休息吃饭的时候，我们坐在院子里聊天，突然一个五十多岁，穿着军绿色衣服的民工来到我旁边，给我递了一根烟。

    我有些诧异，然后表示自己不抽烟，他又把烟收了回去。

    “小伙子，我看他们怎么都叫你大师？”男人一脸憨厚老实，开口问我。

    虽然心里有些奇怪，但我还是如实告诉他，自己懂些风水相术，所以苏林春和俞勇他们才客气的叫我大师。

    男人先是一愣，眼中闪过一丝异样的神采，不过很快就消失，恢复了憨厚老实的表情。“没想到还有你这么年轻的风水相师。”

    虽然他眼中的异样一闪而过，但还是被我捕捉到了，我不免心中更加疑惑起来。

    又随便和我说了两句话，男人就起身走了。

    这时，民工们表示休息好了，问我能不能开始种树和填池塘了。

    “休息好了，那就开始吧。”没什么特别的讲究，我让他们开始干活。

    他们手脚麻利，一个小时后就种好树，也填平了池塘。

    我过去看了一圈，没发现什么问题。“嗯，可以了。”

    现在苏家撞凶煞的问题算是解决了，就只剩下苏俊宇身上的母子咒还没头绪。

    干完活，民工们收拾着东西准备离开，俞勇告诉他们工钱已经让人打到他们卡上，让他们自己查一下收款信息。

    刚刚那名穿着军绿色服装的男人让我有些在意，我看向民工们，很快发现了他。

    让我感到意外的是，他此时脸上完全没了之前的憨厚老实，正一脸怨毒的狠狠盯着不远处打着电话的苏俊宇看。

