    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    毕竟晚风老板不管是在直播间、微信还是游戏里，一直都是打字，从来不开语音。

    季星辰问完后,直播间内的观众们都在打着yoooooo~~~每个人的眼睛都紧紧盯着屏幕,耳朵竖的尖尖的，想看看晚风老板会怎么回答季星辰。

    然而几秒钟过去了，老板并未回复。

    选英雄时间很快结束,大家一起进入局内游戏。

    伴随着“欢迎来到王者荣耀”这一熟悉的系统女声响起，季星辰却突然听到一个陌生男人的声音。

    “喂。”

    “星星。”

    这个声音不属于季星辰和程语,也不属于其他两个队友。

    “风,风哥？？”

    季星辰几乎是第一时间就往左上角麦克风的位置看去，果然看到了开麦的晚风老板！

    “是我。”

    男人的声音再次响起。

    对方的声线比较低,从耳机里传出来有些发闷，像尘封许久的大提琴，在静水深流处缓缓拉动着琴弦。

    季星辰张张嘴,想说的话还没来得及说出口,却被程语抢了先。

    “卧槽风大哥是你在说话吗？”

    程语的语气,激动地堪比尖叫鸡。

    “嗯。”男人低低的应了一声。

    程语：“哇你声音好好听哦,赶快多说两句！！”

    染枫：“……”

    见老板沉默甚至还把左上角的麦克风给关了,程语立刻识趣的闭上嘴巴,“算了算了我闭嘴，星星你来你来！！”

    “老板，你的声音确实很好听……”突然被点名的季星辰,一时间不知说着什么，便顺着刚刚程语的彩虹屁说。

    “平时怎么都不愿意开麦？”

    这才是他想问的。

    “这两天有点感冒。”

    男人顿了顿，“嗓子疼。”

    “感冒了吗？那赶紧别说话了还是打字吧，我刚刚……就是开个玩笑”得知老板感冒的季星辰心中一阵愧疚。

    早知道不说开麦了！！

    “风哥你记得多喝点水多休息。”

    “好。”

    简短的一个字后,对方关了语音，游戏里瞬间变得安静起来。

    而此刻的直播间内——

    【这就是传说中的霸道总裁苏撩音吗！！嘤嘤嘤我的耳朵怀孕了！！！】

    【太苏了！！！太苏了！！晚风老板这个声音我可以！！】

    【老板承认吧，你就是霸道总裁本人！！！】

    【弹幕观众想听声音？老板：不行！星星子一说想听，老板：感冒忍着嗓子痛都必须开麦！啊啊啊啊啊阿伟死了，老板要把星星宠上天吧，这是什么神仙爱情啊】

    【磕到了磕到了！星风雪月是真的我说累了！！！！】

    季星辰清完线后看了看游戏内晚风老板的白起，有点出神。

    他的脑袋里还回忆着对方的声音，耳朵就像被羽毛刮过一般，微微发痒。

    晚风老板这个声音对他来说本应是陌生的……

    但刚刚，他却莫名让觉得有些熟悉。

    记忆中……染枫说话的调调好像也是这样。

    每句话都短短酷酷的，可声线却又该死的迷人。

    晚风老板的声音和他有两三分像，但是声线却要低哑许多，带了几分成熟男人的魅力。

    ……

    染枫关上语音后，忍不住干咳了两声。

    刚刚他在开麦时刻意改变语调并将声线压低了许多，现在嗓子非常不舒服。

    这样伪装后的声线，季星辰应该没发现异常吧？

    他扫了一眼手机，发现游戏里的季星辰依旧正常玩着，似乎并没有任何异样。

    自从染枫关掉语音后，游戏里所有人暂时都没再说话，分别走到自己的路线上各清各的线。

    但是这份沉默很快就被打破。

    左下角的聊天界面上，齐刷刷跳了两条局内消息。

    【全部】【夏侯惇】：介绍下，武则天，我老婆

    【全部】【武则天】：介绍下，夏侯惇，我老公

    【全部】【老清洁员了】：？？？？？？

    【全部】【老清洁员了】：有被这浓浓的装逼之气吐到谢谢！

    对方完全没有搭理老清洁员，自顾自的继续发着消息秀恩爱。

    【全部】【夏侯惇】：不许欺负我的媚儿小公主

    【全部】【夏侯惇】：不然你们就是跟我过不去

    接下来这句话，简直给老清洁员胸口上一阵暴击。

    【全部】【老清洁员了】：不秀恩爱会死吗

    【全部】【武则天】：我有惇哥你有吗？？？

    【全部】【老清洁员了】：没有，但我会打爆你的头

    【全部】【武则天】：夏侯惇，哥哥保护我

    【全部】【老清洁员了】：……

    【全部】【老清洁员了】：算了，老子还是去泉水挂机吧

    说完这位兄台果然按下回城准备挂机去了。

    看完这段对话，季星辰和程语忍不住一阵爆笑。

    【嬴政】：哥哥别挂机啊，让我来会会他！！

    老清洁员了停止了回城。

    随后……

    【全部】【嬴政】：白起，哥哥保护我

    季星辰顺手就打出了白起的名字。

    紧接着玩心大起的程语也跟着季星辰发了

    【全部】【鲁班七号】：白起，哥哥保护我

    【老清洁员了】：……我还不如挂机呢

    【哈哈哈哈星星子夏侯惇是人家老公，你为什么艾特老板啊，噫】

    【程语老师你快撤回！！人家秀恩爱，你凑什么热闹！！】

    季星辰和程语回应的其实是哥哥保护我那一句，没想到对面却直接误会。

    【全部】【武则天】：白起连个皮肤都没有，穷逼都能有两个老婆？？

    【全部】【夏侯惇】：两个老婆这等好事怎么轮不到我

    【全部】【武则天】：这种关键是要看技术吧

    【全部】【夏侯惇】：？？？你意思我技术不行？

    【全部】【武则天】：我是说，他们关系真混乱

    被对面武则天diss穷逼后，季星辰用左手拉了下全局画面，发现武则天的皮肤是倪克斯神谕，夏侯惇的则是无限飓风号。

    这两个皮肤是王者荣耀里比较贵的皮肤，不能直接购买，得买积分抽荣耀水晶才可以兑换。

    一般来说，一个荣耀水晶抽出来得砸进去个小一两千，而武则天这个英雄本来也是需要抽荣耀水晶才可以获得。所以她这一身行头加起来，没有三千出不来。

    【哦豁，夏侯惇现在直播间五十多万人都知道你技术不行了】

    【有个皮肤了不起？？这个武则天怕是不知道晚风老板多有钱】

    【晚风老板给星星砸礼物的钱，够买王者荣耀所有英雄和皮肤了】

    【严谨点，够买好多个了】

    弹幕里观众们都在为晚风和季星辰抱不平时，游戏里染枫却突然打了字。

    【全部】【白起】：鲁班不行

    【全部】【鲁班七号】：？？？？？？？

    【哈哈哈哈哈程语老师被晚风老板残忍拒绝】

    【鲁班不星，星星行！！】

    【老板你和星星结婚吗？我现在就去把民政局给你们搬过来的那种】

    被老板残忍拒绝的程语自己躲在塔下嘤嘤嘤，却没想到他一抬头，便发现被对方的打野和射手包围了。

    “啊啊啊啊啊白起大哥救命啊！！”

    白起之前把上路的塔推掉了，正在赶来和他的鲁班换线的路上。

    程语看到不远处正在赶来的白起，一瞬间找到了救星，狂呼救命。

    然而下一秒……他却眼睁睁看着白起弃他而去，快步奔向中路……

    因为季星辰现在也被对面的武则天夏侯惇以及辅助包围了。

    【白起】：躲塔下先撑会儿

    【白起】：中路完了再来

    意识到被白起无情抛弃的程语伤心爆哭，“老板你们中路打完麻将再过来，我都凉凉了啊！！！！”

    【哈哈哈哈哈程语老师好绝望】

    【老板眼里只有星星子哈哈哈哈哈哈】

    白起从上路支援过来，立刻跳到人群里开大，直接嘲讽的对面三人动弹不得。

    自己方的打野韩信补了伤害后，季星辰见机立刻开了二技能加护盾和伤害，他往后退了两步找好位置后，便开大把五十五只箭全部射到对面英雄身上。

    站在前面抗伤害的夏侯惇被打的最惨，直接一命呜呼。

    武则天开了二技能推开白起，匆忙闪现往塔里逃窜。身穿美丽的倪克斯神谕皮肤的她，此刻被打的狼狈不堪。

    季星辰不想放她走，便往前一直追着平a。

    韩信一开始也跟着追，但见武则天已经进了塔打不了，加上自己也残血了，便停下了脚步。

    但……白起却没有。

    【老板这是抗塔都要为星星拿人头？？？？】

    【真爱无误了】

    果不其然，和弹幕里说的一样，白起直接冲进塔里，帮季星辰扛下了防御塔的所有伤害，给他创造越塔强杀武则天的机会。

    当白起被防御塔打死的那一刻，触发了白起和嬴政的局内语音——

    “我会做你所向披靡的利剑。”

    而语音结束后，武则天也被嬴政平a至死。

    躺在地上的她气的打字对白起一顿输出。

    【全部】【武则天】：抗塔一命换一命都愿意？白起你就这么恨我？

    【全部】【武则天】：穷逼没见过v8是吧？？你们这种***就是仇富我知道，羡慕我和我老公有钱吧，*****！

    季星辰估摸着武则天这种玩家是平时是被大家吹富婆吹的伤了脑子，见她死了都还要骂晚风老板，便也不动声色的回击了一下。

    【全部】【嬴政】：你老公跟我老公比起来技术果然差远了

    【全部】【嬴政】；白起老公超棒！！！

    【全部】【白起】：……

    【全部】【夏侯惇】：干嘛又说我技术差（委屈

    【全部】【武则天】：************

    季星辰感觉自己脑袋里轰的一声，整个人像是被炸出了银河系。

    他刚刚……有跟李白说过什么很过分的话吗？

    哦，他刚刚一直在装萌妹撩人家！

    季星辰羞耻的捂上自己的眼睛和脸蛋。

    这车翻的未免也太狠了吧！

    狂刷礼物的大老板突然表明了自己野王哥哥身份，看过前情的直播间观众们激动了。

    【我他妈笑死，星星和野王哥哥的这后续怎么这么搞笑】

    【野王哥哥还追到了直播间，这他妈是真爱吧哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈星星子，别装死了赶紧出来说句话！】

    【星星子】

    季星辰看着满屏起哄他的消息，想到自己刚对李白吹完彩虹屁求带飞，转眼就无情拒绝对方的冷漠模样，他决定暂时先装死一波。

    直播间几百万观众大多都是为抽奖而来的，后面来的观众没看过前情，见大家一副幸灾乐祸吃瓜的模样，便纷纷发问，想知道今晚大老板和主播之间到底发生了什么。

    直播间小姐姐们连忙热情的将主播和野王哥哥的动人故事添油加醋的进行了一番科普。

    听完来龙去脉后，热血直男表示他们懂了。

    【野王这是被主播鸽了气不过故意追来用钱羞辱他？】

    【靠，这等好事怎么轮不到我，野王速来羞辱我！】

    【放屁，阅读理解不及格吧，见过谁砸这么多钱羞辱主播的吗，这叫爱情，懂？】

    【我说这主播声音听起来怎么就眉清目秀的，原来是老男同了】

    【什么男同不男同的，好兄弟我跟你讲，网上冲浪不可以说男孩子是男同，这叫男孩子之间纯粹的爱情】

    【我他妈进来就感觉这直播间里gay里gay气的，果然他妈是爱情的味道】

    直播间内的直男观众们开始起哄，其余观众们也跟着一起刷起了爱情的味道几个字来。

    原本被礼物砸晕的季星辰，突然看到大家都在开他和老板的玩笑，被搞得脸有点发烫。

    现在的直男怎么都这么奔放！

    “我和老板刚刚才认识，你们别乱说。”

    一说到这里，季星辰更是一阵心虚。

    他跟李白萍水相逢，虽说撩了人家一整局，但是打完后他就把对方完全忘在了脑后。

    结果野王竟然追到直播间，还给他刷了这么多钱！

    真.活佛再世，以德报怨……

    白白接收了野王这么多礼物，季星辰觉得心里不是个滋味，他觉得自己该做点什么才是。

    “谢谢老板。”

    “老板，我刚刚不是故意拒绝你的！我忙着去上厕所！要不现在我们一起玩把游戏？我立刻上线。”

    季星辰的辩解被观众无情拆穿。

    【星星你个大骗子，刚刚明明不是这么说的】

    【围观主播在线滑跪哈哈哈】

    季星辰赶紧登陆方方的账号，在好友申请那里顺利找到了李白。

    添加成功后季星辰松了口气。

    好在老板之前主动加了他好友，不然他现在都不知道老板游戏id叫什么。

    越想季星辰越觉得自己是有那么一点子渣男内味儿。

    游戏里老板的状态显示还在线，但是直播间内对方在表明身份后就不再开口说话了。

    老板不接话，季星辰便只能硬着头皮在游戏里邀请了老板的账号。

    漫长的几秒钟过去了，季星辰的邀请信息没有得到回应。

    “老板？”

    “老板您还继续玩吗？”

    说着季星辰又点击了一次邀请，结果邀请消息依旧石沉大海。

    季星辰：……

    果然做渣男是会遭报应的。

    【围观主播在线滑跪残忍被拒】

