    听到这里，任瑶瑶终于反应了过来。

    其实任瑶瑶本来是个很聪明的女孩，毕竟这是四大纨绔之一。

    魏·天帝·君亲自盖章认证，四大纨绔都是琅琊榜（lyb）。

    脑子都是够用的。

    不然就是在骂本天帝太蠢。

    不过在狐王遇刺这件事情上，任瑶瑶的反应比魏君慢了两拍，也比周芬芳慢了一拍。

    这也很正常。

    毕竟狐王是她亲妈。。

    关心则乱。

    虽然坑了自己亲妈很多次，但是任瑶瑶其实内心还是很关心狐王的。

    直到任瑶瑶终于反应了过来。

    “妈，你是装的？”

    “咳咳。”

    狐王战术性的咳嗽了两声，面色也有些苍白，这才缓缓的开口：“不全是，我确实受了重伤，不然也瞒不住妖庭的这些同僚。”

    伤势不是假的。

    狐王最多就是把伤势演的严重了一些。

    任瑶瑶：“……妈，你也太不爱惜自己的身体了。”

    “我心里有数，一切都在掌握之中。”

    狐王很自信。

    事实证明，她的自信也有道理。

    最起码从目前来看，一切确实都在狐王的掌控之中。

    局面完全按照狐王的想法在发展。

    任瑶瑶能说什么？

    她只能说：“妈，你要记得自己的身份，你是妖庭的狐王，不是大乾的狐王，我都没见你对我这么好过。”

    她吃醋了。

    而且故意这样说，会让狐王认为她是站在狐王的立场上考虑问题的，而不是站在大乾的立场上考虑问题。

    确认了狐王没有生命危险后，任瑶瑶开始恢复自己四大纨绔应有的智商。

    操作随之开始上线。

    高明的猎手，往往是以猎物的方式出现的。

    果然，狐王中招了。

    听到任瑶瑶这样说，狐王顿时笑道：“瑶瑶，别吃醋，你表哥最近的情况比较困难。再说，你也不想看着子健国破家亡吧。”

    “我当然不想，但是我更不想妈你的身体出问题呀。”

    瞧瞧，多孝顺的女儿。

    魏君给任瑶瑶点了一个赞。

    事实证明，四大纨绔不是只坑自己。

    他们谁都坑。

    自己只不过是大意了，并不能说明自己的操作有问题。

    魏君顺利的说服了自己。

    而狐王也已经完全相信了任瑶瑶对自己的孝心。

    她笑着解释道：“也不全是为了子健，瑶瑶，你要明白，大乾和妖庭现在已经结成了同盟关系。子健做了大乾的皇帝后，妖庭需要的是一个能活下去的盟友，而不是被西大陆覆灭的失败国度。相比起大乾来说，西大陆可是比大乾要贪心多了。”

    周芬芳挑了挑眉，见缝插针的插了一句：“我还以为卫国战争的时候，妖庭和西大陆合作的很好呢。”

    狐王摇头道：“鹰王和西大陆合作的确实不错, 但是西大陆的人如狼似虎, 骨子里充满了侵略性。当他们占领大乾后, 下一个目标必然就是我们妖庭。对这群蛮夷，最好的办法就是打败他们，不给他们任何机会, 鹰王太大意了。”

    周芬芳翻译了一下狐王的意思，然后道：“妖庭有把握压制大乾, 让大乾当小弟, 但是没把握压制西大陆, 所以妖庭要帮大乾。”

    狐王大声咳嗽了起来，看着周芬芳, 实在是不知道说什么好。

    虽然意思确实是这个意思，但是你就不能委婉一点吗？

    国与国之间，还是要彼此保留一点面子的, 这样对大家都好。

    你这个女人长的一点毛病都没有, 可惜就是多了一张嘴。

    “周祭酒, 本王不是那个意思, 本王是真的想和大乾做朋友。作为大乾友谊勋章的获得者，本王很喜欢你们大乾的文化, 也愿意和你们大乾和平共处。”

    狐王的解释，换来了周芬芳的撇嘴：“要是妖庭的实力削弱一半，那我也愿意和妖庭交朋友。”

    “咳咳。”

    魏君听不下去了。

    “老师, 既然狐王没事，那我们撤吧。”

    别管狐王内心到底是怎么想的, 只要她的行动上是亲大乾的，其他都不重要。

    万一要是被周芬芳说的受不了了, 转而敌对大乾，那可就太亏了。

    周芬芳表示没关系。

    “别担心, 这种政治角色，不会为了喜恶就改变自己立场的。哪怕我指着她的鼻子骂，她该怎么办还是会怎么办。”

    魏君：“……”

    道理是这个道理，但是真的没必要说出来啊。

    你没看狐王的脸色都变了吗？

    魏君不再说话，拉着周芬芳就要往外走。

    “且慢。”

    魏君没想到，开口留人的竟然是狐王。

    “魏大人，周祭酒, 你们还不能走。”

    魏君：“……”

    几个意思？

    你还被骂上瘾了？

    周芬芳也十分奇怪。

    “狐王喜欢唾面自干？”

    她对狐王其实没什么好感。

    因为她感觉狐王也不是什么好东西。

    包括大皇子。

    狐王如果死了，那周芬芳不希望看到那种事情发生。

    可狐王活着，狐王和大皇子的关系，对于大乾很多人来说, 的确是一种隐忧。

    正因为有这种心态，所以周芬芳也懒得给狐王好脸色。

    反正正如她所说，无论她对狐王态度怎么样，狐王对大乾的态度都不会变的。

    既然如此，她干嘛要压抑自己的天性呢？

    辛苦修炼到半圣，周芬芳可不是为了要委屈自己的。

    不过周芬芳也没想到，她都这样说了，狐王竟然还要留她。

    狐王是有原因的。

    “妖庭没有秘密，魏大人和周祭酒你们来妖庭的消息已经传出去了，而且刚才鹰王也见到了你们。所以现在你们离开的话，一定会引人怀疑。”

    魏君：“……”

    感觉狐王除了送人头的时候，其他时候智商都特别在线。

    这考虑的一点问题都没有。

    “狐王你这样说，是对我们有其他的安排？”魏君问道。

    狐王点了点头，目光看向了周芬芳。

    “恐怕还是要麻烦周祭酒演一场戏，毕竟周祭酒名声在外。如果周祭酒对外说我重伤垂危，肯定能够取信于妖庭，也能取信于西大陆。这样一来，我的谋划也好顺利的展开。”

    魏君觉得问题不大，所以他也看向周芬芳。

    周芬芳吐槽道：“我是前天下第一名医没错，但是不代表我在兽医方面也专业啊。”

    魏君差点没站住。

    神TM兽医。

    周芬芳这张嘴是真的要命。

    能活这么大，不容易。

    魏君有些明白周芬芳的实力为什么进步的这么迅速了。

    就她这喷死人不偿命的嘴，实力如果不提升迅速一点，很容易被人直接物理消灭掉。

    很显然，周芬芳的“兽医论”，让狐王的脸色也不是很好看。

    但是狐王忍了。

    “周祭酒，麻烦你了。”

    “行吧。”

    周芬芳毕竟还是识大体的，知道狐王是在为大乾想办法。

    妖庭如果能参战，的确能够为大乾减轻很多压力。

    所以，这个忙她必须得帮。

    按照狐王的安排，周芬芳刚刚走出房间，狐王的一些亲信就立刻围了过来。

    “周祭酒，我王的伤势如何？”

    “周大人，我王没事吧？”

    “周祭酒，我王她的身体怎么样？”

    ……

    狐王在妖庭一妖之下，万妖之上，所以当然还是有很多亲信的。

    看着这些狐王的亲信，周芬芳组织了一下自己的措辞，然后才开口道：“狐王的伤势很严重。”

    唰！

    冲天的杀气立刻席卷了狐王的府邸。

    很多妖都内心一沉。

    “周祭酒，连你都拿我王的伤势没有办法吗？”

    有妖已经绝望了。

    虽然周芬芳自认不是一个兽医，不过周芬芳毕竟是周芬芳，卫国战争时期，她那出神入化的妖术，让妖庭的妖怪也印象深刻。

    如果周芬芳都救不了狐王的话，那这些妖怪就真的不知道要找谁来拯救狐王了。

    周芬芳按照狐王给她的剧本，照本宣科的进行表演：“我会尽全力先保住狐王的性命，不过想要彻底治好狐王，不是一朝一夕的事情，恐怕也超出了我的能力范围，要看狐王的运气了。”

    “能保住我王的性命也好。”

    “辛苦周大人了。”

    “周大人，以后您就是我们妖庭永远的朋友。”

    周芬芳获得了狐王一脉最真诚的友谊。

    她无言以对。

    虽然脸皮很厚，但周芬芳也是第一次遇到这种事情。

    狐王的操作，不得不说闪到她的腰了。

    而被闪到腰的，不止是她一个人。

    鹰王的府邸。

    鹰王正和西大陆的使者面面相觑。

    鹰王差点就以为自己出现幻听了。

    “你说狐王不是你们刺杀的？”

    西大陆的使者很无奈：“真的不是，鹰王，我们西大陆如果要是能够悄无声息的潜入到妖庭，那我们就全面对妖庭开战了，哪里还用得着和您结盟？我们真没厉害到那种程度。”

    鹰王被说服了。

    他也感觉西大陆没有牛逼到那种程度。

    主要是不科学。

    这个世界就不允许那么牛逼的人存在。

    要是妖庭都不安全了，鹰王的三观就被颠覆了。

    现在这样，西大陆没有动手，反而可信度更高。

    只是……

    问题来了。

    “既然你们没有动手，为什么狐王遇刺而且差点死了？”鹰王问道。

    西大陆使者脸色铁青：“海后派我来，就是要查清这件事情，到底是谁在背后算计我们西大陆，让我们背这样一口大黑锅。”

    鹰王听到西大陆使者这样说，顿时心头一动。

    “会不会是大乾？”

    西大陆使者摇头道：“我们尚且无法避开妖庭的防御，悄无声息的刺杀狐王，大乾也没有这个能力。”

    “不是你们，也不是大乾，那还能是谁？”鹰王问道。

    他没有怀疑是修真者联盟干的。

    修真者联盟现在根本就没有刺杀狐王的理由，怀疑他们就是侮辱自己的智商。

    鹰王还在想狐王遇刺这件事情到底是谁干的，突然看到了西大陆使者看向自己的眼神。

    鹰王的动作瞬间停滞。

    片刻后，鹰王恼羞成怒：“你竟然在怀疑本王。”

    是的。

    西大陆使者看向他的眼神，分明带着极大的怀疑和探究。

    西大陆使者也没有隐藏自己的怀疑，而是坦然点了点头，道：“元帅分析过，没有什么刺客能够避开妖庭的重重防御，在妖庭内部刺杀狐王，除非——刺杀来自妖庭内部，才有可能成功。”

    “所以你们就怀疑本王？”

    西大陆使者道：“全世界都知道鹰王和狐王是死敌，所以您理所当然就是第一嫌疑人。”

    鹰王无法反驳。

    他感觉西大陆使者没有说谎，这件事情确实不像是西大陆干的。

    不是西大陆干的，不是大乾干的，不是修真者联盟干的。

    现在鹰王都感觉像是自己干的了。

    但是鹰王知道，自己真的没干。

    鹰王仰天长叹：“本王也希望是自己干的，但本王也还没动手呢。”

    ……

    前线。

    海后神情一凝，拍案而起。

    “我想到了一种可能性。”

    听到海后这样说，其他人纷纷神情一凛。

    “元帅，您想到了什么？”

    “之前我们怀疑是鹰王对狐王动的手，但鹰王刚刚复活，他还需要时间来恢复元气，不太可能现在就对狐王动手。”海后道。

    “不是鹰王，那还能是谁？”

    西大陆的将军们全都眉头紧皱。

    海后沉声道：“曾经有一个名侦探说过一句话，本帅深以为然——排除所有的不可能，剩下的那个即使再不可思议，也将是事实。狐王遇刺，不是我们动的手，修真者联盟不会做，大乾做不到，鹰王也不太可能。所以，最有可能的就是狐王自导自演，这是一个精心策划的阴谋。”

    海后此话一出，议事大厅内瞬间沸腾。

    海后的这个猜测，让他们全都坐不住了。

    大多数人都无法置信。

    “不能吧？”

    “狐王这么阴的吗？”

    “元帅，您有什么证据？”

    海后幽幽道：“证据？我们亲自去拿。本帅没有猜错的话，狐王应该想让妖庭出兵对付我们。所以如果我们现在出兵对付妖庭的话，狐王恐怕不仅不会抵挡，还会主动给我们创造机会。”

    顿了顿，海后继续道：“我们的后勤补给是不是跟不上了？”

    “确实有风险，我们的战线实在是拉的太长了。”

    “本帅没记错的话，狐王手下有一个珍珠妖王，把持入海港口，堪称妖庭的财神，珍珠城也是有名的聚宝盆。”

    “对，珍珠妖王的珍珠城是妖族除了王庭之外最富饶的地方，珍珠妖王也被誉为妖庭最富裕的妖王。元帅，您的意思是？”

    海后眯起了眼睛，淡淡道：“传令，让本部海军——奇袭珍珠城！另外，让杜威把这个消息放给四皇子，让四皇子去通知妖庭。本帅倒是要看看，妖庭内部是不是有人想看我们奇袭成功。”

