    看到这一幕，解说泽元忍不住说道：“不得不说，IG这一波的处理真的很清晰，提前半分钟过来站位，然后等小龙刷新不犹豫，直接开打，小龙快打死的时候提前开车逃离，这就是职业战队的执行力！”

    长毛在此时也点头附和，：“是的，IG这支战队就是这样，全队都是莽夫，即使他们局面是劣势，但他们也能将这条小龙给‘莽’回来。”

    “等等！”泽元在此时打断了他的说话：“RNG这边的人似乎并不想让他们走！”

    流浪法师的大招传送是无法打断的，所以RNG这边只能任由传送完成，但传送完成后，RNG这边追不追，就是另外一回事了。

    因为IG这局是红色方，小龙坑在对方的野区，他们想通过大招逃跑，注定跑不了太远。

    letme操作的小纳尔本身就一直在边上丢飞镖，怒气值已经蓄满，即将变身。

    并且说巧不巧，rookie选择的大招落点，在自家的蓝BUFF处，而这个落点也正好被letme敏锐的捕捉。

    天时，地利，人和，成就了下一秒的经典时刻。

    “gnar！”

    小纳尔跳跃起飞，在空中变身成为一只霸天巨兽，精准的落在了敌方五人的中间，巨兽咆哮着，向着五人丢出了自己的大招。

    IG五人被全部推到了墙上，晕成一条，十分的和谐。

    小明操作的幻翎此时迅速跟上，惊鸿过隙加盛大登场，再将IG五人全部抬起。

    “我***，严君泽你真**牛B啊！”

    Uzi大吼着，亢奋的他直接对着五人丢出了他的大招暴风羽刃。

    “满天飞雨！”

    逆羽飞上天空，呈扇形洒出羽刃，Uzi热血上头，但不忘细节，W开启，QAE瞬间打出。

    十几根羽毛全部扎在了IG五人的身上，再度打出一个团控，配合着卡牌的红牌和万能牌，将IG五人瞬间融化。

    此时的钻石体育场，气氛瞬间沸腾，欢呼声冲破了屋顶，直冲云霄！

    所有的观众们全部都被这史诗般的团战所震撼，纷纷为letme呐喊。

    解说泽元在此刻瞬间到达高潮，在台上大吼着：“letme这波，如来神掌，配合霞的致命AOE，将IG五人瞬间融化！这波团战，足以载入史册！”

    RNG这波团战打了一波0换5，甚至不仅仅是0换5这么简单了，他们五人甚至连血都没掉！

    语音频道此时也炸了，所有人开始狂吹letme。

    Uzi：“牛比牛比牛比牛比牛比牛比！”

    香锅此时已经有些疯癫了，在频道里狂吼着：“严君泽，你太强了，你是我爹！”

    被狂吹的letme反而是一脸的淡定，在语音频道里大吼：“低调！低调！”

    虽然嘴上喊着低调，但其实他正是声音最大的那一个...

    赢下团战后，时间正好来到二十分钟，RNG五人马不停蹄，再度收下大龙，这一波以后，经济领先已经到达五千。

    并且霞在刚刚那一波拿下三个人头，手握巨款，回家直接全款喜提疾射火炮，胜利的天平彻底倾斜。

    在巨大的经济差距下，IG的“莽”不再有作用，Uzi在此刻开始发挥，羽刃不停地扎在对方五人的身上。

    最后一波，TheShy抓住了一个机会，想上来强开Uzi的霞，但被霞的大招规避，皇子想跟上的时候，却又被香锅的挖掘机顶起。

    在队友的保护下，IG五人没有任何机会，最终遗憾告负。

    比赛结束，陈源躺在椅子上，他至今还在回味之前的那一波完美团，久久不能停息。

    虽然这一把的胜负跟他没太大关系，但他不介意，有谁能拒绝躺赢呢？

    直到身边的Uzi起身，拍了拍他的肩膀，他这才站起身，与队友们有说有笑的回到了休息室。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    一回到休息室，里面的工作人员纷纷起身开始鼓掌。

    风哥此时说道：“真行啊严君泽！我怎么从来没看出来你还有这种找机会能力呢？”

    letme此时也忍不住挠了挠头，“炸胡炸胡...”

    其实他自己都没看出来自己还有这种能力...除了炸胡还能是什么...

    风哥给了他一个大大的拇指：“本来第二局还打算让小虎上的，既然你今天状态这么好，今天三局都给你上！”

    刚刚还喜笑颜开的虎大将军此时瞬间萎了...

    为什么受伤的总是我！

    ...

    IG休息室。

    这边的气氛则是有些冷清了，毕竟他们是这个历史时刻的背景板。

    教练mafa此时一脸的冷峻，他已经向工作人员们要来了刚刚如来神掌的视频，在休息室的电脑上播放。

    教练冷峻的说道：“这就是你们引以为傲的中期打团？”

    IG五人全部微微低头，他们不得不承认，这波确实是他们考虑不周，忘了有纳尔这个因素。

    “这波占最大锅的，就是rookie。”mafa冷冷的说着：“你丢大招传送的时候，为什么不去考虑具体的方位？我已经看过你的第一视角，就是随便朝着自家野区一点，对吗？”

    rookie面对着质疑，反而抬起了头，对着教练说道：“不必再说了教练，我知道自己错在哪里。”

    “我不会在一个地方跌倒两次。”rookie的双眼似乎要冒出火焰：“这个耻辱我记下了，下一局，我要让RNG的人血债血偿。”

    TheShy此时也难得主动开口：“下一局，我来C。”

    IG这群懒散的天才此时都被激起了绝对的斗志。

    他们自信，此时的他们就算是面对上历届的冠军战队，也不会输！

    ...

    场馆上，主持人正在场馆中央热场，进行一些中场抽奖之类的环节。

    今天的主持人很陌生，似乎是一个新来的，她身着裙装，露出纤细的锁骨，配合上明媚精致的五官，倒是丝毫不输之前的那几朵金花。

    新主持人笑着说道：“大家好，我的名字叫江秋，是新来的主持人，大家以后请多多关照。”

    地下的男观众们顿时掀起了一阵阵的欢呼，给今天本就热火朝天的比赛新增了几分热度。

    在江秋的引导下，中场抽奖环节结束，镜头给到了解说席。

    长毛和泽元已经纷纷就位。

    泽元说道：“感谢江秋的中场主持，跟大家说一个秘密，这位新主持人是RNG的粉丝哦，至于她喜欢哪位选手，就由大家去猜吧！”

    长毛都没细想就说道：：“说到RNG，那肯定是Uzi的粉丝吧，毋庸置疑的。”

    “自己猜去吧，我就不说了。”泽元一脸的神秘。

    看直播的观众们也是一阵的哀嚎，没想到这个新来的漂亮小姐姐也是狗粉！

    “算了不说这些了，回到比赛，观众们你们知道吗，就在刚刚那场比赛结束没多久，纳尔一拍五的场面已经在网络上转疯了！”

    长毛点头：“是的，甚至国外的一些知名游戏媒体也转发了视频，引起了不小的热议！”

    泽元笑着说道：“上一场IG成为了背景板，那在第二局，IG一定会还以颜色，今天来到现场观赛的观众，恭喜你们，这次你们赚大了。”

    此时第二局比赛即将开始，在两位解说的指引下，双方选手已经来到了场地上，准备比赛。

