
　　此人气息诡秘，同样隐藏气息。

　　幸好沈玄的灵魂境界远比修为强大，足以和七阶强者媲美，这才率先发现了对方。

　　对方是两个人，一男一女。

　　这一男一女，外表看起来很平常，属于放在大街上就找不到的主。

　　之前沈玄在外界曾一一扫视过所有年轻人，均没有发现这两人。而且，沈玄初步估算，这两人恐怕也都是武王级别的修为。

　　能在二十岁之前就能达到武王，不论放眼哪里，那都是凤毛麟角般的存在。

　　沈玄在这边山洞藏着，而另外两人在一旁藏着，与前方的小苏公子和小极乐，形成了掎角之势。

　　一边小心翼翼潜伏，一边朝着前方走去。

　　白石山又叫骷髅山，早在来的时候，西魔王就跟他们说过。但因为没有地图，不好找。对方，应该都是靠着各自的地图找到这的。

　　但，找到这里是一回事，能不能找到极乐老人的墓又是另外一回事。按照这里的地质结构，若没有人指引，很难找到。天籁小说网

　　一直就这样往前走了约半个时辰，前方小极乐走的路线和玄灵指引的一样，右转左转的，一直来到了一处空旷地带。

　　这是骷髅山内部，很大，直径超过两百米的空洞。和外面的山洞一样，山石壁上到处都有人工开凿的痕迹。这般工程，不知道动用了多少人力物力。

　　“小极乐前辈，接下来您可有规划？”

　　苏言来到了这里后，四处观看，没有头绪后转而问向小极乐。

　　“无，这里藏着诸多神秘，你自己找吧。”

　　说着小极乐翻身来到了山石壁边上，手掌摸着山石壁，闭上眼睛，朝前踏步。

　　每一步的距离约八十公分左右，他走的很匀称，不多也不少。

　　在往前走了二十步后停了下来，闭着眼手摸着山石壁。此时的山石壁有一块翘起来的地方，好像是故意人为的。

　　他停下来后依旧没有睁眼，手摸着翘起来的石头，旋转了一圈后，抬腿向后轻轻退去。

　　他退的步子并不大，大约相当于之前迈步的三分之一。

　　一步，一步，一步。

　　一直往后退了七步，再次停了下来。

　　在迈步退步的过程中，他的手一直都摸着山石壁，这次停下来，手正好落在了山石壁的一块凹处，勉强可以放进一个拳头大小。由于山石壁开凿的并不平，这种凹处并不显眼。

　　不过，此时的他却是睁开眼睛，脸上浮现一抹淡淡的笑意。

　　弯腰，低身，看着脚下。

　　随后手掌上覆盖着一层能量，化成手刀对着下方地面迅速划了几道。

　　整个过程，不远处的苏言看的真真切切。

　　在往下挖了一会之后，挖掘的地方有一块黑布露了出来。随后，一个黑色袋子被他拿了出来。

　　看到黑色袋子，小极乐脸上没有其他表情。直到打开袋子，伸手进去，从里面拿出一部泛黄的古书，以及一条黑色铁链，他的脸上才浮现一抹笑意。

　　终于，时隔三十年，还是被他拿到了。

　　这是他三十年前埋的东西，当时因为一些意外，放在了这里。这一放，便是三十年。

　　迅速打开了几页古书，看着里面和记忆中完全一样的画面，满意的收进了纳戒。而后一手黑色铁链手柄，一手将铁链甩了出去。

　　“啪！”

　　一道清脆响声发出，黑色铁链被他甩了开来，一道无形的能量暴击在铁链周围响起。

　　“老朋友，好久不见。”

　　小极乐手持黑色铁链，口里呢喃着说道，眼中尽是沧桑。若是三十年前没发生意外，凭借着这把链子，恐怕已经晋升武爵了。

　　当然，也有可能因为这把链子，在出去那一刻就被人解决掉。所以他心里虽有沧桑，但并未后悔。

　　东西虽好，但若是没有足够的实力支撑，也不过是在为他人做嫁衣。

　　“小极乐前辈看来早有安排啊。”

　　苏言站在一旁对着小极乐开口说道，眼里掩饰不住的羡慕。不过他知道自己几斤几两，眼里虽是羡慕，但并不嫉妒。

　　“记住一句话，在没有足够实力前，低调行事总归是好的。”

　　小极乐把玩了一下这铁链，随后收入了纳戒。

　　这可不是铁制，而是由上古陨铁打造而成的打神鞭，品阶已是地品中阶层次，是不可多得的宝贝。

　　沈玄站在一旁，对这一切都看的清清楚楚。原本一个小极乐就比较难缠了，如果再加上这鞭子，恐怕也只有西魔王那种级别才能与之抗衡。

　　有了这鞭子，他的实力一跃成为和魔王同一级的存在，不容小觑。

　　“多谢小极乐前辈，我也去寻我的了，有机会再见。”

　　苏言对小极乐说完后，朝着山洞的另一边走去。

　　这山洞中间空旷，周围连接了超过二十个山洞口，可以通向不同的位置。只见苏言钻进了一个，眨眼间便消失不见。

　　小极乐在收拾完这打神鞭之后，也并没有闲着，看了一下，四周，找到了一个洞口钻了进去。

　　这里，任何地方都能进去，至于获得机缘如何，全凭造化。

　　沈玄藏在那里，等两人走后依旧没出去。果然，不多时，之前潜藏的两人走到洞内，左右看了看。

　　他们什么都没选，而是独自来到了一个非常不起眼的山洞，走了进去。

　　……

　　良久，沈玄从中走了出来。

　　果不其然，在他刚踏入洞内，之前的山洞口一阵斗转星移，早已转换了方位，消失不见。

　　怪不得之前的他们，没有发现沈玄他们，原来在他们进入到这里的一刻，已经隔绝了对外界的联系。

　　或许洞口还在，但绝对不是之前的一个了。

　　来到这里后他并没有停下，而是迅速来到之前那两人进去的洞口处，在洞口处刻画了标记后，迅速走了进去。

　　相比于小极乐和苏言，他更在乎这两人的动静。

　　这两人神神秘秘，而且据沈玄观测，这两人或许跟截杀西魔王的人有关。顺着他们，或许能找到极乐老人的墓。

　　至于说玄灵答应帮他找，但现在对方休息了，指望她是没用了，只能靠自己。

　　“我们愿意誓死效忠主人。”

　　就在沈玄往前走的时候，忽然听到了一个声音。

　　顺着声音望去，正好看到了之前那两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第109章 古怪山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 