    第662章小薛石满月了

    姜月和薛琰还没走近，便听见李荷花跟邵有月笑道：“等做好了，明天就可以给小石头穿上了。”

    农家养孩子一般没弄得那么复杂的，尤其是穷苦人家，不会花这个钱给小孩子做这么好的东西的，觉得孩子一眨眼就长大了，随便弄双鞋穿着就行了，是紫翠她们说小孩子可以穿虎头鞋，特别可爱，加上李荷花时常在这里坐坐，她们便教了李荷花，让李荷花可以闲着没事的时候能给自己肚子里的孩子做一双，也是打发时间。

    李荷花手巧，一学就会，干脆这几天就忙起来了，不是给她肚子里的孩子做，而是要给小薛石做一双，让小薛石满月的时候能穿上。

    这不，快做好了，就剩她手上这只最后收一下工了。

    邵有月笑道：“我还没见过那孩子呢。”

    “你现在身子还不怎么好，红燕要明天才出月子，明儿我让红燕抱过来给你看看，红燕也老早就想来你这看看你了，但娘不让她出来，娘还说我以后也这样，一个月最好都不要出房间。”李荷花笑道。

    “小琰公子，月宝小姐。”紫翠一看到姜月和薛琰，便忙过来了，将薛琰手里拎着的几个地瓜接了过去。

    地瓜已经改用篮子装着了。

    “胜卿月宝来了？”闻言，邵有月精神立刻一震，欢喜的忙高声问道。

    “是，萧姨，是我们。”姜月和薛琰都应了，但没急着进去，而是让紫翠将地瓜放在炉子边上烤上，他们才进去。

    李荷花一见她家小小的月宝和小琰，便忙放下针线，招呼：“快上来，快上来。”

    姜月和薛琰就跟之前一样，也上了炕。

    现在天气其实还不冷，不烧炕也没事。等天冷了，也可以烧炭取暖，不一定非要烧炕的，这搭个炕，完全是方便更有地方坐。

    不过因为搭了这么个炕，这间小屋就更显小了。

    妙菡忙捧了两盘小点心送上来，其实小桌上已经有两盘小点心了。这一捧上来，小桌上就有四盘了。

    雪柳和夏菡则煮了茶，送了上来。

    还有已经剥好的核桃。

    姜月先吃了个核桃仁，才拿了一块桂花糕吃了，吃完桂花糕，才两只小手捧起热茶喝了一口。

    这茶很清，还有淡淡的清香，挺好喝的。

    薛琰也正喝着茶。

    等红地瓜烤好了，紫翠便用个盘子装着，送了上来。

    *

    第二日，小薛石满月，余红燕也算是出月子了，终于又能出房间不被拦着了。这天，她自然穿了她最好的衣裳，人那叫一个精神。

    也给小薛石穿了一身好衣裳。

    小薛石一身的红，又用大红的襁褓给包着，只露出一张小脸，眼睛眨吧眨，姜月和薛琰都看了看，觉得这小破孩不哭的样子还挺可爱。

    李荷花给做的虎头鞋，做的有点大，小薛石现在又小，根本穿不了，正好小薛石还要被襁褓裹住，穿不穿鞋都无所谓，便没给小薛石穿了，而是跟家里其他人给小薛石准备的满月礼物放在一块。

    等小薛石长大一些了，再穿也不迟。

    (本章完)

