    第177章 煎熬

    王双投进了扳平比分的一球。

    很快，第三节比赛也结束了。

    以第三节发力著称的勇士队。

    竟然在一节比赛中被湖人给扳平了！

    比分来到了82：82。

    湖人生生抹平了16分的差距。

    “扳平了！湖人竟然扳平了！用一节的时间，双方回到了同一起跑线！太刺激了，这个比赛大起大落啊。看样子湖人的实力真的不容小觑，勇士为他们的轻敌付出了代价。”

    直播间主播又在胡说八道了。

    都第四场了，勇士还轻敌呢？

    第一场轻敌还情有可原。

    再轻敌，都要1：3了。

    勇士显然不是轻敌。

    而是纯纯的有些打不过了。

    这种感觉是最糟糕的。

    被扳平导致信心上受到打击。

    用一个冠军和一个历史性赛季积累起来的信心。

    开始受到动摇了。

    一般来说, 这样的时刻，就是系列赛的转折点。

    双方前面使出各种战术，各种方法。

    斗智斗勇，你来我往。

    终于打到一个节点。

    其中一方发现，可能真的打不过对方。

    而另一方发现，原来我们比他们强。

    双方的心理态势就会发生变化。

    打不过的那一方士气低落，会怯战。

    而建立起信心的那一方士气高涨。

    会越战越勇。

    科尔很明白这点。

    所以节间休息, 他不停的鼓励着球员。

    “我们拿到73场胜利, 不是为了倒在这个地方！打起精神来，还有一节的时间！我们的进攻，我们的防守，都打起精神来！”

    库里也在给队友们加油。

    但此刻他的内心是很无奈的。

    没有办法上场命中三分球。

    他想：“如果我在的话，根本不会打成这个局面。上一场我们一定会赢的。”

    但没有如果。

    库里的伤病也是常规赛积累出来的。

    节间休息很短暂。

    双方很快重新回到球场。

    王双当然要继续留在场上。

    作为湖人内线支柱。

    下半场他是一分钟都别想休息了。

    王双无所谓，他体能很好。

    科比需要在场下休息一会儿。

    “交给你了，王！”

    临上场，科比嘱咐王双。

    王双点点头。

    湖人没有了科比，外线进攻就没有了发动机。

    科比今晚已经砍下了26分。

    如果不是第二节科比的得分。

    双方分差会更大，更难追。

    第三节想要追上来，就难了。

    第四节，湖人后场使用路威和托尼-阿伦。

    一攻一守。

    球权压力主要就落在了路威身上。

    内线小南斯换下了兰多夫。

    小前锋依旧是杰夫-格林。

    尼克杨这样的防守漏勺，肯定是被弃用了。

    路威上来就试投中距离出手。

    没有进，但王双在篮下将前场篮板抢了下来。

    重新传回给路威，继续组织进攻。

    王双的前场篮板再度变得无可阻挡。

    路威转而选择突破, 抛投，两分命中。

    84：82，湖人队全场首次领先。

    终于浮出水面了。

    但这还不是松口气的时候。

    勇士反击, 汤普森外线三分命中！

    汤普森的三分出手又快又准。

    一旦让他找到感觉是非常可怕的。

    勇士反超了1分。

    湖人还是路威，高位反复挡拆。

    球击地给到了王双。

    王双直冲篮下吸引防守。

    突然一个分球给侧翼的小南斯。

    小南斯拔起来就是一个暴扣！

    这个扣篮石破天惊，不愧是扣篮王的儿子。

    湖人重新反超！

    王双的这个传球洒脱写意。

    上半场伊戈达拉对他的那种紧贴防守已经没有用了。

    他找到了应对的方法，就是多跑动。

    不粘球，多做掩护。

    以王双的持球能力。

    如果能粘住伊戈达拉这样的防守达人。

    对湖人的进攻其实也是一种贡献啊。

    从这个角度来说。

    勇士其实是有点得不偿失的。

    随着第四节时间一点点流逝。

    双方的比分是犬牙交错。

    两边体能消耗都很大。

    因为前三节都拼的很凶。

    第四节进行到七分钟。

    王双和德雷蒙德-格林在篮下争抢篮板时发生了冲突。

    格林用肘子卡住了王双的脖子。

    王双也没对格林客气。

    拽住他的肩膀将他给放倒了。

    裁判看了录像回放，给了两人各一个技术犯规。

    双方的火药味变得越来越浓。

    格林这边也是着急上火了。

    王双在篮下的前场篮板威胁太大。

    格林不得不加大手上动作来推开他。

    而湖人这边看不过去。

    接下来的回合，格林中路持球突破。

    强行上篮！

    小南斯突然冲过来。

    一巴掌将格林掀翻在地！

    格林痛苦倒地。

    而现场的球迷却一片欢呼。

    “小南斯啊，这一巴掌把格林给呼倒下了。”

    “这一巴掌挨的不轻，这算是给王双报仇了是吗？”

    “王双现在在球队是享受老大待遇。谁敢动我老大，我干死谁。”

    小南斯因为迟到了一个技术犯规。

    汤普森罚球命中。

    双方战成了88：88平。

    距离比赛结束还有六分钟。

    科比在休息了半节后。

    终于重新回到了赛场。

    科比这CD时间实在是有点长了。

    但这种休息和等待是值的。

    湖人再度防下了勇士的进攻。

    伊戈达拉的外线三分没有命中。

    科比拿球，右侧清空拉开单打汤普森。

    汤普森防守是非常硬实的。

    可科比依旧利用灵活的脚步和背身技术。

    用一个后仰跳投打进两分。

    体力槽满了的科比。

    技术依旧是巅峰级的。

    90：88，湖人领先了。

    勇士进攻还是不中。

    王双拿到篮板球，再给到科比。

    科比外线连续胯下运球。

    右路突破，杀入篮下。

    面对格林的补防一个抛投出手。

    再中！

    连得4分。

    92：88。

    勇士叫了暂停。

    史蒂夫-科尔看不下去了。

    再这么打下去，今晚就要交代了。

    湖人的进攻感觉已经完全出来了。

    更可怕的是，今晚科比状态很好。

    他已经砍下了30分。

    同时，王双的问题还是没解决。

    一种失望的氛围在勇士替补席弥漫。

    他们需要有人站出来得分。

    有人站出来扭转乾坤。

    而这个人却只能穿着西装坐在板凳席上给队友加油。

    “湖人领先了4分，科比真是太厉害了。休息了五六分钟, 回来之后连进两球，把勇士给打停了…”

    直播间里，又开始了对科比的吹嘘。

    解说嘛, 墙头草两边倒，不寒碜。

    湖人替补席，斯科特布置球队防守。

    “暂停回来我们守一个联防，记住就一个，做一个防守上的变化。然后回到一对一的防守，注意变化…”

    湖人使用了一个防守节奏变化。

    暂停结束一回来，先来了个联防。

    这是在博弈，在赌。

    一赌勇士三分手感不好。

    二赌科尔在暂停时布置了往里打。

    显然，斯科特的这招布置起效果了。

    勇士打内线的策略在联防作用下失效。

    转而给外线三分出手机会。

    巴恩斯左侧45度空位三分出手。

    结果打铁不中！

    巴恩斯今晚真的够铁的。

    王双抢下了后场篮板。

    推反击，还是给到科比。

    这次科比遭到了双人包夹。

    分球给到王双。

    王双马上直传球给到兰多夫。

    兰多夫单吃格林，内转身勾手出手不中。

    但兰多夫抓下了前场篮板。

    重新传出来给到王双。

    王双不着急，回球给科比。

    2016年，规则上还是前场篮板回表24秒。

    湖人放慢节奏，重新跑战术。

    时间在一分一秒的过去。

    对勇士来说，似乎又回到了那种让他们煎熬的节奏。

    分差在5分左右。

    湖人拉不开，他们也追不上。

    然后一直拖到最后一分钟，开始点球大战……

    这种煎熬带来的焦躁感。

    让勇士防守球员心浮气躁。

    科比突破，汤普森犯规。

    普通犯规。

    科比发球，给到杰夫-格林。

    格林右侧突破篮下抛投，不中。

    王双挤开伊戈达拉，在他头上把球给点了出去。

    科比高高跃起，把球抢了回来。

    又是24秒的进攻球权！

    这连续的前场篮板让勇士绝望。

    让科尔感到窒息！

    最终，科比在外线用一个干拔的三分球，给了勇士球员致命的一剑！

    正中篮心，直插心窝！

    (本章完)

