 龙卷风内，风月无边。

    气氛是剑拔弩张，惊心动魄。

    突兀的，传进来一个声音。

    “爸！快穿衣服！有人要偷看了！”

    叶辰一听，顿是就是一僵，原本手忙脚乱的他，突然间定格在那，彷如雕像。

    苏洛蝉微闭的美眸，也在这一时间，猛地睁开。

    有人偷看？

    她俏眉轻蹙，上下左右打量。

    “是那丫头捣乱，还是真有人偷看？”

    苏洛蝉和叶辰，心中都浮现了这个想法。

    就在这个时候！    唰！    剑斩之声忽的传来。

    “不好！”

    叶辰与苏洛蝉，几乎是同一时间惊呼出来的。

    下一秒！    散落一地的着装，就跟活了似得，自动贴在他们身上。

    只是三秒之间，虽然没绑好，但基本差不多了，而这个时候，锋利的巨剑已经出现在两人头顶三丈之处。

    “快躲开！”

    苏洛蝉一把抓住叶辰的胳膊，身躯一晃，撞向龙卷风。

    轰！    两人刚撞出去，巨剑就斩在地上，仿佛地壳运动，大地一片剧颤，一条峡谷平地而起。

    不过这个时候，叶辰和苏洛蝉，已经出现在朵朵他们跟前十米开外处，正在整理着还没完全穿好的着装。

    还好不该看到的，全都没有被看到。

    呼！    见爸爸没事，也没有被偷看到，朵朵长松一口粗气，上前哼哼道：“爸，你也真是的，荒郊野外的就...还好朵朵及时提醒你，不然被偷看到，指定多丢人呢。”

    叶辰先是一愣，然后嘿嘿一笑道：“朵朵，你误会了，爸跟你宫主姐姐只是抱了抱，不是你想的那样。”

    “哼。”

    朵朵噘着嘴哼道：“抱一抱要绑腰带吗？”

    “额...是腰带松了。”

叶辰挠头笑道。

    朵朵本想说什么，就听一阵狂笑声响起。

    “苏洛蝉，叶北冥，你俩也够厉害的，荒山野岭就忙活上了，那么把持不住吗？”

    “我知道了，肯定是苏洛蝉憋坏了。”

    “也难怪，叶北冥一走，她就没人滋润，头发都憋白了，现在看到叶北冥回来，不如狼似虎，把叶北冥摁倒，就地正法才怪。”

    “哈哈哈！！！”

    王孝贤一群人是捧腹大笑。

    这些话被苏洛蝉听到耳朵里，是那么的逆耳，那么的令她感到愤怒，以至于她都胸脯颤颤，要暴走了。

    “刚才本宫大发慈悲，没有对你们大开杀戒，你们不感到庆幸也就罢了，还敢跑来坏本宫好事，更敢嘲笑本宫，当本宫没有脾气是不？”

    她已经后悔，刚才没有杀他们了。

    如果刚才听叶辰的，追上去，把他们都杀了，何至于正渐入佳境，被他们破坏而中断？

    “哼！”

    金霞宗二长老哼道：“苏洛蝉，你如果不想与金霞宗为敌，就把叶北冥教给我们金霞宗，从此我们井水不犯河水，你要是不把他交给我们，那就别怪我们金霞宗把你玄冰宫列入敌对势力，对你们玄冰宫宣战！”

    玄冰宫只是一个小小的宗门，坐落于荒无人烟的北极地带，方圆千万里没有一城一镇，也没有下辖仙域，与金霞宗相比，就如同一栋房子与一个国家相比，完全没有可比性。

    玄冰宫上下只有不到五万弟子，而金霞宗下辖三个仙域，拥有两千多亿子民。

    不过要是在五万年前，苏洛蝉是万不敢得罪金霞宗。

    可今非昔比，她苏洛蝉在叶北冥的指点下，五万年来，修为暴涨，拥有与金霞宗宗主一战的资本。

    又岂会害怕威胁？

    于是就喝道：“本宫凭什么把他交给你们！”

    “就凭叶北冥，又狗胆包天，跑去金陵城，勾引我宗宗主夫人，宗主盛怒，连夫人都直接轰杀，又岂会饶恕叶北冥？”

四长老冷笑说道。

    “什么！”

    叶辰和苏洛蝉都大吃一惊。

    刚才在龙卷风内，两人亲热的时候，苏洛蝉问过叶辰，他和张延年为什么会被金霞宗盯上。

    叶辰自然是将前因后果大致说了一下，也把让宗主夫人帮他弄到金乌血一事说了出来。

    当时苏洛蝉还夸宗主夫人，还挺重情义，叶辰也说，夫人人还不错，结果两人都没料到，宗主夫人已经被轰杀了。

    “叶北冥，是不是很震惊？”

四长老冷笑道。

    叶辰握了握拳头，从牙缝中崩出几个字：“总有一天，我会轰杀你们宗主，让他下去给夫人赎罪！”

    “哈哈哈！！！”

    四长老等人仰头大笑。

    “你以为你还有总有一天吗？

你没有了，今天我们必须把你抓回金霞宗，交给我们宗主处置！”

    二长老语气无比坚定。

    “我看你们谁敢！”

    苏洛蝉一步上前，唤出一把仙品神兵握在手上，冷声说道：“想把叶北冥带走可以，先从本宫尸体上踏过去！”

    这话说的叶辰甚感欣慰。

    只觉五万年前，没有白疼她。

    朵朵听的也是甚为感动。

    本来想回去，把爸爸和宫主在野外的丑事告诉妈妈，让妈妈警告爸爸，不许跟宫主往来，她太羞羞了，办事都不分场合，怕把爸爸带坏。

    而现在宫主为了爸爸，都不顾自己的安危，不惜一人面对几十人去守护爸爸。

    这么好的宫主，她又怎么忍心，让妈妈不让爸爸跟她往来？

    “我要是这么做，宫主一定很伤心的吧？”

    朵朵心里想着。

    “苏洛蝉，你真要与金霞宗为敌吗？”

    二长老厉声问道。

    “本宫不管你们是什么宗，本宫只知道叶北冥是本宫的男人，谁要是敢动他一根汗毛，本宫就跟谁不死不休！”

    苏洛蝉掷地有声的说着，祭出四千八百丈法身，护在叶辰跟前，颇有一夫当关万夫莫开的巾帼英雄形象。

    “好！好的很！”

二长老怒道：“既然你如此不知死活，非要跟金霞宗为敌，那就别怪我们金霞宗不客气！”

    “我倒要看看，你凭一人之力，怎么护叶北冥周全！”

    话说道这，他也祭出四千八百丈法身，大喝一声：“苏洛蝉交给我和三长老，你们去捉拿叶北冥，把其余的全杀了！”

    话落，他率先一剑朝苏洛蝉斩去。

    其余二十来位真仙，也正准备绕过苏洛蝉，去捉拿叶辰的和对方张延年等人。

    就在这时，苏洛蝉松开神兵，双手持剑诀张开，大喝一声：    “万剑撕开生死路！”

    伴随着她的声音响起。

    倾刻之间，以她为中心，周围密密麻麻全是寒冰状的利剑，一把把悬浮在空中，散发着冷冽剑芒。

    “杀！”

    伴随着她的一声令下。

    万剑齐发，呼啸破空，声势浩大，气势惊人，只是十分之一个眨眼间的功夫，虚空之中就被撕开无数条裂痕，甚至对面的敌人都来不及防御，就被万剑击中了。

    砰砰砰！！！    密集的清脆声响荡漾开来，击破对面所有敌人身上的仙品以下护体法宝，然后刺进他们体内，化作寒冰将他们包裹在中间。

    从万剑齐发，到几乎所有人被冰封，只在0.2秒之间。

    这一招，是叶辰所教的剑雨决第四式，又帮她改进，与玄冰宫的绝门功法相融合后的产物。

    说白了，就跟骡子一样，是马和驴杂交出来的。

    “老张老周！趁机给我打爆他们！”

    叶辰第一时间喊了起来，并且唤出仙品神兵，一剑狠狠斩了下去。

    与此同时，苏洛蝉也握住悬浮在身前的仙品神兵，猛然斩下。

    张延年和周天鹤，也趁机狠狠轰出一拳。

    咔嚓嚓！！！    就在苏洛蝉的剑，眼看要斩中二长老时，二长老身上的冰封破开，一个冲击而过，趁苏洛蝉不注意，一拳狠狠的轰了过去。

    与此同时，叶辰的剑已经斩下，劈开三位真仙的肉身。

    张延年和周天鹤的拳影也已经砸中两位真仙，连带着好几为真仙都被打出了千米远。

    而这个时候。

    轰！    二长老的拳头，结结实实的砸在苏洛蝉胸口上。

    咔嚓嚓！！！    骨头碎裂的声音响起。

    紧接着！    “啊！！！”

    一声惨叫随之响起。

    不是苏洛蝉，而是二长老，被一股恐怖的弹力给弹了出去，并撞飞了两三位真仙。

    原本气势汹涌的金霞宗那一方，短短几秒钟时间，就被打的土崩瓦解了。

    而这时。

    咔嚓嚓！！！    原地剩余的四位真仙，破开了身上的冰封。

    左右一看，见只剩他们四个，顿时就全吓坏了，撒腿就跑。

    “坏本宫好事，休想逃跑！”

    苏洛蝉因为被他们破坏了与叶辰之间的好事，而耿耿于怀，也因此而起了杀心，所以断然不会放过他们。

    当即一剑挥出。

    由于这四位真仙，都是小成或入门的修为，直接被剑气腰斩两半。

    “婵儿，疼不？”

    这个时候，叶辰看着苏洛蝉的胸口问道。

    “不疼。”

    苏洛蝉摇摇头，展颜笑道：“多亏了你送我的仙土之心，不然这一拳，恐怕把我打爆，那你就没的吃了。”

    叶辰嘿嘿一笑：“我送你仙土之心，就是为了保护我的粮食，果然是起到了作用。”

    “哼，才不是你的粮食！”

    苏洛蝉哼哼道。

    “哈哈！！！”

    叶辰仰头大笑。

    苏洛蝉锤了他一下，说道：“咱们继续联手，杀他们个片甲不留，然后去玄冰宫，咱们继续。”

    “额...好。”

    叶辰点了点头，带上夺命黑莲，与苏洛蝉一道，追杀过去。

 