    宋云刚回家没一会，黄保定就过来对着宋云耳语了几句。

    宋云原本不想搭理，可谁知道今天的来客竟然找到了一个重量级的人物。

    宋云在客厅思索了片刻还是决定把对方放进来。

    “哎呀宋董，真是好久不见啊！您最近身体怎么样？”

    未见其人先闻其声，宋云从沙发上站起身来笑着说道：“不知道钱大佬来我这里有何贵干？”

    “您瞧您说的，没事我就不能来串串门吗？”

    一个有些肥胖的中年人缓缓走了进来，在他的身后跟着一堆中年夫妻，低着脑袋一副犯了大错的样子。

    “当然可以，钱大佬来我这里我自然是满心欢喜，杨莺莺去把我书房里面珍藏的茶叶拿出来。”

    宋云招呼了一声后边让对方入座。

    这个钱大佬原名钱铭，是魔都主管商务部分的老大，平日里大家低头不见抬头见，总要给对方一点面子！

    “钱大佬难道来我这里就只是简单的聊聊天？如果是这样那我就让人做几个菜，咱们边喝边聊。”

    宋云装作一副什么都不知道的样子笑呵呵说道。

    “你把我们...”

    钱铭身边的那对中年女人忍不住开口，却被钱铭一个瞪眼吓了回去。

    “哎，怎么了？难道我干了什么错事吗？”

    宋云懵懵懂懂的问道：“我这几天可是老老实实的在家一直没出门啊，应该不会有什么仇家吧，不过说到这里，我得吐槽一下咱们魔都的一些事情了，昨天晚上我的魔都大学研究所着火了，他娘的，我这些年所有的努力都毁之一炬，别让我抓到是哪个王八蛋放的火，不然我肯定要把对方...”

    宋云冷笑了几声说道。

    但紧接着脸色一变，继续笑眯眯说道：“哎呀，这种糟心话就不多说了，咱们聊点开心的事情。”

    “唉，节哀啊宋董，这件事情我也听说了，只不过我不是哪方面的人，不能直接帮忙，不然肯定一个月之内给你找出凶手！”

    钱铭义愤填膺的说道：“今天来吧，其实还真的有点事情想跟宋老弟商量，这件事情说大不大说小也不小，我这边找了点人，对方说主要意见还是在你，所以老哥我只能拼着一张老脸来求你了啊！”

    “啊？？？”

    宋云瞪大眼睛，缓了半天才开口惊讶说道：“不会吧，难道真的有事？难不成魔都大学防火的人...”

    说到这里，宋云古怪的看了钱铭一眼。

    钱铭立马挥舞着自己肥胖的手赶忙说道：“不是！不是这件事...”

    “那还能有什么事情啊，我这几天，不对，我这很长时间也没遇到过什么大事了啊。”

    宋云一边说话一边陷入了沉思。

    就这样过去了很长时间，直到水开了，宋云这才若有所思的沏茶给每个人分了一小杯。

    “这茶叶可是我前段时间去四九城，欧阳老爷子送给我的，你尝尝怎么样。”

    宋云笑呵呵说道。

    钱铭一听这话，脸色顿时一变，这难不成还没开始谈话，就要用欧阳老爷子来压人了吗？

    只不过欧阳老爷子的级别太高了，比他高出不知道多少倍，宋云真要铁了心的不和解，自己也没半点法子，而且事后肯定也不敢给对方穿小鞋。

    “好茶啊！”

    钱铭若有所思的说道：“哎，实不相瞒，我今天来是为了我那个不争气的侄女...”

    “女人？？？”

    宋云皱紧眉头说道，但眼底却有一丝的冷笑。

    “是的，我的那个不争气的侄女和几个人交朋友，结果不小心的惹到了您，我的那个侄女简直是不让人省心，我早就说过那些老外不靠谱不靠谱，她就是不听，现在闯出这么大的祸端，我真不知道该怎么开口啊！”

    钱铭唉声叹气地说道：“只不过我们家的情况你也知道，我和我老婆结婚这么多年一直没有一个小孩子，全家上下只有我那个侄女，我是真的把她当女儿疼爱，所以.....”

    “还请宋董高抬贵手饶了我侄女吧，我相信这个小丫头经过这件事情后再也不敢随便找那些老外了！”

    “哦~原来是这件事情啊！”

    宋云恍然大悟的说道：“这件事情的确主要原因不在于那几个女生身上...”

    宋云这话一出，钱铭身后的中年夫妻脸色瞬间缓和了。

    只不过接下来宋云的话又让他们陷入了苦苦纠结之中。

    “但是吧...唉...”

    宋云这声叹气，简直是让钱铭三个人心揪到了嗓子眼。

    他们等着宋云的话，但宋云只是苦涩的摇了摇头，在也不肯多说一句话。

    “怎么了？难道里面还有一点我不知道的情况？？”

    钱铭心中一个咯噔，一种不祥的预感油然而生。

    “你难道不知道？你那个侄女叫的外国朋友，其实犯了大罪！”

    宋云脸色一边，顿时气势升腾，她冷漠地说道：“不仅如此，当时你那个侄女开口辱骂了很多人，我本来没想管这件事情，但她一直不依不饶很是烦人啊！”

    “...”

    钱铭自然知道宋云说的是什么，所以他才说这件事情说大也不大，说小也不小，完全是看宋云的心思。

    如果宋云就死抓着哪点重要的事情不放，即便是自己也得退避三舍，毕竟那件事太严重了！

    谁敢牵扯进去谁就是傻批！

    “那您到底是什么态度呢？”

    钱铭好奇的问道：“如果您可以稍微的高抬贵手，我可以在一些事情上面给您开点后门，比如...”

    “怎么，钱铭你认为我是这样的人吗？？？？？”

    宋云一拍桌子站了起来，他指着钱铭的鼻子骂道：“我告诉你，本来我还想着对方认错之后我就放他们一马，但是你这个态度让我很是生气，难道我宋云在魔都需要你开后门？？？”

    “而且话我给你放这里了，处理这件事情的人不是我，是欧阳老爷子的孙子欧阳杰，现在就在我们家，你要不要跟他单独的聊聊天？”

    欧阳老爷子的孙子欧阳杰？？

    这个名头一出，钱铭知道完蛋了！！！

    自己那个倒霉侄女说不定出不来了！

