    巳正，上房西暖阁里静悄悄的，温暖的阳光洒在西间南炕上，傅书言睡得正香，突然被一阵吵嚷声惊醒。

    堂屋里，被撵出去的丫鬟翠儿的娘，跪在堂屋的地上，求主子，“太太，翠儿在太太跟前有几年，没落下什么不是，无端被撵，翠儿她没脸不说，让奴婢这老子娘脸面往哪里搁，翠儿是冤枉的，不是奴婢护短，翠儿她若真手脚不干净，奴婢先就打杀了她，没脸求太太，奴婢今儿来，是求太太个恩典，让翠儿回来，翠儿她有什么不妥，太太打的、骂的，就是别撵出去，太太看在翠儿侍候太太尽心的份上，开恩留下她。”

    翠儿娘自有一番打算，翠儿大了，转眼就要放出去许配人家，太太屋里的出来的大丫鬟体面，说个好人家，翠儿被太太撵出府，还落下手脚不干净的名声，能寻到什么好婆家。

    蔡妈妈端过茶碗，递到杜氏手里，使了个眼色，杜氏接过，掀开茶盅盖子，轻轻啜了一口茶水，冷笑一声，“翠儿人大心大，我哪里使唤得动她，偷东西的事，人脏聚在，说不得我不顾念几年的主仆情分。”

    翠儿娘听太太话里有话，怔怔的，叩头道：“翠儿不和太太的意，太太多包容些个，府里下人们常说太太心善，奴婢总求太□□典。”

    杜氏看这个婆子夹缠不清，懒得跟她废唇舌，放下茶盅，正色道；“别的我不多说，你家去问问你闺女，冤是不冤。”

    给下面站立的媳妇婆子使了个眼色，上前一个媳妇，“翠儿娘，撵都撵了，你还是回家问问你闺女，只在这里纠缠，没意思。”

    翠儿的娘看太太不松口，料也没希望，叩头，离开了。

    傅鸿回府时，已掌灯时分，傅鸿进了内宅，快走到三房，恍惚看见三房院门前台阶上坐着两个丫鬟，正在窃窃私语，声音不大，还是刮到傅鸿耳朵里。

    “翠儿娘今儿来了，求太太别撵翠儿出去，翠儿服侍太太几年，没什么大错，糊涂油蒙了心，偷太太的东西。”

    另一个声音，压得很低，“我告诉你，可别说出去，翠儿不是因为偷东西被撵，你记得四太太办丧，老爷喝多了，下来换衣裳，翠儿……..翠儿心高气傲，明年就放出去，配小厮，岂能甘心，她是急了，才出此下策。”

    傅鸿咳了一声，两个正议论主子的丫鬟，唬得忙住嘴，站起身，垂手恭立一旁，“老爷回来了。”

    傅鸿看也没看，从二人身旁经过，两个人刚松了一口气，沉冷的声音传过来，“去二门上领二十板子。”

    两人双膝一软，跪倒叩头，带着哭腔对着已经走远的傅鸿，“谢老爷恩典。”

    傅鸿看见三房明间里的灯光，纱窗上人影晃动，踌躇下，朝西，进了墙门。

    西偏院里，冯姨娘刚从上房回来，听见门口男人的脚步声，惊喜，忙掠了下秀发，走到门口，迎头傅鸿迈进门槛。

    上房，杜氏看乡下庄子送东西的清单，“今年地里收成怎么样？”

    农庄管事钱伯恭敬地道；“今年雨水勤，收成不错。”

    庆国公府日常供给靠乡下农庄提供鸡鸭鱼肉，菜蔬果品，自给自足。

    正说话，听见小丫鬟门外道，“老爷回来了。”

    钱伯略说了两句闲话，退下去。

    杜氏等半天，傅鸿没进来，对碧螺道；“出去看看，老爷让谁绊住了。”

    碧螺转身出去，杜氏逗着锦姐和安哥玩，一会儿，碧螺进来，“太太，老爷往冯姨娘屋里去了。”

    冯姨娘望眼欲穿，总算把傅鸿等来了，使出浑身解数，傅鸿跟杜氏在一起可以谈谈别的，跟小妾一起，纯粹就是为解决一下男人正常生理需求，冯姨娘这种货色，也不是什么要脸的，杜氏认为下作不屑的，冯姨娘为迎合男人，百依百顺。

    妻妾职能不同，小妾通房这玩意，就是消遣取乐，两人地位不平等，一个是主子爷，一个是半奴半主，男人房事上追求个新鲜刺激，没什么尊重和顾忌。

    冯姨娘是仰着、跪着、趴着，撅着，承着男人的泻火，冯姨娘感觉男人心里不痛快，却不知为何，傅鸿也不怜香惜玉，这时候理智没了，变成畜生了，把冯姨娘折腾得直接昏过去。

    傅鸿方罢休，阖眼，心底有一块是空的，怎么也填不满。

    早起，冯姨娘咬牙爬起来，侍候傅鸿出门走了，带着六姑娘去上房请安。

    上房摆饭，冯姨娘侍候太太用饭，腿直打摆子，杜氏吃着饭，余光早就看见，却故意不令她回房，冯姨娘可吃了苦头，太太不发话，她不敢走。

    杜氏心里明镜似的，冯姨娘昨晚纵欲无度，勉力支撑，蹙眉，厌烦，道；“你下去吧！不用在这里侍候，我一会带着几个姑娘去给老太太请安。”

    冯姨娘得一声大赦，赶紧蹲身告退。

    杜氏带着三房的三个姑娘去老太太屋里，三房人到时，老太太屋里炕上，地下站着坐着，一屋子的人。

    炕上坐着大姑娘傅书韫，二姑娘娘傅书毓，三姑娘傅书宁，四姑娘姑娘傅书岚。

    傅府女孩里最年长的大房嫡出的大姑娘傅书韫，今年八岁，大房嫡出的二姑娘傅书毓六岁，三姑娘傅书岚是庶出，生母是大老爷的妾，跟二姑娘同岁，一个年头一个年尾生。

    四姑娘傅书宁比五姑娘傅书琴大两个月。

    “三媳妇来了。”老太太看看儿媳带着几个孙女，一群人进门。

    杜氏带着几个姑娘给老太太请安，又跟大嫂陈氏和二嫂宁氏打招呼，落座。

    傅书琴和傅书湄分头找脾气投合的姊妹一处坐，傅书言被奶娘放到炕上。

    “我听家下媳妇说，老三一早就出门了。”傅老太太慢条斯理的道。

    杜氏脸上一红，“是。”傅鸿早起没过上房，从偏院直接走了，当着家里人，她含糊地应付过去。

    “三弟妹，我听说你屋里的翠儿丫头偷东西，撵出府去了。”

    大太太陈氏是哪壶不开提哪壶，成心给三太太添堵。

    “我丢了一个耳环，在翠儿屋里翻出来，翠儿年纪大了，赏了她娘卖身契，让她娘领回去嫁人。”

    杜氏勉强解释道。

    “我傅府忠厚传家，对待下人多恩少罚，你这样做没什么不对。”老太太淡淡地道。

    话锋一转，“翠儿是我屋里去的，在我屋里时，什么没见过，不是眼浅的，我把翠儿给了你，原为翠儿这丫头心细，你管家，能帮把手，好，撵了心静。”

    老太太精明，眼睛里不揉沙子，多半已猜到，当着人没法明说，这几句话，三太太坐不住。

    杜氏嗫嚅道：“媳妇想府里人杂，不发落她，怕别的奴才跟着学样。”

    傅书言嘴里叼着磨牙棒，耳朵竖着，听屋里大人们说什么，替杜氏着急，杜氏说出的话软绵绵，没一点底气，堂堂国公府当家主母，一个丫鬟冤枉就冤枉了，谁人还敢数落不是，不过背后说一两句罢了，既然撵都撵了，老太太说两句，总不能为个奴才，给主子定罪。何故自己心虚，落在别人眼里。

    “你倒是考虑周全，三媳妇，你心眼放宽些，就子孙满堂了。”老太太话里有话，谁人都听得出来，暗讽她肚皮不争气，没生男，还不容丈夫纳妾。

    三太太满脸通红，傅老太太不是生气撵个丫鬟，一个奴才不算什么，看三媳妇烂泥扶不上墙，大事没有决断，事事听房中妈妈的，心生不满。

    傅书琴鬼精灵，眼睛不时在老太太和母亲身上溜来溜去，看见母亲窘迫，虽然不是很清楚祖母的话里的意思，知道祖母说话不好听。

    小脸阴了，小胸脯一起一伏，傅书言一直注意她母亲和姐姐，知道姐姐是个烈性，看她姐姐小脸紧绷，刚要开口之际，她动作敏捷地一下扑到姐姐身上，傅书琴不过五岁的孩子，猛不丁被胖妹妹一扑，倒在炕上，傅书言趴在她身上，小肉手在她腋下抓挠，傅书琴忍不住咯咯咯笑出声。

    这厢动静大，引起老太太的注意，傅老太太看两个孙女笑闹，胖胖的言姐压在她小姐姐身上，脸上绷不住，笑了，“言姐，快起来，把你姐姐压喘不过气了。”

    朝三儿媳杜氏看一眼，杜氏为人糊涂，好歹生下两个孙女，老太太面色稍霁。

    二太太宁氏赔笑说道：“老太太最是通情达理的婆婆，三弟妹管家，有老太太提点着，省了一半的心。”

    傅书言翻身从姐姐身上下来，听二伯母宁氏的话，既讨好了老太太，又为母亲管家功劳提一嘴，心里感激这位二伯母。

    果然，傅老太太气消一半，“老三家的，我知道你不容易，一大家人，哪里操心不到都不行。”

    杜氏把方才的怨气消了，当着人，老太太对她管家的肯定。

    老太太回身，招呼傅书言，“七丫头过来。”

    傅书言快速爬到老太太身上，扒着老太太的衣襟，把手里攥着的磨牙棒，塞进老太太嘴里，“香香。”

    七姑娘硬生生把一个字，用出新高度。

    老太太躲闪，傅书言执着往她口里塞，老太太笑骂道：“好了，拿去自己吃吧！嫌你脏。”

    奶娘笑着凑趣道：“七姑娘手里的东西，谁也要不下来，那日三爷逗了半日，姑娘都没给，唯有老太太面子大。”

    这一闹，老太太脸开晴，一语双关道：“我这人老了，越发不着人待见，还是我这七丫头好，不嫌弃我，愿意往我身边凑。”

    杜氏听了，面露羞愧。

    ——————————————————————————————————————————

    傅书言两只小手扒着窗台，往窗外看，一片枯萎的落叶粘在窗上，秋风一起，院子里的梧桐树由绿变黄。

    “母亲，言妹妹穿这件好看。”一个童稚的声音，傅书琴手里抓着一件大红绣金团花夹袄。

    杜氏手里提着一件软缎小斗篷，“暮秋了，外面天凉，你妹妹出门穿厚实点。”

    “母亲，妹妹生日要跟靖安候府卫家的妹妹一起抓周吗？”傅书琴问。

    “靖安候府下帖子请咱们过去，你妹妹赶巧跟卫家的妹妹同一日生，你父亲和靖安候的意思是让她们结拜金兰，这也是靖安候和夫人想跟咱们家亲近之意。”杜氏耐心地跟女儿解释。

