    说实在的味道并不好，只是吞服了灵药之后，叶秋马上就感觉到了体内似乎产生了一股气流，而这股气流之后就顺着他的经脉游走全身，最后似乎像是寻找到了目标一样，开始朝着他的丹田汇聚过去。

    在叶秋以为这股气流，最后会汇聚到丹田的时候。

    那股气流突然停顿了下，紧接着不知道收到了什么刺激，开始疯狂的在他体扩散，乱窜起来。

    叶秋顿时吓了一跳，这种情况要是放在他的真气上，那么就是走火入魔了。

    而现在他真气都没有剩下多少，想要压制这股气流都办不到。

    正在叶秋觉得事情要遭了的时候。

    那股气流却突然分散成了几十股，瞬间消失在了他的体内。

    “怎么回事？

    这就没了？

    这好大的一股气流呢，到哪里去了？”

    叶秋都懵了，急忙查看了下，可怎么都找不到那股气流了，这种感觉就像是泥牛入海，半点都没有剩下。

    “不可能找不到才对，它们肯定还在我的身体里面！”

    “可是我怎么都没有办法发现。”

    “这不对劲，一名登峰造极对于自己的身体是了如指掌的，每一处穴脉每一处经脉，真气都流淌过，怎么可能会找不到那股气流？”

    叶秋都凌乱了，他的确是找不到那股气流了，但他知道那股气流肯定还在。

    “难道它们躲在了我察觉不到的地方？”

    叶秋脑海当中突然闪过这个想法，目光不由得放在了身体当中一些偏僻的区域上。

    登峰造极虽然已经很了解自己的身体了，但有一些地方对于登峰造极来说，仍旧是一片黑域。

    人体是非常神秘的，好比有人说过，现在人类的大脑才开发了10％，而如果能够继续开发到20％，30％甚至是100％，那么就会就拥有神奇的能力，甚至是超能力。

    大脑能不能开发到100％，叶秋不知道，但是他知道现在人类的身体，其实还远没有开发到极限。

    内家武者，算是身体开发的顶尖人群。

    可就算是强如宗师，其实也只是熟悉有着主要经脉通过的地方。

    人体的其他地方，虽然有着血管和各种组织，可没有武学意义上的经脉，就算是宗师对于那些地方也不甚了解。

    这些地方就是人体的黑域。

    说到底一个凡人想要完全的探索清楚那是不可能的。

    叶秋觉得，那股气流可能就是进入了这些地方，所以自己才察觉不到了。

    但是很奇怪，为什么那股气流会进入那些地方？

    叶秋不由得有些纳闷，睁开眼睛看着黎黎。

    黎黎喜滋滋的刚想继续数数灵药呢，这么多的灵药叶秋一个人总不可能全部吃完吧，尝个几株估计就能够把丹田修复了，那么剩下的可都是自己的啦！可就在她开心的时候，就见到叶秋纳闷的看着自己。

    小丫头旋即一怔，也是纳闷的看着叶秋：“你怎么了？”

    叶秋说道：“吃完了。”

    “吃完了？”

    小丫头听得满脸黑线，“灵药可不是让你吃的，你没感受到灵气吗？”

    叶秋点点头：“感受到了。”

    小丫头瞪了他一眼：“那还不赶紧引导灵气去修复你的丹田！”

    叶秋一摊手：“我也想啊，但是它不见了。”

    小丫头眨了眨眼睛，有些茫然的说道：“不见了？

    你这是什么意思？”

    等到叶秋把过场讲了一遍之后。

    黎黎瞪大了眼睛，不可思议的看着叶秋：“不见了？

    怎么可能不见了，那么大一团灵气呢，这就不见了？

    你知不知道你才吃下去多久？”

    叶秋隐隐有种不太妙的感觉：“怎么了？

    难道这不是正常现象？”

    “当然不是正常现象了！”

    黎黎心里面也有种不太妙的预感，紧紧的抓住了剩下的灵药，“你知不知道就算是一个天巫，直接服用天蚕莲，需要多久才能够把它完全消化吗？”

    叶秋吞了口口水：“多久？”

    “起码也要一刻钟的时间！”

    黎黎瞪着叶秋：“你才吞下去一分钟都不到，结果这就没有了？

    这怎么可能！”

    叶秋一摊手：“可它就是没有了，不过是不是跟它没有去修复我的丹田有关？”

    “这就更奇怪了！灵药都是有着自己功效的，吞服之后都会发挥自己的药效，对任何人来说都不例外，可你根本没感觉到自己的丹田有被修复过。”

    黎黎也想不明白了，她从来都没有碰过到这种问题。

    叶秋紧张道：“那么会不会出什么问题？”

    小丫头想了想，摇头道：“我也不知道，不过应该不会出什么问题，灵气对于人来说也不算是坏事，灵气浓郁的地方，人的寿命都要长一些。”

    叶秋松了口气：“那现在怎么办？

    我还要继续吗？”

    黎黎也没有迟疑，果断的说道：“再试试看吧，反正又不是我吃。”

    叶秋嘴角抽了下，你丫说的那么果断，我还以为你能够说出点什么名堂来，结果合着是我吃，所以你不担心啊？

    不过心里面诽谤归诽谤，灵药还是要吃的。

    叶秋又去过一株流萤焰服下。

    片刻之后，他又睁开了眼睛。

    黎黎立刻紧张道：“怎么了，又没啦？”

    叶秋点点头，无语道：“这次没的更快了，就像我的身体饿了好多年一样，直接被抢没了。”

    “不过这次我有点感觉，似乎这不是什么坏事。”

    “继续吧，我想要看看接下来会出现什么情况。”

    黎黎小脸垮了下来，敲了敲自己的脑袋，嘟起嘴巴又递出一株灵药。

    这次是那株价值2000灵石的灵心芝。

    叶秋服下之后，又是很快睁开眼睛。

    小丫头的脸色瞬间就变得绿了，看着自己手里面剩下来的仙露根和云心牡丹，艰难的把仙露根递给了叶秋。

    叶秋没有迟疑，直接吞下了仙露根，这长得像是海参的玩意，在隆水居然没有人要。

    也不知道是不是这里的人，不知道以形补形的说法，要是能够种植的话，那么这玩意放内地肯定卖的飞起，说不定几个月药膳房就能够开遍全国了…… 

