    狄墨进入木柳阁内修炼。

    虽然，这在月华阁内，只是最便宜的一种修炼密室，但其中的灵气已经十分浓郁。

    上面有火柳的灵性，下面有地火之力！

    所以，饶是以狄墨的修为，一踏入其中, 顿时也有一种炽热之意扑面而来的感觉，自身的须发、衣衫仿佛都险些自行燃烧起来。

    狄墨微微点头，还是很满意的。

    他心念一动，将赤鸟、小祸斗都放了出来，扶桑不用放出来，在自己识海之中就能吞吸这里的灵气修炼。

    青狐传来讯息, 狄墨干脆把石猴、青狐也都放了出来。

    开始修炼！

    石猴修炼是不需要吞吸灵气的，甚至狄墨都没见它有什么吐纳修炼的时候！但它的修为却一直在不停地飞速增长着，时不时就往上蹦一蹦，狄墨感觉，它的修为便又深厚了几分。

    就离谱。

    这修炼当真是如吃饭喝水一般的容易。

    还有刀法，虽然自从上一次在东海龙族那里，一口气领悟了七种、合计八种刀意之后，它没有再继续领悟新的刀意，但狄墨却有感觉，它对于八种刀意的理解，却已经是变得越来越深，甚至对于刀道的理解，也在悄然精进着。

    它现在的刀法造诣，绝对已经远胜于之前。

    “还不筑基，等什么呢？”

    狄墨苦口婆心地劝说它。但石猴却只是淡淡看狄墨一眼，看在各种美食的份上，神识给他传回讯息，就不再理会。

    “还不到时候？”狄墨没办法，有天赋的就是这么任性。

    青狐也不需要吸收火灵气, 不过狄墨身上还有不少三阶灵药、天地灵物, 取出来一些喂给它。而青狐反而可以借助着这里的炽热火力辅助炼化。

    修为也在飞快精进着。

    至于赤鸟、小祸斗和扶桑，那就都是吞吸火灵气的大户了！

    小祸斗最欢实，一放出来它就雀跃不已，连连跑到那地火之眼的旁边，一张口就是一团灵火落入它的口中。

    不多时，已经接连吞食了数十团。

    狄墨都不由吓一跳，这小东西可别不知道饥饱，吞食灵火把自己给撑着了。

    这可都是灵火！

    然而，狄墨仔细察看，但觉这一道道的灵火进入它的体内，简直就好像消散无踪一般，根本没有掀起任何的波澜。甚至狄墨还特意借助扶桑之力，运转神识仔细察看它的体内，但觉周身气息平稳，妖气纵横，却显然一点儿都没有拼命炼化灵火的迹象。

    小祸斗仰着头，带着纳闷儿的样子，呆萌地看着狄墨。

    狄墨不由干咳一声，“你继续吞食吧。”

    小祸斗顿时精神, 又是连连吞食, 一口一团。

    这一次, 狄墨可是留神感知，但借助扶桑之力，感知中，那一团团的火焰进入这小祸斗的体内，也仿佛烟消云散一般，悄无声息地就已经化入了体内各处。

    根本不用担心。

    也罢，就由着它在这里吞食修炼吧。本来就也知道这小家伙不容小觑的。

    至于扶桑、赤鸟，它们也都在借助火灵气修炼。

    两者侧重略有不同，赤鸟更加注重法术修炼，扶桑则重神识，但两者都在疯狂吞吸火灵气，比小祸斗也不差什么。

    这也很正常，小祸斗才什么修为？

    赤鸟、扶桑可远胜于它！

    谷崆

    所以，这两者吸收炼化火灵气的效率，竟是比那小祸斗只快不慢。一道道的赤火之力源源不断地注入两只灵宠的体内，悄无声息地化入它们的气息之中，助长着两只灵宠的修为。

    整间修炼密室的火灵气在迅速下降！

    “嗯？”

    很快，狄墨就已经察觉到，不是吧，这就开始灵气跟不上供应了？

    他明显感觉到，密室之中的火灵气已经稀薄了一些。

    显然消耗已经大于了生产！

    第二天。

    狄墨皱着眉头找到苍南执事，“苍执事，这间密室之中的灵气，怎么恢复的那么慢？”

    “怎么可能？”苍南惊讶。

    他亲自跟着狄墨进入那木柳阁之中察看，而很快，苍南执事已经明白过来，连连苦笑道：“道友，这一株火柳，也就只是三阶天地灵物，火灵性有限；这地火之眼，虽然十分深广，火灵气很足，但要分到各个密室之中，能供给这里的，也有限，否则岂会只要十块下品灵石？”

    十块下品灵石，还只要？狄墨很不满他这个说法。

    不过，明悟了缘由，狄墨倒也不好太过计较，他想了想，“既然如此，那我就换成二十块下品灵石的密室吧。”

    十块下品灵石的密室，实在不够修炼。

    “二十块下品灵石的密室，价格已经不低了吧？不会还不够我修炼吧？”狄墨皱眉。

    苍南执事忙笑道：“这个应该不会。二十块下品灵石，灵气的浓郁程度至少是十块下品灵石的三、四倍！一般来说，筑基境的御灵师肯定是够用的。”

    “那就换这个吧。”

    苍南执事连忙应下，帮狄墨办理了手续。

    但仅一天。

    狄墨重新找到苍南执事，“换五十块下品灵石的密室。”

    苍南执事惊愕。

    二十块下品灵石的密室，都不够眼前这位“白金”前辈修炼的？他心底肃然起敬，不说旁的，单单这一条，就足以说明这位白金前辈的实力，至少也是筑基境御灵师之中的佼佼者。

    所以，苍南执事忙道：“没问题！我可以保证，这一次肯定够用！”

    “五十块下品灵石的修炼密室，火灵气是不限量供应的！只要前辈没有金丹境的灵宠，肯定够前辈修炼了。”

    狄墨点点头，希望如此吧。

    一天要五十块下品灵石，三十天就是十五块中品灵石，真贵啊。这要还不够，那自己身上的这点儿灵石，就都用住宿上了。

    这三只灵宠，真的每一只都是在吞金啊。

    还是石猴好。

    于是，狄墨便又重新搬入了五十块下品灵石一天的密室之中。

    【枯木阁】。

    这一次的密室旁边，却立着一株枯木，但见这枯木躯干仿佛是被灼烧过，只剩下了干枯的痕迹。然而，一到跟前，狄墨就已经感知到了其中喷薄欲出的赤火之力！隐隐之间，枯木之中，仿佛有着一道火蛇蜿蜒游走。

    一道道的无形火焰不断喷吐出来。

    火灵气果然是比之前的都浓郁了数倍不止！

    狄墨的识海之中，那小祸斗顿时发出欢愉的声音，便是赤鸟也双翅微微扇动，很是欣喜。

    这一次总该够了。

