    【求订阅。】

    魂天帝这话完全就没有毛病，如今魂，古两族彻底的结盟，统一了战线。

    整个大陆之上魂族完全可以不把任何势力放在眼里，就算那药，炎，雷三族联盟又如何？

    要干掉他们轻轻松松，只要他一个念头，完全就可以大军压境，分分钟交他们做人。

    更加的不用说，如今魂秀即将突破九星斗圣，这更加的让得魂族的实力大涨。

    一位九星斗圣的存在，能够发挥出的作用太大了，可以毫无疑问的说。

    一位九星斗圣足以庇护一方大势力，称霸大陆，九星斗圣不死，这个势力便就会长存，他的霸主地位无人可以撼动。

    如今这大陆之上已知的九星斗圣，便就是魂天帝，古元，虚无吞炎。

    当然，现在又多了一位。

    一位特别年轻，未来成就不可限量的魂秀。

    ……

    虚无吞炎也是在一旁附和道：“秀儿这家伙当真是让人感到意外。”

    眼神之中闪过一抹异色，一闪即逝，心中喃喃：“魂秀突破九星斗圣，这魂族的底蕴愈发强大了，希望这魂天帝到时候不要过河拆桥，不然…”

    魂天帝没有察觉到虚无吞炎那一闪即逝的异色，在听见虚无吞炎的夸赞，魂天帝忍不住的自恋道：“虚无，你也不看看这是谁的儿子？”

    “哈哈哈…”

    “不愧是我儿子，像我，这修炼天赋，恐怖如斯，像我，真像……”

    “草…”

    一种植物。

    虚无吞炎在一旁听见这话，脸色在此时都黑了，喃喃的道：“也不知道是谁给他的勇气？这么自信，魂秀的修炼天赋恐怖如斯，根本就不是你魂天帝能够比的。表要脸。”

    “不知道为什么，我突然好想干他。”

    “可我似乎干不过他，怎么办？在线等！”

    ……

    魂界之中因为魂秀要突破九星斗圣而引发的天地异象，让得魂族强者暗暗称奇。

    哗然一片。

    这些。

    密室之中的魂秀都不知道，他长长的呼出一口浊气，紧闭的眸子在此时猛然一睁。

    一股浩荡，恐怖的威势从其身上彻底的爆发而出，周身的各种异火在此时随之摇曳。

    整个密室承受不住这股浩荡恐怖的威势，有着坍塌的迹象。外面的雷霆似乎是在此时找准了方向一般，狠狠的劈落而下，声势着实的惊人。

    画面触目惊心，让人看了忍不住的倒吸一口凉气，瞳孔瞪得老大，丝毫不敢眨眼，深怕自己就此错过了渡劫的画面。

    “就只差净莲妖火了。”魂秀根本就不为外界的事情所动容，身体之中在此时有着缕缕的斗气涌出，在其周身形成屏障。

    无论外界的动静又多大，魂秀都不受任何的打扰，这所谓的屏障，似乎自成一方空间，一方世界般。

    轰隆！

    轰！

    密室坍塌，雷霆狠狠的劈落而下，落在了其屏障之上，屏障丝毫未损，屏障之中的魂秀依旧是不动如山。

    这一次闭关，魂秀结合资源，利用自己所修炼的功法，将系统所奖励的异火本源，逐一的演变成为了真正的异火。

    此时。

    他的手中，异火榜二十三种异火，除去以二十二种异火合成的帝炎之外。

    异火榜二十二种异火，他就掌握了二十一种异火，只差最后的净莲妖火二十二种异火他就成功的掌控了。

    便就有着实力，窥视那传说之中的成帝之路了。

    那净莲妖火想要彻底的演化而出，需要的资源太过的恐怖，绝非就是亿点。

    想要将它彻底的演化而出，那么还需要些许的时日。现在的他，凭借这九星斗圣的实力，二十一种异火，代表最强力量的轩辕剑。

    在整个大陆，他有着自信的说自己：“我若称无敌？谁敢言不败？”

    魂秀有着足够的自信，凭借他现在的实力，手握轩辕剑根本就没有人能够接下他一剑。

    他有着如此自信。

    哗！

    手掌一抓，所有的异火在此时皆是被其抓在了掌心之中，旋即紧握。

    异火就被收入了身体之中。

    抬头仰望，那无数的雷霆噼里啪啦的落下，声势浩大，散发着让人心悸的气息。

    “剑出…”

    魂秀嘴里低吟一声。

    咻！

    魂秀周身的屏障在此时破碎，身体之中一道金色的光芒顺着雷霆迎了上去。

    一声剑鸣之声，响透在整个魂界之中，那金色的光芒如同长虹般的迎着雷霆而上，屹立虚空。

    当金黄色的光芒散去，所有人这才看见，这是一柄剑，一柄黄金之剑。

    这金色的长剑就这般的屹立于此，普通，平凡，但是仔细看去这长剑的周身仿佛有着无数的柄长剑，这长剑乃是虚化的，又似乎是凝实。

    又虚又实。

    揉揉眼睛它又不见了，又揉揉，好家伙它又出现了。

    轰。

    轰隆隆。

    ……

    苍穹之上霸道的雷霆落下，就这般的被这柄长剑彻底的吸收了。

    这雷霆“落下”，似乎并未在这平凡，普通的黄金之剑上面留下痕迹。

    随着越来越多的雷霆落下，天地异象逐渐的消散，这代表着渡劫成功了。

    魂族强者都傻了眼。

    因为。

    他们从来就没有想过魂秀会以这样子的方式渡劫成功，仅凭一柄剑就渡劫了？

    这未免太过“儿戏”了。

    可人家就是渡劫成功了。

    你说惊不惊喜，意不意外，刺不刺激。

    反正他们是很吃惊，很傻眼，很震惊的。

    哗！

    魂秀的身体缓缓浮空而起，轩辕剑也是发出一声清脆的剑鸣之声进入了魂秀的身体之中。

    魂秀身体之中在此时爆涌而出一股强大，恐怖，浩荡的威势弥漫在整个魂界。

    魂族强者感应到这股浩荡的威势，皆是感应到了排山倒海般的威势朝自己压了过去。

    众人先是一愣，旋即反应过来，齐声恭贺：“贺少主成就九星斗圣之尊，魂族万年。”

    “贺少主成就九星斗圣之尊，魂族万年。”

    “贺少主成就九星斗圣之尊，魂族万年。”

     

    “贺少主成就九星斗圣之尊，魂族万年。”

    “……”

    ……

    声音震耳发聩，回荡在整个天地之间，久久不散。

    魂界之中本就有人不明白刚才的异象是这么回事，如今在听见这回荡在天地之间的声音，那些不明所以的人终于是明白了。

    纷纷加入了其中，呐喊着，为魂秀突破九星斗圣感到高兴和激动。

    魂族又出一个九星斗圣，魂族定会愈发的强大。

