    这个人就是一中校长顾汝章。

    由于国家日报是每个机关单位必订的报刊。

    而且不光要定，每天还要看。

    顾汝章是每日必看。

    作为一个省重点高中的掌舵人，自然要知道国家政策面发生的变化。

    当他看到报纸上写到国内出现了一个关于国内漫画家的新闻，不到半年时间就从长岛国赚到了三千万，顾汝章说不好奇也是不可能的。

    可是当他看到这个作者名字叫苏翰的时候。

    也是一愣！

    他还以为自己看错了呢。

    苏翰？

    自己学校不是刚好有一个叫苏翰的小子吗。

    难道只是巧合？

    还是同名同姓巧合中的巧合？

    顾汝章想到苏翰能捐的起几十万的办公设备就觉得这件事情，不简单。

    他决定去看一看苏翰。

    看看那小子在忙些什么。

    ……

    顾汝章来到了尖子班的教室，隔着玻璃……看着苏翰在那好像在写什么，其他学生十分认真听讲讲课就他一个人连头也不抬，不停的在写着东西。

    虽然看不清，但顾汝章知道，苏翰绝对不是在写作业。

    ……

    顾汝章进入了教室。

    讲课老师虽然看到了顾汝章进入了教室，但还是继续讲自己的课。

    顾汝章作为一校之长，有权利随时进入某个班级进行检查。

    这些老师们都习惯了，更何况是尖子班的老师。

    校长来的时候最好当对方不存在。

    当然，讲课的时候也比平时要认真，起码应该给校长留下一个认真严肃的好印象。

    顾汝章直接走向了苏翰。

    苏翰正把精力放在漫画上并没有感觉到有人接近。

    不过当他感觉到了以后，抬头一看，居然是顾汝章。

    苏翰嘿嘿！一笑！急忙拉过一本书，把下面的漫画盖住。

    顾汝章也没说啥，直接伸出了手。

    苏翰见状也只能无奈摇头，又把书拿开，将漫画递给了顾汝章。同时道：“这节课我提前背了。闲着没事！打发时间而已。”

    “你跟我出来！把那些画都带着。”说完顾汝章转身离开了。

    苏翰也只好把桌子上的画收拾收拾跟着顾汝章出去了。

    班里的其他同学见状都露出了希望上帝佛祖保佑你的表情。

    ……

    苏翰跟着顾汝章来到了校长办公室。

    顾汝章坐下后，道：“把东西放在这。”

    苏翰把画放到了桌上，看着笑道：“顾校长！课我真的提前背了。这些东西真的只是打发时间的！”

    顾汝章也没有说话，只是在翻看着这些漫画的原稿……他以前也没看过漫画，但上面写的长岛国语，他还是能看出来的。

    没想到苏翰这小子还挺牛逼的。

    居然还会说长岛语。

    顾汝章看完了原画，放到了桌子上，道：“你会长岛国语？”

    苏翰道：“会一点！不多。自学的。”

    顾汝章点了点头，拿起了国家日报，推了过去，道：“第八版！你先完再说。”

    苏翰拿起来报纸翻到了第八版。

    关于自己的消息占据的版面并不大，但也足够明显了。

    苏翰看完是一脸的苦笑，没想到自己居然还上报纸了，而且还是国家日报。

    怪不得最近突然增加了那么多声望。

    原来问题出在这！

    “行了顾校长！我承认！这个人是我。不过，我是在保证了学习质量的情况下才画漫画的。不信您看我平时的测试卷子。成绩都是不错的。”

    顾汝章当然关心苏翰的考试成绩也经常检查，发现他先对后错，知道是故意控分，也就没说什么。

    但现在看起来情况可就不一样了。

    虽然眼下还没有媒体找到这来，但纸终究是包不住火的，早晚会有人找到学校来。

    这种事就算想瞒也瞒不住。

    顾汝章道：“苏翰，你在保证学业成绩的前提下利用课余时间来创作漫画。这当然没问题。但你也不能就顾自己吧！”

    苏翰听得有些糊涂道：“不好意思校长！我没怎么听懂？您是什么意思？”

    顾汝章道：“既然你有那个能力，应该拉动学校相关艺术门类的空白。

    我打算在学校成立一个漫画社。由你来担任第一任社长。空闲时间组织一下一年级的新生，搞搞活动。虽然高中学业压力很大，但一年级还是可以的，时间设计合理的话并不会影响学业。”

    苏翰听着苦笑道：“可我不想太过高调了。”

    顾汝章道：“你都上国家日报了。你以为以后还能低调的了吗？记住，纸是包不住火的。人家早晚会找到学校来。你作为咱们学校在艺术门类上被挖掘出来的人才。应该起到继往开来的作用。

    国家需要多种人才的全面发展，漫画人才也是其中之一嘛。我可不是那种故步自封抱残守缺的老顽固。

    我是很与时俱进的。因为标新竞异革故鼎新才是国家发展的方向嘛！

    既然你有那个能力，又不影响学业，那就应该发挥出来。

    你理应为咱们学校全面发展多种素质人才，做一个好头，开创一个新局面嘛！”

    苏翰只好点头道：“好吧！我知道了。那我就尽快给您一个相应的计划。”

    “尽量快点。我希望短时间内就看到漫画学社的建立。别等人家记者都找上门了，你这边还打瞌睡呢。”

    “行！我尽量快点。”

    ……

    两天后。

    苏翰的《宗师漫画学社》计划就交到了顾汝章的手中。

    顾汝章看过后除了对名字感觉有点太过张扬外，其余的都非常的满意。

    尤其是苏翰提出来，可以将自己的两部漫画当中的插画费，以漫画学社的名义捐助出来。

    其中一小本分用来满足于漫画学社的基本耗材开支。

    大部分将捐献给学校用来资助一些困难家庭的学生上学。

    顾汝章马上就批准了，但要求是宗师漫画的名头太过造谣，需要重新能改一个名字。

    《极翰漫画》学社也随之成立。

    其实第一中学这个时候已经有了一些学社。

    只不过这些学社绝大多数都是科学或者学科门类的学社，而且也只是挂个名而已，平时少有组织什么活动。

