    今天的行情走势从盘面上来看，接近八成的个股跌停，这还不包括同样暴跌的新三板个股。

    行业板块则是全线下跌，满屏的行业指数跌停或逼近跌停。

    盘面上仅Y情防治板块、远程办公、在线教育、云游戏等板块个股表现出色。

    而今天的涨停家数也达到了84只，说明市场的投机氛围仍然活跃。

    此外，受到央妈1.2万亿刺激，十年期国债期货大涨。

    但期市整体而言，亦是表现十分惨淡。

    外资今天狂买了182亿，就在A股暴跌直接，节前最后一个交易日北上资金还在狂卖，今天却狂买了182亿，是外资近三个月内最大单日买盘。

    而股民们只知道，今天的市场，外资和天盛成为了市场唯二的多头，所以其它内资今天也是被骂的很惨。

    不过从天盛控股的盘口博弈来看，今天显然也有内资大资金在开多狂买，要知道股王今天可是轰出了1126的超级天量，而这个票和散户是没什么关系。

    实际上，大型保险机构今天也进场了，包括郭嘉队机构资金，主要是在猛干天盛控股。

    今天卖出股王的，其实有一批散户是出去了的，也就是当年通过债转股持有一股、两股或者在天盛控股买一手只需要一两百万的时候的一些资金大的散户今天跑了。

    对于这些散户，尤其是通过债转股持有一股两股的，今天卖出去之后基本上就再也不可能买进来了，因为股王即便最近九个交易日单边爆杀下来，今天又杀9个点，买一手仍然要1150多万。

    ……

    下午16点左右，天盛资本总部。

    此时，陆鸣正在看一个消息，是天驰技术刚刚披露的一个公告，这是一份让把业内友商同行都看傻了的公告，就连陆鸣都有点错愕。

    最近一周，天驰旗下的“闪驰”新能源车订购量暴增。

    天驰的新能源车本来就销量巨好，此前订购量一直排到两个月后，也就是消费者下单了得等两个月才能提车，这还是在天驰技术把产能扩大到月产能15万辆的情况下，也就是说正常情况下天驰技术也是有30万辆车在排队等交付。

    而今天公布的数据显示，订购量达到了创纪录的113.56万辆，也就是说现在下单，在产能不扩大的情况下得要等到今年九月份才能提车。

    友商同行们看到这份数据，眼球都惊掉了一地，下巴都掉到膝盖上了。

    不一会儿，陆鸣登陆他的个人社交媒体账号，让后对天驰技术的这条公告截了个图，再编辑一段文字发布出去：

    【不知道的以为搁这儿买的是玩具车呢？都理性点儿，车子毕竟是大件儿，天驰的新能源车虽然是好车，但一辆得20来万也不是一笔小钱，想好了再决定，别上头，天驰那边支持退订，理性消费大家理性消费哈……】

    友商同行看了这条动态气得想打人，表面上是劝消费者理性实际上是装了一波大X，看看最近一年天驰挤死了多少同行？死了多少个品牌了都？

    友商：姓陆的祝你明日天盛继续一字跌停，身价蒸发四五千亿，看把你能的。

    就在陆鸣发出动态之后，粉丝吃瓜网友们纷纷在留言区辣评。

    “我不听，我就是要买……[狗头]”

    “一哥，我奉劝你不要多管闲事……[二哈]”

    “我买天驰的车，和你这个天盛的老板有什么关系……[滑稽]”

    “此时友商看了羡慕到哭了……[柴犬]”

    “友商：旱的旱死涝的涝死，什么世道啊……[捂脸][捂脸]”

    “吓得我赶紧又订了一辆压压惊。”

    “理性消费？不！我就是要野性消费！”

    [陆鸣跟评：野性消费属于非刚需的消费行为，不可取。]

    “有空刷评论不如去办点正事，比如赶紧打电话催促一下小郑，让他扩大产能，我的单子排到9月9日才能提车，这是人干的事儿？生产队的驴都不敢这么休息！”

    “小郑：别催了别催了，十个肝爆没了都。”

    “当初想着买点天盛的股票来支持一哥，然后被那股价深深地冒犯到了，反手就买了天驰车压压惊，买不起天盛的股票还不买不起天驰的车？我这暴脾气……”

    ……

    陆鸣基本不接受媒体的采访也不公开出席参与一些论坛，却是一位在网络上十分活跃的大佬，所以他的个人社交媒体账号很多人都看着，不只是关注他的粉丝、股民，也包括一些媒体、自媒体。

    今天这条动态发出来，吃瓜网友们各种在留言评论区整活，有位网友喊出的“野性消费”也在网上走红了。

    而且还被一哥点名给了定义，即：野性消费是非刚需的消费行为，这样的定义既非褒义也非贬义，算是个中性词。

    很多自媒体也是纷纷转发这条动态，并且十分感慨天驰技术在国内新能源领域的地位几乎不可被动摇了，天驰新能源车的市场受欢迎程度一场恐怖，不止是友商同行羡慕哭了，即便是卖燃油车的合资车企也眼热的不行。

    合资车企也想搞新能源车，也确实搞了，但搞的小心翼翼，一发现不好卖就很快停了继续卖燃油车。

    现在大家都知道天驰新能源车销量这段时间突然暴增的原因是什么，便是陆鸣在最近这段时间给基金会下达的指令，将价值1500亿的医用物资全部无偿援助出去。

    如果想赚黑心钱，这笔物资完全可以在极短时间内谋取数倍的暴利，但却没有这么干，而是无偿捐助了出去，尤其江城那边事发突然，解了黄金时间窗口物资紧缺的燃眉之急。

    此举感动了全国的老百姓，都喊着要买天盛的股票支持，结果发现实在买不起，于是掉头就去买了天驰新能源车。

    当然，期间也有不和谐的声音，比如被一些人说是在打爱国牌、甚至还有人说这是陆鸣的给天驰新能源车的一种营销手段而已。

    不过现在的网民们也不再是以前那个公知说啥都能随便忽悠的年代了，尤其是说这是一种营销手段，全世界没有谁会砸1500亿天文数字去做营销，没人玩得起。

    天驰技术的这个公告一出来，股吧等交流平台对这只股票的讨论火爆了起来。

    这只股票昨天20厘米跌停，成交了接近百亿，好多人都出去了，收盘后看到这个消息无不捶胸顿足大腿拍断，而抗住昨天暴跌的持有者无不感到振奋。

    ……

