    仙盟坊市自从战幽殿的鬼修主事到任，各家商铺都很小心地做各种准备，防着道、佛纷争再现的时候，铺里的货物还能充足。

    为了这场准备，坊市里小到灵米灵面，大到仙丹、仙器，几乎都有不同程度的价格上扬。

    偏偏它越是涨价，买的人就越多。

    似乎人人都感觉山雨欲来，风满楼了。

    陆望不动声色地，把今明岛的各种灵花卖了一个好价钱。

    灵花可以制花茶，可以制香精，可以入丹药，甚至某些奢侈的女修，为了好看，还喜欢在飞起来的时候，撒一波花瓣雨。

    有鉴于如今的很多东西价钱都不错，陆望又悄没声息地把多年来在外域战场的战力品，全从黑市出货。

    佐蒙人当前，他觉得，道、佛双方，就算有些磨擦，也不可能真的动刀动枪，真要动……也一定是佐蒙人的奸细在动。

    看着又一队刑堂修士从战幽殿前走过，陆望惬意地喝下一口茶。

    这家茶楼斜对面就是战幽殿，他现在养成了，只要到仙盟坊市来，都会到这里喝一壶的习惯。

    今天……

    “快看，那人是谁？”

    “有鬼气，是鬼修，是那个惜时吧？”

    “她要干什么？”

    外面一阵骚动，陆望忙把神识透过去。

    此时，站在殿门前的宁知意，好像不知道她正被关注。

    战幽殿的大门虽然一直都是敞开着，但是，除了天下堂和刑堂的两位堂主，除了她，哪怕守门的执事，没有她的令牌，都不能走出去。

    她没废话地朝守门执事摆摆手，示意他把招聘花匠的木牌靠到门边。

    今明岛，她不会去。

    但她相信，陆望只要知道幽古战场和战幽殿的事，就一定会联想到她。

    她相信他会来。

    陆望的神识跟大家一样，在战场殿的阵法禁制前停下。

    “招聘短工花匠一名，一天六十仙石。”

    木牌上的招工启示，把大家弄得一愣。

    六十仙石招个小花匠，好像是没毛病，可是，战幽殿是什么地方？

    佐蒙人盯着，法如寺盯着。

    虽说，这里是仙盟坊市，他们不用担心佐蒙人，可是，法如寺呢？

    虽然到现在为止，法如寺好像一如往前，但谁知道，他们是不是在酝酿大招？

    这花匠……谁敢去？

    而且还是短工。

    倒是没人怀疑，战幽殿这时候弄花园干什么。

    仙界喜欢花儿草儿的女修太多了。

    根本没人能想象，宁知意请的所谓短工花匠，目标会是杀神陆望。

    哪怕他们同出一域，可杀神和花匠，谁能联想得起来？又有谁敢这样联想？

    ……

    无相界，千道宗，今天是邓茵最后一次治眼了。

    南佳人非常关心，没办法，谁让神棍师妹说，这是她命定的徒弟呢。

    “敖象，快点，别磨蹭了。”

    采薇笑咪咪地看向一脸苦大仇深的敖象，“再磨蹭，你南师伯就要亲自动手了。”

    敖象对上南师伯瞅过来的目光，非常想转逃跑。

    奈何不行啊！

    现父不在家，南师伯对他们挺好的，师弟师妹们，几乎都受了师伯的照顾，师父临走的时候还曾说过，她那里要是有什么事，能帮的一定要帮。

    而他……恰是金风谷的大师兄。

    哪怕知道邓茵师妹的眼睛，用不了他一滴的眼泪，采薇师伯要赚他的眼泪，他也只能认了。

    谁让邓茵师妹确实可怜呢。

    “师兄，”瘦弱的邓茵躺在木榻上，双手摸索，把彩漆都掉了的小木马举着，“我把我最喜欢的小马儿给你。”

    “……”

    敖象的嘴角抽了一下，“你别急嘛！我现在日子过得好，哪那么容易哭，你等我一下，我想想以前的苦日子就行了。”

    师妹的眼睛，要用他新鲜的眼泪治。

    要不是非用新鲜的，他以前的眼泪珠其实还有好些的。

    敖象非常无奈。

    他努力憋眼泪。

    “哪那么麻烦！”

    采薇笑咪咪地在他面前，亮了一根长长的金针，“敖象，我给你戳一下吧！”

    啊？

    敖象连忙躲到南佳人的身后，“我能哭，”他终于哭唧唧的了，“我马上就能哭出来了。”

    “嗯，师伯相信你。”

    南佳人看头看到小家伙眼中水光骤聚，又是心疼，又是好笑。

    这不知道何年何月，才能长大的小龙，平时看着天不怕地不怕的，可是，一见采薇师姐亮针……，好像就要吓得魂飞魄散了。

    眼见他两滴泪珠儿要下来，采薇和南佳人出时出手，一个是拿着玉瓶接下连忙封印，不让它变成软弹弹的眼泪珠，一个引过一半，拉成一张薄薄的水网，均匀盖到徒弟的眼睛上。

    邓茵早就在等着了。

    今天是第七次治眼了。

    其实第三次扎过针后，她就隐隐约约能看到东西了。

    做为一个从小就被喊‘小瞎子’的人，能看到东西……就是世上最大的幸福。

    “不要动。”

    采薇抬手，迅速在她眼部和脑袋，连下二十多根金针。

    敖象看到那么长的针，全都扎进一半，吓得浑身一抖，“茵师妹，等你好了，我们一块玩儿。”

    但现在，他绝不要再在这里看了。

    “不要被他分心。”

    南佳人的手搭在徒弟的手上，“现在跟着为师，运转丹田灵力于眼睛周围，只要这琉璃魇婆眼能练成，为师就放你三个月的假，到金风谷跟敖象他们上天入海的玩去。”

    “……”

    采薇瞄了师妹一眼。

    原本，她一直以为中规中矩的师妹，不太可能把暗门虎王的位子做稳呢。

    但现在看……她骨子里，也带着一种旁人没有的狠劲和决断。

    邓茵的所谓天瞎，只是胎毒冲于眼膜，再加上接近满值的水、火相克灵根作祟，始终无法消去胎毒。

    这在凡世肯定一生无解，但到了修仙界，不过两颗清心丸的事。

    收到这等灵根资质非常好的徒弟，换她早欣喜若狂了，结果师妹倒好，瞅着邓茵的眼睛，愣是逼她这个丹师师姐，现学缠丝针和夺魂闪等十八种针法，推迟小姑娘能见光明的时间，花大把极品灵药，帮她练成琉璃魇婆眼。

    此眼练成，以后想要阴人……

    采薇突然觉得师妹们，一个个的都不是善岔。

    相比于她们，她……

    “师姐，帮个忙，助我徒弟冲个练气三层呗！”

    收徒大半年了，南佳人手把手教不能示物的徒弟运行功法，可是算着时间，助她到练气二层的巅峰的。

    但此时，她要帮她把琉璃魇婆眼练出来，可没办法分心再堆动小姑娘的修为了。

    “唉！我一定是上辈子欠你们的。”

    采薇能拒绝吗？

    老老实实拿出一枚极品的聚气丹塞到邓茵的嘴巴，“我帮助推动她丹田的灵力，你可注意她的眼睛。”

    在这种时候进阶，于小姑娘的琉璃魇婆眼，应该会有点好处。

    ……

    幽古战场里，陆灵蹊可不知道，她的祈祷管用了。

    有踏雪在，所有遇到的佐蒙小队长，几乎全倒了霉。

    “嗷呜~~~”

    又一次被放出灵兽袋，踏雪看到满地的尸首，高兴的仰天长啸。

    “接着。”

    陆灵蹊扔过一块肉干，抓着砍下来的小队长右手，小心地碰触她一直不敢动的血玉板。

    破东西，要是再碎，那就算了。

    就当没得到过。

    长长的指甲先触在血玉板上。

    划痕清晰，似乎……

    陆灵蹊福至心灵，又迅速划拉出一个字，‘谁？’

    大大的问号，被打在最后。

    等到成康怀里的血玉板有动静，拿出来看到的时候，惊的面色都变了。

    他才问过安画，南部战场的新任观风使是谁，什么时候能下来。

    她都说了，还没确定下来。

    连人都没确定下来，又怎么可能会有人配备上会有能联系他的血玉板？

    那么，这个就只能是陈浩手上的那一块了。

    可是，他们用来连络的血玉板上是有禁制的，按理说，只要是修士的手一碰，就会自毁的。

    这？

    “你是谁？”

    成康想了想，又写出了一行字，“这血玉板是从哪捡的？”

    捡？

    “南部战场。”

    陆灵蹊借着佐蒙人的手，歪歪扭扭地划出四个字。

    “你是启灵者？”

    成康虽然很想松口气，但是他又觉得不对劲。

    杀了陈浩的鬼修，如今应该在仙界的战幽殿。

    这也是安画说的，她说接替广若的是鬼修惜时。

    这名字绝不会错。

    那么，对面的……

    “是！”

    陆灵蹊不知老对手这一会想了多少，就回了一个字。

    “启灵者这么快就能学会人族的字吗？”

    成康抱以冷笑，接着写道：“老实说吧，你到底是谁？”

    发现陈浩珍视的血玉板古怪，那惜时不可能扔了的。

    肯定会试。

    陈浩身上的五块，现在也许只剩这一块了，“你现在是不是拿着我族人的手写？”

    “是又如何？不是又如何？”

    陆灵蹊朝踏雪轻‘嘘’一声，很不要脸地写道，“想要我老实，那么阁下是不是也要先介绍一下自己？

    只要你先介绍自己，我马上就告诉你，我叫什么？”

    “呵！你想的可真美。”

    想到被惜时拿走的八千万仙石，成康在心下顿了顿，“此血玉板，只是单向联系的传讯板。也就是说，只要我不理你，你就是写累死也没用。”

    “那好吧！”

    陆灵蹊轻叹了一口气，“你实在不想理我就算了，我现在就是无聊。”

    “……”

    成康盯着无聊两个字，慢慢的运气。

    “我问你，这血玉板你是从哪得来的？”

    “捡来的，你信吗？”

    “不信！”

    “那不就结了。”

    陆灵蹊抱无所谓的态度，“现在，你已经知道我的身份，不管我说的是真的，还是假的，你都不可能信。”

    是这样吗？

    成康的眉头拢了拢，终于又试探着写道：“这血玉板原先的主人是南部战场观风使陈浩。”

    嗯？

    陆灵蹊眉头一拧，“你的意思是说，给了我血玉板的人，很可能拿到了陈浩的八千万仙石？”

    “当然！”

    成康写完这两个字，很紧张地等着那边的回答。

    “那么……你是跟陈浩差不多的东、西、北三部战场的某一部观风使？”

    “……”

    成康不写了。

    对面的修士太敏锐。

    可别他要套的话，没套出来，结果让人家把他套了。

    “不说话，那就代表我猜对了吧？”

    陆灵蹊写道：“现在我跟你说真话，我是在战场上捡到陈浩尸体的。”既然是其他三部的观风使，那么陈浩死的时候，就不可能在当场。

    陈浩代表了八千万仙石呢。

    如果对方知道是老祖杀了陈浩，按理说，为了给她找麻烦，怎么也会向外传消息的。

    可是，没有。

    只要没有亲见陈浩死时的样子，陆灵蹊就觉得她可以编，“当时他的尸体旁有几块碎了的血玉。这东西，也值点钱的。我本来想捡一捡，给家族小辈。

    谁知道，不摸还好，一摸……原本还完整的三块都碎了两。

    这一块，是我觉得有古怪，才特别收起来的。

    今天福至心灵，拿佐蒙人的手划划，没想到，真有收获。

    可惜，当时情况太乱，从任意传送门陆续赶去的修士又多，我实在不知道，是谁得了那八千万仙石。

    八千万啊！

    要是让我找出来……”

    陆灵蹊好像特别想赚那八千万仙石，“阁下既然是观风使，那你看，你能不能从你那边问问，问问你的族人，陈浩是死在谁的手中，只要有一点画像，我就能查出来，到时候，我们……我们一起阴杀那人，平分这笔仙石如何？”

    如何？

    成康的眼睛眯了眯。

    他只看到惜时朝陈浩动手了，至于陈浩的尸体……

    若是那惜时也害怕被人发现，只抢了他的储物戒指，而没管他的尸体，然后他的尸体被对面的修士捡到……

    “好，我这边尽量帮忙问。”

    如果能借此，把对面的修士发展成他们的内线，给他一枚换脉丹……

    成康虚以为蛇，“但阁下总要让我知道，你具体是谁吧？”

    “在下顾凌。”

    陆灵蹊把顾凌的名字，安到了自己的头上，“您是……”

    “北部观风使石宽。”

    成康也把石宽的名字安到了自己的头上。

