    乔绵绵的脸色很沉，如果有熟人在这里的话，一定会对这幅表情感到陌生。

    她用牙齿撕碎绷带，简单处理了下伤口，深吸一口气：

    “汇报战况。”

    “是，乔少校，第二纵队共计斩杀4名畸变种，确定战死人数……十三名，重伤两名！失踪一名！”

    “失踪的那一个，就是沈中校吧。”

    “是的，少校，沈中校突然在战场上消失不见，我们无论如何也找不见。”

    “当然找不见。”乔绵绵低下头，眼睛有些发红：

    “这么大的兽潮，倒在地上，一定会被踩成肉泥，如何找？”

    “乔少校……”

    “行了，我知道！”

    乔绵绵摆摆手，闭上眼睛，作为朋友和下属，她早就在沈白身上放了“锚点”，可如今却无论如何也感知不到了。

    要么是太远，要么是锚点被破坏。

    反正不论是哪种情况，沈白的情况都凶多吉少。

    这是神武军冲进兽潮的第三个小时，他们不是铁人，自然不可能一直杀戮，因此便按照计划开辟一个不小的洞穴，让幸存的战士们在这里修整。

    就像乔绵绵所说的那样，在无尽的兽潮中，一旦受伤程度严重，影响了行动力，便很难存活下来。

    正因如此，第二纵队死亡人数是重伤人员的六点五倍。

    “唉……”

    乔绵绵睁开眼睛，强行振作，走到神武军的中心区域，这里搭了一个简易帐篷。

    “军座, 第二纵队前来报到！”

    “进！”

    乔绵绵进去, 行了个军礼：

    “军座大人, 第二纵队的沈中校失踪，张少校死亡，我是存活的军衔最高者, 乔绵绵！”

    “沈中校失踪？”风花怜一愣，皱眉道：

    “多长时间了？”

    “他上一次与我们联络, 是在一百三十分钟之前……”

    风花怜认真听乔绵绵讲完, 轻声道：

    “你们沈中校是B级天启者, 很难被暗杀，就算战死, 也必然会闹出很大动静，不可能死得这么无声无息……但是现在，我们不可能抽出人手去寻他, 兽潮之中, 有太多危险。”

    红发的少女眼中闪过疲惫, 即使是拥有【拟神】的她, 也在三个小时的冲杀中耗费了太多精力。

    不，不只是她, 除去沈白，如今坐在军营里的七位武道宗师级战力，全都身上见血, 满脸疲惫。

    在兽潮中拦杀畸变种，是把脑袋拴在裤腰带上的玩命活计。

    但战绩也是辉煌的, 神武军用九十一条人命的代价，杀掉了四十个畸变种。

    除了第二纵队因失去沈白这个宗师级战力, 以至战损比不能控制外，神武军的扑杀计划很成功。

    风花怜沉默了一会儿, 接着道：

    “现在第二纵队没有宗师，再单独行动会很危险，我会统领第一、第二纵队……直到沈中校出现。”

    “是，军座大人。”

    乔绵绵恭敬回礼，退出大帐。

    外面的军士已经用无烟的柴火蒸煮变异兽，肉香扑鼻，但乔绵绵却没有半点想吃的欲望，只是看着昏黑的洞穴岩壁，默默叹息。

    也不知道在战争结束后，神武军还能剩下几个。

    而且沈白这家伙……究竟去哪了？

    ……

    ……

    “猫儿姐！猫儿姐！你在哪里？”

    无限寂静与破败的废墟世界中，沈白像只无头苍蝇似的乱窜。

    这一次，少女没有像从前那样笑眯眯地等着他。

    在找了很久都无果后，沈白停下，知道这样做不是办法。

    他舔了舔嘴唇，站在原地喃喃自语：

    “哎呀呀，那个畸变种少女的手真软，也不知道咬一口会怎么样……”

    “亲~爱~的~”

    一双玉臂蓦地环住沈白的肩膀，少女的声音中蕴含了咬牙切齿的意味：

    “你想咬什么啊？”

    “猫儿姐！你总算出来了！”沈白也不客气，回手反抱住少女，很有经验地立马道歉：

    “对不起，我跟那个畸变种少女无疆薰没什么，这么说就是为了让你出来……”

    “哼！”

    “猫儿姐，咱先把畸变种少女放一边，我就问你一句话……我的户籍究竟是啥？”

    少女看着沈白，英俊的男孩从毛孔里都透着紧张。

    我家小白，就算发抖，也是如此迷人呢。

    少女清澈的金瞳泛起笑意, 捏了一下沈白的脸颊：

    “亲爱的，无论你是什么，我都永远爱你。”

    沈白心里一沉，脸色煞白。

    完了、完了，原来我他娘的真不是人啊！

    不过此时，少女却噗嗤一乐，笑眯眯道：

    “当我们定下契约时……啊，算了，这些事情，先不用对你讲。”

    “别啊，猫儿姐！”沈白赶紧道：

    “我觉得我身上的秘密好多，就说给我听听呗，要不然我跟二傻子似的，啥都不知道……”

    沈白说到这里时，伸出左手，指了指横亘在这个废墟世界上方，无边的巨大黑洞，接着道：

    “顺便，把这个巨大的黑洞也说一说吧……猫儿姐，我又不傻，头顶上的这玩意不就是放大了无数倍的命洞么！”

    “哎呀呀……我家亲爱的真聪明，啥都能发现。”

    少女刮了下沈白的鼻子，轻声道：

    “这些，要从██开始……”

    “……猫儿姐你说啥？”

    “██啊。”

    沈白茫然：

    “我怎么……什么都听不见？”

    少女叹气：

    “未临王座，则不可见【命洞】，没有身披天命，便不能聆听【真名】……亲爱的，我想告诉你一切，可是现在的你，还承受不了这些秘密，当然，如果你用那张【创世牌·星期天】去钻时间的空子，也有机会提前找到答案哦~”

    沈白有些气馁，无力道：

    “好吧，也就是说，我现在就是三方特工咯……”

    “哈哈，亲爱的，一切都看你的选择啊，人类世界那么好，有冰淇淋有烤蛋糕，干嘛去旧土啊？”

    少女笑嘻嘻地递上一个崭新的棕色手套，叮嘱道：

    “不过，既然知道了命洞这回事，就别在那群封王级存在面前露出左手了。”

    “好吧好吧。”沈白戴上手套，想了想后又道：

    “猫儿姐，能把我出去的地点放在神武军附近么？我总不能在兽潮中跋涉百万里回去。”

    “好的，亲爱的。”

    少女目送沈白离开，脸上的笑容并没有消失。

    只要一想到沈白的脸庞，她就会感到由衷的开心。

    无尽的废墟世界中，荡漾着少女温柔的轻呢。

    亲爱的，没有任何文字和语言，能够描述那天晚上，我们命运般的重逢。

