    “那好吧，阿零记得别吃太多冰淇淋，会坏肚子的。”

    奈绪美最后叮嘱一句，带着一行人斗志昂扬出动，办公室顿时冷清下来，只剩下夏树一个人在门口注目送行。

    有一点他很佩服。

    普通人类插手怪兽是相当危险的事情，有可能一发破坏光弹甚至是一块砸落的碎块都会要命。

    换成他的话绝不会这样冒险。

    也不知道奈绪美是怎么把善太和阿森这两个小年轻忽悠上船，放着正常工作不找，加入这种朝不保夕的工作室。

    tv里倒的确是这些人找到大蛇弱点拯救了世界……

    夏树看过SSP官网页面，少年拟态面容渐渐沉稳。

    善太那番话虽然中二，但不得不说对他还是有所触动，激发了他心底久违的一丝热血。

    他没有当英雄的兴趣，可曾经也有过信念。

    以人类的身份成为奥特曼，不需要他人认可，做坚持自我的奥特曼。

    “希望这些家伙一切顺利吧。”

    感应到水之魔王兽情况后，夏树没有再多管，而是趁着这个机会直接瞬移离开SSP办公室。

    现在的他还有更重要的事情要做。

    这里不是过去时空副本，留给他的时间并不是太多，最好在光之国奥特战士找来前吸收魔格大蛇，尽早开启新的副本时空。

    觉醒成功后他应该就能彻底掌握体内的众多黑暗素材，到时候是光之巨人还是黑暗巨人都只在他一念之间。

    ……

    市民公园旁有一片作为行政管理区的小森林，平日都禁止入内，传说是某位尊贵之人的坟墓。

    这里从江户时代起就被称为不可踏入的森林，没有人敢进去。

    到了现代渐渐称为都市传说。

    夏树（吉井诚一）在结绳拦住的森林入口处稍稍停顿，视线落在旁边的告示牌上。

    这片森林已经被政府列为都市再开发用地，要不了多久就会被推平。

    恐怕现在当地政府恨不得这里也出现怪兽制造破坏，这要就可以减少反对的声音，名正言顺地进行再开发。

    “叔叔！”

    两个附近的小孩叫住夏树。

    “那个林子不能进去的，里面有幽灵！”

    “说不定还会被困在里面出不来……”

    “唰！”

    夏树直接从两个小孩面前瞬移消失。

    深入林中不久便发现周围涌现出一阵浓雾，强磁场笼罩之下隐约有道白衣身影闪过。

    灵体。

    夏树双目光芒闪烁，穿透一排排树干直视雾中古装打扮的神秘女子。

    都市传说不完全错误，这里的确是某位尊贵之人的坟墓所在。

    玉依姬。

    太古时期有着绝世美貌的灵能力者。

    传说魔格大蛇化身贪恋美色抓走玉依姬，后来一位勇士封印大蛇，被救出的玉依姬为了避免大蛇复活，借助勇士的力量布下结界，一直守护着不可踏入森林。

    也就是说这座森林就是魔格大蛇所在。

    夏树没有理会玉依姬灵体，闭上眼睛迅速感应整座森林地底。

    美女看看也就罢了，实力提升才是王道。

    “的确就在下面……”

    重新睁开眼睛后，夏树不由得陷入沉思。

    结界倒还好，只是起到隔绝与隐藏作用而已，真正麻烦的还是封印。

    光之国的封印技能一向厉害，短时间很难研究清楚。

    恐怕只能用伽古拉的解封办法了。

    集齐6张魔王兽卡片，再加上贝利亚卡片就能让魔格大蛇复活。

    问题是到时候恐怕不太好对付。

    他不太清楚大蛇复活后的具体实力，因为tv中是残血的时候被欧布给收割了。

    唯一可以确定的是，完全体大蛇——魔格究极大蛇相当无解。

    Tv中还是因为究极大蛇身体一处地方没有进化完全才被抓住弱点消灭……

    夏树视线深入地底。

    封印对大蛇的影响似乎并不是特别大，化作卵状的大蛇依旧在吸收地球能量，照这样下去就算放着不管也会诞生究极体。

    而且还将会是没有弱点的究极大蛇。

    不对。

    有可能还要强大。

    夏树注意到大蛇卵在被一股黑暗气息强化，气息源头在他这里。

    得早点把这东西解决了，留着是祸害。

    “嗯？”

    夏树转过身，忽然发现森林里还藏着一艘8字形的宇宙飞船。

    是行星侵略联盟的飞船。

    森林中心地带，美菲拉斯星人诺斯特拉正在会见手下两名主要干部。

    黑暗皇帝安培拉星人还有贝利亚奥特曼曾经都有美菲拉斯星人担任天王之一，可以说在全宇宙范围都是鼎鼎有名。

    身为后代之一的诺斯特拉也很有野心，为了自己的地球侵略计划还特地带来了一张王牌。

    “诺斯特拉大人，”梅特龙星人汇报道，“我正在调查侵略计划的可行性……”

    “侵略行动暂时停止。”

    诺斯特拉心不在焉道。

    从刚才开始贝利亚卡片就变得很奇怪，总觉得会有不好的事情发生……

    “为什么？”梅特龙星人疑惑道，“如果是因为欧布奥特曼的话，可以先想办法除掉他。”

    “诺斯特拉大人，我知道有个和欧布不对付的家伙，”旁边纳克尔星人道，“有他在的话，多少能帮些忙。”

    “你是说伽古拉？我也听说过他。”

    梅特龙星人迟疑道。

    “他过去好像和欧布同样是光之势力，说不定会威胁到我们……”

    “先和他接触看看。”

    诺斯特拉摆摆手仔细考虑。

    “伽古拉手上有那几张魔王兽卡，或许我们可以顺便夺过来。”

    “一切听诺斯特拉大人吩咐……”

    梅特龙恭谨地俯身退下。

    纳克尔星人脾气火爆，又自命不凡，很容易和伽古拉打起来，也只有他才适合出去拉人。

    “哼。”

    纳克尔星人同样瞧不上这位“同伴”。

    只有他才有资格追随诺斯特拉大人……

    “铿！”

    飞船内残影闪烁，一把武士刀毫无征兆地刺穿纳克尔星人身体。

    一向自诩不凡的纳克尔到死都没能反应过来。

    “是、是谁？！”

    诺斯特拉身形颤抖，在纳克尔倒地的瞬间抬手发射破坏光线，只是下一刻残影却出现在侧面。

    瞬移！

    刀光在诺斯特拉恐惧目光中亮起。

    “不要……”

    “砰——！”

    夏树在猛烈爆炸火光中按下武士刀，随后弯腰捡拾起两个火花人偶。

    纳克尔星人，老熟人了，连娘娘腔个体都遇见过。

    美菲拉斯星人倒是第一次见，可惜空有名头，对他来说就是垃圾。

    收起人偶后，夏树手上独留下一张贝利亚卡片。

    微弱光线映照下的贝利亚卡片泛着黑暗气息，嚣张、霸道而且自负。

    还是老样子。

    他在奥特大战争时空遇到的贝利亚还没黑化就是这个性，因为太过嚣张还被安培拉星人狠狠揍了一顿。

    只不过原来是中二，现在则是邪恶。

    “滋滋！”

    飞船内电流乱串，透过影像画面看到这一幕的巴巴尔星人猛地退后一步，惊恐之余急忙埋着头逃出飞船。

    太可怕了。

    行星侵略联盟的诺斯特拉大人居然这样被一刀宰杀。

    或许有句话说得对，时代真的变了……

    夏树提刀走下飞船，没有追击巴巴尔。

    和以往的巴巴尔相比，眼下这个无疑是个奇葩，实力不强，还有一颗当英雄的心。

    姑且算个好人。

    夏树手指夹着贝利亚卡片，余光扫过暗处躲藏的玉依姬，直接瞬移离开森林。

    魔格古兰特王卡和贝利亚卡都拿到手了，剩下的还要等伽古拉集齐。

    这次的水之魔王兽卡之后，还差一张火之魔王兽卡。

    南川町。

    夏树恢复少年拟态后，赶在众人之前回到SSP办公室。

    正好肚子饿，泡了一碗面边吃边看新闻。

    和夏树形成强烈对比的是SSP3人组，经历过魔格贾巴事件之后的几人筋疲力尽，身上还带着阵阵臭味，狼狈不堪。

    太惨了。

    忍受怪兽的体臭不说，还险些死在那边，差点以为回不来。

    “阿零，我跟说一说这次的经历吧，”善太看到夏树后兴奋道，“欧布奥特曼这次出现了新的形态，红色的火焰爆炸，最后关头一下子就解决了魔格贾巴……”

    “是吗？”

    夏树嘴角微笑。

    把泰罗卡片交给红凯是对的，这东西只有红凯才能发挥效果，放在他手里就只能是鸡肋。

