    第138章涉嫌绑架

    看到自己的宝贝儿子被警察控制着，又看见旁边站着李磊和李勇两兄弟，许秀华当即就上前撒泼道：“你们李家怎么能这么欺负人？都离婚了也不放过我儿子，联合警察一起欺负我儿子！我告诉你们，你们赶紧放了我儿子……”

    许秀华的话还没说完，一旁的警察就开口了。

    “什么叫他们联合警察欺负你儿子？你儿子犯罪了知道吗？你要是再胡说八道，我们可以告你诽谤！”

    被警察训斥了一句，许秀华失了面子，脸上涨红。

    “我儿子犯什么罪了？他不就是欠了点钱吗？这钱我们又不是不还！”许秀华很快就回过神来，说道。

    她还以为，警察是为了季建国欠钱的事情过来的。

    李勇听见许秀华这话，当即嗤笑一声：“拿什么还？不会是想让我姐替你们还钱吧？”

    许秀华还想在说些什么，季建军却敏锐的察觉到：这件事情恐怕没那么简单。

    要是因为欠钱的事情，怎么会连李家两兄弟都过来了。

    “警察同志，我弟弟到底犯了什么事情？你们把人抓走，我们总得知道是因为什么吧！”

    季建军的语气还算是和缓，警察当即道：“你弟弟涉嫌绑架和虐待，我需要把他带走，进行调查。”

    绑架和虐待？季建军有些惊讶的看向季建国。

    他是了解这个弟弟的，从小胆子就小，怎么会干这种事情呢？

    他正要问清楚季建国绑架的是谁，就听见旁边的许秀华失声惊诧道：“什么叫绑架？我儿子只不过是把孩子接过来住两天，怎么就绑架了？”

    季建军一下子愣住了。

    这事，他娘也知道？

    “李絮那个贱人，不让我儿子见孩子们，我儿子想孩子想的不行，只能用这个办法。”许秀华拍着大腿的说道，“见自己的孩子，怎么就成了绑架呢？警察同志你们可不能冤枉我儿子啊。”

    听到许秀华骂人，李勇当即就忍不住了：“你骂谁贱人呢？你再骂一声我听听……”

    李磊虽然也生气，但是还是拽着弟弟的胳膊，不让他上前。

    “婶子，我敬你以前好歹也是我姐的婆婆，所以叫你一声婶子。希望你把嘴巴放干净点，不要动不动就骂人！”李磊淡淡的说道。

    “怎么？她不是贱人吗？才离婚多久啊，就勾搭上了其他男人！再说了，孩子也是我们李家的，她凭什么全部都带走？”许秀华不甘示弱的骂道。

    李磊扯了扯唇角：“我姐离了婚再找,是再正常不过的事情。倒是季建国,要是我没听错的话,之前还没离婚呢，私生子都有了。见我姐有钱了，现在又……”

    他话说到一半,有些无奈的摇了摇头。

    这个动作，给了围观群众无限的想象。

    李勇也跟着接话道：“是啊,论起下贱,谁能比得过季建国啊！”

    许秀华被两个人怼,一时之间竟然落了下风。

    要见她还要再说话，季建军低声叱道：“行了,现在是吵架的时候吗？”

    此时，季建国终于回过神来了，他替自己辩解道：“警察同志,你们恐怕是误会了,那个孩子她是我闺女,亲生的闺女。我就是想接她过来住两天,怎么就成了绑架了呢？”

    他和李絮离婚的时候，没有闹上法庭,也没有签署什么协议。孩子们的抚养权并没有明确归谁，所以现在他现在只不过是去接闺女回来住两天，不犯法。

    警察闻言,却冷哼了一声：“你闺女是自愿跟你过来的吗？只要是违背了他人的意愿，限制他人的人身自由,我们就理由怀疑你这是绑架！更何况，你闺女脸上的伤是怎么回事？”

    季建国愣住了：“什么伤？”

    警察却懒得和季建国再说什么,直接道：“跟我们走吧，到了警局你就知道了。”

    许秀华还要上前去阻拦,却被季建军死死的拉住。

    母子两个，只能眼睁睁的看着季建国被带走了。

    直到季建国的身影不见了，季建军这才松开了许秀华的胳膊。

    看着周围人八卦的眼神，许秀华凶狠的瞪了回去：“看什么看？这就是一场误会，我儿子很快就会回来了！”

    周围的人都有些讪讪的，下意识的有些惧怕许秀华。

    不会很快，他们就反应过来。

    许秀华她现在凭什么这么横？

    以前凭的是季建国，可是季建国现在都混成啥样了？

    “切，人家要是没证据，会来大张旗鼓的把人带走？”

    “刚才我还看见元元那丫头了，一边哭一边跑的，我跟她打招呼都没理。”她虽然没看见那小丫头的脸，可是一想也知道，肯定是哭了！

    “她以为季建国还跟以前一样呢？工作没了，老婆跟人跑了，还欠了一屁股债。”

    “是啊是啊,这要是我啊，我就一头撞死，不连累家里人。”

    “怎么还好意思出门的？”

    ……

    许秀华平时仗着自己生了三个儿子，而且小儿子又格外的优秀，所以在村里可没少得罪人。

    现在季建国落了难，村里人可不得过过嘴瘾吗？

    这些人虽然说话的时候声音很小，可是偶尔也有几个字眼飘到了她耳朵里面。

    本来季建国灰溜溜的回了家，许秀华就觉得丢人。现在又当着这么多人的面，被警察带走了，这些人还这么奚落她。许秀华气急攻心，一下子就晕了过去。

    不远处，季建业看着这一幕，扯了扯唇角，垂下眼眸转身回了家！

    而这边，季建军扶着许秀华，慌慌张张的回了家。

    一群人很快就去了警局，季元元在李絮的陪同下，录了口供。

    “我醒过来吵着要回家，可是爸爸不让我走，还推了我一下，我就磕到了墙上。”季元元缩在李絮怀中，假装受惊过度的样子，小声的说着。

    “那后来你是怎么离开的？你爸爸又是怎么晕过去的？”问话的警察是个女警察，语气十分的温柔。

    “我说我想喝水，他去给我倒水，我趁机就跑了。”

    “那他是怎么晕过去的？”

    “我不知道！”季元元弱弱的说了一声，看向李絮：“妈妈，我想回家了！”

    (本章完)

