
    经过林潇潇的一番解释，叶尘这才发现，曹文随手丢给自己的一栋别墅，原来竟然如此的贵重！
　　
　　    在林潇潇的引领下，这一次叶尘总算找到了这个1单元别墅。
　　
　　    只见这里位于紫金山最东面的山顶处，别墅本身就在山的另外一面，又被一簇簇高大的绿色植物所遮挡，相当的隐蔽，也难怪叶尘之前一直找寻不到。
　　
　　    用钥匙打开了那扇高达四五米的巨大铁门，两人推门而入，顿时被院子里的场景惊呆了。
　　
　　    整栋别墅是那种很复古的中式风格，小桥、流水、凉亭、绿竹……设计精良，如诗如画，简直美得一塌糊涂。
　　
　　    “哇！”
　　
　　    林潇潇嘴巴张的都快能放下一个鸡蛋了，兴奋在整个院子里四处观看起来，还忍不住拿出手机，不停的拍照。
　　
　　    “叶尘哥哥，你朋友可真大方！竟然把舍得把这么好的地方让给你住！”
　　
　　    叶尘笑着指了指屋内，
　　
　　    “走，进里面看看去！”
　　
　　    打开房门，顿时一股木香迎面扑来，只见房间里的地板、桌椅等各项家具，全都由紫檀木打造，虽然不是那种寸木寸金的小叶紫檀，但也整个屋子下来，也是一个天价了！
　　
　　    林潇潇的兴致很高，一间挨着一间将所有屋子都参观了一遍，还时不时的拿出手机拍照。
　　
　　    相比之下，叶尘却无比淡然，只是随意看了看，便闭上眼睛，开始感受这里的磁场风水。
　　
　　    这才是他最关心的事情！
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    过来片刻，叶尘猛然睁开双眼，眼眸中露出一抹浓浓的惊喜之色，
　　
　　    “没想到此处，竟然是整个紫金山的龙脉源头，甚至可以说是整个云州城灵气汇聚之地！”
　　
　　    “只不过因为此处能量太强，而且又远离人群，反倒更适合建造阴宅，不适合作为阳宅，普通人若是在这里住的久了，必定生出厌世之心，心志不坚者甚至会产生自杀倾向！”
　　
　　    “或许这也是为什么，曹文有这么好的别墅，却从来不住的原因吧！”
　　
　　    “不过这对于我而言，却刚好是打造修炼道场的绝佳之地！”
　　
　　    叶尘又在别墅周围晃悠了一圈，越看越觉得喜欢，倘若不是林潇潇还在这里，他恐怕已经忍不住开始施法布阵了。
　　
　　    林潇潇逛了好一会，忽然接到一个电话，应该是家里人在催他回去了。
　　
　　    “叶尘哥哥，以后我能经常来这里找你玩吗？”
　　
　　    林潇潇临走前，一脸期待的望着叶尘开口道。
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “当然可以！不过你要记住，这是我们的秘密，你不要告诉别人就是了！”
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    林潇潇重重点了点，又依依不舍的在凉亭里拍了几个自拍照，然后方才离去。
　　
　　    ……
　　
　　    林潇潇一走，叶尘直接将铁门反锁，然后重新回到院落之中，开始潜心算计起来。
　　
　　    打造修炼道场，绝对不是一个简单的事情，要根据这个地方的方位、周围的环境，以及灵气的分布，选择一个最为合适的法阵，这样才能将优势完全发挥出来。
　　
　　    “此地的灵气浓度，虽然远远无法和修真界相提并论，但是地势开阔，或可借助天上的星辰之力……这里为东方，对应的星宿应该是青龙七宿！”
　　
　　    “有了！就以青龙大阵为主阵，然后再用聚灵阵、化灵阵、生灵阵等小型阵法辅佐，必然可以将此地的优势发挥到最强！”
　　
　　    想到此处，饶是以叶尘如今的心境，也不由得有些激动，眼眸一片炙热。
　　
　　    只要能达到他预期的效果，应该足够他修炼到筑基境了，至于筑基境之后，现在还不是他要考虑的问题。
　　
　　    虽然想法是美好的，可是紧接着，叶尘忽然又发现一个十分严重的问题。
　　
　　    聚灵阵、化灵阵这样的小型法阵，对于如今手握十亿的叶尘来说，并不算太难，虽然没有灵石，却可以用极品玉石代替，效果也相差不太多。
　　
　　    可是那青龙大阵，就困难多了，别的不说，青龙大阵的核心之物需要青龙之魂！
　　
　　    如今的地球处于末法时代，灵兽早已经绝迹，他去哪里去找龙魂去？
　　
　　    思来想去，始终没能想到解决之法，叶尘只好摇了摇头，决定先将此事放到一旁。
　　
　　    “青龙大阵的构想过于宏大，即便能找到那青龙之魂，只怕单单是那些辅料，我现代的财力都无法支撑，如今看来，也只好先将聚灵阵、生灵等一干小型法阵打造出来，供我如今修炼之用，至于其他的事情，只有边做边想了……”
　　
　　    打定主意之后，叶尘便不再纠结，直接来到院子里的那处凉亭之中，随手在周围一阵虚点，已经设下了一道修真界最为简单的防御禁制，然后便盘坐在凉亭之中，开始进入了修炼状态。
　　
　　    ……
　　
　　    一直到第二天天色亮起，叶尘方才从修炼状态中清醒过来，
　　
　　    “呼！”
　　
　　    口中吐出一口浊气，叶尘也从地上一跃而起，脸色露出一抹失望之色。
　　
　　    纵然这里的灵气，已经远远比其他地方要浓郁的多，但对于叶尘如今的修为来说，依旧是杯水车薪，修炼了整整一夜，也不过才勉强迈入炼气四重中期而已。
　　
　　    吞天神功虽然是绝世功法，但是对灵气浓郁的要求十分苛刻，依照这个情况来看，根本不足让他突破到第五重境界。
　　
　　    “看来我需要尽快布置出小型法阵，至于那青龙大阵，到时候实在不行，只能用其他法阵代替……”
　　
　　    ……
　　
　　    离开别墅后，叶尘没有走小区正门，再次从一个偏僻的角落，翻越栅栏而出。
　　
　　    布置小型法阵，需要极品玉石，而整个云州市，玉石最出名的，就要数古月斋了。
　　
　　    记得之前，曹文向叶尘介绍云州各方势力的时候，曾经提及过一句，古月斋的背后老板，人称古大师，貌似是一位道家的高人。
　　
　　    这位古大师的势力，虽然远远无法和三大家族相比，但无论是曹家、唐家还是林家，都不敢轻易开罪此人，也算是云州的一位传奇人物。
　　
　　    ……
　　
　　    出了紫金山小区，叶尘随便在路上打了一个车，二十来分钟后，便来到了这个名头很大的古月斋。
　　
　　    (本章完)
