    何小琴酒后的一翻肺腑之言，让张思燕这个老同学感慨万千，看着两个姐姐为了爱情，恩情的对话，二丫傻傻地一直坐在旁边看着她们两个。

    张思燕将何小琴搂在怀里，她是觉得何小琴太伟大了，轻抚之后，何小琴吐了一地。

    张思燕和二丫将何小琴抱上床，盖上被子，收拾残局后，便听到二蛋回来了。

    她们两个走出去，只见二蛋背着一篓新鲜的蘑菇回来了，张思燕眼睛瞪得大大的，真的不敢相信，她就和何小琴喝了点小酒，二蛋就把一百斤的蘑菇搞定了。

    她蹲下去，摸了摸那蘑菇，发现这批蘑菇的质量比上次的还要好，才明白二蛋为何开口就要二百块钱一斤。

    “二蛋兄弟，你这蘑菇是趁夜从山里采摘回来的吗？”

    她是有点奇怪，这黑乎乎的晚上，他是怎么翻山越岭采到蘑菇的。

    二蛋点了点头，笑了笑，继续去分摘蘑菇，把质量上乘的都挑了出来。

    张思燕见二蛋不太爱搭理自己，反倒对这个男人有了兴趣，心想，论长相，我也不差，为何你对我如此冷淡，难道我比不过何小琴吗？

    她故意凑了过去，靠近二蛋，帮忙摘蘑菇，想拉近乎，却不料二蛋拦住她说道：“这蘑菇很嫩，你们城里人干不了这细活，你还是在旁边看一下吧！”

    张思燕一向不服输，今天被二蛋这样一说，心里那个气，但转念一想，随即哈哈大笑起来说道：“哎哟，看不出来，你还挺怜香昔玉啊！”

    二蛋只是白了她一眼，继续摘蘑菇，速度很快，几乎是按流程操作一般，先是扫除蘑菇上面的脏东西，将蘑菇脚下面的泥土去掉，然后放进旁边的竹篮里面，一气呵成。

    张思燕是看花了眼，发现眼前这个男人的手脚如此协调，做起动作来一点也不含糊，就像是机器一样的操作。

    只是她有点可惜，本来想今晚留下来跟二蛋去采摘蘑菇，结果和何小琴喝酒耽误了事情，这下没有机会了。

    朱红从何小琴家里回来后，一脸的心事，何翠花见到自己的儿媳妇不开心，于是关心起来。

    “小红，你这在外面转了一圈，回来怎么有点不开心，遇到什么事了吗？”

    朱红当时并没有留什么心眼，只是很激动地说道：“爸妈，你们知道吗？刚刚我亲耳听到，那个何寡妇现在还是一个处子之身，她这个女人太伟大了，我挺佩服的”

    何翠花一听，哈哈大笑起来说道：“小红，你是不是听错了，人家一个寡妇，都嫁了三个老公，怎么可能会是处子之身呢？”

    何荣光也是笑着说道：“是呀！小红，你是不是听错了呀！”

    见公婆不相信，朱红把自己听到的都说了出来，这可把何荣光夫妻震惊的眼珠子都快要跳出来了。

    何翠花心中大喜，与村长对视一眼，激动地问道：“小红，你确实听到她这样说吗？”

    小红点了点头，单纯地说道：“我亲耳听到的，难道还有假吗？”

    何翠花瞬间就计上心来，看着老公何荣光那一脸诡异的样子，她明白，平时村里人都怕这个女人，都躲着她，以为她就是真的克夫，现在想不到，这个女人骗了乡亲们这么多年。

    只是她有些担忧，觉得老公那表情有点可怕，听到这样的消息，要是在村里传播出去，那何小琴家的门槛都会被这些野男人给踏破了。

    当然，她最担心的是怕自己这个花心的老公，打上何小琴的主意，毕竟何小琴那长相媚态，在何家村是首屈一指的，没有几个娘们能有她那气质与身材，是个男人都会流哈利子。

    她狠狠地咬着牙，心想，看来必须要把何小琴这样的女人也赶出何家村，只有这样，何家村的男人才能恢复平静。

    何荣光听到这样的消息，嘴角露出诡异的笑容，他突然间心生一计。

    他想，二蛋斗牛比赛肯定会输，这个何小琴不是一直护着他们两姐妹吗？

    到时候二蛋两姐妹要被赶出去的时候，如果他找到何小琴，让她从此成为自己的女人，就答应让二蛋留下来，那就不怕何小琴不臣服于他。

    何翠花偷偷地溜了出去，找到村里几个长嘴妇，跟她们透露了一下关于何小琴还是处子之身的事情。

    瞬间，村子里面可是奔走相告，那些女人都知道了，一下子就炸窝了。

    男人们个个蠢蠢欲动，女人们个个恨得牙痒痒，把家里的门都关起来，生怕自己的男人趁着她们不注意就溜走了。

    但还是有些女人一不留神就发现自己家的男人溜之大吉，不知道他们是不是跑去何小琴家了。

    二蛋摘完蘑菇，就看到有些男人围在院子外面，凑过来问二蛋何小琴在不在家。

    二蛋看到这些人那猥琐的样子，心生厌恶，直接骂了一通后，那些人自讨没趣，赶紧逃之夭夭。

    一会儿不到，来了好几波男人，都被二蛋骂走了，这让张思燕和二丫当时也是百思不得其解。

    有些男人真的比较下流，居然还胡编乱造，收点小钱，请那些老爷们去家里听他讲讲偷看何小琴洗澡的经过，简直就是超级不要脸。

    到了晚上九点钟，何小琴微微醒来，发现外面的灯还开着，扶着墙走出来，看到二蛋在整理蘑菇，而张思燕和二丫在二蛋房间整理床铺。

    “二蛋，你把蘑菇采摘回来了呀！”

    见到何小琴醒了，看她那喝酒后难受的样子，心疼不已，赶紧扶着她坐下，给她端了碗水来。

    喝完水后，何小琴自责地说道：“二蛋，都怪姐喝酒了，耽误了你的事，让你一个人忙到现在”

    二蛋微微一笑，很是感激，发现何小琴酒后变得更加漂亮，尤其是那秀发现在飘在肩的两边，简直就是一个天上来的仙女一样。

    “小琴妹子，在家吗？”

    一个老头的声音响起，二蛋和何小琴纷纷转头望去，只见村里的刘老汉摸了过来。

    “刘老汉，这么晚了，你来干嘛！”

    看到这个刘老汉那猥琐的样子，二蛋心生厌恶，立刻就没有好气地瞪着他。

    可是刘老汉胆子挺大，直接无视二蛋，他们都知道，二蛋半个月后肯定会扫地出门，都不再是何家人，所以也懒得搭理他。

    何小琴吓了一跳，看到刘老汉那眼神，赶紧躲到二蛋的身后。

    “刘老头，你，你想干嘛！”

    刘老汉上下打量着何小琴，她低头一看，发现自己穿着一身低胸的睡衣，胸口大开，顿时吓得就赶紧将衣服拉到上面，害怕地将身子靠近二蛋。

    “小琴妹子，你听我说，现在大家都知道你和你那三个老公的事情，真没有想到，你现在还是一个黄花大闺女，你要是看得上我的话，你就跟我过日子吧！”

