    第106章 镶钻的结婚相册！

    陆成江喝了一口水，将手机重新还给了周淑伊。

    “老婆，手机还你，我才不直播呢，没经验还是躺着看电视比较好！”

    陆成江对于直播并不感什么兴趣，这玩意儿还要和水友们一起吹牛，而且这一届的水友们一点都不好带，动不动就和主播吵架！

    还不如在家里面藏私房钱来得痛快呢！

    “那你就躺着看电视吧，我们三姐妹可又要开始玩了！”

    沫子开口，语气中带着挑逗的气势，一双长腿在陆成江面前来回晃动。

    “你们玩儿吧，别把我家里的东西弄坏了就行，我才懒得搭理你们！”

    陆成江可太了解沫子和呆小薇了，这两个喜欢整活的女人从来不会闲着。

    自己还是不要去搭理她们，免得惹上一身狐狸味！

    况且现在还有周淑伊陪着她们，应该搞不出什么事情来！

    “那我们该从哪里开始呢？我可从来没有直播过找私房钱呀！”

    刚刚还在口嗨的沫子，真要到找私房钱的时候了却开始退缩！

    这可属实把沫子给难到了，沫子平日的直播就是玩玩游戏开开车，哪里做过这种找私房钱的事情。

    况且自己也没有找过私房钱呀，实在是没经验。

    你让一个从来没有找过私房钱的菜鸟和陆成江这种藏私房钱的老手过招吗？这不是被虐吗？

    “我知道陆成江的私房钱藏在哪里，你们就等着看我表演吧！”

    呆小薇擦了一下自己额头的冷汗，看样子这憨憨队友们都不行！

    今天收拾陆成江的计划，只有让我一个人来进行了。

    呆小薇现在就已经锁定好了几个目标，等会儿再去寻找，肯定会让陆成江暴露出自己的私房钱。

    而躺在沙发上面的陆成江还是有点不放心，又在一次偷偷的望了一眼三人！

    陆成江看见三个女人只是坐在那里合计，这太远也不知道她们三人在说什么。

    偷偷的望了好一会儿，也没有什么发现，索性陆成江懒得搭理，躺在沙发上面便开始看电视。

    “周周，我们先去你和陆成江的房间里面吧，那里是你们一起睡觉的地方，肯定藏有宝贝！”

    这是呆小薇的猜测，一般藏钱的人都喜欢藏在自己随时都能够看见的地方，这样才有安全感。

    “我们房间里面有什么好看的，都没买什么装饰品，装修布局很简单的，所以应该不会有陆成江藏的私房钱吧！”

    周淑伊倒是不怎么相信卧室里面也能够藏私房钱。

    要是藏在卧室里面，那被自己发现的几率不是会更高吧。

    “相信我，周姐里面绝对有东西，你还记得上次你直播拿的那个相框吗！”

    呆小薇眨巴眨巴自己的眼睛，脸上露出偷笑的表情，似乎已经胸有成竹。

    沫子愣住了，上次周淑伊的那场直播她也是在场的。

    本来周淑伊还和几个好姐妹一起吹牛，说自己的老公有多么多么的爱她，根本就不会背着她藏私房钱。

    可是结果呢，周淑伊刚刚一去拿结婚相册，后面便有好几块千块钱藏着！

    这可是瞬间打脸，当时周淑伊的表情可精彩了。

    所以说那个结婚相册还有问题？

    沫子没有想到原因，一脸疑惑的看着呆小薇。

    而周淑伊同样也是迷惑，你不会告诉我那个相册里面还藏着有钱吗？

    “那个相册里面还有钱！”

    “我的好姐妹格局小了呀，你带我去吧，我今天就帮你找出来！”

    周淑伊半信半疑的带着呆小薇和沫子走进了卧室，找到了那个结婚相册。

    只不过上次直播之后，相册里面的钱早就已经被周淑伊没收了。

    而照片也重新放在了床头上面，周淑伊每天都会去看，预防陆成江再一次把私房钱藏在里面。

    “你们看吧，这相册里面真没有地方可以藏钱了，这相框还是我花了十几块钱买回来的，就是为了放我和老公的结婚照片！”

    周淑伊想起和陆成江拍结婚照的事情，脸上便洋溢起了一丝丝幸福的表情，心情才逐渐好转过来。

    幸好有一个腾爱自己的老公，结婚之后也是一直无微不至的照顾她。

    “周姐，你就没有想过这相册上面的钻石其实是真的吗！”

    呆小薇看见周淑伊露出幸福的表情，赶紧打断周淑伊，似笑非笑的说道。

    这可不能够让周姐继续幻想和陆成江的浪漫故事，不然等会儿就得听她吹嘘陆成江，又得吃狗粮了。

    呆小薇伸出手将相册拿了起来，放在手里仔细的观察。

    “呆小薇，你可别瞎说，这怎么可能是真的钻石呢！这相框上面可是足足有二十多颗！”

    沫子第一个不会相信。

    这不就是一个普普通通的相册吗？而且在商场里面都能够买到，这些看起来像钻石的东西实际上只不过是玻璃而已，又不值钱。

    钻石！怎么可能是钻石呀？

    现在钻石可贵了，陆成江真有那么多钱吗？

    随随便便就能够买到这么多的钻石，你当钻石可以去市场上面批发吗？

    这呆小薇不会是在随便瞎说吧？难道是想要借机报复陆成江？

    沫子想到这里嘴角也是浮起了一丝丝的笑容。

    既然你想要报复陆成江的话，那我便选择帮你，对，这就是钻石。

    “钻石！”

    周淑伊愣住了，望向呆小薇手里面的相册，满脸不可置信！

    这玩意儿怎么可能是钻石，一看就是呆小薇随便瞎说的。

    陆成江什么时候买得起这么多的钻石？他家又不是开矿产的。

    “钻石？哪里有什么钻石，你们可不要随便瞎说！”

    突然陆成江从卧室外面走进来，看见呆小薇手里的相框瞬间慌了起来。

    “呆小薇，你无不无聊呀，搞我和周周的结婚相册干嘛！”

    陆成江慌了，朝着呆小薇走近了几步，想要拿回呆小薇手里的结婚相册。

    但是呆小薇可不会给陆成江这个机会，拿着相册便朝着后面退了几步！躲开了陆成江的魔爪。

    “陆成江！你别紧张呀，这里面如果不是真的钻石，你紧张什么！”

    呆小薇看见陆成江的这个表情，十分得意，已经肯定这相册上面的钻石就是真的！

    (本章完)

