    任娇娇忐忑不已，然而微信不一会儿就发来了叶云笙的消息。

    叶云笙回：你画的我都喜欢。

    任娇娇的脸一下子红了，抱着手机高兴的想要转圈。

    所有甜蜜像是从手机那段流淌了过来，包围住了任娇娇一般。

    这种被爱着的感觉，真好。

    然而任娇娇不会知道，电话那端，打下这样甜蜜的字的人，把手机放下，却搂了身边的女人，任由女人亲吻他的脸颊，拍了下对方的腰示意女人推开，自己推了个台球。

    ‘当’的一声台球撞击的声音，叶云笙的朋友摇动手里的威士忌问：“刚和谁发微信呢，你最近钓的那个艺术生？”

    “嗯。”叶云笙兴致缺缺道：“对她我已经十拿九稳了，没什么意思了。”

    朋友嗔笑：“你总这样，明明一开始钓人的时候还十分有兴趣，女人一旦上钩了，你就会缺了兴致。”

    叶云笙扯了扯领口，淡淡道：“没办法，这些女人，要么太蠢，要么自作聪明，实在没有什么挑战性。”叶云笙说着，挑眉道：“不过这一个倒和那些女人不同，这一个天真的可怕，我真是从没见过这么天真的女人。只不过夸了一句她的画好，她就完全陷进来了。”

    “噗，这也太容易了吧，那你岂不是更觉得无趣了？”

    “倒没有。”叶云笙残忍的勾起红唇，好看的凤目里透着残酷：“我倒是很乐意打碎她眼里的天真，一定也非常有趣。”

    任娇娇决计想不到自己自以为是的爱情里，只是她一个人孤单的独舞，对方一直站在看台上，含着恶意的笑盯着她。

    任娇娇收到叶云笙的消息之后，就去选颜料了，她要用最好看的色彩，给叶云笙画一幅让他永生难忘的画。

    大学门外的咖啡厅内，顾棉棉等了差不多半个小时，就看到慕战辰的幻影停在了门外，顾棉棉开了后座上了车，司机冲她微微颔首。

    顾棉棉回了一个微，整个人都神采奕奕：“走吧走吧，我们赶紧去见见我的老师吧！”

    慕战辰看到她这样精神抖擞的样子，强行按下了眉角的抽搐。

    这是刚刚是被杜汪洋钱女友围攻的人？一点都不像！

    顾棉棉精神好的像是完全没有发生过任何事一样，慕战辰视线向学校一扫，开口道：“既然都来这里了，不如见见你新交的男朋友吧。”

    顾棉棉身子顿时一僵，紧接着顾棉棉就变脸，严肃的看着慕战辰：“大叔，那天吃饭的时候，你说的话，我回去反思了好久。我觉得我在你受伤的时候，还答应了别人的追求太不是东西了。所以我已经和他分手了，在你伤好之前。我要一心一意照顾你。”

    慕战辰沉默的看着顾棉棉亮闪闪的水眸。

    编，你再接着编，要不是杜汪洋的事是我亲手安排的，我差点就信了。

    慕战辰强忍下了拆穿她的想法，伸出手抚了下她的发：“不谈恋爱，只照顾我，岂不是委屈了你？”

    “不委屈不委屈。”顾棉棉尽量真挚的说道：“都是我应该的。大叔你对我这么好，还给我找甜品师傅，我决定了，我要每天给你做一款甜品吃。”

    慕战辰嘴角抽了抽。

    这句话翻译一下的意思就是：你每天都得给我试吃甜品。

    小丫头不大，心思还挺深。

    无奈看着顾棉棉那渴望的眼神，慕战辰心里一软，明明心知肚明这是个坑，却还是冲她一笑：“好，辛苦你了。”

    顾棉棉可高兴了，司机开车带他们去酒店，顾棉棉见了偶像激动崇拜到不行。

    与杰夫塔一直在聊，一直到一旁无法插话的慕战辰忍无可忍的咳嗽出声，打算了她的热切。

    “棉棉，你怎么这么不懂事。杰夫塔先生来这里还需要倒时差，好好休息，我们不能再继续打扰了。”慕战辰出声提醒。

    顾棉棉听闻连连点头：“杰夫塔老师，您好好休息，我们明天下午再见吧。”

    杰夫塔微笑着抱一抱顾棉棉，亲切的回应了她。

    顾棉棉站在他面前简直是个小迷妹，看的慕战辰沉下脸来。

    杰夫塔正值三十五岁，外国人这个年龄正是最有魅力的时候，杰夫塔又长得端正英俊，不得不叫慕战辰往某些方面想。

    把顾棉棉带出门外之后，慕战辰说了一句：“我还要和杰夫塔先生说一下报酬的事。”说完他回到房间。

    杰夫塔微笑：“慕先生，还有什么事吗？”

    慕战辰点头，淡淡道：“杰夫塔先生，我希望明天下午你能戴上戒指，告诉我的妻子，你结婚了，并且有两个孩子。”

    杰夫塔有些不明所以：“可是我没有结婚，也没有孩子。”

    “但我需要你这样做，因为她是我的妻子，我不希望在教课的过程中发生和教课无关的事。说实话，我是一个疑心很重的人。”慕战辰目光沉沉的说。

    杰夫塔也是接触过黑手党的人，立刻明白了慕战辰暗指的意思，连忙道：“好的慕先生，我会照着办。但请相信您的妻子，她对我的热情只是源于甜品。”

    慕战辰淡漠的说：“我当然知道，我只是不希望她把对甜品的这份热情，牵扯到你身上。”

    慕战辰说完这些转身出去。

    顾棉棉一见他就严肃道：“大叔，你得多给杰夫塔老师一些报酬，他是世界上最好的甜品师，如果钱很多的话，我可以出一部分的！”

    慕战辰挑眉：“你知道你在和谁谈钱吗？杰夫塔拿到的钱，只会比他这辈子拿到的工资都多。”

    顾棉棉吞咽了下口水，想想也是。

    慕战辰到底是还是那个神壕的慕战辰。

    只不过这样，岂不是他为了自己花了好多钱？

    想了想，顾棉棉凑上去道：“谢谢你啊，大叔。”

    慕战辰侧目看她：“谢礼是什么？”

    顾棉棉瞪眼：“谢礼？”

    慕战辰点头：“嗯，不是谢谢我吗？怎么没有谢礼，毫无诚意的口头感谢我不想要。”

    顾棉棉嘴角抽了抽。

    还、还能这么直接了当要礼物的么。

