    夜空当中，一颗篮球大小的大火球在深蓝的法杖前端凝成，随后速度很快的飞到了敌军阵地当中。

    下一秒，轰的一声巨响，火焰四散着炸开，形成一道肉眼可见的冲击波！

    被火焰冲击波笼罩的大片普通士兵，浑身冒火哀嚎起来，爆炸核心最近的那几个倒霉蛋，直接连叫都没叫，就倒了下去。

    这只是普通火法一转之前就会的普通技能大火球而已，五秒钟的cd时间，跟其他几个短cd技能交叉使用，近乎没有任何技能空隙，实战杀伤力出奇的大！

    系统提示音在更深的蓝战斗界面跳了起来。

    成功击杀三名狗头人战士，军功值积分+150。

    看到一发火球就赚了150军功值，深蓝难以置信的捂住了嘴巴！

    不过很短时间她就调整好了状态，这军功值赚的也太爽了！

    如果火力全开，一场战斗下来能搞多少军功值？能换多少本技能书？

    想到这，小丫头瞬间有了无穷的动力，紧接着，她所在的那片战斗区域，敌军士兵们难受起来。

    大、小火球、炎爆、烈焰冲击、不同的火系魔法技能不要钱似的一股脑丢了过来，把附近区域原本相对胶着的战局，短时间就给扭转了。

    当又一个黑龙波大范围的群攻技能落在敌军军阵中间的时候，就连几方这边的npc士兵都愣住了！

    成功击杀狗头人弓弩手，军功值+50！

    成功击杀侏儒装填手，军功值+50！

    成功击杀……

    一连串的击杀提醒直接刷屏，深蓝周边的这片战场，敌对士兵后续不继，很快被帝国士兵撕开一道防线缺口，局部战局因为深蓝的出手而彻底改变。

    ……

    另一侧的位置上，花开花落也加入了战斗！

    作为牧师职业，没有强力的攻击技能，唯一一个有伤害的技能就是惩戒，不过他的存在，同样极大的提升了友军npc士兵的战斗力。

    只是一个平常再普通不过的瞬发微伤治疗，甩到受轻伤伤的npc士兵身上，流血瞬间就止住了！

    一些被箭矢或者利刃造成的伤害，几个治疗之后伤口也收拢不再流血。

    有牧师存在的这一段防线上，npc士兵的存活概率大大提升。

    这时候可能有人问了，只有治疗量，也没击杀，怎么搞军功值呢？

    系统早就给牧师这种辅助职业考虑好了，所有经过治疗而恢复伤情的npc士兵，成功击杀一名敌人之后，都会给花开花落提供击杀奖励一半的军功值。

    起初花开花落还没注意到这一点，但是习惯性的治疗术甩了一会儿之后发现，战斗提示当中军功值的获取同样刷屏，众多npc士兵成了它赚取军功值的工具！

    除了两名施法者军功赚的嗨起，还有另外一个人，同样在低调闷声发着大财。

    痴情玫瑰！

    作为一名盗贼，在正面对抗的战场上，她是相对无力的，只能选择补刀或者偷袭配合其他人击杀对手。

    但是痴情玫瑰不一样，她有法宝。

    混沌之眼宝宝经过这段时间的升级，已经追上了作为主人的痴情玫瑰。

    40级的混沌之眼往战场接火的锋线稍往内一侧这么一放，很快方圆三十米的范围内，就成了敌军普通士兵的修罗场。

    原本捉对厮杀有来有往的战斗，敌军狗头人士兵突然发现自己被麻痹不能动弹了，随之而来的还有持续的中毒掉血！

    正面战斗中，稍微走神都有可能丢了性命，如果是被麻痹动弹不得呢？还不是只有挨刀子的份儿！

    辅助效果产生的荣誉击杀，军功值也有宠物主人痴情玫瑰的一份。

    花开两朵各表一枝，论收割军功值可能两个施法者跟玫瑰三人效率更高，但是论过瘾，还是岳峰他们组成骑兵三人组最过瘾。

    简单适应了战场的节奏之后，三个人分工明确互相照应，击杀敌军士兵的效率出奇的高。

    公子哥皮糙肉厚负责打头阵吸引对方火力，伤害夸张的岳峰跟海洋两个人一左一右负责输出，好多士兵都是一个照面就被砍了脑袋。

    三个人犹如三辆推土机，冲到哪里，哪里就是一片狼藉，不停撕开的防线口子，让己方的npc士兵压力大减，也侧面提升了士兵的生存概率。

    不知道过了多久，对面的军阵后方响起了收兵的鸣金声音，早已经在崩溃边缘的敌对士兵们听到鸣金之后，好多连武器都不要了，丢下手里的东西撒腿就跑。

    而帝国士兵这边趁势追击，一连追出了一里多路，这才慢慢退回来。

    追杀回返的士兵中，三个乘着坐骑的男人并排往回走。不是岳峰他们是谁。

    “草特么的，这就是战争么？这也太爽了！老大，你说等咱们玩家之间大规模战争，也会是现在这种局面吗？”

    公子哥兴奋的脸皮上肌肉都在哆嗦，忍不住问道。

    “头儿，你那边有多少军功值？我这里一万三！”海洋也询问了一句。

    岳峰扫了眼自己的军功值，回答道：“我这边一万八！咱们现在做剧情任务，肯定是受到系统照顾的，属性都给出了合理加成！等后面玩家之间大规模开战，应该就没有这种碾压级别的优势了！而且法师牧师啥的，技能效果也没有这么夸张才对！”

    “刚才我注意到蓝蓝那边的施法了，好家伙，一个黑龙波，足足秒了至少七八十名普通狗头人士兵！”

    “我也看到了，一通狂轰滥炸下来，直接把锋线撕开了个大口子，怪不得军队里给施法者的待遇这么高呢！”

    “别扯没用的了，咱们抓紧集合！看看物资能不能算缴获！我估计也有军功值奖励！”

    提到军功值，三人加快了动作，扭头就往回跑。

    还真被岳峰给说着了，战场厮杀，提防不敌退兵，丢下了大量的武器装备，以及工程学造物。

    比如岳峰印象深刻的那个连弩车，来的时候三个人配合推过来，逃跑的时候根本来不及带走，无论连弩车，还是箭匣，到处都是。

    岳峰走到旁边尝试性的将地上的连弩车收纳进纳戒里，原本没报什么希望的，可是竟然意外的收纳成功了！

    叮！恭喜你成功缴获了敌对势力的工程学造物【连弩车】！你可以选择将其带回军营上缴，可以获得相应的军功值奖励！

    可以收纳进戒指里，那能使用吗，岳峰想到这，随手将连弩车取出来，装上一个填满的二十发箭匣，亲自开始操作。

    因为只有一个人，无法调整方向，但是岳峰尝试操作了下，竟然可以成功激发！

    不停的重复上弦儿激发的动作，平均0.5秒一发的速度，效率惊人！

    这下，一个大胆的想法在脑海里生成！

    现阶段游戏内的工程学“科技树”可做不了这玩意，如果收集到足够的连弩车跟箭匣带回去……

    想到这，岳峰不由得呼吸急促起来。

