    “孽畜，受死！”

    “宰了它们，为会长报仇！”

    “该死的叛徒，留你们不得！”

    玩家们怒吼连连，将心中的憋屈、烦躁、恐慌、愤怒揉成一团，全都发泄了出来，一股脑的轰向这两只七星卡兽。

    “轰！轰！轰！”

    数千道魔法攻击同时爆发，产生了恐怖的效果，直接将蓝星巨蟒给炸飞了出去，而暗影虎则躲到了一旁，好运的避开了这狂暴的一击，撕咬着其中一个玩家的肩胛骨，利用他作为神兵利器，疯狂的抽击在周围的玩家身上，近十个玩家直接被扫飞。

    “嘶嘶……”

    蓝星巨蟒刚出场，就被弱小的人类给合力轰飞，瞬间暴怒，巨大的蟒尾猛力敲打地面，以更快的速度弹向这些可恶的人类，血盆大口张开，一口毒雾喷洒而出，将这些玩家都给染成了绿油油的颜色。

    ……

    趁现在村子外面乱成一团，苏然没有去占便宜的意思，而是将刚才获得的结晶给掏了出来。这些结晶都是用玩家的魂魄凝结而成的，他还没来得及看属性呢。

    【力量结晶】（特殊）

    随机增加力量属性1-10点，持续时间10分钟。

    注：擂台无法使用，不可与其他结晶同时使用。

    【气血结晶】（特殊）

    随机增加气血属性10-100点，持续时间10分钟。

    【魔力结晶】（特殊）

    随机增加魔攻属性1-10点，持续时间10分钟。

    【敏捷结晶】（特殊）

    随机增加敏捷属性1-3点，持续时间10分钟。

    【防御结晶】（特殊）

    随机增加防御属性1-10点，持续时间10分钟。

    【冷却结晶】（特殊）

    可随机减少非攻击技能的冷却时间1-10分钟，可叠加使用。

    “冷却结晶？”

    苏然先是一喜，可在看明白属性后，就像被一桶凉水当头浇下，瞬间没了心情。

    攻击技能的冷却时间不能减少，这不跟鸡肋无异了么？

    奶奶个腿的，白高兴一场！

    苏然懊恼的撇撇嘴，刚要将这些结晶丢进膀胱，忽然顿住了。

    等等。

    非攻击技能，那陷阱冷却时间能不能减少？

    绝对可行！

    想到这，苏然怀揣着激动的心情，看了眼村子外面，发现玩家们还在激斗当中，无暇顾及这边，他这才小跑着前往了内政大厅，刚一进去，就看见刘管家和小石头一老一小正趴在窗户上往外看。

    见此一幕，苏然的脑壳上多了三道黑线。

    领地处在水深火热之中，这爷孙俩却看热闹不嫌事大，瞧那股上瘾劲儿，连他进来了都没有发现……

    “咳咳。”

    苏然重重的咳嗽一声，刘管家与小石头这才发现苏然正面色不善的瞪着他俩。

    “哎呦喂，领主大人，你什么时候来的，有失远迎，有失远迎！”

    刘管家慌忙朝着苏然这边走来，神色有点尴尬，年老成精的他又怎么会不知道苏然心里想的什么。

    “领主哥哥~！”

    小骷髅却没觉得是个事，蹦跳着跑了过来，想要去抱苏然，却被他给闪开了。

    “村难当前，就你们这个态度，我很心寒！”

    苏然声音发冷，表情非常严肃，“小石头，你习得的技能就是为了用来保家卫村，可你现在呢？”

    “领主大人，你误会了！”

    刘管家看到苏然真生气了，赶紧解释，“我这孙子虽有陷阱技能不假，可他却没有自保之力，他要是盲目出去，绝对会丧命！”

    “哼！”

    小石头气鼓鼓的插言道：“领主哥哥，你怎么不分青红皂白就呵斥人啊？你曾经教过我，见不到利益我是不会出手的！”

    得，搬石头砸自己的脚了。

    “行行行，这是10金币，先给我布置10个陷阱再说！”

    苏然没时间和小石头讲大道理，更没时间与它讨价还价。现在机会难得，正是布置陷阱的最佳时机，错过了属实可惜。

    可惜的是，这魔法陷阱的冷却时间太长，不把人急死才怪！不过，现在可不一样了，有了冷却结晶，这都不是事！

    （【魔法陷阱】——消耗1000魔法值，制造一处陷阱，效果随机，持续时间一小时，触发后陷阱消失，技能冷却时间为10分钟。）

    “哈哈，还是领主哥哥够大气！”

    小石头捧着10枚金币，傻笑个不停，他这是第一次做生意，稀里糊涂的竟然成了！

    “别急，这冷却结晶给你，可以减少冷却时间；还有香烛，可以恢复失去的魔法值。”

    苏然将23块冷却结晶与一根香烛交给了小石头，非常大方的说道，“别跟我客气，该用用，时间耽搁不得！”

    一听见冷却结晶，刘管家眼眶中的魂火晃了晃，不过并没有多说什么。

    “领主哥哥，一会你可要保护好我的安全，布置陷阱时不能被打断！”

    小石头拿着冷却结晶，乐的连嘴都合不拢了。

    “好，你就在祭坛附近布置，那边有旱魃与殷斯在，足够保障你的安全。”

    苏然欣然应允，刚想在说点什么，却听见门外传来了打斗声。

    糟糕，玩家们攻进来了！

    苏然心中一慌，来不及与这两只骷髅多说，转身就窜了出去，看见玩家们与两个BOSS刚刚开始交手，祭坛还没被玩家们围攻，心中顿时松了口气。

    没时间犹豫，苏然将影石控制器握在手中，消耗了100金币，当场激发了一念生万魔技能。

    （一念生万魔——在万魔宝山地形中，以影石为媒介，消耗100金币，可以召唤5000-10000只幻魔，唯有依靠核心控制器才能控制幻魔为己用。幻魔属性随机，全属性额外+10%。）

    “唰！唰！唰！”

    影石控制器冒出了大量的黑色雾气，瞬间幻化出了无数只幻魔，密密麻麻的悬浮在空中，桀桀桀的尖叫个不停。

    “去！”

    苏然遥遥一指远处的玩家们，数千只幻魔就像是见了腥的猫，疯狂的朝向那些玩家冲去，这场面，足够让人心生震撼！

    有了幻魔大军的加入，殷斯与旱魃的压力骤减，玩家们手忙脚乱的抵御着幻魔的冲击，也无法改变这悬殊的局势，很快就被屠戮一空，地面上多了近千具尸体。

