    花疯子忽然制止了众人的欢呼，然后神情很冷地问道。

    众人都愣了愣。

    一股寒意在屋内上升！

    “花爷不足为虑！那孙子蹲了快七年了，外面时代早就变了！”

    马上有人小心翼翼地道。

    “对，那些废物已就没用了！哪里比得上我花爷的手段！”

    “还有那个狗熊，当年是挺能打的，可惜在里面呆了几年，早就成废人了吧？”

    “那个眼镜蛇恐怕也早就垃圾一个了！”

    这些人纷纷讨好地说着！

    毕竟在花疯子面前，那些人又能兴起什么风浪？

    花疯子的实力可是有目共睹的啊！

    花疯子冷酷的眼神，稍微舒展了一些。

    就在这时，花疯子突然盯着座下一个人，又开口道：

    “龙三，我不是让你通知那个叫什么阎罗的滚过来见我？为什么你自己来了？”

    听到花疯子阴冷的声音。

    全场人都背后一凉。

    纷纷盯着龙三。

    为他捏了把汗！

    龙三此时正坐在席位上，表情紧张。

    但拳头紧握着！

    “没听到我问的话吗？用不用帮你修理修理耳朵？”

    花疯子阴笑着问。

    龙三吓得哆嗦了一下。

    但他咬着牙站起身，怒道：

    “因为，你没资格当这个东海地下皇帝！所以他不会来！”

    他的声音带着颤抖！

    轰。

    众人炸了。

    这小子疯了吗？

    “你说什么？”

    花疯子一副没听清楚的样子，一边朝他走过去。

    “我说……我们高滩永远不是你能插手的地盘！”

    “还有你们这些人，难道忘了这个疯子有多不讲规矩？杀了我们多少人？居然还奉他为主？！”

    “你们！还有没有点血性了？！”

    龙三愤怒地冲众人吼着。

    但是这些大佬们，谁也不发一言。

    因为他们都怕啊！

    谁敢得罪这个花疯子？！

    看到龙三这些举动，他们都觉得这家伙完了。

    “你他妈说什么呢？花爷本来就是东海地下皇帝！你难道忘了？”

    “就是，你个狼心狗肺的，居然敢不认花爷为主？”

    这些人居然纷纷这么说道！

    厚颜无耻至极！

    龙三简直愣了。

    没想到花疯子把他们欺负成这样，这些人居然像奴才似的。

    反而还拥护着他！？

    “你的话说完了吧？来，把他拉过来。”

    “给我拿把刀！我要活剐了他。”

    花疯子咯咯地笑着道。

    仿佛在说什么好玩的事情！

    龙三吓得两腿发抖。

    今天来到这里，其实是韦恩明派他来的。

    刚刚那番话也是韦恩明让他说的！

    尽管他害怕到极点，可还是说了出来。

    因为他相信自己的大哥。

    他相信，韦恩明有能力对付这个花疯子！

    “抓住他！”

    几个戴面具的壮汉，都走了过来。

    纷纷抓住龙三，把他按在了地上！

    龙三狼狈地跪在地上，动弹不得！

    只见花疯子拿把小刀，慢慢走了过来，一边笑着。

    “我现在给你个机会，认我为主，我让你不死，怎么样？”

    “或者，我现在就把你身上的肉一块块割了，让你三天三夜再死。”

    “你选哪个？”

    刀已经抵在了龙三的脸上。

    血痕已经滑了出来。

    鲜血直流！

