    “不行啊！”肖颖摇头：“十块钱也是钱，客车的车费那么贵，我舍不得花这笔钱。”

    袁博似无奈似宠溺睨她一眼，反问：“你能一天赚那么多钱，还舍不得花钱？你这么心疼钱，做什么不心疼一下你自己？”

    她是舍不得花钱，他是舍不得她受罪。

    肖颖嘻嘻笑了，解释：“我年轻身体好，还干劲儿十足，不用心疼自个。”

    袁博将碗筷搁下，擦了一下嘴角。

    “你有学生证，能便宜一半，来回也就十块钱。如果你下午出发，还得住一晚宾馆，到时也是好几块钱。在省城那边，吃住是最贵的，尤其是住。即便是荣伯的‘家乐多’宾馆再便宜，也能买一张单程票了。”

    关键是客车会安全些，舒坦些，时间也比较适合她，不用大下午晒太阳，三更半夜赶回家，风雨不定。

    肖颖却丝毫不在意，道：“有货车可以蹭，我已经够满足了。货车虽然比不得货车，可它还是够快的。钱不容易赚，能省则省。”

    “你的观念怎么怪怪的？”袁博挑眉指了指桌上吃剩的排骨，好笑问：“你这像是要省钱过日子的人吗？排骨这么大一条就买了！早上好几个鸡蛋，中午吃五花肉，傍晚又是大排骨！什么叫能省则省，我咋听不怎么懂啊！”

    大家的收入都不高，即便是有单位能进工厂工作的人，一个月也就几十块钱的工资。

    几乎每一户人家都是节俭过日子，十天半月吃一回肉，平常都是清汤寡水，偶尔一两个蛋改善生活，哪像她这样一天就吃两回肉！

    上回勇哥跟他一起来换电线和电表，被她那顿午餐给吓了一大跳，说是好几年没吃到这么丰盛的一餐，就连过年也不一定能吃这么好。

    可她却能出口就说要节省，难不成在她眼里，这样的有菜有肉日子还是“非常节俭”的日子？！

    肖颖微窘，娇瞪他一眼。

    “还不都是为了给你改善一下生活！我一个人的时候，平常都是很省的，两三天做一回肉包子，一块五花肉可以变着吃两三天。我是看你平常舍不得吃一点儿好的，不是干米饭就是馒头，所以想多弄一些肉给你吃。你平常干的都是体力活，得吃饱才行。不吃饱，不吃营养一些，身体会撑不住的。”

    现在还是他的奋斗期，她暂时还帮不上他，所以只能用另一些方式来支持他。

    若是这一次的月事小裤衩能卖成功，也许能赚上一笔。

    到时给爸妈看病检查身体后，剩下的钱她都要帮他买车。

    等他有了车，搬运工的工作就能适当减少，他也用不着这么辛苦。

    袁博听罢，嘴角止不住笑意。

    “行！算你还有点儿良心！”

    肖颖皱了皱小鼻子，给他一个调皮的鬼脸。

    袁博哈哈笑了，略有些尴尬收起笑容。

    “那个……那我再帮你想想。傍晚我和胖子装的那辆车有货棚，司机还要帮人运一辆自行车过去，所以开车的时间推迟到晚上八点左右。我和胖子要去跟车，晚上大概一点多到省城。”

    “那我也去。”肖颖做起了打算：“明天一早我就转车去宜都那边，大概中午就能回货运站。天色早，能蹭的车也会比较多，指不定明天傍晚就能到家。”

    袁博戳着牙签，冷不丁瞪她一眼。

    “那今天晚上你睡哪儿？啊？今天的货都装得满满的，加上一辆自行车，我和胖子两个人都嫌太窄。”

    肖颖转了转眼睛，问：“那前头不是还有一个座位吗？”

    “想都别想！”袁博语气不悦警告：“除非是相熟的人，不然不要随便坐前座。今晚的那司机我认得，名声一向不咋地。他每到一处都得去睡女人，不管多晚都要去找。那样的人，你给我离得远远的！”

    额？！

    肖颖俏脸微红，低声：“那跟上次一样，让胖子去前头坐？我今晚可以不睡，明天晚上回来补觉就行。”

    “我再想想办法。”袁博双手抱头，嘀咕：“不可能连夜卸货，肯定得等到明天。反正有车棚能遮风挡雨，你在里头睡到天亮再离开。现在快七点了，你去准备准备吧。”

    肖颖立刻站起来，道：“那我现在立刻去收拾！”

    “行。”袁博提醒：“带一两件衣服随身，加一点儿日用品，尽量别太麻烦。”

    肖颖赶忙收拾餐桌——被他给拦下了。

    “这些我来，你去收拾东西。你晚上必须洗澡吧？干脆也一并洗了。我干活快，这些我来就行。”

    肖颖怕错过货车出发时间，只好点点头冲进内屋。

    袁博利索收拾好桌子，用抹布擦干净，随后将碗碟盘子收去院子里洗，洗了一遍又冲洗了一遍，随后反扣在篮子里，搁在厨房的窗口晾着。

    接着，他将厨房的锅也拿出来清洗，几下便拾掇好了。

    随后他进了厢房，打开衣柜——果然他的衣服都在里头。

    下午的阳光好，衣服都带着一股干爽的味道。

    倏地，他借着不怎么明亮的灯光，发现了崭新的针脚！

    她帮自己补了衣服？

    他摩挲那整齐的针线，一时心里暖暖的。

    肖颖洗了澡，换好衣服，收拾好小布包后出来，发现袁博也已经冲洗好换上干净的衣服，正蹲在厨房门口捣鼓蜂窝煤炉。

    他头也不抬忙着，道：“水葫芦已经装了水，这炉子还是熄了，不用浪费。”

    肖颖张望来去，问：“碗筷呢？”

    “洗好收拾进篮子晾着了。”

    “饭锅？”

    “也洗好了。”

    “对了，我得去关窗！”她恍然想起。

    他答：“除了大门，其他地方的窗我都关好了。”

    肖颖看向里屋，发现果然都已经关上了。

    “哇……就这么十几分钟，你干了这么多？连水都装好了？”

    袁博利索拍掉手上的灰尘，打了一个哈欠，反问：“有那么多吗？你都收拾好了？”

    “好了。”肖颖提了提肩上的布包：“身份证和钱都带上了。”

    袁博点点头，道：“把灯关了，大门关上，出发吧！”

    “哎！”肖颖关上灯。

    袁博牵着自行车出了门，肖颖随后也拉上门。

    这时，一道嗓音狐疑问：“小颖？大晚上的，你们这是要出门啊？”

    肖颖立刻听出来是隔壁的刘婶，扭过头发现她拿着蒲扇从巷口走进来，正一脸八卦好奇的神色盯着他们看。

    “哦？是！刘婶，你出去乘凉呀？”

    刘婶笑呵呵摇着大蒲扇：“屋里闷，出去走一走。”

    肖颖微笑道：“我出去买点儿东西，博哥哥要载着我一起去。刘婶，回见！”

    刘婶的嘴巴一向爱说三道四，还是别说得太仔细，免得被街坊邻居当成茶余饭后的谈资。

    “大晚上的，小心点儿！”刘婶扬声喊。

    袁博低低“嗯”一声，很快载着肖颖离开。

