    赤龙猛地脸色大变。

    曾几何时，他也说过这句话。

    当拿到万钧戟这柄神兵后，再加上巨象法像的增幅，他的实力直接上了一个层次。

    自然的，取最后一样东西时，要轻松得多。

    而今，异妖离，同样如此。

    手持万钧戟，外加巨象法像增幅的萧逸，此刻，谁能与他一战？

    哗…轰…

    周遭，三大法则力量，已悉数消散。

    现今的萧逸，已然不需要这三大法则力量了。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间动了。

    锵…

    万钧戟瞬间来到赤龙身前。

    赤龙一双龙手强行挡下，发出一声锵鸣。

    赤龙的双手，竟是毫发无损。

    “你以为你赢定了？”赤龙已然脸色狰狞。

    萧逸微微皱眉。

    赤龙的黑龙身躯，无视所有神兵利器。

    故万钧戟在赤龙手中可作为神兵利器。

    而在萧逸手中用作对付赤龙，反倒被克制了，俨然一件无用之物。

    当然，黑龙身躯，只能无视神兵之锋芒。

    而其中所爆发的力量，仍旧会有效。

    只是，赤龙身上此刻穿着的莽星不灭甲，恰好弥补了他这一缺陷。

    万钧戟所爆发的巨力，被莽星不灭甲悉数卸去。

    莽星妖尊早便说过，得了莽星不灭甲的赤龙，将再无破绽，破无可破。

    黑龙身躯、莽星不灭甲，俨然如若绝对防御。

    且，赤龙同时有着龙族血脉，可抵消任何力量的三成威力。

    简单来说，有莽星不灭甲在身的赤龙，哪怕是妖尊也休想取他性命。

    嗖…

    一道阴寒凌冽的黑影，直袭而至。

    萧逸眼眸冰冷，脚步一退，反手一戟轰出。

    嘭…

    妖龙老祖的身影，被重重轰退数十步。

    “妖尊实力？”萧逸看了眼数十步外的妖龙老祖，冷笑一声。

    “区区武道化身，还是省省吧。”

    不错，此刻的妖龙老祖并非本体，不过是道武道化身。

    “你早就发现了？”妖龙老祖眯着眼。

    萧逸冷笑，不语。

    龙族的手段，确实神秘古老，异常了得。

    正常来说，本体和武道化身，有着极大的差别，一眼就能分辨出来。

    但妖龙老祖这武道化身，与本体根本毫无区别。

    只可惜，他遇到的是萧逸，骗不过萧逸的眼睛。

    “我没猜错的话，你出不了禁地范围吧。”萧逸冷声道。

    不错，这才是萧逸的底气。

    单单赤龙还有妖龙老祖的武道化身，萧逸还不放在眼里。

    当然，萧逸此时其实也暗暗心惊，从另一个方面来说，妖龙老祖的真正实力，恐怕远远超出了他的预料。

    正常武道化身，会比自身本体实力差上一大截。

    而且，凝聚出的武道化身距离本体越远，实力就会下降得越厉害。

    当年，在四方域那边，他遇到过一个冰皇宫长老的武道化身。

    冰皇宫内，守门的护卫都是绝世之境，长老，则起码是圣尊境后期以上。

    那等实力，在隔了冰皇宫与四方域的庞大距离后，那位长老凝聚出的武道化身，直接便掉到圣皇境一重左右。

    所以，武道化身基本上无用，起码用作同层次战斗是不可能的。

    少部分武者会用于传音，而大部分则用于一些不要脸的老怪物欺压小辈。

    妖域同样辽阔无比，祖龙禁地离着这片范围亦隔了不知多少亿万里，妖龙老祖凝聚的武道化身，竟还要妖尊层次实力。

    那么其本体实力，该强到何等地步？

    “在禁地时，我于你面前，不过如若蝼蚁。”萧逸冷声道。

    “但这里，是禁地之外。”

    “三件至宝，我说了你们一件都拿不走，便是拿不走。”

    此刻的萧逸，足以力压寻常妖尊。

    轰…萧逸瞬间再次暴走，直取赤龙而去。

    赤龙在没了万钧戟和巨象法像的增幅后，层次早已恢复到之前只无限接近于妖尊的层次。

    只不过他穿着莽星不灭甲，宛若绝对防御，萧逸这才难以奈何罢了。

    但，事无绝对。

    “万钧业火。”萧逸一戟轰下。

    万钧戟上，业火环绕。

    轰…赤龙被一戟轰飞，但只嘴角微微溢出些许鲜血。

    萧逸微微皱眉，“看来还不够。”

    “秽土万钧。”萧逸又是一戟轰出。

    此刻的赤龙，根本毫无还手之力。

    速度，亦远比不上萧逸，更别说躲避。

    他只如一个沙包，被动地承受着萧逸的攻击。

    轰…

    这一次，十万里大地瞬化灰飞。

    “噗。”赤龙一口腥血喷出。

    “怎么可能，好大的巨力。”

    “哼。”萧逸冷哼，又是一戟轰下。

    万钧戟，本就重量惊人。

    连萧逸都需得十万千钧星的力量增幅下才拿得动。

    而秽土重压，本就可以让一粒沙石重量万倍增，如若泰山之压。

    二者的结合，其巨力何等可怕？

    “你可以选择自己交出莽星不灭甲。”萧逸冷声道。

    一记记万钧戟轰下，赤龙的身体表面看起来毫发无损，但实则体内早已气血翻滚，被巨力冲击得难受无比。

    十万里大地，此刻也直接被轰得下降百米。

    十万里范围，仿佛成了一个巨大的百米坑洞。

    脚下的泥土，被压缩得凝实至极。

    轰…轰…轰…轰…

    巨象法像和万钧戟好拿，此刻，反倒是莽星不灭甲比较麻烦。

    巨象法像，自不必多说。

    而万钧戟，其实早在之前，千钧妖尊便给了他后手，正是那枚千钧令。

    万钧戟，乃是千钧一族第一代族长的武器，被遗留在千钧秘境。

    但千钧令，作为千钧一族历代族长手持之物，则一直保存在外。

    准确来说，千钧令其实才是和万钧戟最为相连之物。

    历代族长，凭千钧令即可轻松握起万钧戟，化作自己手中神兵，只不过万钧戟被遗留在千钧秘境内，拿不出来罢了。

    事实上，萧逸单凭千钧令，就能与赤龙争夺回万钧戟的掌控权。

    而萧逸又有十万千钧星的巨力加持，自是轻而易举便在之前夺回了万钧戟的掌控。

    但现今，莽星不灭甲，可没有这些特殊途径。

    想夺回，只有强拿。

    “噗。”此刻的赤龙，已然脸色煞白，重伤倒地。

    但那双桀骜的眼眸，仍旧冷眼直视萧逸。

    “即便你杀了我，也取不回莽星不灭甲。”赤龙得意冷笑。

    “一旦我身死，龙族的空间天赋，会让莽星不灭甲瞬间消失在空间中，不复行踪，你拿不到。”

    萧逸冷笑，万钧戟抵在赤龙咽喉之上，“所以我现今让你选择。”

    “你的命，或者莽星不灭甲，你选一个。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。