    第128章 澪和狂三（八更）

    林家别墅

    不远处的大门外此时站着一个有些踉跄的身影，正是狂三又回到了这里。

    “嗯？钥匙呢？”

    狂三蹲下身子本想拿出藏在地板下的备用钥匙后打开门，却忽然间发现钥匙已经不在此地了。

    “可能是被二亚小姐拿走了吧…”

    狂三在心中这般安慰自己，她虽然联想过有其他人拿走，但转念一想却是不可能的事情。

    正当她一筹莫展之际

    她目光犀利的发现门把手好像是松开的

    也就是说这种迹象表明绝对有人回来过！

    “是不是逸轩君回来了？！”

    一联想到这种可能性，狂三内心再一次激动起来，小手颤抖的扭开门把手推了进去。

    目光望向客厅的沙发上，狂三仿佛又看到了那名喜欢边吃早餐边戴着耳机听着歌的少年

    “逸轩君！”

    正当她激动的跑过去想抱住坐在沙发上的少年时

    但下一秒

    原本富有生机的客厅转眼间剩下的只有一片的空荡荡，人去物已空。

    强烈的失落以及绝望瞬间冲击狂三早已脆弱不堪的心理，她顿时无力的坐在地上，嘴上自嘲般的笑了笑：

    “直到现在我还以为他能出现在这里吗？时崎狂三你还真是个喜欢妄想的人啊”

    狂三一边笑着，一边脸上忍不住再次流出失去一切般的泪水。

    情况都已经这样了，狂三依旧不愿意相信那名狂三嘴上的话，她一直坚信少年绝对不会轻易的抛弃自己。

    并且自己和他那么久已来的点点滴滴都是真实存在的，一定是这样的！并不是自己的妄想！

    记忆中脑海里与少年，还有二亚两人相伴的日子，他开心的时候，难过的时候，当初天台上他对自己告白的时候，他为了保护自己多次置身于不顾的时候。

    自己曾经不会做饭，少年手把手教自己作出一顿美味的菜肴的时候，三人结伴去到华夏旅行时的时候。

    还有太多美好的画面在狂三的眼角处浮现，那是多么的真实且美好，现在却又是那么的遥不可及…

    这一切都真真实实深刻的烙在狂三的内心，是她一辈子也不会忘记的事实！哪怕喝了孟婆汤！

    “这一切都是虚假的！狂三才不会承认！”

    滴答…滴答

    狂三脸上一滴滴划过脸颊的泪水滴落在地上，刹那间上方赫然印现出了一副陌生的面孔。

    “这…这是？！”

    “时崎狂三？你难道不想见到他了吗？”

    谁！

    狂三当看到人影时便立马回过头

    渐入眼帘的是一副全身被马赛克包裹的身影，当马赛克散去时逐渐露出一名白发的少女，这幅样貌让狂三确信对方正是自己的复仇对象―崇宫澪！

    只是狂三所没有察觉到的是，在澪的身后黑暗处，还有着一名陌生的身影隐藏着。

    “始源精灵！你来这里干什么？”

    狂三擦去眼角处的泪水，看向澪的表情充满了怨毒，缓缓的站起身，紧接着身上的衣服再次化为灵装

    “这里，可不是你能来的地方！”

    边说着，狂三边举起手中的燧发手枪指向面前的澪，被刘海遮住的金色瞳孔上的时钟开始飞速的运转。

    只不过，面对狂三的话语澪并没有任何的动作，只是富有深意的看了她一眼后轻声重复道：

    “你难道不想再见到他了吗？”

    “你是说逸轩君？”

    狂三被这句话听的愣住了，双手在不停的抖动着，看得出来她此刻很是惊慌。

    “正是林大人”

    澪话音落下的那一刻，狂三原本早已暗淡的眼神因为这句话渐渐地又产生出一丝光芒。

    半响后

    狂三这才回过神，用那包含希翼与期待的语气害怕的开口道：

    “你…不会是在骗我吧？”

    与此同时

    士道家内

    咚咚咚！

    林逸轩轻轻的敲了敲门，等待着开门。

    “来啦！”

    士道的声音在房内大老远的传出

    紧接着便打开门，结果就看到林逸轩笔直的站在门口。

    “林同学？你有什么事吗？”

    “不好意思打扰了，我的确是有些事情想问一下士道同学”

    “那这样吧，你先进来坐会，等我把午餐弄好先可以吗？”

    士道一听只是问自己并不是其他事情也没放在心上，只是自己身上裹着围巾还要给十香和四系乃以及真那，琴里等人做饭呢，现在暂时没有空回答。

    “没问题”

    林逸轩也是一个知情达理的人，越过士道的身影后坐在了沙发上。

    良久

    “唉？林哥哥你怎么在这里呀？”

    说话的是四糸乃，她刚刚午睡睡醒后小手抱着四糸奈走出房门就看到林逸轩端坐在沙发上，于是好奇的问道。

    “我来这里打扰一会，四糸乃是刚刚睡醒吗？”

    林逸轩面带笑容回应道，他已经很久没见到四糸乃了，正所谓一日不见如隔三秋。

    “是的林哥哥”

    四糸乃说完就走到了餐桌上，等待着士道准备的午餐。

    咔嚓！

    玄关的门被打开

    林逸轩望眼一看，原来是十香和真那拎着小包回来了。

    当他看着她们时，她们也在看着他

    “林逸轩哥哥，你怎么在这里啊？”

    十香看到眼前的客人感到很是惊讶和开心，自己已经有段时间没看到对方了。

    怎么说也是自己第一个朋友，该有的问候还是要有的。

    真那也是一脸的疑惑，有句话说的好：无事不登三宝殿，他来到这里肯定是有什么事情。

    “我来找士道问个问题”

    “这样啊…”

    十香呆萌的脸上对这些丝毫不感冒，能让她感兴趣的东西就只有吃的！

    两人在放下东西后紧接着也走到了餐桌上等待着士道的午餐

    当琴里回来时，士道也刚好准备好了午餐

    “嗯？元素掌控者为什么会在这里？”

    一个疑惑三个人有，琴里看到士道给了自己一个眼神后也没多问，来到餐桌就开始享用美味。

    良久…

    “我吃饱了！”x5

    吃饱饭的众人开始各干各的，真那和琴里负责收拾清洗碗筷，四糸乃则是坐在林逸轩的大腿上把弄着手中的四糸乃。

    之前四糸乃待在林逸轩家的别墅的时候就经常这么坐，也不是林逸轩要求，而是四糸乃单纯觉得舒服。

    十香饭后说自己吃不饱，自己带了一些钱之后就出发去买黄豆粉面包了。

    偌大的家庭现在空闲下来的人只有三个，目前全都聚在客厅上。

    “不好意思让你久等了，请问林同学你找我有什么事情吗？”

    士道坐在林逸轩的旁边后步入主题道。

    未完待续…

    PS：才发现之前四糸乃的糸字一直打错了。

    (本章完)

