    

    唐僧肉就在眼前，李靖可不想自己的儿子被极端的人当成一味药材给吃了。

    他一向不愿意相信这些，但输血救人的事实就在眼前，虽然自己已经对昨天在场的所有人下了封口令，但有心之人还是传了出去，疯狂在定襄城抓奸细也是这个原因。

    所有人都想看看李跃会不会还有自带特效和光环的加成的样子，但森严的守卫，和充满杀气的士兵瞬间让想来凑热闹的人熄了心思。

    “你那神仙师父给你吃过仙丹？”

    这是李靖第一次问起李跃关于过往的事情，李靖一脸严肃，内心已经打定了主意，要是李跃一旦承认，他下一刻就要把李跃送走。

    找个地方秘密安顿起来，对外就宣称李跃被那神仙师父接走就好。

    “没有。”李靖的疑问他能理解，但自己没有成仙的确是事实，他李跃要是成仙了，哪里还会在大唐晃悠，肯定第一时间找回到前世的办法了。

    “那为何之前试了那么多血液不行，你的却偏偏可以。而且孝恭活了，你也没事？”

    李靖的眼中泛出精光，仿佛要把李跃解剖研究一般。

    李跃心里苦闷，但还是耐着性子给李靖讲解了血型的区分，已经不同血型的人经行输血以后会有什么反应。

    输血，缝合这种东西本来就是他以前单位的领导要求的必修课，就算不懂缝合伤口这些操作，血型区分大家还是心里清楚的。

    前世人人普及的东西，在现在成了最为珍贵的知识。

    李靖闻言也是惊为天人，但当问起李跃是如何区分血型之时，他只能解释自己有那个本事辨认出来。

    没办法呀！系统帮他辨认血型这种事情又哪里能说出来呢。

    李靖不断的追问，搞得李跃原本输血过后就有些不灵光的脑袋更加乱了。

    都没看李成济活过来了，证明自己的理论是对的就行。

    人没了血，就像飞机没了油，不管是心脏还是发动机一样转不起来。

    和古人讲解血型这种事情完全就是给自己找罪受，但是没法子呀，透过窗户他也看到了外面的动静了，用草木皆兵来形容最为贴切不过。

    不让老头子把心放下来，想必自己以后都在军士的严密保护下生活了。

    李靖兴致缺缺的走了，不过好歹整个人没有昨天那么焦虑了。

    城中的戒备状态没有解除，李靖觉得这样好像也不错。

    反正马上就要打仗了，这一级战备状态可以让大家一直处于活跃状态。

    天一冷，人们就会生出懒惰心思，现在这样也挺好。

    李跃的屋子准许那些高级军官和长安的那几个纨绔进来探望了。

    让李跃有些苦笑不得的是，这些混蛋一进来也不知道问候一下自己，反倒纷纷开始对着房间里的仙剑海报跪拜了起来。

    真是绝了，承乾不知道从哪里搞来了香烛和瓜果一类的贡品，连专门用于祭拜的案子都给准备好了。

    身上还缠着绷带的长孙冲头磕的最响，拜托救你的人可是李跃，怎滴现在的功劳全给了一张仙剑的海报。

    每人排队跪拜，还要在桌上留下自己一件心爱之物。

    这一操作是承乾想出来的，自从他昨夜知道李跃不是异人子弟，而是仙人子弟后，便对李跃的师父产生了浓浓的好奇。

    当得知房里就有人家师父的画像以后，当场便提出祭拜高人的想法。

    皇太子的权力不是一般的大，一夜之间就搞了新鲜的果子。

    要知道这会可是大唐，根本没有什么温室大棚，而且也没那么多的果树，大冬天的承乾能弄来这些，当真是下了一番功夫。

    不过正好，这些果子就当给他补充维C了，真正的大神可在他的身体里呢，一帮憨憨，玩个迷信都拜不到真神。

    身体一但年轻，心态也会跟着年轻，原本前世对这些不屑一顾的李跃，心里也充斥着恶搞的想法。

    他就等着待会承乾几个人问他时，让他好好装上一把仙师。

    在装逼中，李跃也清楚他们身上的伤是怎么来的。

    大雪来临之前，突厥人敏锐的察觉到了周边军队的动静。

    原本应该驻扎在太原的队伍现在也跑到了这里，颉利可汗嗅到了危险的气息。

    但对他们来说这些事情也就是个黄色警告而已。

    天真的颉利听从手下的建议，将大量病死的牛羊丢到附近的河流里边，借此来控制大唐军队的水源。

    大唐太子也是胆大，就这么偷偷跑出去策马奔腾。结果这一幕正好被偷偷溜出去玩的承乾等人发现了。

    突厥的士兵见事情败落，急忙想要灭口，数百人的骑兵围剿十几个青年，还好随性中大都数都是全天跟着神策军训练的，身上也带着几件装备。

    因此还能边打边撤，突厥人见打不多，直接摇人，一声口哨过后又是数百的骑兵杀来。

    承乾是大唐的储君，未来的皇帝。

    战斗力上能算半个军人，其他人大多都是三个人，因此大家都优先保护承乾。

    李成济身上的伤就是这么来的。

    最近因为高级将领的日常消失，所以给了他们私自外出的胆子。

    发现太子不见的侍卫统领，连忙派人分散寻找，后面在守城官兵那里得到了答案。

    虽然他们没有发现太子，但程处默等人还是辨识度极高的。

    统领断定太子肯定身在其中，因此直接找当天轮值的苏定方又要了五百人，浩浩荡荡一千人向草原上赶去。

    在见到太子后，侍卫队长当即把这一群小祖宗带了回来。

    撤退之际又留下了一支数百人队伍，这些都是苏定方指派人手时现场活捉的神策军，因此简简单单一个照面，就将突厥二百人的骑兵直接撕成碎片。

    士兵手中的横刀宛如割草一般，大家都还没用力呢，突厥队伍人就没了，后面就有了昨天的那一幕。

    反正战争这种事情李跃没有经历过，他也不想去经历，这些都太容易给人留下创伤了。        

