    这手臂由泥土形成，甚至可以看出，这手臂上还有一颗颗青葱的古树。

    如此一掌，整个聂家都会被夷为平地。

    所有的聂家族人都在慌不择路的奔逃，这种情况，早就已经超出他们所理解的。

    宅院之中，老狗眼中精芒绽放。

    “到底是哪个家伙，想要跨界杀邵小子？”老狗低喃。

    邵峰也不由神色骤变，如此恐怖的攻击，若是放到平时，他必死无疑。

    深吸一口气，整个古皇城的街道被撕裂，一条条吞灵木升起，化作一只巨手，升入天穹，与那恐怖至极的手掌碰撞。

    轰落！

    整座古皇城仿佛都开始了颤抖，在这碰撞之中，整座城居然有一种崩毁的预兆。

    顾生云和还未离开的一些强者更是猛然睁眼，抬头望向天穹。

    两者相遇，埋藏在古皇城内各处的灵晶直接本震成了齑粉，整座青荒阵直接破裂。

    所幸，天穹之中的那巨手也因此被震退，大量的石块坠落，将古皇城内的一些建筑砸成了废墟。

    邵峰更是忍不住喷出一口鲜血，神色苍白，虚弱无比。

    青荒阵居然被破了！

    连邵峰此刻心中都是一阵骇然，望向天穹之中的巨手，难以置信。

    这可是上古仙阵，若非他留下了最后一次余力，恐怕这一击他要伴随整个聂家烟消云散。

    想到此处，邵峰不由心中一阵后怕。

    而此刻，天穹之中的巨手居然再次凝聚，打算发出第二次攻击。

    “尔敢！”

    在被撕裂的虚空裂缝之中，一道爆喝之声陡然响起。

    众人仿佛看到，一缕青芒伴随着剑光飞出。

    而邵峰手中的绝星剑，此刻不由自主的飞出，冲入到虚空之中。

    邵峰知晓，是岚逸出手了，即便是透过天穹之中的巨大裂痕，邵峰都能够感觉到一股恐怖至极的剑意，这剑意还伴随着恐怖至极的杀意。

    他知晓，岚逸已经解开了封印，露出了戮仙剑的本身。

    在剑光闪过，巨手从半空坠落，仿佛像是凭空被斩断了一样。

    如此巨大的手臂落在古皇城之中，不知砸碎了多少建筑，使得古皇城内出现了一大片的废墟。

    此刻，天穹之中的裂痕却也在缓慢的愈合，渐渐消失。

    “主人，有人传讯！”小灵的声音忽然从耳边响起，使得邵峰震惊的心神回转。

    他拿出了蓝灵，这才发现，通讯的人，居然是司空玄月。

    打开蓝灵，司空玄月便是一脸凝重的表情。

    “刚刚，你遭遇了攻击？”

    司空玄月立即问道，她的脸色异常难看。

    “是谁干的？”

    邵峰也直接问道，没有过多的废话。

    如此的实力，跨界还有如此恐怖的力量，这定然是古神级的强者无疑，不仅如此，即便是在古神之中，也绝对是顶尖的存在，否则不会有如此恐怖的实力。

    司空玄月见邵峰没事，似乎暗暗松了一口气。

    “远古诸神，他们终于忍不住开始动手了，你小心些！”司空玄月眸光微微闪烁，“这一次动手的，是远古诸神之中五方神之中的一人，他们开始清理九州中的皇体存在。”

    “清理九州之中的皇体？”邵峰一怔，旋即脸色变得难看无比。

    皇体在九州之中属于强大至极的体质，如他的人皇体，还有一些恐怖绝伦的体质，也被称之为皇体。

    这些皇体，都是有资格成为一代人皇的体质。

    “远古诸神不想看到皇体的存在？”邵峰开口，然后忽然发现自己问的问题有点愚蠢。

    司空玄月的眼神也证明了他的发现是正确的，远古诸神怎么会容忍人族皇体的存在，人皇的目的便是与远古诸神为敌，恐怕远古诸神最厌恶的便是人皇了。

    若非是人皇，这些远古诸神早就已经称霸了整个九州。

    “还有半个月，你就要去九州学院了。”

    见到邵峰无事，司空玄月便也轻松了许多，笑道：“跟孙无天一战，好好打，那家伙最近成长也蛮快的，小心些，别丢我们三界的脸。”

    “你认为，我会败么？”邵峰反问道。

    “也是，好人不长命，祸害活千年，你应该死不了！”司空玄月揶揄的笑道。

    邵峰露出深以为然的表情，点头道：“没错，所以你才活到了现在。”

    司空玄月非但没有恼怒，反而露出得意的表情：“那我应该可以长生不死了吧？想一想还是蛮开心的。”

    “……”

    危机消除，天穹巨大的裂痕也在消失，整个古皇城却人心惶惶。

    反而身为远古诸神抹杀的最大目标之一，邵峰却仿佛没有经历过一样，找了一处僻静之地，与司空玄月聊天。

    “远古诸神的事情九州联盟不打算阻止？”邵峰问起了正事，这一次他能挡住，是因为青荒阵的存在，但他不可能随时随地都在自己的身边布置青荒阵。

    “应该不会了，他们只是突然动手。”司空玄月开口，带着一抹冷笑道：“那群家伙安逸太久了，不过他们想要找麻烦，我们人族也不是吃素的，包括上古遗族也是。”

    “从古至今，我们人族虽孱弱，却也不是好欺辱的。”

    司空玄月望向邵峰，“我已经让夸父他们去追寻五方神了，不过这次远古诸神行动队额太突然，刚刚岚逸给我发灵讯，这一次，九州损失了四位皇体。”

    “死了四人？”邵峰异常震惊。

    每一位皇体对于人族都可贵至极，尤其是如今人族无皇的时候，皇体更是如凤毛麟角般稀奇。

    “整个九州的皇体又有多少？”邵峰陷入一阵沉默，眼中却浮现出一股杀意。

    远古诸神，迟早有一天要肃清干净。

    他心中再次升起对实力的迫不及待，想要晋入古神，一旦到了古神境，就算是远古诸神想要杀他，也几乎是不可能的事情。

    “放心，比你想像之中的多！”司空玄月回道：“这个时期算是大劫后的黄金时期，天骄不断崛起，远古诸神也明白，上古遗族也明白，所以他们才如此迫不及待，想要对人族动手。”

    司空玄月露出一丝讥讽，“这群家伙不想看人族再次诞生一名人皇，只可惜，他们的算盘恐怕要失望了，大劫过去两千余年，我们人族的元气也恢复了一些。”

    “远古诸神也就算了，上古遗族怎么办？”邵峰有些担忧，很明显，上次龙沧海之死，让他印象深刻，这些上古遗族对于人族的威胁未必比远古诸神小。

    司空玄月冷笑道：“这群家族从来都不是安分的主，当初纣王伐神之前，他可是连斩了上古遗族十七位古神，震慑万族。现在人族的元气恢复了，上古遗族的元气也恢复了一些，另外上古遗族据说有皇者出现了，所以上古遗族才敢有这些心思。”

    “对了，你想要找九州天地卷？”司空玄月忽然提起。

    “你知道？”邵峰一怔，旋即露出喜色。

    杨戬说九州天地卷藏在祖脉之中，但他在祖脉之中并未寻找到。

    “九州天地卷被人得到了，目前在人皇殿内，你想要去找的话，得进入人皇殿。”司空玄月开口道，“九州天地卷毕竟是社稷之宝，杨戬当初只是匆匆隐藏，手段并不高明。”

    司空玄月摊了摊手道：“我也是才知晓没多久，另外，你那位七巧玲珑心的徒弟，你最好送他进人皇殿，他在人皇殿比跟在你的身边更有前途。”

    人皇殿！

    听到这个名字，邵峰微微皱眉，人皇殿属于九州第一大势力，传说是纣王暗中所建立，在大劫后逐渐浮出水面。如今人皇殿的地位与两千余年前司空玄门的地位相同，是九州最顶尖的势力之一。

    邵峰记得不错的话，在九州学院之中，就有进入人皇殿的资格。

    一州学院之中排名前十的天骄方可进入，不仅如此，还得被人皇殿看重才可。

    这一点对于他问题倒是不大，以他的人皇之体再加上天赋实力，进入人皇殿还是绰绰有余的。

    “对了，过段时间会有一件重要的快递，你去亲自送。”司空玄月又提起一件事。

    说起送快递，邵峰露出冷笑道：“克扣我的……”

    话还没说完，司空玄月的画面一下子模糊起来。

    “那个，邵峰啊！这信号不太好，你说什么？等哪天再聊，可能是距离太远的缘故……”

    望着已经模糊不清的蓝灵虚像，邵峰没有半点意外。

    他只是竖起了自己的中指，然后淡淡道：“你等着！”

    邵峰知道，司空玄月肯定还看得到，她只是在逃避而已。

    做人要是像司空玄月这般无耻，估计也能天地无敌了吧？

