    牛排、意面和罗宋汤端了上来，凌常赟优先让给了方既明。

    方既明也遵守礼数，等菜齐了之后，才互相道“请”，然后开吃。左刀右叉，这年头的中国人非常注重西方的餐具使用。事实上，方既明根本不在意，在他看来，刀叉都是中国人已经摒弃掉的餐具，考古界已经发掘出了中国四千多年前的骨质刀叉，证明刀叉并非那么实用。

    麻烦不说，还不够筷子灵活。

    要不是觉得没必要，方既明很想让服务员直接把筷子拿上来。牛排夹着吃不好吗，大口小口，全由自己心意做主。

    吱呀吱呀的切着牛排，方既明在等着凌常赟开口。

    殊不知，凌常赟也在等着方既明开口。

    谈生意，其实谈的是一个气势，谁先忍不住开口，说明就是有求于人的。然而，方既明的耐心很好。开玩笑，能耐得住寂寞敲代码的人，那是可以一天不跟别人交流的存在！凌常赟也是程序猿出身，两个闷葫芦在一块，一顿西餐都快吃完了，凌常赟才拿起酒杯，要跟方既明碰杯：“方先生，我敬你一杯。”

    方既明看到凌常赟拿红酒杯的姿势，轻轻一笑。他用手指捏住住红酒杯的杯柄，轻轻摇晃酒杯，斜斜的跟凌常赟碰了一下。而凌常赟呢，其实是用喝洋酒的姿势，用整个手掌托住了酒杯。

    为什么喝红酒不能用手掌托住呢？

    很简单，因为洋酒需要升温才好喝，而红酒需要降温才醒酒。记住这一点，别人就不会笑话你了。但方既明没有看不起凌常赟的意思，事实上，怎么喝都是酒，到肚子里都一样。反正方既明是品尝不出各种拿杯姿势的红酒有啥不一样的，都是苦涩不堪，还非常呛鼻。要给方既明选择，他宁愿喝黄酒，不仅营养丰富，还甜。

    这么说吧，你是成功人士，不管你怎么拿红酒杯，都是成功人士，别人都不敢轻视你。你要不是成功人士，你拿红酒杯的姿势再正确，别人也不会因此高看你一眼。

    碰杯，一饮而尽。凌常赟倒是显得豪气，可方既明自认酒力不行，轻轻抿了一口。

    凌常赟借着酒劲说道：“方先生，实不相瞒，我请你吃饭，是看上你的hao123了。”

    方既明没有惊讶，平平淡淡地说道：“我的要价，可能凌董给不起啊。”

    凌常赟一愣，觉得方既明真的非常有意思。因为他虽然看不出方既明的年纪，但看着方既明的相貌，绝对不会超过三十岁，甚至可能只是刚刚出校门的学生。“方先生不妨开个价？”

    方既明慢条斯理地说道：“首先，收购是不可能的，要是收购的话，免谈。融资可以，但我要保留最起码51%的股权，以便掌控网站的发展方向。我接受的融资，而且最大股东，第一轮融资的股权，不能超过30%。这么说吧，这是国际资本市场的投资红线，要价超过30%的股权，创始人是没有动力继续创业的。”

    凌常赟更加认真了，他没想到方既明对融资居然门儿清！

    要知道，九洲网络公司就是这么被坑了，第一轮融资居然直接给出去了40%的股权。要不是后来网游发展了，凌常赟通过稀释股权的办法，拉来了第二轮融资，恐怕九洲公司都要易主。现在，凌常赟的股权非常岌岌可危，也就占了45%这样。要是另外的大股东恶意收购股权，恐怕九洲网络公司真的要易主。

    “那我要30%的股权，五百万！”凌常赟觉得自己给出的价格已经非常非常高了，属于溢价的融资。

    不过，哪有融资不是溢价的？

    你要是不看好这家公司，你干嘛给它投资？这不是钱多烧得慌嘛！

    方既明笑了笑，特别平静地说道：“五百万，我只能给你5%的股权。”

    凌常赟一愣，他觉得非常好笑：“看来方先生对自己的网站，有非常大的信心啊？”

    方既明肯定不会说，当年百度全资收购hao123，是花了5000万再加百度的部分股权的。当然了，根据内幕消息，其实百度只花了1000万，剩下的都是股权作价的。一千万加百度的股权估值四千万，也算是非常可以了。

    凌常赟没想到方既明这么油盐不进，五百万，这在2000年的中国已经是巨资了。

    “凌董，我是真的非常看好导航网站，我的统计，hao123每天新增用户超过十万，前三天的增长，单单是整个盛海，就超过了100万。这样庞大的用户群，是流量导入的最佳选择。只要有志于在互联网上大展身手的网站，都不可能会忽视导航网站。而且我的技术，可以说领先时代一两年。也就是说，一两年内，我肯定能占据导航网站的头部流量。届时，用户数将达到千万级别，恐怕凌董也明白，这个用户数量意味着什么吧？”

    其实，方既明没有说出自己的判断。

    这年头，95%的上网人士都属于菜鸟，那么只要hao123占据了90%的市场，那么在2000年这会拥有的2000多万网民，起码能有1800万是用hao123导航网页的。哪怕转化率只有30%，那么点击人数都会超过五百万。要是转化率超过50%，那么就是近千万的点击人数了！

    千万级别！

    哪一个网站敢轻视hao123？

    hao123又岂会只值500万？！

    流量即正义！

    在互联网的世界里就是这样的，大头通吃。方既明很清楚这一点，所以他就是待价而沽。当然了，要真的有人愿意出三千万，方既明也卖了。导航网站只会越做越难做，高估值，早卖掉是最好的选择。

    凌常赟哈哈一笑，说道：“方先生果然是大才！”其实，凌常赟已经断绝了招募方既明的心思，因为他知道，有技术有抱负甚至还懂市场的人，是不会甘居人下的。想了想，凌常赟接着说道：“那我要30%的hao123股权！我出3000万！”

    方既明一愣，这确实超过了方既明的预期。

    因为在方既明看来，3000万都能买下hao123了。

    “现金？”方既明有点谨慎地问道。

    凌常赟摇了摇头，说道：“不是，我只给你1500万现金，剩下1500万，我用九洲网络的5%的股权跟你置换。”

