
　　“想要让玄晴科技发展壮大，就以我的灵果汁为主要产品，打入市场，席卷高端饮料和保健品市场。”

　　秦飞最终定下了初步的计划，喃喃自语道。

　　培元液是用培元丹泡出来的灵液，不过却不能量产，培元丹是秦飞都舍不得用的宝药，他更不会拿去出售。

　　只有灵果汁最适合当做产品，现在灵果园的超大型聚灵阵已经完成了基础，可以引来部分灵气，灵果生长正在慢慢地进入正轨。

　　旁边的凌霜接着道：“那么师尊，市场销售渠道应该怎么办？”

　　有了市场，才能赚钱，否则产品再好，灵果汁短时间内也不可能卖过百世可乐等大厂家。

　　秦飞想了想，灵果汁是量产产品，不过其中蕴含的灵气就变得很少，只能当做普通的能量饮料卖。

　　这样的产品，想要快速打开市场，必须引进超级大的流量，而好笑的是，如今的时代，大流量全都在那些娱乐圈明星身上。

　　“师尊的意思是，我们请些大明星来代言？”

　　凌霜一听这个主意，顿时拍了拍手掌，朗声道：“这个主意太好了，明星们现在还是这个时代最大的流量把控者。”

　　随随便便在微博上找个大V明星，都有上千万的粉丝量，更别提个别甚至有上亿粉丝。

　　虽然这粉丝数掺杂了极大的水分，但要让灵果汁在短时间内打开名气，明星代言是最好的方法。

　　“凌霜，这件事交给你去办，不过暂时也不急，你可以慢慢考虑。”

　　秦飞微一点头道，他知道灵果汁要售卖的话，还要各种部门的产品合格证等等，急是急不来的。

　　凌霜点点头：“是，弟子一定会办好！”

　　她知道这是秦飞商业版图的第一步，这一步踏下去，足以震动整个华夏市场。

　　“对了，可以联系一下华北张家的飞云娱乐，他们跟我签了合同，应该会听我的话。”

　　秦飞喝了口清水，提醒道。

　　“是！”

　　接下来几天时间里，秦飞每天除了修炼就是陪晴儿上课，临近六月底，晴儿的期末考试也即将开始，到时候她可能就要回城口县。

　　“不会，我暑假可以留在你的公司实习，只要你的那种丹药可以上市的话，公司应该很快就能进入正轨了。”

　　尹初晴眼中闪烁着异样的神采，她可以看到秦飞手里那种丹药的巨大市场潜力，虽然她是学外语的，但是对经商，也有自己独特的天赋。

　　秦飞沉默了片刻，突然对尹初晴道：“晴儿，在那之前，我要跟你坦白一些事情，关于我的秘密。”

　　到蓉城足足快一个月时间，秦飞有很多难以启齿的话，现在已经做好准备告诉尹初晴了。

　　自己的真实身份、自己的培元丹还有那种让枯木逢春的神奇手段。

　　“嗯，好。”

　　尹初晴其实早就对秦飞身上的秘密有所察觉了，从秦飞出现在自己眼前的时候就开始怀疑，直到那天他在医院大展身手，她才确定秦飞真的有事瞒着自己。

　　当然她没有逼迫秦飞说出来，因为尹初晴知道秦飞不说肯定是有他的理由，而且自己也一直坚信，秦飞有一天会全部告知自己的。

　　现在，这一天来了。

　　两人找了个家僻静的小茶馆，开了个VIP包厢，秦飞再使用神念将整个房间包裹，这样即便再高科技的手段也不可能窃听到两人的谈话。

　　“晴儿，我就是府南王。”

　　秦飞坐在沙发上，半晌后，终于说了出来。

　　“什么？”

　　尹初晴脸色微变，她做好准备聆听秦飞的秘密，却没想到第一句就让她有点承受不住。

　　秦飞微微抬头，解开了自己的易容术，露出俊美无比的五官，同时身体拔高了许多，和尹初晴上次在龙泉山庄中见到的府南王一模一样。23sK.com

　　尹初晴被惊得合不拢嘴，失声道：“小飞，你真的．”

　　“没错，现在你只需要知道我就是府南王，我有通天手段，其它的，我以后会一一地告知给你。”

　　秦飞从沙发上起身，然后将尹初晴揽入怀中，宠溺地揉了揉尹初晴头发：“晴儿，我回来了。”

　　他等了几百上千年，终于等到再一次拥佳人入怀的机会了。

　　尹初晴只觉得这一切像是在做梦一样，没想到那个曾经问自己要联系方式的俊美男子，那个在龙泉山顶如同神仙一样的人物，竟然就是小飞？

　　难怪他面对任何人，甚至况天君都怡然不惧，眼里只有淡漠和傲然自信。

　　难怪他有自信跟自己的父母谈判，能够阻止他们让自己从政的想法

　　难怪他能够当上国家一级中医教授，来到蓉城大学任教，原来一切都是因为，他就是那位传说中的少年府南王！

　　她双手环绕在秦飞的腰肢，只觉得靠在秦飞的怀里，无比的安心，像是不管什么风雨都有他阻挡下来。

　　“晴儿，走吧，我们去吃饭，然后我把未来玄晴科技的发展方向一一告诉你。”

　　秦飞低头看了一眼尹初晴，眼神无限温柔。

　　“嗯好。”

　　两人携手一起离开小茶馆，走出茶馆的时候秦飞又改变了容貌，这时尹初晴虽然震惊，但现在已经能够慢慢接受了。

　　尹初晴找了家地道的火锅店，一边烫火锅一边听秦飞说着公司未来发展计划。

　　“灵果园？”

　　当听到秦飞在龙泉山的基地后，尹初晴更是惊讶得说不出话来，她没想到，秦飞竟然已经拥有了这么大的计划，而且一旦投入市场就是重磅炸弹的那种。

　　“培元液虽然效果好，但是不容易产出，我这个是另有打算，玄晴科技主打的是灵果汁。”

　　秦飞将自己的所有的想法全部告诉给了尹初晴，他并不担心晴儿背叛自己，所以毫无保留。

　　“对了小飞，过几天蓉大要召开一次未来生物医药研讨会，你可以将灵果汁拿到大会上宣传一下，效果一定会非常好。”

　　尹初晴突然想到了什么，脸色带着惊喜的神色：“还有上次我们在医院见到的那种国外的生命能量剂，也会出现，到时候我们可以踩着它们的肩膀上去。”

　　秦飞微微一笑，轻声道：“好，就听你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第383章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 