    在姜卿卿说出这句话的时候，她突然就能体会到御司廷刚刚的心情。

    就像现在，姜星珩和姜星宁都愣住了。

    眼神里藏不住的是，提起来的心一瞬间就落下去了。

    “御叔叔不是我们的亲生爹地吗？”

    像是不确定，姜星珩忍不住重复询问。

    闻言，姜卿卿再次点头回答说道：“嗯，他不是，小珩和宁宁都误会了。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁默默对视一眼。

    虽然他们都没有说话，但是姜卿卿看得出来他们的反应都是意外失望。

    这一瞬，姜卿卿煞是无奈的叹息解释道：“对不起，妈咪从来都没有跟你们说过亲生爹地的事情，虽然你们没有问我，但是我知道你们都很讨厌他。

    现在知道御司廷不是你们的爹地，妈咪的回答对你们来说算是好消息还是坏消息呢？”

    这时，姜星宁瘪着小嘴说道：“我希望御叔叔是爹地，可是我又不希望他是爹地……妈咪，我说不清楚，让哥哥说吧，我和哥哥的想法是相同的。”

    姜卿卿怀抱着女儿，目光温柔的看着儿子。

    此刻，姜星珩表情严肃的说道：“妈咪，我和妹妹在不知道你和御叔叔的关系前，是想介绍你们相亲见面，因为我们都觉得御叔叔很好，适合做我们的新爹地，还能照顾保护你。”

    “啧啧，你们这是要卖妈咪啊！”

    姜卿卿确实没有想到，她和御司廷竟然还有相亲的机会。

    这是什么缘分？

    更像是彼此之间紧紧相缠的羁绊。

    姜星珩目光深沉，声音稚嫩的继续说道：“妈咪和御叔叔结婚的关系是我们没有想到的，这么多年，妈咪也从来都没有在我们面前提起你结过婚，以及关于御叔叔的事情。”

    “是啊，我和哥哥都不敢问妈咪，还以为妈咪是没有结婚就生下我们。”

    姜星宁奶声奶气的附和补充。

    “我和妹妹今天才知道原来御叔叔已经是妈咪的丈夫，所以那个时候，我们怀疑御叔叔是当年抛弃我们的坏爹地。而且我看到妈咪也很害怕御叔叔要抢走我们，那是因为御叔叔伤害过妈咪是吗？”

    姜星珩的分析确实没有错。

    但是，姜卿卿突然有些着急的解释道：“其实御司廷没有做过什么……小珩，你继续说。”

    她还是想要先了解孩子们的想法，再决定该怎样澄清。

    “后来在商场遇到绑架，是御叔叔救了我和妹妹，他还受了伤，在等妈咪的时候，我和妹妹的心情都非常忐忑不安。”

    “嗯？你们在担心什么事情？”

    “如果御叔叔真的是爹地，这种感情就会很矛盾，我们喜欢御叔叔，但是讨厌坏爹地，不知道该怎样面对他，所以刚刚我们没有跟宫泽叔叔去看望御叔叔，想要先和妈咪认真谈话。”

    不得不说，姜星珩的逻辑表达能力真的很好。

    姜星宁歪着脑袋看着哥哥，连连点头表示赞同肯定。

    “现在小珩和宁宁知道了妈咪说的答案，你们是什么想法和决定呢？”

    姜卿卿和两个孩子沟通的方式是平等和尊重。

    此时，姜星珩皱起眉，满脸不高兴的说道：“知道御叔叔不是爹地，我们的心情还是很矛盾，有点失望他不是，但是又有点庆幸御叔叔不是我们要讨厌的坏爹地。妈咪，我和妹妹的想法是不是很奇怪？”

    “不会奇怪，妈咪能理解你和宁宁的想法感受。”

    姜卿卿温柔的抱着他们，安抚说道：“你们的御叔叔真的很喜欢你们，既然他不是坏爹地，那你们就可以继续喜欢他，想法不用矛盾，这是妈咪同意的。”

    闻言，姜星宁眨了眨眼睛，追问道：“妈咪，那你喜欢御叔叔吗？既然你们是结婚关系，可是当年为什么会分开？而且妈咪还想和御叔叔离婚？”

    “五年前，妈咪和他之间发生了一点误会就分开了，今天都解释清楚了，所以妈咪现在也不讨厌他。”

    姜卿卿认真的回答。

    她没想到，女儿竟然会灵魂拷问。

    “不讨厌就是喜欢吗？御叔叔是妈咪的老公，按身份来说，我们是不是也应该改口叫御叔叔爹地啊？”

    “阿这……宁宁，不用改称呼，你们叫他御叔叔挺合适的。”

    姜卿卿突然有点慌张。

    改称呼，会影响到她和御司廷之间的关系。

    明明没有血缘关系，害御司廷喜当爹这种事情不能再发生第二次。

    这时，姜星珩突然想到什么事情，问道：“妈咪，那我们的亲生爹地是谁？他也住在这里吗？我们以后会不会遇到他？他是伤害过妈咪又抛弃我们的大坏蛋是吗？”

    这是他第一次问亲生爹地的事情。

    姜卿卿摸摸他的脸颊，反问道：“小珩是担心他以后会来抢走你们吗？他应该在这里吧，但是你们永远都不会遇到他，连我也不会再遇到他。”

    毕竟，她连他是谁都不知道。

    事隔五年，更是天各一方的陌生人。

    “哼，算他走运，要是被我遇到的话，我肯定不会放过他。”

    姜星珩气呼呼的插着腰。

    闻言，姜卿卿不禁笑起来说道：“他确实是个混蛋，以后小珩和宁宁都不要再想起他，把他忘记就行。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁还是认定坏爹地是深深伤害过妈咪。

    下一瞬，姜卿卿看着时间，猜想到御司廷在病房里应该等急了。

    “我带你们去病房，御司廷今天是你们的救命恩人，要好好感谢。”

    起身的时候，姜卿卿摸着肚子皱眉，说道：“我中午还没有吃东西，有点饿了，你们直接去病房，我去超市买点吃的再回来。”

    “好。”

    姜星珩紧牵着姜星宁。

    小手牵小手，朝着电梯间走过去。

    同时，宫泽正在不远处安排御家保镖的随行保护。

    姜卿卿看到有保镖走到自己身旁。

    御家保镖解释道：“少夫人，御爷吩咐要保护您。”

    御成峰现在是最大的安全隐患威胁，姜卿卿就没有拒绝。

    在电梯里。

    姜星珩和姜星宁正在说悄悄说。

    “哥哥，你觉得妈咪是不是喜欢御叔叔？”

    刚刚追问的时候，妈咪并没有正面回答。

