    第349章 良种出好苗

    “那当然了！”

    “没有了许大茂，我在这院子里，也就待不下去了。”

    “我不愿意再回村子里去，宁死都不愿意再回去。所以没办法，我只能是救许大茂了。”

    秦京茹倒是够坦白，不，而是说够直白, 对于救许大茂的打算，也是毫不掩饰。

    “那要不是为了这个，你是不是就不愿意救许大茂了？”

    林阳心里，尽管是对这个问题的答案，已经是明了于心了，但是, 他还是想听秦京茹说出来。

    “这还用说吗？我要是不靠许大茂，也能在这院子里待下去, 鬼才愿意去搭理那许大茂。”

    果然，秦京茹的回答，没有让林阳感到意外，这回答，简直就跟林阳想的一模一样儿。

    只不过，让林阳没想到的是，秦京茹除了如此回答之外，她还有更深一步的举动。

    她竟然是向着林阳逼近过来，一边又是再次向着卧室那边看了一眼，确认了娄晓娥的确是不在家。

    这让她彻底没了顾忌。

    她逼近到林阳身边，下一刻，竟然是对着林阳扑过来，一把抱住了林阳。

    而且，还抱得那么用力。

    这突然发生的一幕，搞得林阳不知道该怎么办了。

    他这是愣神了。

    不过，这愣神只是一瞬间的事情，片刻之后，林阳还是反应了过来。

    他两手扳着秦京茹的肩膀, 用力往外推，想要把秦京茹给推开。

    这是必须得做的事情。

    要不然，不像回事。

    夜深人静的，他们两人，在这屋子里，又都是青春年少的。

    这倘若是被谁看到了，如何说的清楚？

    就算是没人看到也不行啊，彼此都是气血旺盛的年纪，这要是擦出点儿火花儿什么的，如何收场？

    “我不可以被这女人给赖上啊！”

    此刻，林阳的心头，的确是很为此担心。

    万一被这女人给赖上了，这是会让他摆脱不掉秦京茹的。

    而且，林阳很担心秦京茹这么做，是在给他挖坑，或者更不客气一点说，是在给他扣屎盆子！

    只要他不能及时把秦京茹给推开，万一秦京茹就这么一口咬定, 是林阳欺负她，想要对她图谋不轨。

    所以, 林阳就抱住她不松手！

    那又该怎么应对？

    无论如何应对，他都将陷入被动啊！

    这可就未免有些可怕了！

    “林阳，你别挣扎，别动啊！”

    “好好疼我好不好？许大茂就是个废人，他是没办法让我做一个真正的女人的，但是你可以，你让我做一回女人好不好？！”

    秦京茹抱着林阳，死死抱着，不撒手，一边语音打颤地说道。

    秦京茹这么做，不是说说而已的。

    她是打定了主意这么做的。

    也就是说，来这里找林阳之前，她在心里，就已经是谋划好了这一步棋。

    许大茂是废了，不能人道了。

    吃了那么多药，也还是不见起色。

    这让秦京茹感到绝望了。

    只管这么下去，一辈子没儿没女，她是没有个依靠的。

    所以，在这件事情上，她其实还是挺羡慕堂姐秦淮茹的。

    秦淮茹眼下虽然困难得很，几乎就到了举步维艰的地步了。

    但是，这都不是坚持不下去的理由。

    就算是拼了命，秦淮茹也是会坚持下去的。

    为什么？

    当然是因为秦淮茹有孩子啊！

    而且还是有着一儿两女，三个孩子。

    这三个孩子是什么？

    当然就是秦淮茹最大的依靠。

    只要是把眼下的这几年给熬过去了，随着三个孩子的渐渐长大，秦淮茹的日子，是会慢慢好起来的。

    就算那时候，孩子们的事情各种各样，还是会让秦淮茹头疼难受，但是，不管怎么说，她有三个孩子在。

    她的晚年就是有依靠的。

    这就是秦淮茹跟秦京茹相比，秦淮茹比秦京茹强的地方。

    秦京茹也是知道这一点的。

    所以，她也就想要弥补在这一点上的缺陷。

    怎么弥补呢？

    毫无疑问，她也生个孩子，这就是最好的弥补之法。

    谁能让她生个孩子呢？

    许大茂肯定是不行的，因为许大茂还没有恢复男人的能力。

    而她，又是不愿意再苦等下去了。

    因为她不知道，再苦等下去，也不知道许大茂能不能有恢复的那一天。

    所以，前思后想之后，秦京茹想到了乡下所采用的那种“借种”的办法。

    她在乡下出生，并且长大。

    而乡下，又是一个熟人社会，大家都是一个村子住着，谁家几口人，啥情况，那都是知道的。

    甚至于谁家有私密事，那也是能够听到的。

    而对于秦京茹来说，她家前边住着的秦老三家，那一家的儿子，就不是秦老三的。

    因为秦老三压根儿就不能生育。

    为了让他们老秦家不断后，能够延续香火，秦老三就跟媳妇儿想了一个办法。

    这就是借种。

    秦老三让他媳妇儿去勾引村子里的小伙子，然后嘛，他媳妇儿便是怀孕了。

    再然后嘛，秦老三便是有了一个儿子。

    虽然这儿子不是亲生的，但是，谁敢当着秦老三说这个事儿呢？

    没人敢的，因为，谁说了，秦老三就跟谁拼命！

    人们最多也就只是敢在背后这么说说罢了。

    对于这件事情，秦京茹跟村子里的人们一样，都是知道的。

    不过，对于秦京茹来说，知道这件事情本身，对她并没有什么特别的意义。

    恰恰是这件事情，带给她的那种启发，那种意义才是最大的。

    秦京茹就想，既然那秦老三能够借种.生儿子，那么她秦京茹，为什么就不能依样画葫芦呢？

    当秦京茹心里有了这样一种想法儿的时候，她便是开始悄无声息地物色起了那个借种.之人。

    这个人，一定要是个有能耐的人，足够聪明的人，正所谓，好种出好苗儿！

    她一定要物色到一个精明强干，而又聪明智慧的男人，来做那供种.之人。

    那么，这样一个人，谁才是最合适的那个人选呢？

    就这座四合院而言，在这里居住的男人们，能够入她的眼的，也就是两个男人。

    一个是何雨柱！

    还有一个，就是林阳！

    而这两个男人，谁更强一些呢？

    答案当然是明摆着的，就是林阳无疑了。

    林阳多有能耐啊！

    在这院子里，论起多才多艺，聪明智慧，敢打敢拼，当然是林阳啊！

    要不然，何雨柱又怎么会被林阳给一再打败？

    直到失去所有的一切，包括那大厨之位。

    所以，秦京茹就把林阳给暗暗认定成了那供种.之人。

    这事儿，秦京茹并没有告诉任何人。

    包括许大茂，她也是没有说一下。

    她所打的主意，就是要先把这事儿给生米做成熟饭！

    也就是要先斩后奏！

    等她把这事儿给做了，直到她怀孕的那一天，她再把这事儿告诉许大茂。

    在她看来，就算那时候许大茂依旧是会想不通，接受不了，秦京茹也是可以给他开导，让他想通的，从而，让他接受这个既成事实。

    只不过，这些日子以来，秦京茹一直都没找到付诸行动的机会。

    直到今天，许大茂被刘海中给关了起来，没办法回家来了，这就让秦京茹意识到，这是机会来了。

    这也就是她为什么会来到这里，并且，才不过是跟林阳说了没有几句话，她就跑上来，一把抱住了林阳的原因所在。

    而秦京茹，所想的，还远远不只是借种这么简单。

    她还想利用这件事情，来搭救许大茂。

    她认为，林阳已经是有了娄晓娥作为老婆，林阳的身边，已经是不可能再有她的位置了。

    所以，她是不可能嫁给林阳的。

    她在向林阳.借种之后，依旧还是只能回到许大茂身边去。

    这就要求她，必须要救许大茂。

    怎么救许大茂呢？

    秦京茹的打算是，借种和救人，这两件事情，可以一起做。

    也就是说，她会让林阳占她的便宜。

    然后嘛，她便是可以逼迫林阳去救许大茂了。

    要是林阳不听她的话，她便可以威胁林阳，她会把林阳欺负她的这种行为，给说出来，就让林阳遭受制裁！

    如此一来，林阳必然是会感到害怕了。

    只要林阳害怕了，那还不是得按照她的要求做事，去搭救许大茂？！

    这便是秦京茹的一箭双雕的计策了。

    “林阳，我是喜欢你的，你就好好对待我……我今天都已经是把我自己给送到了你的身边……”

    秦京茹越说越激动，呼吸声也是明显地变得急切了起来。

    她就那么死死抱住林阳，再也不松手了。

    (本章完)

