
　　她的话音落下，场内是万籁的俱寂。

　　大家都看着她绝色冷艳的脸庞，一时半刻的有些说不出话，能发出来的只有感叹。天籁小说网

　　苏夏继而眉眼弯了起来，好像刚刚的样子都是幻影一样，她看着镜头，白皙的小脸上是一如既往的礼貌的微笑：“谢谢大家。”

　　这是视频最后了。

　　自从这个采访发出来，网络上的热议就天翻地覆，苏夏看似没有把那个人的名字说出来，可是字里行间已经让大家知道，她说的这个人究竟是谁了，他们也都知道，苏夏本来就没想隐瞒这个人的名字。

　　没多久，苏夏发了微博，但是并没有说什么，而是直截了当的艾特了何晞仪。

　　这是什么样的态度，网友们看的一清二楚。

　　舆论在苏夏本人直接出来刚了之后，高的可怕。

　　全网的人都在热议，在各个平台上面的热度都直登第一。

　　【草，夏姐好刚啊！何晞仪未免也太恶心了吧！前段时间我记得还立什么大小姐的人设，结果背地里就这么恶心，还有恃无恐的，就是仗着自己家里有钱，能保她呗。】

　　【新人还真就没有那么狂的，哪一个见了苏夏这样的前辈不是敬畏的不行，小公主就是小公主奥，就这还进娱乐圈？直接在家里享福多好了，出来祸害其他人干什么？】

　　【她不出来祸害其他人，那别人怎么知道她是小公主啊。】

　　【好家伙，剧组里的人也真的是不知道受这公主多少气了，也就苏夏真的忍不了，也是有底气曝出来了，据我所知，何晞仪好像已经进组一个月了，我的天，我都替剧组感觉到窒息了。】

　　【偏偏她这样你还真的说不了什么，我看到这部剧的投资方是上皙集团，怪不得她敢这样了，演技差还三天两头的请假，也就是她自己本身带资进组才敢这样呗。】

　　【这样的人能不能滚出娱乐圈啊，我是真的好恶心这样的垃圾啊！】

　　【这么久剧组都没说何晞仪一点不好，估计是顾忌她背后的上皙集团，上市公司，想要对付一个明星一个导演可太容易了，所以大家都不敢说话吧，我有点担心苏夏了...】

　　【+1，我好怕夏夏被上皙集团给报复啊。】

　　【先别慌，前段时间不是有传小道消息说，陆景尧和陆氏集团有关系吗？那要是真的话，搞一个上皙不就是玩一样。】

　　【我太爱苏夏了，宝贝就是刚！娱乐圈的垃圾鉴别机！】

　　【垃圾鉴别机哈哈哈我笑死了，很符合！】

　　...

　　与此同时的，何晞仪那边算是乱了套了。

　　她正准备回剧组的时候，就发生了这件事情，网上蔓延着的舆论让她越看手越控制不住的抖起来，气的死死咬住了下唇，口中弥漫着些许的铁锈味。

　　从小到大她是从来没有遇到过像是这样的事情，一路走来都是平坦的大路，所以路上哪怕是有一丁点的小石头，她都觉得难受硌脚，更何况是现在。

　　何臻明的脸色也难看，他拍了拍自己妹妹的肩膀，沉声的道：“没事，马上就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十七章 垃圾鉴别机免费阅读。https://xs.23sk.com 