    一时间，整个世界都乱了套。

    好在的是，圣地的人全都跑去了南海找“历史正文上记载的钥匙”，没有功夫对老巢空虚的海军本部下手。

    而新世界四皇中，百兽海贼团如今已经等同于溃灭状态，BIGMOM海贼团也是元气大伤，而白团与红团也不会主动跑去攻打海军本部。

    所以, 一时半会内，海军本部也没有什么太大的危险，只要注意下四皇之外的海贼团动作也就可以了。

    不过，有着赤犬、战国以及鹤三人坐镇，一般来说也出不了什么大事就是了。

    ------

    伟大航道，阿拉巴斯坦。

    在给五老星设了个套之后, 薇薇便回到了这里，继续担任东海海军驻阿拉巴斯坦基地的基地长。

    不过，这才刚回来没多久, 就出了推进城这一档子事。

    如今，整个阿拉巴斯坦都如临大敌。

    薇薇带着上千名东海的精锐海兵，直接驻扎到了圣多河下游西侧的港口都市爱鲁马，而除了海兵之外，加卡还带着一支十万人的王国军支援到了这里。

    至于东部地区的港口油菜花，则由伊卡莱姆以及贝尔，率领二十万王国军驻扎。

    别看阿拉巴斯坦的王国军数量很多，甚至比整个海军所有人加起来还多，但实际上战力比起海军来，还是有着很大差距的。

    虽说这大半年，由薇薇以及东海将官们，对阿拉巴斯坦王国军进行了调教，但在没有重力训练室以及不传授海军六式的前提下, 这大半年来下来，也仅仅是王国军的战士们，达到了海军本部普通士兵的程度。

    也就是...

    平均道力值十的程度。

    但是，缺乏高层战力这一点，依旧是阿拉巴斯坦王国军的硬伤。

    就算是王国护卫队长伊卡莱姆、副官贝尔以及加卡, 充其量也就是海军本部少校，最多中校的实力了。

    所以，对付一下普通海贼绝对没问题，但要对上那些实力强大的海贼...

    直接就芭比Q了。

    不过，如今的阿拉巴斯坦有钱，很有钱！

    所以，寇布拉也是找李言订购了一批军火，只不过因为李言这边每个月的产量就这么多，除了要供应海军本部外，还要供应革命军，所以...

    每月挤出5000支科罗娜十八式来，就已经是极限了。

    因此，至今阿拉巴斯坦的王国军，也就只有两万多支科罗娜十八式，已经少量的野战火炮。

    ------

    圣多河下游西侧的港口都市。

    爱鲁马。

    此刻港口已经被海军全面接管，任何船只都不得离港。

    因为，那三艘载着数百囚犯的船只, 就在近海晃悠着。

    虽然薇薇这边有着一千名精锐海兵，再加上十万人的王国军，但却丝毫不敢大意。

    因为, 她已经知道了那三艘船带头的是谁了。

    世界破坏者，邦迪·瓦尔多！

    这可是一个厉害人物，尤其是果实能力十分强大，甚至从某些方面来说，他的果实能力都已经是接近BUG的存在了。

    只是薇薇没想到，阿拉巴斯坦竟然会被这家伙给盯上，而且还带着一大群，同样很是棘手的囚犯，大多都是被关押在Lever4以及Lever5的人。

    “公主殿下，邦迪·瓦尔多送信过来了！”

    加尔来到了薇薇身边，递过一张写着潦草字迹的纸。

    薇薇将其接过，并快速扫了一眼，旋即脸色便很是难看了起来。

    这家伙，竟然在对他们下最后通牒？

    要求爱鲁马上所有海兵以及王国军十分钟内无条件投降，否则他将发起进攻。

    “公主殿下，我们怎么办？”

    “不用管他们，海军的支援最多一小时就会到，我们所要做的就是，在这一小时内守住爱鲁马！”

    “我明白了！”

    点了点头，加卡立刻挥了挥手，随即便有不少王国军，将一门门火炮给推到了港口上。

    虽然没有科罗娜岛上的那种岸防巨炮，但这种野战火炮射程也超过了三公里，且威力足以对木制船只构成致命威胁了。

    十分钟后。

    当邦迪·瓦尔多最后通牒中的十分钟到了之后，三艘海贼船不再游弋，而是直接冲着爱鲁马港口杀来。

    对此，加卡自然是毫不客气，立刻命令那十多门火炮射击。

    轰轰轰轰轰...

    炮弹从空中划过，直冲三艘海贼船中最前面的那艘而去。

    但就在下一刻...

    所有人都以为自己出现了幻觉。

    因为，最前面的那艘海贼船，突然就变大的，变成了原本大小的一百倍，犹如一座岛屿般巨大。

    要知道，虽然邦迪·瓦尔多带来的这三艘船并不是那种巨型船只，但好歹也是长80多米的大型商船。

    变大了一百倍是什么概念？

    长八公里多！

    而且，这还不单单船变大了那么简单。

    就拿船上的桅杆举例。

    原本那根主桅的直径大约是一米的样子，要是炮弹直接轰中的话，那绝对是一击就能将这主桅杆给炸断了。

    可现在呢？

    变大了一百倍的桅杆，直径近百米...

    就算炮弹直接命中在桅杆上，那也和挠痒痒没啥区别。

    想要将他给炸断？

    怕是换了380mm的战列舰主炮都做不到好么？

    很快，数轮炮击结束了。

    虽说因为对方的船只变大了一百倍，让王国军这边的炮击命中率也同样变成了百分之百。

    毕竟这么大的目标，这要还打不中，那真可以撞墙去了。

    但即可命中率百分百，却肯定没对那艘船造成什么太大的伤害，就连在其甲板上，又或是船舱上砸穿个窟窿都做不到。

    数米后的甲板...同样数米后的船舱外壁？

    这种普通火炮哪里能轰得穿？

    眼看着，炮击无效，而对三艘船就要冲了过来，并且丝毫不减速。

    等等，不减速？

    变大了一百倍的海贼船，不减速冲上来会是个什么结果，薇薇完全可以想象得到。

    整个港口将会如同豆腐一般被撞个稀巴烂，而此刻正部署在港口上的海兵以及王国军士兵，更是会伤亡惨重！

    “所有人，立刻撤离港口，快！”

    明白了邦迪·瓦尔多想要干什么，薇薇立刻大声喊道！

    ------

    同一时间。

    正在七千米高空上快速飞行的浮空岛。

    科罗娜空军基地内。

    数架运输机已经停在了跑道上，而大量海兵更是在各自长官带领下，陆续登机。

    数分钟后，当所有海兵登机完毕，运输机的舱门也同样被牢牢关上。

    随即，三架体型巨大的运输，很快便滑过跑道...

    冲天而起。

