    

    “我就知道你会答应！”阿特拉斯说道。这一切的始作俑者提拉特弥斯却愣住了，他有种被算计的感觉，绿色的火苗燃得都有些沉默，他可是阿特拉斯的神！难道说，他的计划成功了？看来一定是成功了。连神都会算计的机械人，你怎么能说他没有创造力？

    提拉特弥斯的样子微微发生了一点变化，一簇绿色的火焰微微独立伸出来，与其他火苗不同的是它不是向上飘动，而是支住了一团较大的火焰，就如同一只胳膊支着一个人的脑袋，如此一来，火焰微微有了点人形，像是饶有兴趣的望着阿特拉斯。此时的提拉特弥斯没有面孔，既看不出来情绪，也看不出来长相，不过在阿特拉斯的眼里，却是一张看起来望着他的火苗却在微微地笑着。

    阿特拉斯永远都不会知道此刻提拉特弥斯的心里在想什么，他自顾自地续道：“亚历克斯说，其实你当时少加了一样东西！”提拉特弥斯淡淡的，似乎并不关心阿特拉斯要说的内容。“你少加了碳的放射性同位素！”阿特拉斯说道。提拉特弥斯眼睛一亮，若有所思地沉默了半刻，然后慢慢道：“哦，原来是这样啊。”

    “那，你的谜底是什么？”阿特拉斯问道。

    “卡西斯是一只狗。”

    “狗？”阿特拉斯怔住了，他在脑海里翻着狗的资料。作为殿下离开时最后一批生产出来的机器人，脑子里面这些资料都是完整的。

    “啊哈哈哈哈……”阿特拉斯突然爆发出一阵大笑。“对！对哦，狗！哈哈哈……还要上学，那他一定是一只警犬！”

    地下城，时间正是午夜时分。天上的浓云隔绝了所有的光线，山上一片漆黑。李鑫岩背着一只背包，挎着一把***，摸了摸腰间别着的匕首，站在了队伍的末尾。至此，第十二行动组的所有人，已经到齐了。是时间出发了。午夜出发并不是最好的时间，但是轮到第12行动组，已经是午夜了，也是没有办法的事情。有了天空的浓云，机械城的侦察机就多了层阻碍，更没有多少机会在黑黢黢的夜里发现地面行进的人类部队。当然，夜晚出发并不是最好的选择，特别是在山区中行动，但是大自然是公平的，行动组在这样的夜里行动不便，敌人在这样的夜里自然也是行动不便，缺少了空中侦察机的支援，机械城部队的战力下降将更为明显，这样一来，人类部队和机械城部队之间的差距将大大缩短，在这样的时刻就算遇上了，行动组也不会被全部堵截在山区地带。

    山风凛冽，但是有一个人坐在轮椅上，一脸凝重，目光缓缓扫过面前这一支部队。前面十一支队伍每个走过的时候，他都这么静静地坐着目光缓缓扫过那些战士的脸，然后他就缓缓抬起右手，然后敬出一个标准的军礼。

    轮椅上坐着的是林子聪。林子聪身后站着个西装的女士，那是菲洛娜。原本，那轮椅后面站的应该是孙佳丽，因为这些年来，他的身边出现那个医生，已经成了大家默认的合理的一种搭配。但是这个夜晚孙佳丽没有出现。

    至于缪依玲，也没有出现。

    第十二行动组的人员在林子聪面前站整齐之后，菲洛娜趴下来，在林子聪的耳朵旁边说了句什么，然后林子聪将眼光望向了李鑫岩。林子聪抬手使了个意思，菲洛娜将林子聪推到了李鑫岩的面前。林子聪先没说话，上上下下打量了李鑫岩一番，然后微笑道：“怎么？行动组的生活还过得习惯吧？大家互相之间都熟悉了么？”

    “报告将军！我在行动组过的习惯，大家之间十分友好。”李鑫岩答道。

    “好，过的习惯那就好。本来安排你到行动组，是因为你的履历和经验，是想让你在养伤的同时，考察一下你成为特种战士的可行性，毕竟觉得这么一个经过千锤百炼的战士，就此退出一线战场，怎么安排都是是浪费，能够在高地基地上坚持超过5年的人，哦，对，你已经在那里坚守了八年了，一定是精英中的精英！对于精英，我的原则是绝不让他们埋没，要让他们成为尖刀中的尖刀。”

    “原来的计划是让你在行动组先呆上半年，学学特工的行动方式，可是情况有变，已经没有时间给你在进行训练和学习了，敌人已经打破了我们的战略平衡，一把刀子已经悬在了我们的头顶，这种情况下，你只能跟着行动组一起上战场，在战场学习，你对这个可有什么意见？”

    “报告将军！没有意见。”李鑫岩答道。

    “唔，没有意见就好，真正的战士，不是在温室里养出来的，而是在战场上拼杀出来的。听说，前两天你跟别的行动组在国际军事合作办公室打了一架？”

    “是！将军。”李鑫岩面不改色心不跳，杨波涛眼神则闪了一下，微微往这边瞄了一眼。

    “打得好！”林子聪肯定道。他直接定义了那一战的结果：“这才是我要的战士！危急时刻要顶的上，并且能上的去，上不去的，那就是废物！”林子聪大声道。

    林子聪指指自己的脑袋，“吴坤，李鑫岩、杨波涛，肖剑，六子，你们这些名字我一个个都记得！你们每一个人的面孔，都在我的这里装着！记住我之前在电话会议里面的战略方针：这次出去别给我缩着，没有什么固定目标，放开了你们的胆子给我狠狠地大，你们最大的破坏力，就是我要的战果！你们最强的一个行动组，就是我行动组里面的第一名！记住没有！？”

    “记住了！”齐声呼喝响彻山谷。

    “你们回来了，我会在这里给你们庆功！如果你们没有回来，我依旧会这里为你们送上最美好的佳酿！！”

    “现在，我命令：地下城第十二行动组，出发！”林子聪高声道。

    “是！”众人一声齐声回答，气势如虹。刷的一声十三个标准的军礼向着林子聪举起了手臂，十三双眼睛里，闪动着亮晶晶的水花，尽管没有月亮和星星。

