    可再明白，卧底这条路，是用生命与鲜血，还有坚韧与隐忍铺就的荆棘之路，如果可以，他不想再失去任何一位战友了，特别是，眼前的这个孩子他还那么年轻，才二十五岁，甚至都还没有谈过女朋友……

    为了这次的大行动，上头特意派了他的老领导，也是当初把他引上卧底缉毒警察道路，更是眼下他唯一接头人的老上司来配合自己的行动，余良自然知道，这其中的份量与重要。

    听着老领导的语气，余良不由的侧头看向身边这位，明明四十不到，却已两鬓花白的老领导，望着对方眼里的慈爱与担忧还有牵挂，余良坚韧的内心瞬间变的柔软。

    “放心吧老队长，我很好，也很安全，保证完成组织交付的任务。”。

    为了今日的收网，他们在这条线上已经付出了很多英勇的生命为代价，他也看到过太多太多的战友，为了掩护深埋在敌人内部的战友，为了掩护他，为了人民，为了国家大义，而选择了牺牲年轻的自己。

    你当他天生就冷脸硬心肠吗？

    不！

    曾经多少次午夜梦回之时，他都能从噩梦中惊醒，都能梦见那一位位倒在可恶毒贩木仓下的英勇身形……

    为了这条路前方的光明，又有多少次，自己手染战友的鲜血，痛不欲生……

    “嗯，好，我相信你。”，同样是卧底出身的中年男人，见了余良此刻的模样，就知道他心里在想着什么，因为雷同的经历，他很能体会余良此刻的心情。

    他深深叹了口气，抬手拍了拍余良的肩膀，“放心吧，那些英魂不会白白牺牲，我们也定会将犯人绳之以法……”。

    “嗯，老队长，我知道。”，余良狠狠的虚出一口气，点头回应对方，随即想到什么，余良压低声音快速道：“老队长，等这么多天消息都还没有来，可见那位蛙爷防备的紧，为了以防事情有变，而到时候出现什么不可测的意外，我不方便出来跟您碰头，我觉得，我们还得定一个紧急联络暗号。”。

    “嗯，很是该如此。”，老队长点头，“那怎么定？”，手机有可能被监听，酒店有可能有眼线监视，都不是好途经。

    “这样，刚才我不是带着孩子在买肯德基了么？如果事情有变，我们这样，这样，这样……”。

    余良一边快速的说着自己的设想，边上的老队长一边听，一边跟着很是认同的点头。

    “好，好，好，就按你说的办，但是我们这个联络地点，为了以防万一，我不会天天过来了，不过你放心，我会安排可靠的同事过来，就应聘肯德基的零时工，跟着肯德基轮班倒，确保二十四小时内，这里都有我们自己的人在，你只管放心，有变动，就设法从这里按约定点餐，正好你不是带了个孩子么……”。

    说到孩子，这也是重事。

    “老队长，说起多多这个孩子，还得拜托您，眼下我是没法分身，也不敢送她去警局，不过好在，分配跟我一块接头行动的那个家伙是个心大的，我还能压服的住，这孩子待在我那暂时没什么大问题，我想请您帮忙联系下，专门管理拐卖方面，以及户籍科的同事，我想着，这孩子估摸着是被拐带的，得请您多费心帮忙查一下，待到我这边事情完了，就送孩子回家去。”。

    如此，也不枉他们的缘份，遇见了这么一场。

    “嗯嗯，这也是大事，这么着也成。”，老队长点点头，随即又问，“那你知道孩子的具体情况吗？”。

    说起这个，余良也为难，他艰难的摇头道。

    “具体不清楚，这孩子估摸着是不记得了，她只跟我说，她叫余多，说来好笑，当初小家伙愿意跟着我回去，估摸着，还是因为孩子看在我跟她一样，也姓余的缘故呢！”。

    想起昨晚多余的表现，余良就心软，眼底也闪着温柔的光，这模样让老队长见了，心里有了一丝难得的安慰。

    这孩子能从往日的阴霾中走出来，只要事情还在掌控中没脱离，只要安全，这个叫余多的小娃娃，让他多带一阵也成，也免得……

    “老队长，老队长？”，余良说着说着，身边的人就走了神，余良不由的出声低唤，这才把思绪跑远的老队长给拉了回来。

    老队长尴尬的一笑，忙道：“哦哦，你继续，你继续。”。

    余良这才接着道：“除了孩子叫余多，跟我说她五岁了，还有一个不靠谱的冷心外祖父外，别的什么都问不出来了。”，说起那个让孩子叫多余的可恶外祖父，余良的牙齿就咬的咯咯的。

    心说，等自己这边的事情完结了，等领着多多找到家，他定要亲自带着孩子回去问一问，多余这是什么鬼的名字，他一个嫡嫡亲的外祖父，这么对待一个孩子又是几个意思？

    心里再恼恨，余良也知道大局为重，眼下最重要的是先找到人，于是忍下心头的怒火，掏出手机，把自己偷拍多余的照片翻出来拿给老领导看。

    为了安全起见，他也不敢截图，更不敢传送，万事小心些总没错，便只放大照片，让老领导对着照片拍了张照，以便给小家伙建立档案寻找亲人。

    所幸如今的手机产品很牛掰，像素啥的都是小问题，即便对着屏幕照片拍照，那也是很清晰的，不影响建档查证使用。

    把事情都交接完，余良满意的提起裤子，考虑到不能耽搁太久，两人结束了在洗手间内这一分来钟的谈话，余良率先走出了洗手间。

    待到余良在外头的洗手池洗完了手，转身已经离开了，里头的老队长这才出来，先把放外头的黄牌子给收好了，这才慢悠悠的去洗手池洗了手，而后才离开了这间肯德基。

    接下来，他还有要事要办。

    余良回来的时候，多余已经啃完了鸡翅膀，只举着勺子，美滋滋的舀着土豆泥一勺勺的快速吃着，吃的一身带劲。

