    第2天早晨，段云如同往常一样来到了广交会的展馆。

    这次的春季广交会倒计时只有四天时间了，虽然临近收尾，但还是有大量的外商涌入，参观商品和洽谈。

    这次广交会上段云可谓是战果辉煌，总成交额达到了惊人的960万美元，距离突破千万成交额只差一步之遥。

    不过从这两天的情况来看，机械厅这边已经没有多少客商了，大部分客商都集中在轻工纺织品和手工艺展厅，估计想突破千万美元订单已经是没有多大希望了，所以眼见机械厅这边外商寥寥无几，段云随即抽身来到了家用电器展厅。

    段云只是刚在家用电器展厅露面，顿时就引来了很多人仇视的目光。

    段云这次可谓做的比较绝，一口气抢走了国内8家电子厂200多万美元的订单，尤其是北河电子厂的何明，看向段云的眼神，简直就要喷火。

    但虽然何明这些人非常恨段云，却也拿他没有办法，毕竟组委会那边也没有对段云做出任何的处罚决定，他们也不可能把刀架在段云脖子上，强迫他把订单还回来，所以只能眼睁睁看着他，什么事都做不了。

    段云根本就没有理会这些人，而是直接来到了大兴电子的展位。

    “段经理你来了。”看到段云走来，周振波和其他的几个电子厂的代表立刻满脸堆笑地迎了上去。

    周传波和大兴电子厂的这几个厂家代表现如今对段云可谓是佩服的五体投地。

    原本他们几个以为这次广交会上肯定是颗粒无收了，但没有想到是段云一出手，形势立刻发生了180度的大转弯，当天周振波他们就签订了200多万美元的订单，而这几天又是陆陆续续签订了三四十万美元的订单，总额达到了惊人的270万美元。

    这个数字是之前周振波等人想都不敢想的事情，要知道能把产品出口到国外，这本身就是一件非常荣耀的事情，另外对于他们这几个家总职工人数还不到800人的小电子厂而言，270万美元简直就是个天文数字。

    当然了，这笔钱最终会会落入段云的天音电子厂，但作为代工合作单位，他们这三家电子厂肯定也能从段云这边获得大量的代工和原材料供应订单，如此多的音箱数量，也足够他们三家电子厂赚的盘满钵满了。

    “段经理喝茶。”将段云请到展位前坐下后，周振波立刻第一时间给段云倒了一杯茶水，恭恭敬敬的放在他的面前。

    “这几天辛苦各位了。”段云端起茶杯喝了一口后，微笑着对这几人说道。

    “不辛苦不辛苦，这次多亏了段经理啊，真没想到你这一出手，就直接搞定了这么多的订单，还是段经理你厉害啊。”

    “是啊，段经理真是个高手，就算我们厂长也没你这么高的手段，轻描淡写就把那帮不要脸的厂商给整治了。”

    “段经理太厉害了。”

    一时间，周振波等几个厂家代表围着段云你一句我一句的称赞起来。

    他们自己人可不是刻意奉承段云，而是真的对段云心服口服外加佩服。

    其实不光是周振波等人佩服段云，之前段云的事迹早已传遍了整个广交会，很多厂家代表和各地官员都找到段云交流取经，这也让段云充实了不少的人脉关系，而且将自己的人脉网络从山西省这边一直拓展到了全国各地。

    就当前的国情来说，没关系，没门路，想把生意做大是很难的。

    能参加广交会的本来就是国内精英企业的精英代表，认识这些人对段云来说还是很有用处的，毕竟将来段云要在全国各地寻找合作单位以及设立销售售后服务点，和这些企业管理以及政府官员相互混个脸熟，以后办事的话也会方便很多。

    另外段云打算趁着广交会快结束的这几天，自掏腰包请这些刚认识的企业代表和领导到广州大饭店吃饭，巩固一下彼此之间的人脉关系，另外也可以交谈一些生意方面的事情。

    “这次广交会回去之后，我准备大幅增加你们三家电子厂的订单，所以你们也需要提前做好准备，尽可能的把你们几家厂子的产量和质量提上去，尤其是质量问题，咱们这次可是赚老外的钱，真要是把质量搞砸了，以后想获得外贸订单可就难了……”段云正色对周振波等人说道。

    “段经理你放心，我们厂子对产品质量一直抓得很严，怎么说也不可能让外国人看笑话，你说是吧。”周振波满脸陪笑着对段云说道。

    “是啊，我们厂质量也抓的挺严的，厂长天天在车间里蹲点，做出一台音箱就检测一台，绝对没问题。”

    “段经理你放心！”

    另外两家电子厂的代表也纷纷对段云保证道。

    刚才段云说要大幅增加对他们三家电子厂的订单，这对周振波等人来说，正是他们最想要的结果，现如今他们三家电子厂生产的电子元件一直处于亏损滞销状态，而段云的天音电子厂就是他们的救命稻草和摇钱树，所以无论如何都要满足段云的要求。

    而就在段云和周振波等几个大大兴电子厂的代表闲聊的时候，北河省外贸厅的徐康已经来到了对外联络处。

    既然组委会这边没有对段云做出任何处罚决定，所以徐康打算先向省里汇报，然后直接打电话给山西省市委和轻工厅，由他们再给段云施压。

    徐康首先给北河省外贸厅的厅长韩守信打了个电话。

    “你是说山西省轻工厅那边抢了咱们省电子厂120万美元的订单？”韩守信在电话中听完徐康的讲述后，语气有些低沉的问道。

    “没错，段云那小子仗着自己有产品专利证明，威胁那些外商取消了订单，本来咱们省电子厂在这次广交会上表现的很出色，没想到最终却给别人做了嫁衣。”徐康顿了顿，接着有些不忿的说道：“而且段云那小子态度非常嚣张，根本就不把咱们给和外贸厅放在眼里，我觉得咱们应该尽快给山西省那边施加压力，现在广交会还有4天时间，争取能把那120万美元的订单拿回来……”

