    上了华阳峰后，掌教真人领着康平王和那位公主殿下前往主峰朝阳峰，安宁则偷偷溜回了落云峰，生怕那位公主殿下秋后算账。

    对于那位其貌不扬的老马夫，安宁是真怕得要死，不光是他那可能已经达到登峰的恐怖境界，更因为他对生命的那种无情。

    “一个对生命毫无敬畏之心的人，根本就不能算是一个人。”

    这是师父说的，安宁一直记得，上了青阳宗之后，更加不敢忘记。

    回到落云峰后，安宁不由得想起今日掌教真人所展现出来的神情，心中更是感慨万千，即使是青阳宗这样的仙家门派，在南阳帝国这样的庞大势力下，终究也只能放下神仙架子。

    康平王那句“山上仙人终究不是天上仙人”更是直戳要害，青阳宗这些老神仙道法再高，终究还是要住在山上，而山再高，终究还是要屹立在大地之上，而所有的土地，又都属于南阳帝国，至少整个南州是这样。

    这位康平王的言语虽然夹杂着威胁的成分，但又何尝不是实话实说。

    也就是说，这蹚两国交锋的浑水，青阳宗就算不想蹚，也非蹚不可了。

    这次去青阳城，没能见到师父，安宁终究有些担心，既是担心那个男人，也是担心自己，当然担心自己更多一些。

    那个男人走了，就代表着安宁在这南州就成了孤家寡人，一旦真遇上什么危险，便彻底没了依靠，且不说那个男人靠不靠得住，他在，就总有一份念想，就像一个漂泊在外的流浪汉，对家的依赖。

    他取下背后的桃木剑，放在桌上，然后坐下来看着，总算还有这把桃木剑，最起码关键时候，有了一根救命的稻草。

    他起身换了一身干净衣服，然后拿出那枚戒指，将戒指中的东西全部拿出来，又将这些东西分开，有的重新放回戒指中，有的放进封灵给他的那个紫檀木盒子中，最后拿着一个卷轴，思索了半天，将之收回戒指，然后将戒指小心藏好。

    学会灵犀指确实能让自己实力有所增长，但以自己如今的境界，只能勉强使出开山拳，七星步和纵横剑，这一点在跟那位白衣男子战斗的时候已经得到验证，所以学不学灵犀指，意义不大。

    而且如今自己身处青阳宗，跟那位三长老低头不见抬头见，有些东西，还是小心为好，没必要招惹麻烦。

    放在紫檀木盒子中的大多都是一些金银之物，也有几块灵石，这些东西都很常见，也没人会在乎。

    最后安宁拿出那个金甲小人，研究了半天，也没能研究出个所以然，便将其收回木盒中，然后拿着木剑走出屋子，继续练剑。

    这一次安宁练的不是纵横剑，而是闭上双眼，回想青阳城中大师兄玄都跟那白衣男子的对战，所以他要练的是《无痕剑诀》。

    最先回到落云峰的是大师兄，他看到安宁正在偷学《无痕剑诀》，便走到一旁，开口道：“真想学可以去藏书阁里借阅。”

    安宁很用心，所以都没发现大师兄已经回来，被吓了一跳，收起桃木剑看着这位大师兄。

    玄都似乎知道安宁心中的疑惑，开口道：“只要是执事弟子，都可以进入藏书阁挑选适合自己的武技，无痕剑诀自然也在其中，只是我建议你还是先把你原来的剑法练熟，再去考虑别的。”

    安宁点了点头，这位大师兄似乎也无事可做，便在石凳上坐下，继续道：“师尊常说，技法在质而不在量，挑选一种适合自己的技法，精习深研，远比什么都会，却什么都不精要好。一个人的精力毕竟有限，所学太过驳杂，自然不免要分散精力，于修行并无益处。”

    安宁施礼道：“多谢大师兄教导。”

    玄都起身道：“我也就随便说说，不过你倒是可以去藏书阁看看，不学不代表不看，相反的，看多了，临阵对敌，总能举一反三，不是坏事。”

    安宁再次道谢，这位大师兄已经走回自己的屋子。

    听了大师兄的话，安宁不再研究无痕剑诀，开始练习纵横剑，心无旁骛，挥剑一个时辰之后，他来到水池旁边，鞠水洗了把脸，前往藏书阁。

    藏书阁大门一直都是开着的，这里每天都有弟子进出，藏书阁一共三层，第一层的书籍整个内门弟子都可以借阅，二楼则是有人负责看守，只有长老弟子才能进入，三楼则是设有禁止，只有到达入微镜强者方可进入。

    一楼有很多弟子，每个都在用心研读，安宁直接上了二楼，看守之人看了一眼安宁身上的服饰，并没有阻拦。

    二楼弟子相对较少，原本安宁是打算直接去三楼的，但一进门就看到了一个熟人，李松青。

    李松青似乎正准备离开，自然也看到了安宁，先是一愣，随既露出笑容，快步走上来，笑着道：“我听说你成了执事弟子，一直没敢相信，没想到是真的。”

    安宁尴尬道：“我自己都没想到，一个人在外宗待了大半年，你是不知道那种滋味，要不是害怕下山会被三长老追杀，我恐怕早就走了。”

    李松青看了看安宁，问道：“你这是要去三层？”

    安宁点了点头，“大师兄说这里有无痕剑诀，让我过来看看。”

    李松青有些苦涩，但还是笑着道：“那行，你先去找，我在外面等你，咱两都快两年没见了，得好好叙叙旧。”

    安宁点了点头，李松青便走下一楼。

    安宁继续前行，正准备上楼，就看到一个小丫头正站在楼梯位置，一双大眼睛盯着自己。

    安宁认识她，是当初在青阳山下，被三长老救下的小女孩，名叫柳烟烟，如今改名叫柳烟缘。

    安宁先是左右看了看，确定那位三长老没在之后，笑着问道：“你认得我？”

    小丫头点了点头，然后脆声脆气的道：“我知道你叫安宁，还知道你是师父的仇人，你是师父的仇人，也是我的仇人。”

    安宁一愣，伸手准备去拍她的头顶，小丫头却一个错身躲开，站在一旁继续用那双大眼睛看着安宁。

    安宁无奈，笑着道：“那你可得用心修炼，长大后好替你师父报仇。我也认识你，你叫柳烟烟，现在叫柳烟缘，其实我觉得还是柳烟烟好听一些。”

    说完安宁直接登上三楼，留下小丫头站在原地，愣愣出神。

    她觉得这个安宁，好像也没有那么坏呀。

