    天穹之上，漫天的紫金色氤氲之下，透着闪闪的金光，一头气运神龙长达一千两百丈，头生鹿角，浑身有着紫金的鳞片，舞爪摆尾，栩栩如生，浩瀚的神韵如同真龙无二。

    一眼望去，带着不可一世的气势，似乎世间万物芸芸众生唯吾独尊。

    这便是气运神龙！

    属于王部方才能聚合的气运阶位。

    “五足三爪，这乃是真龙气运，古元部落竟然有如此深厚的气运！”

    天刀王和天槐王两者相互对视瞬间，天槐王眼中带着一抹惊骇，带着一抹羡慕。

    气运神龙乃是龙爪来区分等级，有足无爪自然是最低等级，正如天刀王等王部，刚刚晋升王部之时，气运灵物化龙之后，就是这种样子。

    有足无爪之上，就是三爪神龙，五爪神龙，七爪神龙，九爪神龙，这代表着一个王部的气运盛世。

    这乃是正统的神龙气运，乃是真正铸就王部所得到气运阶位的，但是莽荒大地还有着众多王者世家，古城隐族，他们或是隐世一方，或是立城一处，并不沾染大地之因果，但是依然和人族气运相连。

    所以这样的世家大族，在灵蟒之时向着另外的气运神龙蜕变，就如同曾经边荒西南之地的落龙古城的气运应龙，故此在人族像是落龙古城那般所蜕变的为应龙，以应龙的龙翼作为区分，

    而隐世大族则是以螭龙为气运神物！

    “一晋升直接横跨到三爪气运神龙之境，这般浓郁的气运足以让古元部落快的稳定治下的大地，各域族民归心！”

    天刀王眼中有着一抹羡慕，如今他天刀王部的气运神龙，还没有达到三爪之境，实在是晋升到王部，想要快的聚拢气运已经不太现实，这需要以万载为年限来蕴养气运的阶位。

    “强龙诞生，对于我东荒南疆来说是一件好事，这些年来东荒五域，除去中央东皇宫直接统辖的各域，我南域乃是几域中实力最弱的一地，除了你我四大王部支撑，那些……”

    说道这里，天槐王部眼中有着一抹怒意。

    “那些隐藏世家确实是可恶，享用着大地的供养，却是不想沾染大地因果，这世间哪里有这么好的事情！”

    天刀王眼中有着精芒显化，有些恨恨的回应道。

    “想必天月他们也快到了，难道虚空路上有变。”

    ……

    昂！

    气运神龙仰天长啸，带着一抹盛气凌人，有着无与伦比的威严，两颗暗金色的眸子中，透着一抹灵动，不断的向着天穹仰天长啸。

    萧晨立在祭坛之巅，仰望天穹，在他的头顶有着一卷变小的紫金色卷轴悬浮，紫金色的卷轴之上布满了山川大地，就是古元部落治下的各人族地域。

    这副卷轴和他心意相通，萧晨感觉这数十座人族地域的山河大地，和他之间有着一种莫名的联系，这是一种极为玄奥的气息。

    以往他踏立其他地域，就如同是过客一般，但是此刻这些治下的地域，和他之间却是有了一丝紧密的联系。

    这副卷轴就是古元部落铸就王部，统领诸域的封王策，有了这卷封王策，日后古元部落代代后辈就能够拿着它统御治下的疆土，世世代代传承下去。

    嗡嗡嗡！

    伴随着气运神龙的仰天长啸，天穹深处有着一股伟岸的波动开始降临，伟岸苍凉的气息直接让所有人族族民朝拜。

    这是属于伟大人族的族群意志！

    嗡！

    就这样，一道紫金流光坠落而来，没入萧晨的体内，顿时萧晨一身战袍无风自动，劲风烈烈！

    身体更是爆闪出九彩神辉，体内神力如同龙吟虎啸一般爆出浩瀚的轰鸣，伟岸的气机直接从祭台之巅爆而出，向着四面八方传递而去。

    万部蛰伏跪地！

    “先前各域捧着气运神物的一部分前来献土，现在该是分润气运之时了，先前这位萧王者可是直接强行聚拢各族气运，提升自己的实力对战魔族王者，有了上次的经验，这最后的聚拢各域气运，应当是十分的简单了！”

    双眸之中，有着精芒显化，天刀王嘴角有着笑意。

    “有着皇者的肯定，这晋升王部不过是走走过场，老夫最想知道是族群气运会降下多少赏赐！”

    天槐王此刻的眸光已经向着萧晨背后的气运神鼎望去，此刻神鼎之上有着神彩闪耀，漫天的紫金色气运如同瀑布一般，向着其中灌注。

    赏赐！

    顿时让天刀王嘴角的笑意凝固，说实话古元部落晋升王部，他们并没有丝毫的怀疑。

    因为无论是萧晨早已经是晋升王者，还是其他有关人族大地的一些纠葛，东荒南域必须有着一座王部坐镇。

    而萧晨和他的古元部落出现，让人族看到了希望，所以无论如何古元部落晋升王部都是板上钉钉的事情。

    一句话，东荒南疆数十座人族地域太需要一座王部坐镇！

    他们最为关心的还是人族气运的赏赐！

    一座一晋升就蜕变为三爪气运神龙方王部！

    一位还没有晋升无上之境，就斩落妖族王者的禁忌半王，之后晋升王者逆行四重天，如今手中沾染的异族王血，早已经不知道多少。

    斩落异族王者，对于人族来说这都是气运！

    当这些功绩都汇聚到一处，人族气运将会降临多少赏赐！

    而这赏赐就是气运王晶！

    这是只有王部晋升之时，方能诞生的至宝，似玉非玉，似石非石，似铁非铁，可以说化成任何一物，但是又不是任何的东西！

    这就是属于气运王晶的奇异，铸就王兵，缺少某一种王料，可以使用气运王晶替代，修炼感悟可以使用气运王晶提升境界，甚至可以代替某一种灵药，可以说气运王晶，对于任何一名武者来说都是无价之宝。

    而想要气运王晶，唯一的途径就是在铸就王部之时，来自人族族群的赏赐！

    昂！

    此刻天穹之上神龙舞动，倏而，萧晨的声音在响彻大地。

    “古元王部立，统辖三十七域，气运当与我古元休戚与共，即刻座下三十七座人族地域气运纳入我古元气运神龙！”

    轰隆隆！

    伴随着萧晨的暴喝，天地之间再次有着轰鸣响起，气运神龙仰天长啸，这一次神龙阶位足以统御所有的气运，不在溃散。

    嗡！

    神龙咆哮，一道紫金光芒自古元部落腾空而起，直入云霄，这一刻天地震动，顿时让无数武者感到心神狂震，一股伟岸的气机带给了一丝沉沉的压迫感！

    轰！

    神龙咆哮，在诸域之中同样有着轰鸣，尽管其他地域一些武者无法赶到边荒域，但是这一刻，却是能够感受到天地的变化。

    每一个地域，每一位族民都感受到了自己的心神受到了一丝牵连，似乎在将他们的一抹意念抽离，而后向着遥远的方向汇聚。

    这是一种来自心灵深处的感触！

    昂！昂！昂！

    天地间，率先响起了三道龙吟之声，从遥远的大地上有着冲天的紫金光柱升腾起来。

    “快看，那是万山域，那是万灵域，还有，还有，更加遥远的地方……”

    “这是气运汇聚，从此以后，我各域气运将分出一部分汇聚到古元部落，而古元部落庇护我一方大地！”

    “这是自然，享一方气运，护一方大地，这乃是天意！”

    嗡！

    距离边荒域最近的万山域上空，有着一团紫金色的光团升起，煌煌大日紫阳，就这样这轮紫金大日划破了虚空，向着边荒域上空而来。

    昂！

    神龙咆哮一声直接刺破了苍穹，伴随着呼啸，直接一口将这破空而来的气运紫阳吞下，顿时神龙之上有着一道紫金色光芒从龙头划过龙尾，爆出紫金色的神光！

    轰轰轰！

    紧接着，万灵域，雪峰域，风火域，衡光域，摇光域，枫蓝域……，甚至是遥远的乾坤域，大地域的气运紫阳同样是跨域了空间降临边荒，被气运神龙一口吞下！

    萧晨立在祭坛之巅，眸光如炬，扫过天穹，属于古元部落的气运神龙，在吞噬了一座座地域气运紫阳自后，身体开始再次增长起来。

    一千五百丈。

    这就是此时吞噬了各域分润的气运之后，古元部落气运神龙的大小，如今这些人族地域的气运神物有着一部分融入了古元部落边荒神鼎之中，这些气运自然是不会轻易的流逝掉。

    当然若是有着那一座地域不管不顾自损，强行剥离或者断去联系，那么属于那一座地域的气运就会和古元部落气运神龙分离，同样这部分气运也不会再返回本域，而是彻底消失在天地间，重新回归人族族群！

    昂！

    终于天穹之上有着龙吟声再次响起，天地间的紫气再次向着古元部落汇聚，紫金色云海中，一头紫金色神龙在其中翻滚，透着一抹浩瀚的生机！

    嗡！

    整个古元部落被这些氤氲紫气所包围，紫光璀璨，紫金色的光芒直接从部落直入天际深处，灼灼如紫华，这一刻古元部落的气运可谓是达到了顶峰，如日中天！

    昂昂昂！

    神龙狂舞，不断的咆哮天际，巨大的龙头之上有着一对虬曲的龙角，腹下五只龙爪之下有着一团紫金色的祥云，托着神龙不断的翱翔天穹。

    嗡！

    终于天穹之上开始有着嗡鸣响起，整个边荒天穹竟然被一片紫华所覆盖，化为了滔天的紫色。

    人族气运意志！

    这一刻，所有人仰望天穹，就算是天刀王和天槐王两人，同样是座位上的起身，向着天穹之巅望去，眼中充满了敬畏之色。

    “气运终于开始降下赏赐了，不知道会是如何？”

    天槐王有着一抹唏嘘，向着天刀王望去。

    “三爪神龙，本位神龙的长度更是达到了一千两百丈，这般浓郁的气运之下，我看至少会诞生六块气运王晶！”

    天刀王随即出声说道。

    “老夫到是觉得会诞生至少十块！”天槐王摇了摇头，随即再次出声说道：‘天刀可不要忘了，云落下其手中的异族王者究竟有多少！’

    “能够斩落一位异族王者，难道我人族意志会吝啬一块气运王晶！”

    嘶！

    听到这，天刀王顿时反应过来，萧晨晋升王者不过百年岁月，但是陨落在他手中的异族王者可是不少了，前前后后算了一算，无论是直接还是间接，族群气运降下十块气运王晶只少不多！

    “天槐王兄所言不假，当真是让我等好生羡慕，当初我天澜立族，根据族中记载也不过是凝聚了四块气运王晶，每一块都是整个部族的镇族之宝，最后一块也在小弟晋升王者之时消耗了！”

    就在这时，在天刀王旁边，有着一道身影显化，正是天澜王！

    “是啊，咱们四大王部立族之时，也就是属于天槐王兄的部族立族之时，族群气运降下六块气运王晶。”

    “天月怎么还没到，难道虚空路有变。”

    这时，天刀王出声，眼中有些疑惑。

    南疆四大王部乃是同气连枝，合力守卫东荒南疆，四大王部皆是在紫金王部覆灭之后，方才建立，曾经四人联手在域外星空挡住了一位妖族的大妖。

    “我看天月是在准备贺礼吧！”

    不过天澜王却是笑呵呵的插嘴道，闻言，另外两大王者突然明白过来。

    天月王欲要炼制一件王兵天月轮，不过却是缺少一块王料月光王金，如今古元部落铸就王部，自然是有着气运王晶诞生，而气运王晶玄妙无双，足以用来代替月光王金。

    不过想要获得气运王晶，至少要付出等价之物！

    这一刻三位王者的眸光，望向边荒神鼎之中的眸光中带着一抹火热！

    嗡！

    而此刻萧晨周围早已经被漫天的氤氲紫气所包裹，如同一位神人，他早已经沉寂在了一种玄奥的气息中。

    这是人族气运对于他的赏赐，一座王部的诞生，对于人族整个族群来说或许算不得什么，但是在整个东荒南域来说，却是尤为重要，这一刻就显示出了古元部落晋升王部的重要性。

    通透！

    这就是萧晨此刻的心思，这一刻世间万物就这样毫无遮掩的显示在他的面前，原本心中一些晦涩此刻也变得灵通起来，特别是修炼之上的一些难以明悟的地方。

    嗡！

    漫天的紫金色氤氲洒落，就这样不断的没入他的身体。

    “若是这些气运能够分润给我一些那就好了，不，不是一些，只要一丝就好！”

    望着萧晨，一位位武者眼中透出一抹羡慕，就算是天刀王和天槐望，天澜王三人，眸光中也是羡慕之色。

    在萧晨的体内小世界中，却是有着电闪雷鸣，漫天的紫气垂落体内，有着很大一部分落入小世界之中。

    在这些气运紫气的加持下，他的小世界在不断的加固着，这些紫气化为小世界的的养分，不断的融入大地之中，融入世界壁障！

    轰隆隆！

    生命之树更是不断的溢散出盎然的生机，整株生命之树不过数丈大小，此不断的出簌簌的声音，被浓郁的紫气所弥漫，吞吐着紫气。

    嗡！

    终于，生命之树之上，有着点点星光闪烁，直接从树木之上落下，向着小世界各处落去。

    原本泛着土黄之色的小世界中，竟然开始有着浓郁的生机衍生，那从生命之树落下的点点星光，就如同生命的种子，开始生根芽！

    绿意开始在小世界之中蔓延，一株株小草，还有着小树就这样以肉眼可见的度从大地之下生长出来，呼吸之间就开始铺满整个小世界。

    不仅如此，紫气的融入，小世界的大地也开始了变革，平坦的大地上竟然有着山脉诞生，虽然不大的但是这说明小世界在进化！

    同样的，萧晨身上紫金光芒也开始大盛起来，人族意志不仅仅是降下紫气，稳固了他的小世界，更是有着一股难以抗拒的意志直接透入他的心灵世界。

    这一刻不仅仅是他，整个天地之间都感受到了这股浩瀚的意志，倏而天穹之上有着一道流光坠落直接没入气运神龙之中。

    昂！

    气运神龙咆哮，巨大的龙头之上有着一道符箓显化，透着沧桑伟岸，这是部落印记！

    传位侯部足以让人族气运所铭记，就更不要说无上王部，先前气运化龙，属于古元部落传奇印记同样是得到了晋升。

    这股印记带着一抹灵性，萧晨闪烁着耀眼神辉，虽然不是现在的文字，但是每一位武者一旦望上去，心中自然会产生一股明悟，这是属于古元王部的印记！

    嗡！

    就这样，这属于古元部落的王部印记，爆出一股神光迸溅出数不清的光点，向着下方古元部落族民体内融去。

    “古元王部立，入我人族王部序列！”

    这一刻，一道宏大的天音垂落，直接显化在所有人的脑海中，纵然是王者也无法阻挡这道声音！

    什么！

    古元王部！

    “我人族又有王部诞生，古元王部，这究竟是那一座地域，为何从前从来没有听说过，应该不是我北域的部落！”

    “古元王部，这个名字好熟悉，究竟是那一座人族地域有王部诞生！”

    “我人族又诞生王部，可喜可贺！”

    ……

    不仅仅是边荒域，还有着古元部落之下的三十七座人族地域，整个东荒大地所有的人族地域都收到了这股天音的坠落。

    而整个边荒大地，无尽的紫金之气却是幻化出了数不清的巨龙神凰，各种神兽的幻影，就这样直接显化在了天地之间！

    龙吟凤鸣，瑞气纷纷垂落！

    天降恩泽！

    “这是天降恩泽，快快，不要躲开，尽可能的吸纳紫气！”

    突兀的，天地之间有着暴喝，因为漫天的神影竟然不断的落下，直接没入众多武者的体内！

    这是人族气运赐予古元王部辖下族民的恩泽！

    这是一副宏大的场面，数不清的人族武者纷纷盘膝在地，开始吞吐这些气运紫气，无论是老者还是妇孺，这些紫气根本毫无差别的落入众人的体内！

    嗡嗡嗡！

    在萧晨背后的边荒神鼎之中，有着紫华大盛，如同耀眼的烈阳，夺目光彩，一道紫光直接从神鼎中冲出，直入天穹！

    “气运王晶！”

    天槐王惊呼，这一刻他死死地看着那从边荒神鼎中冲出的来到紫金色的光柱，只有到了这一境界，才会明白气运王晶的珍贵。

    不仅仅是珍贵而且是不容易获得，试问莽荒大地又有着多少部落能够晋升无上王部！

    嗡！

    “紫气凝液，王晶显化！”

    嗡！

    边荒神鼎中紫光大盛，一道流光直接从神鼎中冲出，落入半空中，这是一团浓郁到极致，甚至已经液化的紫气！

    就这样紫色氤氲在众人眼中不断的缭绕，不断的凝聚。

    呼！

    这一刻，就算是王者的都不由得心中激荡！

    嗡！

    终于天地紫光一闪，一块巴掌大小的四四方方的紫色水晶一般的晶石就这样悬浮在半空中！

    根本无法来形容这块紫晶的绚丽，似乎聚合天地之间最为璀璨的神光。

    “你看到了什么！”

    突兀的，天刀王惊呼，对着一旁的天澜王。

    “我看到了王晶异族在肆虐，数不清的人族族民化为异族血食！”

    就在这时，天槐王同样是反应过来！“老夫看到的是烈焰焚天，无数山河毁于一旦！”

    好厉害！

    三大王者眼中眼下心中的震惊，一块紫晶顷刻间就将他们拉入了无穷幻境之中！

    嗡！

    然而，仅仅是三息之后，边荒神鼎中，又是一道紫金光芒喷出，同样的紫气缭绕，又是一块气运王晶诞生！

    两块！

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    边荒神鼎不断的向外开始吐着紫气，不过是数十呼吸之间，神鼎上空已经出现了八块气运王晶！

    嗡！

    第九块！

    这一刻三大王者的呼吸都已经变得急促起来！

    九块气运王晶，这已经是过了他们四大王部铸就王部之时，任何一座部落所诞生的气运王晶！

    然而漫天的紫华下，萧晨同样是被天穹之上散着灼灼紫光的晶石所迷住了，此刻他似乎置身于一片久远到不知道是何纪年的时代。

    ps今天汗颜，本来答应码三更一起的，不过临时出门了，只是码出来两更6ooo字。

    这是族长失言，明天把今天说的3ooo字补上，四更，不在放在一起了，族长现这样有些苦逼，不仅仅是还更，而且一更的话，哪位大佬有赠币，哪怕是一个赠币，只要是订阅了整个章节，这一个章节族长都拿不到钱，亏大了，像是昨天9ooo字，直接等于三更全给起点做贡献了！