    叶辰这番话，可着实让不少人都吓住了。

    这个年轻人简直是个杀胚，竟然敢下令让孙绍元的人出手。

    周家若是真有强者出手，近距离面对这几十上百杆枪，恐怕应付起来也不是很容易。

    而且最重要的是，一旦周家的强者还手，伤到了武装连的兵，那问题可就大了。

    袭击驻中海的特种部队，无论是什么理由，都会受到大军镇压。

    就算是周家，都承担不了这个责任。

    往小了说这是和驻军发生冲突，往大了说这可是叛国的罪名。

    “去，把门口的武装连都给我喊上来，谁要是敢在这个时候出手，那就是通敌卖国，直接出手将其击毙。”

    孙绍元脸上满是肃然之色，吩咐着一旁的亲卫兵直接去殡仪馆的门口喊人了。

    周弘刚这时候脸色有些难看了。

    孙绍元这批驻军产生的威慑，让他也有些难以抉择了。

    “孙绍元，你是不是疯了，他是个疯子，你也在这里和他一起疯？你知不知道在这里动枪是什么后果？”

    周弘刚深吸了一口气，一脸阴沉的看着孙绍元。

    “我自然知道，我也知道如果我不动手，会是什么后果。”

    孙绍元冷哼了一声，意味深长道：“周弘刚，莫要以为只有你是聪明人。”

    周弘刚脸色一变，一脸惊疑的看着孙绍元。

    孙绍元能够走到今日这一步，也算是个耳听八方的人精。

    否则也不至于能够爬到今天这个职位上。

    孙绍元敢冒着上军事法庭的风险陪着叶辰一起疯狂，恐怕是心里有了一些底了。

    这叶辰难不成还真有什么他不知道的底牌吗？

    这一刻，周弘刚自认为识人有一手，也有些看不透叶辰了。

    “周家主，你若是出手，我特监部可就不能坐视不管了。”

    一声轻笑声从不远处传来，只见陆长风带着特监部的人，也已经来到了现场。

    “特监部也来了？”

    “看来这里的动静连特监部都惊动了。”

    周围的宾客看着大步走来的陆长风，脸上满是异色。

    有不少消息灵通的，都清楚这叶辰和特监部的关系匪浅。

    这陆长风当日在中海商盟举办的晚宴上，甚至不惜得罪周家，强势支持叶辰。

    特监部的人到场了，其他几家恐怕也要有些忌惮了。

    “陆长风，叶辰要当着这么多人的面杀我，你特监部难道不管一管吗？”

    方天磊看向了陆长风，尽管猜测到陆长风恐怕不会帮他，还是下意识的问了一句。

    “你不是没死吗？没死我管什么？”

    陆长风耸了耸肩，随口道。

    “你……”方天磊神色一僵。

    他要是死了，还要你特监部管个屁？

    这厮这时候过来，简直就像是看他去死一样。

    “今天我只是来看个热闹而已，孙老哥接管了此地，我特监部和驻地方的部队同气连枝，自然不会干扰孙老哥执法。”

    陆长风轻笑了一声，就站在一旁，抱着双臂一副看戏的样子。

    “周家主，你现在还确定要出手吗？”

    叶辰轻笑了一声，看了一眼周弘刚身后的一位中年男子：“不过你周家的这位宗师即便是出手，也拦不住我，不信的话可以试试。”

    周弘刚轻吐了一口气。

    叶辰刚才的那道眼神，恐怕是已经认出了他周家的强者了。

    光凭这个眼神，周弘刚就有些相信了叶辰的话。

    再加上孙绍元的威慑，周弘刚一时间竟然也不知道该如何处理了。

    “早知道今日就不来了。”

    周弘刚在心里暗暗叹了一口气。

    眼前这个事情确实很棘手。

    真要是和叶辰鱼死网破，说不定他今日也都要跟着方天磊陪葬。

    周弘刚自然不愿意冒这个风险。

    叶辰看着周弘刚沉默不语的样子，嘴角扬起一抹淡笑，轻飘飘的来到了方天磊的面前。

    “看来今天没人会帮你了。”

    叶辰似笑非笑的看着方天磊：“当日你指使暗夜联盟的杀手时，是否考虑过会有今天这一幕？”

    “叶辰，是你对我儿子出手，置他于死地，我才会为了救他而出手，一切的罪责都在你身上。”

    方天磊一脸疯狂的怒吼道。

    “错了，一切的罪责都在你儿子身上，横行跋扈，草菅人命，你儿子的罪行特监部那边都调查的很清楚，你儿子今天就算是没死，也活不了多久了。”

    叶辰神色淡漠的看着方天磊：“你作为他父亲，子不教父之过，他犯下的罪孽，你需要替他洗刷。”

    “这只是你杀我的理由罢了，想要杀我？你没有机会了。”

    方天磊脸上露出一抹狰狞之色，陡然从口袋里带出了一把手枪，直接指向了叶辰。

    “方天磊，你竟然动用枪械想要袭杀首长？你找死。”

    孙绍元脸色一变，下意识的低喝了一声，脸上满是煞气。

    周围的其他人也没想到方天磊竟然想要率先动手，枪杀了叶辰。

    “这么近的距离，想要对我出枪？可笑至极，你对于我的力量，一无所知。”

    叶辰轻叹了一口气，陡然抬起了手掌。

    众人感觉到眼前像是有一道幻影闪过，随后方天磊感觉到手中的枪械直接就消失无踪了。

    下一刻，这把精致的手枪就出现在了叶辰的手上。

    “想用这种小玩具杀了我？方天磊，你有些太天真了。”

    叶辰双手握着手枪，微微一搓，这把精致的手枪直接在叶辰的手中被揉捏的变形了，直接变成了一堆破铜烂铁。

    “还有什么手段吗？如果没有的话，安心上路吧。”

    叶辰一步一步压迫着方天磊的心理防线，像是在等待着什么一样。

    方天磊脸色苍白，豆大的汗珠从额头上滑落了下来。

    这一刻，方天磊实实在在的感受到了死亡的恐惧在向他袭来。

    “周弘刚，我方家和你周家合作了这么多年，你要见死不救吗？”

    方天磊动作有些僵硬的看向了周弘刚，一脸狰狞的嘶吼道。

    “方兄，到了如今这个地步，我如何帮你。”

    周弘刚皱了皱眉，脸上满是为难之色，叹了一口气。

    “好，好你个周家，周弘刚，你不要忘了，聘请杀手暗杀叶辰这件事情，你周家也有份，暗夜联盟的杀手，可是周弘胜亲自联系的，你周家难不成还想置身事外？”

    方天磊心态崩溃之下，将知道的东西全都说了出来。

    此话一出，周弘刚脸色顿时一变，眼中闪过一抹杀意。

    周围的其他宾客听到方天磊这番话，脸上也都满是惊愕之色。

    周家竟然也牵扯到了其中？

