    沈程神色专注，下笔如风，密密麻麻的数据符号，数学公式，草稿纸写了一张又一张。

    “卧槽！沈程，你在写什么啊？”坐在沈程旁边的刘洪涛不小心撇了一眼，当即震惊了。

    沈程无视同桌的提问，沉迷于浩瀚的计算数据，无暇顾及其它。

    刘洪涛惊诧的叫声，引来周围同学的关注，看到沈程疯狂的样子，纷纷好奇的凑过来，一看究竟。

    这一看之下不得了，众人都被沈程列写的那些数学公式给惊呆了！

    “欧拉方程，四阶龙格-库塔微分方程，……，卧槽，好多我不认识，老沈，你在解什么难题啊！”

    “牛逼了，后面这几个方程式我都没见过！你们谁知道？”

    “这几个公式应用了万有引力，沈程，你是在反推天体运行轨道吧！麻痹！没想到，你居然这么牛逼。”

    “强子，你居然看得懂！佩服，佩服，这后面几个又是什么公式，麻烦给我们讲一讲！”

    “这个，这个嘛！你还还是问沈程吧！太他妈变态了，我见都没见过！”

    “这么复杂的计算，这快的推演速度，老沈，你嗑药了？”

    “卧槽，太牛逼了，沈程你藏得可真够深的！”

    “……。”

    一会儿功夫，沈程身旁围满了人，惊呼声一个接着一个，围过来的同学都被他推导数学难题的变态情况惊到了，夸赞的，询问的，议论的，各种声音此起彼伏。

    然而，沈程全身心投入公式推导演算，同学们和空气没什么两样，一概无视，眼里只剩下一堆数据。

    知道小行星的撞击时间，又知道大概撞击位置，仅仅这两个数据，用数学公式，反推导小行星的运行轨迹，位置，计算量非常恐怖，差之毫厘，谬以千里，一点错误都不能有。

    沈程额头汗珠密布，全身心投入推导运算，心神消耗极其巨大。

    看到沈程面色惨白，走火入魔似的专心运算，同学们被一股疯狂的气氛感染，不由都停止了追问，安静地看着他演算，不明觉厉。

    “铃铃……。”上课铃声骤然响起，短暂的课间休息时间结束，

    不一会儿，一个一手夹着课本，一手拿着保温杯的中年男教师，迈着大步，踏入教室。

    中年男教师看到围成一圈的人群，眉头登时皱了起来。

    “你们干什么呢！上课铃响了那么久，没听到了吗？赶紧就坐，准备上课。”中年男教师中气十足，大声地叱喝。

    闻言，围观看热闹的同学们，顿做鸟兽，纷纷坐回自己的坐位，目光却看着沈程。

    只见，沈程没受老师的影响，仍专注地演算公式。

    “嗯！”中年男教师，看到沈程奋笔疾书的模样，略吃了一惊。

    一张张写满数学演算公式的稿纸，复杂的计算工程，绝不是一简单的数学题。

    在算什么呢？

    中年男教师从桌面取了一张稿纸，认真阅览了一遍。

    “瞬时速度公式，引力极限推导，共核公转推导，天体自转，公转引力，……，你在算什么？上课了，等课余时间在弄？”看了一会，中年男教师有些不淡定了，对沈程好言相劝道。

    沈程置若罔闻，好像没有听见一样，这次演算已经到了重要关头，不可能停下来，他埋头继续推演计算，全然不顾老师的提醒。

    见状，中年男教师不再管他，走到讲台，大声宣布：“上课，翻开课本。”

    见沈程仍旧我行我素的样子，中年男老师眉头一皱，不在管他，开始上课，全班四十几个学生，不能讲时间浪费在他一个人身上。

    老师滔滔不绝讲着课，沈程则埋头苦算，不在乎其它人的目光。

    “卧槽！沈程真牛逼，严老师的课也敢这么搞！”

    “啧啧啧！严老师肯定生气了！”

    “什么题啊？这么久还没算完！”

    “……。”

    同学们上着课，偶尔开小差看向沈程，他们小声议论着。

    沈程不为所动，眼中只剩下草稿纸上的数学公式，

    随着公式推演的进行，沈程感觉大脑好似开了闸，各种数学知识，天文知识不断在脑海涌现。

    一节课过去，沈程算出了小行星-2027DT的运行轨迹，不过，小行星的运行速度一般在10-25千米/每秒，此刻，它距离地球的距离太遥远了，即便知道轨迹，用普通的天文望远镜很难观测到它。

    早上四节课结束。

    “走了！沈程，最近怎么了。”刘洪涛收拾好课本招呼沉思的沈程，好奇地问“对了，你刚才算的什么东西啊？神神秘秘的。”

    “连严老师的话都不听，不怕挂科啊！”吴志坤惊讶地看着沈程问。

    沈程正想着怎么度过末日，没心情搭理他们，随口应付了句：“没什么，瞎算的。”

    说完，沈程闷着声收拾课本。

    见沈程沉着脸，没说话的兴致，刘洪涛，吴志坤识趣的不，三人有说有笑，地朝食堂走去。

    沈程默默跟在他们，盘算着等下一次模拟，改变策略。

    小行星撞击地球这种末日事件，一个人的力量太渺小，与国家合作才有成功的可能，说不定，能阻档末日小行星撞击地球，阻止末日的发生。

    学校的天文台好像配有一架反射望远镜，如果能用它来观察小行星，说不定能提前发现它。

    在食堂吃完中午饭。

    回到宿舍，沈程第一时间打开笔记本，在网上寻找一款合适模拟天体运行的辅助软件。

    花了一会儿功夫，沈程找到一款‘宇宙沙盘’的软件，下载之后，花了点钱购买会员，登陆宇宙沙盘，输入小行星-2027DT的运行轨距，各种数据，对其展开模拟演示。

    电脑屏幕，出现三维宇宙的画面，在沈程的操作下，太阳系运行系统呈现出来，小行星2027DT的运行轨迹出现在其中。

    沈程开启‘宇宙沙盘’的时间加速，随即，小行星-2027DT，在既定的时间，精准撞上地球。

    “老沈！你在玩啥呢？”路过的刘洪涛看到这么一幕，惊讶地问。

    沈程抬头看了刘洪涛一眼，认真地问：“再过一年半，要是小行星撞地球了，你会怎么做？”

    “小行星撞地球，这怎么可能，老沈，你想什么呢！”刘洪涛好似听到什么天荒夜谈的笑话，啼笑皆非地问。

    “老沈，末日小说看多了吧！小行星撞地球概率比中体彩特等奖的概率还低，这种事不可能发生的！”坐在书桌前看书的吴志坤忍不住笑话沈程，决绝地说。

    “老沈，你早上就在算这个？别想这些有的没的，差不多该去上课，你们走不走？”刚从厕所走出来的李沐宸，询问道。

    “等我，我上个厕所！”刘洪涛急忙道。

    话题就此终止，沈程心想着下一次模拟方向，没了继续跟他们说话的心情。

