    第4755章啥时候变成孤儿了？

    校长和体育老师对视一眼。

    都从对方眼底看到了震惊和愧疚。

    哎呀。

    这孩子啥时候变成父母双亡的孤儿了？

    校长拉住赵元璟的手，带着七分悲痛，三分怜悯，动情的问：“孩子，你爸妈是啥时候过世的啊？怎么没告诉学校里呢？”

    赵元璟把手抽出来，放到裤兜里：“死了很多年。”

    “……不对吧。”校长朝体育老师看，“去年不是有统计过学生的家庭情况吗？咱们学校没有孤儿啊。”

    体育老师：“校长，我今年才考到咱们学校当老师。”

    这时校长的手机响了。

    他接起来一听，吓的差点把手机给扔了。

    “你你你……你是赵小景的妈妈？”

    校长朝赵元璟看，声音有点哆嗦。

    体育老师和郑子豪的爸爸妈妈也神色震惊。

    校长颤抖着问：“你……你儿子说你……死了，你是人是鬼啊？”

    那边的万玫显然也愣了下：“我活的好好的啊。校长，刚才我在上班没听见电话，您有什么事吗？是不是我儿子又在学校闯祸了？”

    万玫心里也有点发毛。

    平时有什么事，都是班主任联系她。

    虽然联系的次数也少之又少，但校长亲自的打电话给她的情况，却从未有过。

    校长举着电话，朝赵元璟看，胖脸还有点泛白：“赵小景同学，这是怎么回事？”

    “哦，我是说，我的亲生父母早就死了。”赵元璟回答。

    “……你这个同学，你怎么满口胡言乱语的？”校长气的不行，抬手擦了擦汗。

    差点被吓死。

    电话那头万玫还在追问：“……校长，到底什么事啊？喂？喂？校长，您听见我说话了吗？”

    “哦，那个，赵小景妈妈，你最好现在来学校一趟。赵小景把同学推下了楼……”

    “什么？受没受伤啊？人没死吧？”

    “……哦，赵小景妈妈你别激动，那位同学没有什么大碍，不过受了点惊吓……”

    “什么惊吓啊？”郑子豪嚎了句，“我受伤了，我的精神和尊严，受到了严重的打击！”

    不必出去，他就知道，此时全校已经传遍了他吓尿的事情。

    何况他还把尿到了几个同学的脸上……

    其中还有女同学……

    想想郑子豪就恨不得当场猝死。

    校长抬手示意他安静，对万玫说：“现在郑子豪的家长都在这里，要求赔偿，否则就会报警，把赵小景同学抓走，您看……”

    “我现在就过来！”

    万玫在酒店上班，跑过去跟经理请假。

    经理很不高兴：“现在正是忙的时候，你怎么又要请假？”

    万玫垂头：“我儿子……”

    “你儿子都多大了？又不是幼儿园小孩子，怎么总惹祸？你就不能好好管教？”经理不耐烦的挥挥手，“再这样下去，我看你也不用干了，回家当家庭主妇算了！”

    “谢谢经理，下个月我调夜班，补班。”

    “行了，到时再说。”

    经理的脸色这才稍微好了一些。

    万玫急匆匆赶到学校，看见赵元璟的模样，有些发愣。

    (本章完)

