    陈凌点点头，没有作声。

    张莱等人贡献巨大，对他们进行表彰也是应该的。

    而且，神罚开启了炎国直升机的新局面，有着划时代的作用，确实应该好好庆祝一番。

    赵纪看着陈凌，突然露出一个为难的表情。

    陈凌心思何等敏锐，立刻察觉出来，开口问道：“首长，你有什么话，尽管说。”

    赵纪点点头，深呼吸，沉声道：“陈凌同志，考虑到你的身份太特殊，到时候，你只能参加，但不能上台露面，不过，你放心，你的功劳，等到毕业后一起算。”

    “是。”

    陈凌没想到，对方是说这事，很干脆地应声道。

    他一点意见都没有。

    刚才他还以为叶老等人改变了之前商议的决定，原来一切都照旧，只不过让自己以参会者的身份参加表彰大会。

    其实，他也没想要太多的功劳，反正一等功勋章早就拿到手软。

    他只是想提升军衔，权力大一点，可以跳过好多繁琐的手续，好办事一些。

    赵纪点头道：“行，表彰大会在明天晚上六点召开，你记得腾出时间，到时会有专车派过来接你。”

    陈凌点点头道：“是。”

    这个时候，赵纪看着一脸淡定的陈凌，一脸感慨。

    他很清楚陈凌的身份，真正的国之利刃，不准又创造什么惊天动地的武器出来。

    半年前，这个家伙还是特种兵的身份，作为学生，又担任着导师的职位。

    但是，对方加入学校的武器设计学院后，每天都是废寝忘食，不断地搞研究。

    想不到，这个家伙如此牛逼，凭借一己之力，竟然设计出神罚新式武装直升机，还改造了发动机。

    要不是，这件事情就发生在身边，赵纪都不敢相信，这是真的。

    拜托，你一个特种兵，以初学者的身份进军科研界，竟然一下子解决困扰了炎国几十年的难题。

    这事说出去谁都不敢信啊！

    太牲口，简直是超级牲口！

    说实话，赵纪见过许多优秀的军人，但是，从来没有见过这样的天才。

    前不久，发生的那次海战，还是这个家伙指挥的啊。

    这个家伙当真是样样精通，无论做什么，都能做到极致。

    赵纪只能用超级天才来形容陈凌。

    呼呼。

    赵纪深呼吸，摆手道：“你去忙吧，大科学家。”

    “是，首长。”

    陈凌点点头，朝着赵纪敬礼后，转身离开了教室。

    刚刚走出来，陈凌掏出私人手机，开始打电话。

    他是打给林雪，毕竟，两周没联系，表彰大会又迫在眉睫，还是要提前打一声招呼。

    嘟嘟。

    电话刚刚接通，陈凌的耳边立刻传来林雪甜蜜的声音，道：“你终于舍得联系我了。”

    陈凌温柔道：“老婆，我这不是刚刚下课吗？怎么样？你们的节目准备好了吗？什么时候表演？”

    林雪微笑道：“嗯，万事俱备，我们的节目是明天下午六点开始，你记得准时到。”

    陈凌点头，嘴角露出一丝笑容。

    还真是巧了，看来，媳妇那个节目，就是大国工匠。

    这小妮子还藏着掖着，说什么要给自己惊喜……

    估计媳妇还不知道，这个大国工匠表彰大会，就是为了他这个总设计师开的。

    陈凌也没有点破，点点头道：“没问题，我肯定准时到。”

    随后，陈凌与林雪继续聊了几句后，就挂了电话，前往特种班级，给佟云等人上课。

    时间过得很快，一下子就到了第二天下午五点。

    陈凌给佟云等人上完课之后，就回去宿舍换了一套干净的军装。

    见专车还没来，陈凌就坐下来，开始看资料。

    他从来不会浪费时间，只要有闲暇时间，不是学习，就是做研究。

    二十五分钟之后，陈凌的电话响了起来。

    他拿起来一看，发现是赵纪来电，马上接通了。

    下一刻，赵纪开口道：“陈凌同志，准备好了吗？专车已经在你宿舍楼下等候，五点三十分准时出发。”

    陈凌点点头道：“好，我马上下去。”

    挂了电话后，陈凌迅速下楼，坐上专车。

    下午五点三十分，专车启动，前往会场。

    没多久，来到召开会议的大楼，陈凌下车之后，就被人带着，从专用通道，进入会场。

    因为，他不能太显眼，位置安排被在中间，刚好对着舞台，视野很好。

    唰。

    陈凌坐下来后，满脸期待。

    很快，就能看到自己那个傻媳妇。

    要是对方知道这个表彰大会的目的，估计得吓一大跳吧。

    陈凌咧嘴一笑，转头扫了一眼四周，发现好多人都到场了。

    四周坐着很多军人，有年轻的脸庞，也有西装革履精神烁烁的老人。

    甚至，陈凌还看到了一些熟悉的面孔，包括张莱，张仪等人。

    其实，在来的路上，陈凌就知道了，这次表彰大会是面向全国的直播，就是要表彰那些默默付出的技术工人，让所有炎国人都知道，技术工人的重要，有着不可取代的地位。

    为什么要这么做？

    因为，这些技术工人的角色无比重要，如果没有他们，制造工艺根本无法开展，相关的武器与物品根本出不来，包括神罚。

    多少个日夜啊，他们一直坚持着，干着最累的活，全身每天都是脏兮兮的，却拿着最低的工资。

    如果没有他们在默默付出，哪里有相关数据被反馈出来？哪里能做到可以不停地改进制造流程？

    诚然如此，很多人都无法理解他们的辛苦与功劳，甚至还有着非常大的误解。

    比如，张莱，张仪等人，他们都不被看好，得不到支持，甚至还被批评，受到家人和社会的误解。

    为了坚持这个梦想，他们遭受了多少白眼。

    有许多技术工人生活压力太大，不堪重负，坚持不下来，为了拿到更高的收入，他们只能饮恨放下技术，转行去做其他事情。

    陈凌记得很清楚，张莱就是一个活生生的例子。

    当时，如果自己没有及时过去找对方，估计对方都要转行，毕竟，他的收入太低，撑不起家庭的开销。

    总而言之，这个表彰大会，意义重大！

