    见状，楚婉竹没有勉强，只是眼神里流露出几分失落。

    她声音一如既往地温柔，轻轻捧起豆豆的手，假装伤心道：“豆豆生气了，连楚姨都不理了吗？”

    豆豆抿抿唇，欲言又止，面上写满了纠结，似乎觉得不对，可又不知道该怎么做。

    楚婉竹将豆豆的纠结看在眼里，她叹息一声：“豆豆，不管发生了什么，不管结果是什么样，我还是你的楚姨，有什么心事都可以和我讲。”

    豆豆睁大的眼睛看着楚婉竹。

    楚婉竹见有机可乘，循循善诱道：“那豆豆，你为什么不说话？是不想和楚姨做朋友了吗？你这样，楚姨会难过。”

    这一切，我都看在眼里，不禁错愕。

    楚婉竹很聪明，知道要和豆豆做朋友，如何融入豆豆的内心！

    平心而论，楚婉竹对豆豆的好真没话说，就算是对亲生闺女也不一定有她那么细心。

    可感情这方面的事，哪里说得准？

    更何况，小孩子的心思最为脆弱敏感，在这个方面又尤为多疑，估计我和楚婉竹还是任重而道远啊！

    我叹口气，上前想打破这个略显僵硬的场面，可还未开口，就听到豆豆脆生生的声音响起，“不是的，楚姨，我想和你做朋友！”

    我诧异看过去，豆豆两只小手捏成一个拳头，可爱的脸上满是凝重。

    “楚姨，我知道你和爸爸的事情，你们不用担心豆豆，我都上一年级了，不是小朋友了，会自己照顾好自己！”

    闻言，我愣神了，这番话最为触动我，一时间又是惊讶又是欣喜，豆豆真的是长大了！

    可一想到这长大是由我们这些不称职的父母在后面推波助澜的，我的心又往下沉了沉，不知道该说些什么好。

    楚婉竹眉眼舒展开来，笑道：“谢谢豆豆，楚姨很开心。”

    我和她一样蹲下来平视着豆豆。

    “豆豆，爸爸也很开心。”我抱了抱豆豆，承诺道：“我和楚姨，一定会永远对你好，无论发生什么！”

    豆豆瞪大眼，很是不解，“那我要是没考好，也会对我好吗？要是不按时睡觉，也会对我好吗？”

    我和楚婉竹相视一眼，彼此一笑，然后慢慢道：“会，会对你好！”

    “那豆豆是坏孩子，也会对豆豆好吗？”豆豆又继续问。

    她似乎有些不安，问了一遍又一遍，就是想从我和楚婉竹这里获得一个肯定的答案，好像这样她就能安心一样。

    我看着很是心疼。

    我握住楚婉竹的手，又握住豆豆的手，然后紧紧将我们三个人的手放在一起，一字一句很是认真地说道：“你和楚阿姨都是爸爸最重要的人。”

    豆豆似懂非懂地点点头。

    忽然，豆豆捂着肚子，接着发出咕咕咕的声音。

    豆豆这是饿了，而这一连串的咕噜声来得猝不及防，把这好不容易酝酿出的气氛破坏得一干二净。

    我和楚婉竹想笑，但是看见豆豆那通红的脸，又硬生生压了回去，一本正经对望一眼，“都饿了吧，吃饭吗？”

    “嗯，我也饿了，去吃饭吧！”楚婉竹紧跟着说道。

    豆豆高兴道：“嗯嗯，吃饭，吃饭！”

    吃完饭，我和楚婉竹顺着别墅的小路走了一圈，当做消食。

    因为我们和豆豆坦白了，因此，这次我们没有什么顾虑了，一开始，我们俩之间还隔着些距离，后面越来越近，到别墅门前时，我们的手已经牵在一起了。

    我们正要走进去，我的手机忽然剧烈抖动起来，我对楚婉竹歉意地笑了笑，“我接个电话。”

    楚婉竹很是善解人意，主动松开手，勾了勾鬓边的发丝，轻轻道：“我先去书房，你待会来找我？”

    “嗯，好。”我应声，接通电话，金明的声音从电话里传出来。

    “程老弟，这一次，你一定要站在我这一边了，否则我就不高兴了。”

    金明的声音很严肃，不像是在说笑。

    我心一沉，下意识看向别墅，楚婉竹此刻已经走进去。

    我一眼望过去，只能看见她那婀娜的身影。

    思绪飘离间，电话里的声音又响起：“程老弟，正所谓树大招风，你以为自己做的隐蔽，只是那些，瞒得了别人可瞒不了那一位！你动，那位很聪明，几乎哪里都有他的眼线，现在可已经盯上了你，说不定你做什么，吃什么，他都一清二楚。”

    金明又抛下一个重磅炸弹。

    对于他的话，我半信半疑，但是也不得不防。

    我笑了笑，在电话里和金明打着哈哈，“我不过是个小喽啰，在那位看来不值一提，又哪里值得他对我动手？”

    金明却冷哼一声，语气陡然沉下，“程老弟，我看你还是听我一句劝！有些事可说不得准，你还是好好考虑考虑吧！”

    我没说话，毕竟大人物的心思，谁都说不准。

    也许大人物就是想要把这潭水搅浑，从中得益，只要能得到钱，他才不管我是不是小虾米。

    可把我逼急了，我也会狗急跳墙！

    我的脸色逐渐凝重，好一会儿，才开口道：“金老哥，你让我站你那边，总得给我一个理由吧！要不然……”

    我的话没说完，但意思很明白，要我站队，起码得拿出点诚意来。

    空手套白狼，可没有这个道理。

    “程老弟，我的人品你还信不过？我把这句话撂在这，有人给你设了一个套，就等着你入套，你自己一个人也不是不能扛过，只不过要伤筋动骨，当然，也有可能从此一蹶不振！”金明冷哼一声，继续在语言上诱导着我。

    我心里存疑，眼神闪了闪，握着手机的手紧了又紧。

    金明的为人我还是信得过，要不然我也不会和他合作那么多次。

    只是，上次在泡温泉时金明说过的那些话，始终是我心中的一根刺。

    金明和他背后的人一定是要借着我做什么事，才会拼了命地要拉拢我，一边要我站在他们那边，一边又瞒着我一些事。

    我深吸一口气，无论真相到底如何，我总得保留自己手中的资本，到时候才能和那些大人物对话。

    要不然我又要一无所有，回到最开始。

