    老夫人冷哼了几声，看着七七，还是皱眉的说道：“平日看你还算机灵，可你这孩子也真是的！”

    “老祖宗，要不说小姐是大公子的骨肉呢，这憨直的性子简直就是遗传了大公子！”说到这里，吴嬷嬷又抹了眼泪。

    老夫人皱皱眉头说道：“这……哎，你说……这可如何是好呢！”

    三夫人闻听，马上笑着说道：“娘，这有什么难的，要我说，咱们去一个没有二伯他们家的地方不就行了吗？”

    “怎么说？”老夫人眉头深锁。

    三夫人笑着说道：“娘，你还记得咱们家淮阴山那边不是有个避暑山庄吗？要我说，咱们就趁着这次，让老爷约了玉王爷，咱们再带上七七跟大嫂他们，去那里不就完了吗？”

    七七看着三夫人那和蔼可亲的嘴脸，心头冷笑：行啊！这是实在找不到宝典，准备把我们都起出去，搜房子啊！

    老夫人看着七七，又看看三夫人，说道：“就这么办吧，你告诉墨轩，就说老身要邀请玉王爷去踏青游玩，希望他赏脸！”

    三夫人马上笑着摇着身子就起身离去了。

    老夫人这才回过头，有些责难的说道：“七七，这可是奶奶给你找的好机会，你可要记住，巴结上玉王爷，以后不止你跟你娘，就连奶奶与耀祖都会沾光的，你明白吗？”

    凌七七看着老夫人的神态，乖巧的点着头，心头却一阵阵的泛着凉气；上一世她也是这般欣喜的去见了擎玉昭，本以为自己可以靠着这个男人改变命运，却没想到到头来全是一场噩梦。

    想到这里，凌七七嘴角一冷，而后迟疑的低下头说道：“奶奶，我觉得……若是只有我跟耀祖过去，难免会让玉王觉得这件事太过明显；我想，既然傲梅都订了亲，应该没什么事，要不……你让三叔也去药炉那边把傲梅接回来？”

    老夫人这下才满意的点点头，说道：“七七，你也不是不聪明，就是平日心思都没好好用在这上面，你瞧，这不是一点就透了吗？宣蓉，叫人告诉墨轩，那日把傲梅也带上……”

    七七心里暗暗发笑，凌傲梅可是个凶悍无比却又完全没有脑子的女人，在她面前，什么白莲花；什么绿茶婊，统统只有一个下场……那就是，跟我抢？揍死你……

    如今看来，把这玉王爷送到凌傲梅手上，倒是可以玩上一玩。

    想到这里，七七嘴角挂上淡淡的笑容，看在老夫人眼中，还以为是情窦初开的羞涩……

    这一日，四辆马车同时向淮阴山的郊区走去，山路上一路蜿蜒，七七默不作声，却听见前面的马车中传来喋喋不休的吵闹之声：“娘，什么时候才能到?我屁股颠得都疼了！”

    老夫人一直紧闭的双眸睁了开来，冷声说道：“这么没规矩……”

    一旁的七七安慰道：“奶奶，傲梅妹妹从小就在药炉那边长大，想必对这些规矩还不太熟悉！”

    “哼，用不着你替她说话，她什么德行我还不知道？她爹还指望她能在药炉学到一手好本事，我看就学会这些粗鄙的东西了！”

    “奶奶，不气哦！耀祖给奶奶糖吃！”一直坐在角落里面的大夫人膝盖上的耀祖欢快的叫着。

    老夫人这才抒怀了心情，点着头说道：“还是我自家的孙女、孙子要识大体的多……你瞧瞧，就连这墨白的媳妇儿，不也是这么多年都规规矩矩的，一点事儿也没闹吗？”

    一向被老夫人不待见的大夫人闻听，有些错愕，却马上温和柔顺的低下头去。

    老夫人如今看着大夫人，已经不似以前那般扎眼，也不知道是不是因为七七每天天不亮就跑到她房门口侍奉，风雨不误的孝心感动了她。

    马车停在山庄门口，那看门的管家早已等候多时，如今是涎着一脸笑意的招呼着大家进门。

    一番歇息之后，老夫人意有所指的说道：“都说是老身请玉王爷来踏青的，可是您瞧瞧我这身老骨头，真是不中用了；如今这腿还发颤，我看，不如就让七七带着玉王爷去这一带好好的游玩一下，可好？”

    擎玉昭此时看着七七已经不是很顺眼，但是……七七毕竟还是凌家嫡女的身份，想到这里，笑着说道：“如此，就有劳凌大小姐了！”

    七七慌忙起身，状似回礼，实则将手指握成拳头，如果可以，她真想现在就杀了擎玉昭这个畜生，但是……她不能……

    想到这里，七七淡笑的有些腼腆的看向一旁捶着腿的凌傲梅，轻声说道：“傲梅妹妹，要不然，咱们两个人一起去吧！”

    凌傲梅皱紧眉头嚷道：“不要，我累死了，娘，我不去……”

    “嗯？三娘，你怎么教育孩子的？玉王爷还在这里，岂容她放肆？傲梅，还不跟你姐姐去陪着玉王爷踏青？”

    凌傲梅气得咬紧嘴唇，但三夫人却轻轻的拍拍她的手背安慰她；凌傲梅冷哼着起身，抬高下巴说道：“走吧！”

    擎玉昭有一瞬间皱紧了眉头，却还是强颜欢笑跟着七七走了出去。

    此时正值四月的初春时节，漫山遍野都是不知名的野花，凌傲梅没走几步就嚷着累，七七马上上前搀扶起她，低声说道：“傲梅妹妹，这玉王爷可是得罪不起的，他可是皇上的哥哥！”

    凌傲梅闻听，这才又注意看了擎玉昭几眼，这下倒觉得眼前之人似有一股清风道骨之姿，样貌不凡……

    七七眼见着凌傲梅眼中飞出花痴的心形，嘴角隐隐一笑，突然脚下一个趔趄，身子没站住，直接将凌傲梅推了出去……

    凌傲梅身子随风飘荡，惨嚎之声响起，但下一刻……却没有五体投地的跌倒在地上，而是轻飘飘的倒进一身沾染了麝香的男性气味的怀抱，抬眸之间，但见那风流倜傥的玉王爷对着她温柔的一笑……

    只觉得自己的心都要酥了……可下一刻……

    啊的一声惨叫……

