
　　众人愣愣的看着怡君花，都无法理解他变的这么快，还真如李枫说的那样等等就好。

　　李枫眼睛一亮，看着怡君花说道：“你要帮我解决他？也对，古星墓可是抢夺了属于我们的东西，怡君花你能忍下这口气？”

　　“对了，师傅太古神殿是什么地方，古星墓传人传闻也得太古神殿传承。”

　　“太古神殿？”怡君花微微一愣，皱着眉头努力想要回忆什么，但她发现自己的脑袋又有撕裂般的剧痛。

　　李枫见怡君花脸色又要苍白起来，他赶紧说道：“师傅，你看我修行怎么样？”

　　跟着怡君花这么多年了，李枫哪里不知道怡君花有精神问题。她很多记忆都缺失了，只要回忆这些记忆就容易失控。

　　被李枫转移了话题，怡君花又恢复原状：“可圈可点，但龙神圣法修行的太差，和龙骨这点契合度，这世上依旧有很多人能超越你！”

　　李枫翻了翻白眼道：“这世上有没有这么多狠人啊？我怎么不觉得！”

　　“你是如何被人追杀的？你在这世上还弱得很！”怡君花平静的说道，目光落在李枫身上却自主的避开了鳞鳞。

　　李枫对此不奇怪，怡君花虽然神经有问题。但每一次癫狂之后就会把一些他想不通的事情自动遗忘，事后别人怎么问他都不知道。

　　李枫很羡慕怡君花这种选择性遗忘的技能。

　　只是，鳞鳞让她想起了什么？居然让怡君花选择性遗忘鳞鳞。

　　“我要是活到你这种年纪，他们敢来追杀我吗？”李枫翻了翻白眼道，“作为师尊你也好意思，别人家的弟子都有师傅庇佑，我做你的弟子简直是倒了八辈子霉了！沦落到被诸教追杀的地步！”

　　怡君花只是看着李枫，却不说一话。

　　“哎呀！我要叛出师门，太憋屈了。那个乱臣贼子古星墓传人多牛逼，不只是有后台，还有追随着，每一个都是少年至尊级的人物。

　　可我呢？作为正统的古星墓传人，居然被几个破教给追杀的满天下跑！”

　　李枫见怡君花还不开口，心中也忐忑，心想难道自己猜猜错了。

　　古星墓真和怡君花没关系，要不然他拐弯抹角说自己是古星墓传人她怎么毫无反应。

　　不过，红莲印记总不会错，当初怡君花说碰到同为红莲印记的人要避开，这也总不会错。

　　“别人家的师尊多霸气，弟子受欺负就站出来了，可我呢？唉，老老实实不招惹谁，几乎是夹着尾巴做人了，可还是被人追杀的上天入地无门。唉，做你弟子真没意思，我要找一个强者抱他大腿，做他弟子！”

　　听到李枫的叫苦声，猫姬等人嘴角都抽搐的厉害。就你还不招惹别人？那些教主圣主是自己自绝身死的？

　　“你这招对我来说没用！”怡君花冰寒的声音响起来。

　　“靠！”李枫忍不住大骂，虽然不抱希望，可是听到怡君花这句话还是恨的直咬牙。

　　只不过怡君花下一句话却让李枫面色大喜：“不过你说的也对！你技不如人没什么好说的，但倚老欺幼却也是不行的。”

　　“对对对！要是他们年轻一代来，就算来再多我也忍了。可是他们堂堂古教，老一辈强者都来杀我。这就太欺负人了！”李枫赶紧迎合道。

　　“追杀你的有那几教？”怡君花问道。

　　“震天古教，北斗古教，逆天圣地，还有神知门等等”李枫赶紧说道。

　　怡君花点点头道：“那我就尽一个师尊的责任，先去震天古教！“

　　“好！”李枫大喜过望。

　　猫姬等人都疑惑的看向李枫和怡君花，心想你们这是想要做什么？总不至于要杀伤震天古教吧。

　　……但很快猫姬和西门吹雪等人都呆滞了。正如他们猜测的那样，李枫师尊真的前往了震天古教。

　　一路上，李枫说多嚣张就多嚣张。虽然抱着鳞鳞，但出手却霸道无比。任何挡他路的人，就直接出手击杀。

　　就这样他们强势的登上了震天古教的山门，到了山门处。

　　李枫出手就把人家的山门给砸了，然后运转力量，对着震天古教大喊道：“震天古教的孙子们，还不快来迎接你们李枫爷爷！”

　　巨大的声音传到了四方，震天古教的人都被惊动，无数的修行者激射飞出来。

　　当然，一些非震天古教的修行者也听到。他们也向着这个方向跃动而来，远远的观看着砸碎山门的那个少年。

　　“咦！不是说震天古教和逆天圣地等一起去杀李枫了吗？李枫怎么出现在这里啊！”

　　“是啊！此番杀李枫出动了不少强者，教主级人物都有，传闻逆天圣地更是动用了圣器前往。李枫怎么出现这里啊？”

　　“难道失败了？不可能吧！那么多强者，怎么可能失败！”

　　“这个人自称李枫，应该是他没错啊。就算那些人没杀的了李枫，但他怎么还敢到震天古教来捣乱！”

　　“看看再说，这小子到底是吃了雄心豹子胆还是怎么样？”

　　“看！震天古教无数的修行者涌出来了，看看他们到底要做什么！”

　　李枫却依旧在哪里砸着山门，丝毫没有在乎震天古教强者的喝斥。

　　有弟子出手，李枫也暴动出强势的力量直接镇压。

　　直到有神王出来，爆发力量就镇杀李枫而去，李枫这才赶紧躲起来，然后一脸委屈的喊道：“师傅，他们欺负我！”

　　“他欺负我！”众人还在为这不要脸话错愕时，却发现对李枫出手的那个神王却莫名其妙直接崩裂是身死，神王血飞射到各处。

　　神王血每一滴都带着莫大的力量，洒落下来让很多震天教的弟子因此而身死。

　　不少人失神，目光不由自主的转向李枫，却发现李枫躲在了一个脸色雪白的女子身后。

　　女子杀了这个神王，也不说话。直接向着震天古教踏步而去，每一步走动，整个山岳都在颤抖，轰隆隆的巨响惊动四方。

　　“阁下是谁？”震天教主身死，接任教主的是其的一位太上长老，其实力也十分恐怖，他带着教中无数强者涌出来怒视着怡君花。

　　震天教上下无数人气炸了，震天古教屹立这么多年，还从来没有过被人打上门的时候。他们虽然算不得此界的顶尖势力，但多年的底蕴也让人不敢招惹。

　　李枫看着新任的震天教主，走出来看着他们说道：“是你们李枫爷爷，你们不是要杀我吗？我送上门来让你们杀！”

　　“找死！”震天教上下怒吼，无数的弟子鱼贯而出，把李枫和怡君花包围在一起，浩浩荡荡不下数千人。

　　震天教主和教中的众多强者，都气势涌动，布下大阵，锁定怡君花。

　　“阁下既然来我震天教，那就留下来吧，震天教的尊严还轮到你们来挑衅！”

　　怡君花看了对方一眼，没有说话。只是抬起来，手心有着恐怖的道纹交织，道韵流转间，化作一个巨大的手掌。

　　手掌遮天盖地，就是这样一只手掌，很平静的向着震天古教众多强者按了下去。

　　天地就只剩下这一掌，一掌落下生生的压在无数强者的头顶。这些强者色变，疯狂的驱动力量想要抵挡住。

　　但结果却出乎所有人预料，这一掌居然把震天古教的这一座山岳直接压塌，一个巨大的手掌印出现在大地上。

　　震天古教众多强者包括新任的教主，就直接被这一掌给压成的肉饼，死于非命。

　　“下一站！北斗古教！”怡君花压下这一掌，没有说别的话，带着李枫就往下一站而去。

　　无数围观的人都失神了，无法相信的看着这一幕。这是怎么样的存在？一掌把震天古教无数强者给直接压死，连震天古教的山岳都压塌陷了。

　　这可是震天古教啊，虽然它在神界众多古教中排名靠后，可这个古教也是出过圣境强者的古教。

　　就是这么一掌，震天古教近乎被灭？这怎么可能？不只是这些人被震撼，猫姬和西门吹雪等人也睁大了眼睛。

　　他们虽然知道李枫师尊很强大，但没有想到霸气到这种地步。

　　李枫这位师尊，太他妈牛了！”胡四炸忍不住嘀咕道。

　　“靠！这是什么实力？绝对超越了圣境啊！因为神圣境不可能一掌就压塌一个古教！每个古教都有护教神阵啊，但在他这一掌下，震天古教的护教神阵都来不及激发！”西门吹雪也不敢置信。

　　其他无数的修行者，同样口干舌燥的议论。

　　“震天古教毁掉了，被李枫杀了那么多强者，又被他师尊一掌给灭了大半强者。

　　虽然震天古教分落不只是这一岳，但死这么多顶尖强者，怕以后连三流古教都算不上了！”

　　“靠！李枫那里找来的强者，他身后有着这样的强者撑腰，难怪当初敢那么嚣张杀教主圣主了！”

　　帮你取来一件东西！”李枫疑惑，不知道怡君花什么意思。

　　但怡君花没有给他解释太多，就直接走进了北斗圣阵笼罩的范围内。

　　李枫跟上，当然也没有对北斗古教客气，直接驱动力量把他们恢弘的山门直接砸了一个稀巴烂。

　　很多人赶来，看到这一幕都惊讶。“天啊！他们真的来北斗教了！”李枫在砸山门，他们不会是想要对付震天古教一样对付北斗教吧！”

　　“这一次有好戏看了，这个女子很强，可是北斗教也不是吃素的啊！”

　　“看，北斗教被惊动了，那么多强者弟子冲出来了！”很多人唯恐天下不乱，都兴奋的看着这一幕。

　　“谁敢来我北斗教闹事！不知死活的东……”一个神王怒吼，但话还未说出口，这个神王身体就直接爆裂，这画面和在震天古教一模一样，引得无数人更是兴奋不已，直直的盯着场中

　　“出口不逊！死！”怡君花森寒的声音响起来，平静的站在那里，看了一眼鱼贯而出的众多修行者，她没有在意，然后平静的说道，“交出北斗镜，追杀我弟子的事，就到此为止。”

　　众多北斗古教的弟子并不知道北斗镜是什么，他们怒吼道：“敢来我北斗古教闹事，任由你是谁，今日都要死！”

　　怡君花没有多余的话，目光扫过去，开口怒吼的修行者直接崩裂，任由他们何其实力都是同样的结局。

　　怡君花就是如此强势，没有多余的话语，任何有忤逆他意思的人就直接出手灭杀。

　　她的强势也让不少人面面相窥，心想这个女子太嚣张了吧，她真的能以一人之力硬抗一个大教？

　　北斗古教的修行者如何看不出怡君花的强大，猜测这最差也是一个教主级的人物。这样的人根本不是他们能抵挡的！

　　“布下北斗圣阵！”有强者怒吼道，吼叫连连。

　　很多强者大喊，无数的弟子早已经施展秘法，激发苏醒北斗圣阵了。

　　顿时天地轰隆隆巨响，一个巨大的大阵浮现，要压盖天地般，让所有人都有种窒息感。

　　这是一种恐怖的威势，天地被禁锢，仿佛又无可超越的法则笼罩，可以撕裂人的魂魄。北斗圣阵完全展现出来，无尽的壮阔和大气宛如从上古走来，强大的力量化作北斗星空，滚滚而动。

　　“敢来我北斗圣教闹事，任你多强，也要死在这里！”北斗教一位大佬吼叫，驱动着众多弟子对他出手。

　　“要是你们完全参悟了北斗境，或许能对我造成一些威胁。可惜，只不过是一个不伦不类的北斗阵而已。”怡君花不屑的看了一眼，而后身影突然一变，速度快如闪电，落在北斗星阵的一个点上，手掌有道韵流淌，毫无生息的落在北斗星阵的一个方向。

　　“一个破绽如此多的大阵，也敢拿出来丢脸！”怡君花连续在几个方向拍出几掌，每一掌的力量并不是很强，李枫觉得他都能拍出来。https://m.23sk.net

　　但结果却出乎李枫的预料，因为随着怡君花这一掌掌的拍出去，这个恐怖惊人能禁锢天地的圣阵居然瞬间分崩离析。

　　没有山崩地裂，没有狂暴和巨响，这个威名远扬的大阵居然就这样崩裂了，而后闪烁了几下消失的一干二净。

　　“这不可能！”北斗古教的修行者都不敢相信的看着这一幕，这个大阵护住了他们的大教多少年？是祖师爷留下的大阵，可就是如此一个大阵居然被对方如此轻易的给破了，这如何让人能接受。

　　“一个不成器的破阵而已，也能挡住本尊的步伐？”怡君花平静的注视着对方，“既然你们不愿意拿出北斗境，那本尊就亲自来取！”

　　说话间，怡君花直接出手。狂暴森寒的气息卷动天地，一掌直接翻拍下去，镇杀向北斗教无数的修行者。

　　一股惊悚至极气息出现，震动四方，天地出现横空的巨大手掌，生生的压下来。

　　这一掌而下，站着不少强者的一座北斗山峰直接被镇压碎裂崩塌，在山峰的数百修行者就被这一掌给拍的粉碎，那一座高耸的山岳消失不见。

　　“震天古教的那一幕重现了！”

　　“她居然这么强大，北斗古教护教圣阵都举手就破了！”

　　“太恐怖了，这是一个怎么样的妖孽？”

　　“……”

　　无数人惊骇，特别是北斗古教的强者，他们宛如见到魔神般，脸色惨白身体忍不住颤抖起来。

　　这个人太恐怖了，不只是对北斗圣阵如此了解，出手就找到了北斗圣阵的弱点，更是翻手就把北斗教的一峰给拍碎，这样的实力已经超乎相信了。

　　猫姬此时也口干舌燥，呆呆的看着如同死人一样的怡君花，她内心激动无比，这才是真正的强者啊，圣阵都不可挡。

　　“拿出北斗镜，本尊到此为止，要不然就只能本尊亲自去取了！”怡君花的话语不大，却让每一个北斗教弟子面无血色。

　　“去死吧！”北斗教一位教主级的太上长老手持圣器，从一峰爆射而出，快如闪电想要偷袭怡君花。

　　怡君花看也没有看，只是信手一挥，一道光束爆射而出。

　　光束毫无意外的落在这位太上长老身上，他惨叫一声，身体崩裂，身体直接爆裂，圣器抛飞到远处。

　　猫姬见状身影爆射而上，一把把圣器抓住，心头开心至极，这可是好宝贝，有着东西在手足以提升了不少战斗力了。

　　“不知死活！”怡君花见还有人敢对他出手，她直接踏步而上，又是一掌落下。这一掌落在北斗古教另外一座山峰上，

　　“轰……”

　　天翻地覆，两掌碰撞后，狂暴的气息卷动天地，冲向四面八方，那一座山峰直接被压塌，北斗古教又一峰被摧毁。

　　怡君花做完这点之后，继续踏步上前，一掌又落向下一峰：“你们不拿出来，那本尊就自己去取。任由你藏在何处，本尊都能找出来！”

　　说话之间，又是一峰被怡君花的手掌也拍塌，这一峰的强者直接身死。

　　北斗古教很强大，在九大古教之下。在这一域也是有名的大势力，北斗古教各有七七四十九峰，每一峰都有着无数的北斗弟子和强者，每一峰蕴含的能量让人惊悚。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十一章师尊出手（一）免费阅读。https://www.23sk.net 