    罗南是精神感应的大行家，外界信息结构的整合重构，对他来说算不得什么，他倒是更关注体内的情况。
    此时他腰脊两肾处微颤发热，随即心肝脾肺都有呼应，气机交织如网，密布全身。显而易见，九窍六根内修之法，已经到了一个关键时刻。
    做了两回深呼吸，罗南大概适应了一下当前状态，又给薛雷发信号。后者闻讯，忙从人群里退出来，往这边走。
    罗南收起电子笔，再扫了眼一片狼藉的绘图页面，保存退出。刚退出到初始界面，他眉头就皱了下，稍后一秒，女人的声音传过来：
    “这位就是罗学弟吧，终于见到真人了。”
    田启见了来人，忙起身喊了声“费学姐”，心中却暗叫不妙。这位费槿费学姐是社团里比较有名的二代，属于“带资进组”的那种，一贯任性，偏偏还颇有影响力。最重要的是，曾经与罗南结怨冲突且仍在院治疗的社团干事黄秉振，就属于她这一脉，严格来说，两边是有旧仇的。
    前段时间，社团里还颇有些声音，要给罗南点儿颜色看看，难道这就来了？
    田启很发愁该怎么给罗南提醒一下，但此前他必须做介绍：“南哥，这位是费槿学姐，是社团外联部的总干事……”
    他有意在“干事”上咬字，希望能够引起罗南的注意。只可惜，他这点儿小心机全砸在水里，罗南怎么可能想起来一两个月前，某个对他结仇生怨的杂兵的名字、职位？
    就算知道，也不会在意。
    在工作室昏暗的光线下，费槿的容貌也只是隐隐见出一个轮廓，称得上秀丽端正，具体而微的细节，罗南没有兴趣深究，只是点点头，继续收拾东西。
    倒是费槿笑嘻嘻走上前，发出一声比较夸张的感叹：“哇哦，罗南学弟，久闻大名。你那个视频我也看了，真的超帅！学弟你难道在练习传武吗，是不是真有内功那回事儿？能不能教教我？”
    在田启瞠目结舌的表情下，费槿拿出的简直是粉丝面对明星的态度，双手合什轻拜的姿态，还真有点少女感。
    田启从没见过费槿这副模样，脑子有点懵，下意识问了一句：“视频？”
    “在校园论坛上非常火的那个啊！”
    费槿真的不见外，径直坐到罗南另一边，身体侧过来，自然而然的将丰盈部分半贴住罗南手肘，探手滑过仿纸软屏，进行操作。这时嘴上才打招呼：“我在上面还有留言呢，打开看看就知道了……哇，上面的APP好少，这个是什么？还没下载完？”
    费槿带着点好奇，涂着黑色指甲油的手指轻点屏幕上半部的灰色图标，理所当然地毫无反应。
    罗南的眼睛眯了一下，直接伸手，将费槿的手指拨开：“不用再看了，我知道是怎么回事。”
    事情的缘起，是上回市政广场事件的当天，罗南住在海天云都，早起后在学校跑步锻炼，期间吐气成箭，呵出的热气射出老远，视觉效果一流。当时不知被哪个好事人拍下，发到了学校论坛上，这段时间倒是炒出了不少热度。
    田启这货，遇到女人脑子就不转圈儿了，忘了上回社团活动，正是他拿这视频说事儿，在他那个小圈子里，将罗南和薛雷吹嘘为“东方神秘学”的气功专家。
    罗南合起笔记本，站起身来。
    田启猜到罗南不高兴，屁股上仿佛针扎似的，一下子跳起来。而另一边的费槿起来的也不慢，好像全然不介意罗南刚才的冷硬举动，还勾着罗南的臂弯，挺粘人的样子。
    “学弟，加个好友，以后常联系啊。”
    此时薛雷已经走到近前，好奇地打量这边情形。
    罗南瞥了眼自家手肘，见费槿的手指贴在上面，轻拢慢绕，好似不经意地做些小动作。他倒也没有刻意甩脱，只道：“今天算是和学姐认识了。以后若还有往来，我会考虑这个因素……”
    费槿微怔，抬头看时，便碰罗南寒冽冷澈的眼神。她心头一激，手指僵住，那些小动作也就没了下文。
    偏在此时，两人排在一起的手环，同时亮起来，这可不是加好友的操作反应。
    两人的手环品牌型号虽不相同，但在此刻浮起的虚拟屏幕上，都呈现出一个表盘似的乱码界面，破碎的符号穿梭游动，最终拼接成一个经典的DNA双螺旋结构。
    随后手环震动，提示有信息查收。
    罗南毫无反应，视线在手环上一瞥，径直前行，很快把费槿抛在后面。后者也没有再追上来，但原本有些僵硬的面容，重又柔化回春，唇角勾出微妙的弧度。
    “南哥，南哥！”田启快步追上，脑门不知什么时候已经堆了一层汗。
    罗南才懒得和他计较，只道一声：“帮我请个假，还有雷子的。”
    “哦，好的，好的。”
    田启只能止步，看罗南和薛雷并肩出门。
    “那人谁呀？身上没功夫，单纯来搭讪的？”在图书馆走廓上，薛雷低声询问。
    “应该是神秘学研究社背后哪方资金的代表吧。小股东，占比不高，我在资料上看过，有点印象。”
    在齿轮归属确定之后，罗南也是做过功课的，否则今天他不会刻意拿出冷硬的态度。在齿轮的问题上，他和神秘学研究社投资人的矛盾或早或晚都要爆发出来，就目前来看，晚爆不如早爆。
    他不介意早早亮明态度。
    倒是两个手环同步传来信息，是在预料之外。那个DNA双螺旋图形，是一个“高端活动”的品牌标识，由明堂文化的艺人部沙主管拍马屁推荐。
    派对主办方每隔几天都会发送一段信息，一方面是倒计时提醒，另一方面也对参与者进行摸底，发掘客户的“爱好”。
    罗南对所谓的“高端腐化派对”有些好奇，但并没十足的兴趣。只是考虑到可能涉及畸变感染，甚至那个神秘的“洛元”，才保留这么一条线索。
    那个费槿也是活动邀请的客户，本身不奇怪，凑到一起，多少有些巧合。
    罗南没有在上面费太多心思。费槿的做派其实不算太过分，只能说是善于利用天生资本，但很不幸的，她选择了一个很糟糕的时机。
    和薛雷坐电梯来到图书馆一楼，罗南不再说话。在工作室的听音观测骤然通透，表明他的耳窍火候已经圆满，此后肾气流注，五脏元气呼应，证明修习多日的九窍六根之术，进入了一个关键阶段。
    薛雷离得近，隐约有些感应，也早早闭上了嘴，同时通知在楼内楼外待命的秦一坤和高德。
    罗南几步便出了图书馆，踏入到仍有零星飞雪的阴沉天空下。零下二十度的寒气层层进逼，不过更关键的，还是这一刻涌动过来的巨量和信息和刺激。
    颜色、形体、温度、声音、气味、乃空间远近高下的布局等信息，一层层堆积，又一次次重组。这样的外部环境，又使得罗南必须作出对应的反应，同时区分反应有无意义，重新塑造自己的本能。
    在这点上，精神感应上的独到造诣，帮了罗南大忙。他很清楚信息判断、整合的方向和技巧，几乎不需要走弯路，也得以将更多心力，放到肉身变化上去。
    建立在东方古典哲学基础上的九窍六根之术，从来都是将修行视为一个彼此联系的整体。此时耳窍圆满，肾气萌动，一身精气骨髓都有感应，绵密震动，使一个遍及全身的骨架结构逐次通达。并引动心肝脾肺、眼耳鼻舌、筋骨经络、皮肉毛发等，层层呼应、穿插、覆盖。
    这是对人体结构的再整合、再认知。
    而在罗南看来，这又像是一双无形的造化之手，统驭操控一切可感可测的物质微粒，将它垒砌融合，形成恢宏而精密的建筑结构。
    相应的结构引导着能量信息，从低到高，逐级攀升，先搭起了物质的基础，构建了生命的载体。然后进一步细化引导，形成了处理信息的精密形式，从最基本的反应，最基本的情绪，到相对清晰的念头、思路，直至高等思维和情感，最后，一步踏入恢宏的精神殿堂。
    似曾相识的过程，时刻与罗南的感受觉悟相对应，让他拥有了更清晰的认知：没错，这就是一座从物质层面修建起来，通向虚无精神层面的恢宏建筑，既根基于肉身，又超脱于其上。
    是打通精神与物质区隔的巴别塔；
    是贯通天人之限的不周山。
    虽然它没有脱离罗南既定的秩序框架，只是做了一次演示般的重塑，却也使得罗南的神轮与身轮的耦合关系，切入了更深邃的层面。
    冰冷深寂的神轮之海底部，有光芒上冲，精神干涉物质，物质干涉精神。在古典哲学概念上，则是阴阳摩挲，清浊相交，引发电光贯击，灿烂的电火遍及神轮、身轮结构的每个角落。
    在此力量作用下，前后生死窍顷刻通达，体内浑然一片，山石无不密，流水无不至，看似矛盾，却是不同维度层次上的交汇贯通。
    因为维度层次上的拓展，相应的作用区域，自然不再受限于基本的形神结构，而是向外自然扩张，在周边虚空，荡起无形的涟漪。
    自我的逻辑，自我的框架，对外部世界形成了微幅的扭曲。
    罗南一震止步。
    不知不觉间，他已经走到了一处桥面上，脚下就是划分校区南北两岸的穿林长河。
    身后薛雷三人齐齐上抢一步：“怎么了？”
    “唔，我好像，觉醒了。”
    “……”
    恰好一只湿地丛林的特色留鸟白头鸭，摇摇摆摆到河边，或许是被浮雪迷惑，一脚踏上冻起的湖面，猝不及防之下，嘎嘎叫出了声。
    身后那三位，心情概略如是。
