    “什么？”

    褚俊贤想要站起身冲出去，却没能起身，而他眉头紧皱，整个人的脸色难看到了极致。

    现在国内是上午，而新的一天才刚刚开始就来了这么一条不好的消息，这让褚俊贤的脸色极其难看。

    “怎么回事？不是说不会有问题的吗？怎么被抢了？”

    褚俊贤赶忙询问，拿起电话决定问一下情况。

    那年轻人一脸焦急的模样。

    “我也不知道啊，我也是刚刚得到消息。而且，对方还放出了消息，要么给钱，要么毁货。沈董前段时间还来了消息，让我们尽快敲定，尽早发货。”

    米国那边的货物要求本就焦急，而库存的量也已经不足够了，到了这个地步，褚俊贤也一脸的头疼。

    他想了想，这才命令道。

    “这样，你想办法拖延一下那边的海贼，争取拿到最新的消息。我现在马上给沈董发消息，让他推迟米国那边的上货时间。”

    随后，各自开始忙着自己的事情。

    褚俊贤也不敢等待，连忙给沈益拨打电话。

    刚刚走出华叔家的沈益，听到自己的电话响了，掏出来直接接听。

    “沈董，出事了，我们的货被一群海贼给拦了下来，恐怕抵达不了米国了。”

    闻言，沈益愣了一下。

    “被卡了？怎么回事？不是说没有问题的吧？对了，你们用的是不是燕小姐的船？还是说，你们使用别的航线？”

    这一点很重要，在之前，沈益就已经和燕雪儿商量好了，这批货从国内出发，走海路，使用燕雪儿的那条航线。同时，为了确保货物的安全，也直接使用燕雪儿的货船。而现在出了这档子事，沈益的心不由得一紧。

    “燕小姐的船？没有啊，我们并没有接到这条通知啊，是米国那边的一家运输公司联系的我们。”

    而话音刚落，褚俊贤的脸色也难看起来，他立即明白了，这是中了米国佬的圈套了。

    “沈董，您别急，我马上联系那家运输公司，一定会让他们付出代价的！”

    话落，褚俊贤这边挂断了电话。

    看着被挂断的电话，沈益叹了口气，他本以为能够顺顺利利的发展下去，可偏偏到了这个时候，又出了这档子事情。

    而细想来，出现这种事情，应该和部分上流权贵有着关系，不然也不会演变到这个地步。

    揉着太阳穴，沈益感觉无比的头疼，也好在他已经做好了计划。只是，现在的时间点去联系燕雪儿，恐怕不合适，索性决定先回家。

    沈益前脚刚走，华叔就从自己的房间走了出来。

    他站在二楼，看着下方的周成强。

    “阿强，这个人……”

    华叔的话到了这里，停顿一下，细细的想了一下。

    “你怎么看？”

    纠结一番，华叔能说的，也就只有这句话了。

    周成强并没有急着回答，沉吟了片刻，这才抬头看向华叔。

    “华叔，这个人不简单。他在进入这里开始，就一直有恃无恐，甚至，也猜测到了我们是在试探他。而之所以这么做，我想，就是为了给自己立威，让华叔您站出来，承认他的身份。”

    停顿片刻，周成强的脸色难看起来，他不愿说出那句话，可最终，还是紧握着拳头，说道。

    “这个人，很恐怖！”

    听到周成强的回答，华叔点了点头，若有所思的看向了远方。

    片刻后，华叔这才开口。

    “你说，他会不会给我们华人街，带来灾难？”

    闻言，周成强的面色一沉，没敢回答。

    “华人街从开始到现在，也已经一百多年了，我们两辈人在这里打拼，才有了现在的华人街。现在，你们这一代的人都已经出来了，我也老了，是时候让位了。周家也好，杜家，万家，还有其他的几家，他们都是有功劳的。可如果让一个没有能力的人担起这个担子，日后的华人街……”

    “阿强，你的心思，太容易被看穿了。那小子从见你的第一面开始，就只是象征性的回应了几句，他真正在对待的，是下面的那些人。我老了，有些事情想得不够久远。但我希望，能够在离开之前，帮你解决掉这个小子。或者，让这个小子心甘情愿的为你做事。”

    “至于之后的路要怎样走，你自己要考虑清楚。周家，现在可就只剩下你一颗独苗了……”

    华叔的声音到了最后有些悲伤，随后，迈着步子向着自己的房间而去。昨日那老当益壮的模样，到了现在，却变成了弱不禁风。

    谁也不敢相信，在华人街一手遮天的华叔，已经到了现在的地步。

    周成强紧握着拳头，他盯着华叔离去的背影，眼睛闪烁着光芒。

    次日。

    沈益早早的就起了床，他今天要去找燕雪儿，将接下来的运作方案告诉燕雪儿，从而让燕雪儿加快进度。宣传已经打出去了，这个时候不尽快处理好，日后将带来无尽的连锁反应。而开门就遭遇此次的大麻烦，对于繁花电子在米国的发展道路，是个极大的阻碍。

    或许是声音有些吵，韩晓月和沈梦言两人也已经起了床，两女见沈益已经穿戴完毕，显然要出门的样子，都充满好奇。

    “益哥哥，这么早，你要去做什么？继续布置商场吗？”

    韩晓月先开了口。

    “沈益，今天就别去了，待会儿我陪你去找燕雪儿，一定要找她问出原委。”

    沈梦言吃掉手中最后一口面包，站起身就向着沈益走去。一旁的韩晓月也加快了吃东西的速度，狼吞虎咽的跟了上去。

    “你们找我？有事？”

    就在这时，燕雪儿的声音响了起来。

    三人目光看去，便看见燕雪儿正坐在客厅的沙发上，喝着咖啡。

    而燕雪儿的出现，也让三人愣了下。

    “燕小姐，出事了，我们要更改策略，先进行第一批产品的预售！”

    沈益先开了口，将事情告知燕雪儿，同时，把自己的计划说了出来。

    闻言，燕雪儿的脸色有些难看，她看向沈益。

    “你没有使用我的货船？不是告诉了你，一定要用我的货船吗？现在更改时间和进行预售，你知道这在米国，会有什么后果吗？”

