    雷钧亲自送着苏瑾他们离开。

    他就这么站在公寓大楼下，眺望着远去的车子，忽然有一种心中石头缓缓放下的感觉。

    只要他们肯努力，一切都有盼头了。

    说不定正如同苏瑾所言，万一这次回来给了他一个惊喜呢？

    雷钧很是欣慰的点了点头，准备上车离开。

    “听着徐伯说你过来了，我还以为你是来阻止小四他们离开的。”盛峰的车子停在了雷钧对面。

    雷钧道：“想必他们死人当也不敢耍什么幺蛾子欺骗我们。”

    “死人当确实是不敢胡来，毕竟他也不看看去的都是什么人，那可是我盛峰的儿子和儿媳妇，给他们十个胆子，他们也不敢胡作非为。”盛峰得意的抬起头，“就是小瑾现在这样的身体，其实是不适合舟车劳顿的。”

    “年轻人应该多多锻炼。”雷钧没有把后半句说出去，有一个良好的身体素质才能更容易怀上孩子。

    “那也得分分时候，现在小瑾怀上孩子了，可得注意一些，这么远的路程，难免会有些颠簸，这要是路上出了问题，十座油矿都比不上我未来的——”盛峰忽然噤声，他好像一不留意说了什么不该说的话。

    雷钧的目光定定的落在声音戛然而止的盛峰身上，似乎是还在回味他刚刚的那番话。

    苏瑾怀上了孩子了？

    不不不，雷钧觉得自己这句话可能是听岔了，毕竟日思夜想的情况下，他太容易幻听了。

    盛峰心虚地背过身，他应该没有听清楚吧。

    思及如此，盛峰小心翼翼地转过身，企图看一看雷钧有没有注意到自己。

    只是他这一回头，就见雷钧站在他身后，两人仅离一步之遥。

    盛峰被这无声无息就靠近自己的雷钧给吓了一跳，他惊慌地退后两步，再次和他拉开距离，更是恶人先告状地说着：“你不吭声地站在我身后干什么？”

    雷钧还是那试探的眼神，他太了解自己这个姐夫了，他虽然喜怒不形于色，是个十足的面瘫脸，但只要他心里有鬼，眼神就会下意识的躲闪，甚至不敢和自己对视。

    盛峰掩嘴轻咳一声，尽量的保持着自己的镇定，他道：“时间也不早了，我得回去公司看看。”

    “姐夫，我刚刚应该没有听错，你说苏瑾怀孕了。”雷钧不敢肯定，但他却要一个肯定答案。

    盛峰打着哈哈企图遮掩住这个敏感话题，道：“你听谁胡说八道的？苏瑾有没有怀孕你不是很清楚吗？”

    “空穴无风，这件事已经过去了，姐夫不可能会无缘无故提起，除非它是个事实，所以姐夫才会一时大意脱口而出。”雷钧走近，目光犀利，“苏瑾什么时候怀孕的？”

    盛峰嘴角抽了抽，这个家伙平时也不见他耳朵多么灵敏，今天自己就这么无心说了一句，他就听清楚了？

    雷钧从他支支吾吾的语气里已经得到了准确答案，虽然不知道这是怎么回事，但现在他不能让苏瑾去死人当那种鬼地方。

    盛峰见他一声不吭地就要上车离开，急忙挡住车门，“你这是要干什么？”

    “我不知道姐夫说的是真是假，我必须要亲自去证实一番，苏瑾不能离开C国，无论她有没有怀上孩子，她都不能离开。”雷钧拉着车门想要关上。

    盛峰却是紧紧拽着不撒手，哭笑不得道：“你是真的听错了。”

    “不管真假，我要亲自证实。”

    盛峰知道自己今天不把话说明白，他肯定会不依不饶，索性一同坐上了车。

    雷钧蹙眉，“姐夫你这是什么意思？”

    “我实话告诉你吧，小瑾是怀孕了，上次不是乌龙。”盛峰坦白道。

    雷钧面上表情一喜，那种喜悦是他怎么掩饰都掩饰不了的，他道：“姐夫，所以说盛桓有救了，对吗？”

    盛峰瞥了他一眼，“我不知道你那个实验有没有作用，但我也希望他能醒过来。”

    雷钧激动的双手紧握成拳，“开车，立刻去机场。”

    盛峰吼道：“停下。”

    司机左右为难地看着后排车座上的两位老板，他这是该听谁说？

    雷钧沉下脸色，道：“姐夫，你明知道苏瑾怀孕了，你还让她去那么危险的地方，万一出了什么事，怎么处理？”

    “有小四陪同，还能出什么事？”盛峰反问。

    “死人当现在一团糟糕，他们都自顾不暇，谁也不知道他们会不会突然打起来，这个时候，不应该让孩子们去以身犯险。”

    “还有徐伯和那些阴差使者守着，我倒要看看谁这么有本事能伤害到他们。”盛峰点了点头，“你的顾虑我是知道的。”

    “不行，我得立刻跟着去。”雷钧拍了拍驾驶位，“开车。”

    “你要跟着去？”

    “既然阻止不了，我得守着，万一有什么岔子，我也能挡在前面。”雷钧郑重道。

    “你跟着去不是添乱吗？”盛峰摇头，“孩子们自己会处理好。”

    “我不放心，姐夫我不会阻止他们离开，但你也阻止不了我跟着。”雷钧不容商量道。

    盛峰看着他那斩钉截铁的样子，也收回了多余的话，也怪自己嘴快把这话说出来了。

    日落，夕阳红霜染上窗帘，将整个屋子的氛围渲染得更有一种说不出来的凝重感。

    林老听见了楼下传来的响声，本能地往楼下探了探头。

    客厅里，没有任何闲杂人等。

    林老摘下眼镜，准备亲自下楼查看情况。

    正当他走到楼梯间时，后背忽然被什么人给狠狠踹了一脚，他顿时失去平衡踉跄着滚下了楼梯。

    林老重重地摔倒在了地上，他捂了捂头晕眼花的脑袋，看着出现在视线里的那双锃亮皮鞋，慢慢地抬起了头。

    傅霖笑容满面的看着落魄的老人，自始至终都没有说一个字，就这么居高临下地瞪着他。

    林老挣扎着想要爬起来，更是怒不可遏道：“傅霖，你想杀了我？你竟然敢对我下狠手，你就不怕——”

    傅霖高高地举起高尔夫球杆，还是那笑靥如花的样子，“我现在就送你去继续服侍那短命的傅臻！”

