    这一声贤婿，瞬间让得准备对宙斯主神下死手的陈玄神情一愣，尼玛，这老东西临死关头竟然来攀关系了，看样子这些高高在上的主神也是贪生怕死的孬货啊！

    “贤婿，你已经重创我西方神界多名主神，就此罢手如何？”宙斯主神放低姿态，不过其心里已经憋屈到了极点，恨不得把陈玄剁成肉泥才能解恨。

    想他堂堂一位伟大的主神，现在为了活命竟然认这个该死的小子为女婿，这简直就是奇耻大辱！

    “贤婿？”陈玄眯着眼睛笑道；“老丈人，快嗝屁了才想起来咱两是翁婿关系啊，你他娘早干嘛去呢？在这之前你可是信誓旦旦的想要弄死我这个贤婿，所以，你觉得我会就此罢手吗？”

    闻言，宙斯主神急忙说道；“贤婿，这可是你我之间冰释前嫌的机会，只要你就此罢手，本主神绝对认你这个女婿，更何况你也不想她一直恨你吧？”

    陈玄当然知道宙斯主神说的是阿黛丝，只见他轻笑一声，其手中的黑色刀芒缓缓消失，说道；“老丈人，虽然我知道你是一个贪生怕死的孬货，不过你这话也是有几分道理的，好吧，看在你认我这个女婿的份上，今日我就此罢手。”

    “当真？”宙斯主神心中一喜。

    “自然当真。”陈玄耸了耸肩，然后只见他大手一挥，笼罩着这片天地的独/立空间瞬间消失了。

    见到这里，宙斯主神的心中这才狠狠的松了口气，不过瞧着连秦南、阴九狂、第二氏也斩杀了三位主神虚影，这片天地就剩下自己一个人，宙斯主神心中顿时有着滔天的恨意，可是面对陈玄他却丝毫不敢表露出来。

    “贤婿，既然如此，那本主神就先行一步，如何？”宙斯主神强忍着心中的杀意，说道。

    陈玄笑着耸了耸肩；“老丈人请便。”

    听见这话，宙斯主神再也顾不得其他，其身影瞬间消失在了西海上空，下一刻，一道犹如惊雷般的声音瞬间响彻整个西海。

    “该死的小子，今日/本主神大意被你玩弄于鼓掌之中，他日/本主神定百倍还之，将你千刀万剐！”

    闻言，陈玄抬头望着这片天地，只见他冷笑一声；“老东西，早就知道你没这么老实，不过你还真以为我信了你的鬼吗？今日是看在我那未出世的孩子的份上，特意饶你一命，下次你若再来，必取你首级！”

    陈玄当然是没有去相信宙斯主神，他又不是三岁小孩，岂会被这老家伙骗过去？

    不过对方那一声贤婿，倒是让陈玄觉得自己的确该给他一个机会，就算看在自己那未出生的孩子的份上，也应当如此。

    当然，机会他已经给了，如果宙斯主神还想来找他麻烦，那么他绝对不会手下留情，该杀还是得杀。

    陈玄没有去管逃走的宙斯主神，今日八大主神虚影下界，除了宙斯主神之外，其他主神虚影全部都遭到了抹杀，他们的本体皆是遭到重创。

    可以说经此一战，西方神界的顶尖战力除了宙斯主神之外，几乎全部都被他给打残了，西方神界对他的威胁遭到了进一步降低。

    旋即，陈玄朝着西海周遭看去，随着七大主神虚影遭到抹杀，宙斯主神逃走，西方神界九大神族此刻犹如无头苍蝇一般，在不断的朝着四周逃命，面对陈玄一方的力量，强大的九大神族都没有多少抵抗之力。

    陈玄没有再继续出手，任由自己这一方的力量去追杀九大神族，这也算是给这些人一个历练的机会，将来他们要面临的局面，面临的对手，将有可能比今日更加强大。

    别的不说，守灵人这一关想要闯过去就十分困难！

    上界，各大天尊一直在注视着西海这一战，瞧着西方神界九大神族如此不堪一击，各大主神虚影皆是被抹杀，甚至连宙斯主神都只能低下头来示好逃命，他们内心有些不屑的同时，眼神也是变得越来越沉重。

    陈玄在人间拥有的力量让他们内心的寒意越来越强烈。

    强如西方神界九大神族都如此不堪一击，他们九大道统怕是也好不了多少。

    “大哥。”

    这时，斩杀了主神虚影的赵七难和秦南两人来到了陈玄这边，对于那些逃走的小喽喽，他们自然也没有出手的兴趣，现在他们的目标是天尊，也只有这个境界的强者才能完全激发出他们内心的战意。

    陈玄笑着点了点头；“傻七，好样的，以你二人现在的战力，完全可以称得上是天尊之下无敌。”

    “别，老四，有你小子在上面压着，天尊之下无敌这四个字与我们半毛钱的关系都没有。”秦南翻着白眼说道，陈玄还未进入天尊之境，便已经可与圣天尊交手，甚至正面斩杀圣天尊。

    所以，真要说天尊之下无敌，还得是陈玄。

    当然，与这个家伙同处一个时代，是幸运，其实也是不幸！

    幸运的是可以见识到一个超级强者的崛起，不幸的是在这个时代任何耀眼的天才，他们的光芒都要被其掩盖。

    你再厉害又怎样？

    在你的头顶上还有一个更加厉害的。

    “既然天尊之下无敌你们看不上，那就去更高的天尊之境看一看，那更高的地方对你们而言将更加的精彩！”陈玄眯着眼睛抬起头来看着这片天地，其缓缓说道；“老大，现在该是你贡献的时候到了！”

    闻言，秦南秒懂了陈玄的意思，只见其手掌一翻，然后一块外形不规则，通体火红的，看上去犹如一块石头一样的物体便是出现在了秦南的掌心之中。

    此物，秦南早就为陈玄准备好了，他知道有一天陈玄会向他开口。

    上古火纹！

    陈玄只差这一物便是聚齐了天地五行。

    而且人间这片天地也只差这一物就能变成一个完整的道法世界。

    旋即，只见陈玄将上古火纹拿到手中，然后其凌空盘膝而坐；“老大、傻七，你们为我护/法，人间这片天地也该迎来天尊时代了！”

