    第754章以其人之道，还治其人之身

    金钱帮的发展极为迅速，就如滚雪球一样，但主要力量还是集中在襄邑府境内，其他如齐平府、东麟府、祁峰府、剑南府等地方，倒是欠了些火候。

    毕竟，劫运道最近一直在渗透襄邑府、临峣城这边。

    虽然不知道他们为什么一直盯着自家不放，但既然劫运道要针对他们一家人，重心也肯定是在临峣城。

    既然金钱帮可能是劫运道藏身的重点，那么，拿下劫运道便是。

    徐老三虽然不像徐老二那么莽，但该出手的时候，他也是毫不含糊的。

    该决断的时候，不要犹豫。

    这是徐老爷子打小就给他们灌输的理念。

    该放手的时候，就放手。

    该出手的时候，也要出手。

    别去想后果会如何？

    因为你想得再多，你若不去做，那么，不管你想出来的结果是怎样的，只要你还没付诸行动，那么，你想出来的一切都是虚幻。

    ……

    福宝在徐老三离开后，就一个葛优躺，瘫在了那里。

    她只是心血来潮地往金钱帮跑了一趟，就弄出了这么大的事情，她都要怀疑自己最近是不是在走背字了。

    煞费心思打造的金钱帮，居然弄出了一个盾盾本蛇，这是何等的打脸？

    不过，经过这次的事情，福宝也确定了一件事情，那就是劫运道的人，并不知道金钱帮的少帮主就是她。

    否则的话，就不会有这一出火烧富贵楼。

    火烧富贵楼，分明就是抱着烧死她的目的。

    而劫运道一直以来，都是想要活捉她。

    经此一事，只要这边不走露消息，自己就有了一个新的身份，金钱帮的少帮主。

    虽然金钱帮这次要倒大霉，但是呢，自己完全可以换一种玩法。

    对啊，自己可以换一种玩法！

    既然劫运道能玩一出盾盾本蛇，那么，为什么自己不能以彼之道，还施彼身呢？

    盾盾本蛇，你能玩，为什么我就不能玩？

    不就是无间道么？

    想到这个，福宝就来了兴趣。

    只是，想要打入劫运道内部，还是有些麻烦。因为，劫运道不像是金钱帮。

    金钱帮，就在明面上。

    想要拜入金钱帮，门槛儿也不高。

    但是，劫运道一直都是躲着的，在劫运道的人间道国被覆灭后，劫运道就变得更加隐蔽了，完全成了躲在黑暗底下的老鼠。

    需要一个契机啊！

    或者，需要一个引路人。

    这时候的福宝，迫切地需要找个人商量一下。

    然而，小舅公不在。

    而自家三哥，好吧，她刚才给她三哥找了一大摊子的事情忙活，估计短时间内是没有心思跟她商谈这些事情。

    “立春姐，问你个事情啊！”

    福宝找不到人商量，便找到了立春。

    为啥不找蔡妈妈？

    蔡妈妈太有主见，若是知道福宝打算这么搞，指不定就会劝她不要胡闹。但问题是，福宝不觉得自己是在胡闹。

    “小姐，什么事情啊？”

    “立春姐，如果是你，你想让一个本来对你很不信任的人相信你，你会怎么做啊？”

    “小姐，我为什么要让不相信的人相信我？”

    立春反问一句。

    福宝眨眨眼，道：“你别管为什么，你就告诉我，你会怎么做吧！”

    “呃，请她吃饭？给她送个荷包？或者，帮她干点儿活？”

    立春努力想着。

    福宝直接耷拉了脑袋。

    好吧，是她想太多了。

    指望立春帮自己想出一个妥善的法子，或者给自己提供一个思路，委实是有些强人所难。

    “小姐，我说的不对吗？”

    立春见福宝兴趣缺缺的样子，就很小心地询问了一句。

    福宝抬了下头，道：“没有不对，只是，如果你是想让一个非常非常狡猾的人相信你，你会怎么做呢？”

    “那不行！”

    立春直接开口，“非常狡猾的人，肯定和厉害，我骗不过这种人的。要是遇到了这样的人，我一定躲得远远的。”

    “呃，聪明！”

    听到立春如此回应，福宝也是服了。

    惹不起，躲得起。

    一般情况下，她也是会这样做的。

    但现在的问题是，她就算是躲着，人家也没打算饶过她啊。也不知道劫运道的人脑袋里在想些啥，劫运道主都挂了，他们大张旗鼓搞出来的道国也被灭了，干嘛还不找地方老实躲着，非要不停的搞事情呢？

    这种行为，真的是太招人恨了！

    或者说，这也太欺负人了。

    “小姑姑！”

    “小姑姑！”

    就在福宝纠结怎么在劫运道内部安插钉子，慢慢在劫运道也上演一出盾盾本蛇，耳边传来了家中那群小豆丁的呼喊声。

    没多一会儿，一群小豆丁就出现在了福宝的眼前。

    “你们怎么来了？”

    “小曾舅公不在家，我们就来了！”

    听到福宝的询问，大妞儿麻溜儿地给出了答案。

    一听这答案，福宝就知道，自己这是被自家三哥给借机报复了。

    但她这个做小姑姑的，总不能一直躲着自家的这些个侄子、侄女吧！

    “你们就不不怕你们小曾舅公忽然回来？”

    “不怕，不怕！”

    三宝很是霸气地回应，“三叔说了，小曾舅公如果回来，会提前派人来接我们回去的！”

    “我……”

    福宝这下是彻底没脾气了。

    她这个三哥，啥时候变得这么小心眼儿了呢？

    “小姑姑，我们玩儿吧！”

    二妞儿凑到福宝的近前，“就玩那个一二三木头人！”

    一二三木头人，不准说话不准动！

    是福宝上辈子的时候，经常看很多小朋友玩的游戏。

    在一群小豆丁变得越来越好动后，福宝就把这个游戏拿了出来。哪曾想，这一群小豆丁一下就喜欢上了，逮到机会就拉着福宝一起玩儿。

    你说，福宝一个成年人的灵魂，玩这种游戏，偶尔为之就不错了，这一次又一次地玩儿，她哪儿受得了？

    “今儿不玩木头人，今儿小姑姑教你们玩个更好玩儿的！”

    “什么更好玩儿啊？”

    “弹珠！”

    福宝想了一下，立刻就有了主张。

    木头人是她上辈子大了后，进了城里，才看到人玩儿的。而在很小的时候，小伙伴们最好玩的游戏就是弹珠。

    可以两人玩，也可以多人混战。

    玩法简单的很，在地上挖一个坑或者两个坑、三个坑，都是小坑，只要弹珠进了坑里，然后就有了攻击别人的弹珠的资格，只要击中了，就能将别人的弹珠赢走。

    (本章完)

