    

    他们跟着朱桐走了许久。

    后面的路无法再骑马了。那是一片沼泽，朱桐轻巧地从上面走过，马儿们却踌躇不前。没走几步，默凉和席煜的马有一条腿陷进泥地，即使那是朱桐刚刚踩过的位置，她却毫发无损。费了九牛二虎之力，他们才将马拉上来，这下其他的马说什么也不肯走了。朱桐却一脸无辜地看着他们，仿佛那些责备的眼神是无端且恶劣的。事实上坏心眼的究竟是谁，人人都心知肚明。这令他们更不想随她走了，就好像还有什么圈套在前面等着。

    怀疑归怀疑，想要解决问题，还得跟下去。他们心里都抱怨着，但多少有些“看你还能耍什么花招”的心态。将马拴好之后，他们又随朱桐走了一段距离。因为不清楚确切的路线这令人感到时间过得漫长。一开始问她还有多久，她总是说快到了，再追问时，她都懒得搭话了。

    过了正午，他们才来到一处石壁前。

    黛鸾感觉这地方很像自己当初误入殁影阁的断崖，但又不太像，或许离得不算太远。

    七个人陆陆续续走进去，施无弃让他们退后些，他打头阵。默凉提防地举起剑，在最后警觉地竖起耳朵，左右观察。直到山海退到最后，让他放心向前。通道内有些潮湿，能听到隐隐的水声。那些泛着荧光的苔藓和其他植物越往深处走，长得越密。轻飘飘的盈蓝色虫子们三五成群。

    “这里有很多路可以走。”朱桐终于说话了，她轻柔的声音在空旷的洞穴内被放大了，“没有死路，每一条都有答案。”

    “答案？”

    黛鸾重复了一遍。她想知道答案指的究竟是什么，但慕琬不想要答案，她想要的是终点。

    “出口在哪儿？”施无弃问。

    “等你们得到答案后，就能出去了。”

    说着，眼前就出现了一条岔路。

    因为光线太弱，这两条路走到面前他们才发现。朱桐转过身，对他们说：

    “请你们分成两拨……人太多了，我们担心若是引发骚动，我们难以招架。”

    “你们怕这个？”像是在讥笑，席煜说。

    “一半的人请和我走。如果另外一半人遇到了岔路，请继续分为两拨。”

    这说法令人不安。人群会被不断分流，最终每个人都只剩自己么？他们不知道这家伙要搞什么花招。慕琬终于忍不住了，她质问道：

    “为什么？给我们一个理由。你这么说，让我们很怀疑你的动机。”

    “因为你怕我们借此将你们一网打尽么？”朱桐歪着头，“但那对我们来说没有好处。”

    “那谁知道呢？毕竟鬼叹、封魔刃、香炉都在我们身上，这点我不信你们不知道。”

    “的确是这样。”朱桐点了点头，“但抢夺并不是我们的宗旨。如果真的想要，我们早就得手了才是。但请您放心，皋月君有令，就算我们之中的人再心动，也不会做不该做的。”

    施无弃微微挑眉。他耸了耸肩，说：“这点我倒是相信你们。行吧，我可以和你们分开，有谁要和我一起来的？”

    说着，他来到了另一处洞口前。他走过去的时候侧脸观察了一下，两边没有什么区别，都有着隐隐的凉风，听起来很遥远。就近的地方也闻不到危险的气息。他看了一眼山海，山海点了点头。他知道，无弃的意思是让他跟着朱桐走，不能让一群姑娘们冒险。

    “我来。”

    说着，默凉提着剑走了过去。席煜有些慌乱，她看了看黛鸾他们，又看了看站在那边的两人，咬咬牙，也跟了过去。

    “你不怕吗？”慕琬问。

    “不怕！”她叉起腰，“我可是时刻牢记使命的。如果你没弄坏我的剑就更不怕了！”

    慕琬一时语塞，她想起被姽娥弄坏的剑，自己还没赔她，有些不好意思。

    “回头再……”

    “不带上她吗？”朱桐突然打断她，转而对施无弃说。她指了指柒姑娘。

    “啧。”

    “想通过这种办法测量是没有用的，她走不了几步，就会变成断线的人偶。这里灵力与灵脉的分布非常复杂，一定会受到干扰。”

    施无弃不再说话，头也不回地走进了另一个洞穴，柒姑娘脱离了原来的队伍，跟在他的后面。默凉冲他们点了点头，也走过去。只有席煜恋恋不舍，频频回头。

    师徒两人和慕琬继续跟着朱桐。面前的景色毫无变化，不知那一边是否也是。几人没走多久，原本还能听到隔壁洞穴的脚步声，现在已经完全听不见了。开始慕琬还有些心慌，但是看心大的黛鸾都没怎么害怕，自己也放宽了胆。阴风阵阵，吹得她的脑子和脸一样麻木。

    果不其然，没过多久，面前又出现了分叉口。

    “两个人去那边吧。”朱桐再次做了一个请的手势。

    慕琬从来不喜欢打哑谜。

    “你们到底想怎样？”她的语气很生气了，“为什么要刻意将我们分开？告诉我，你们有什么目的。不要再搪塞了，不然我就用封魔刃将这里的灵力搅浑。”

    的确是有力的威胁，朱桐微微皱眉，面露难色，却还笑着。黛鸾拉了拉慕琬的衣角，轻声说：“倒也不至于……”

    “这群人什么德行我还不知道？你不逼她说清楚，她只会没完没了地卖关子！”

    “哎呀……你要这么做确实有点麻烦。”朱桐苦笑着，但语气依然十分轻松，“理由的确很简单，只是不知你信不信——你们每个人，都有故事，也都有秘密。但这些故事和秘密，不是都想让别人知道的，即使是再亲近的友人也不行。从这层面上来说，相互给予一些尊重比较好吧？你总不能强迫他们，这多难堪呀。”

    乍一听很有道理，但这并没有说服她。

    “我不信谁有什么见不得人的过去。”

    “你怎么这样无理？”

    “你们肆意窥视隐私就不无理了么？”

    朱桐又浅浅地笑起来。这笑容在一个孩子的脸上，不知为何有几分无赖的意思。

    “不必与她争辩。”山海叹着气说，“你怎么想？你若担心她耍花招，可以让阿鸾随你走。你们在一起，我也放心些。”

    “……”

    慕琬觉得自己在一个刚才十六岁的姑娘面前这样争论，的确有些不合适，她要做的也是树立前辈的榜样，而不是需要一个孩子来保护。

    “无妨。”她咬紧了牙，“你和你徒弟在一起比较好。我倒是要跟着她，看看殁影阁这群人还有什么把戏。”

    山海还想说什么，但最终没说出口。他拍了拍慕琬的肩膀，转过身去。黛鸾有些忧郁地皱起眉，也有点左右为难的意思。慕琬只让她放心跟着师父去，她才跟上了山海。

    洞穴似乎比之前更宽了，不知是不是因为人变少了，慕琬才觉得空洞。

    没走两步，朱桐突然跑了起来，她一愣，连忙追上去。

    “你干什么！站住！”

    慕琬也加快了步伐，向前追过去。但那小家伙跑得实在是太快了，飞似的，一会儿就消失在面前没有边界的黑暗中了。她加快了速度，试图追上去，不料面前的景色突然开阔，她下意识地刹住脚，终于在断崖边停了下来——面前的空旷是山体内的悬崖。她停住脚后向后退了几步，双腿发软，一阵后怕。她从上方探出头，下面深不见底，隐隐发着青蓝的光，不知是水还是其他什么植物。上方开阔了些，出现了许多石钟乳。面前不是完全没有路，而是在侧面有一根巨大的脊骨，前方的岩体上还有伸出的长骨，仿佛天然从土里生长的獠牙。

    断崖距离骨头还有一段距离，她不知朱桐是怎么跳上去的。慕琬小心地贴着洞口边缘，探出一只脚，鞋尖勉强能碰到，但要把整个身子的重力挪过去很难。她缩了回去，左右观察了一下，没有合适的角度能跳过去。

    就此前功尽弃，回过头，到最初的分岔路找山海他们吗？

    她回过头，看着空荡荡的黑暗，多少有几分不甘。何况朱桐说过，此地灵脉十分混乱，她就这样走回去，不一定是原来的路了。

    她做了个深呼吸让双腿放松些，过了一阵才抖得不那么厉害。她心里倒是不怕，就是身子不听使唤。过了好一阵，她斜着在洞里倒退了几步，咬紧牙，朝着那段脊骨冲了过去。

    跳上去了！可她突然左脚打滑，失去重心。在栽下去之前，她一把抓住了一旁弧形的像是肋骨的东西，才没有掉下去。这根骨头也不是很坚固，抓住它的时候有些松动。她小心翼翼地摸索过去，到没有可以扶住的地方，就弯下腰，攥着骨头，手脚并用地爬过去。那样子似乎有些滑稽，但她顾不得这些。

    终于来到对面了，她松了口气。就在她刚拍掉衣服上的灰尘后，身后的骨桥突然垮了。隆隆的巨响在洞穴中回荡，震得脚下发麻。一阵嘈杂的声音后，骨路消失了，空气中漂浮着大量的尘土。她憋着气探出头，看不出下面的微光里有什么涟漪。

    这次真的没得回头了。

    慕琬继续向前，很快，她看到一个藤蔓的帘子，上面开着会发光的绿色的花。她从未见过有花是绿色的。它们很小，不仔细看还以为是叶子。

    她掀开帘子，地面上是白色的碎石。这是一处很大的空间，像是常有人来。四周有许多木质的柜子，上面堆满了书和竹简，还有些柜子上塞满了瓶瓶罐罐。远看上去，像女人用的各种胭脂水粉，但空气中弥漫的分明是一种带着淡淡腥味的中药气息。

    中间有很多她看不懂的工具，大概是馏制或其他工艺要的东西。这里是制药作坊？还是别的东西。有一盆水冒着热气，漂着一个碗儿，里面有一块半融化的什么东西。

    慕琬伸出手，想拿起来看看。

    “别动。”

    传来语气严厉的声音。慕琬猛缩回手，抬起头看了看。面前不知何时有个人，他背对着她，在柜子上翻找着什么东西。

    待她看清楚后，心中涌起一阵无明业火。

    “吴垠？！”她怒喊到，“就是你搞的鬼！”        

