    “呯……”半晌，在恶魔老兵的意识已经开始模糊的时候，楼下响起了清脆的枪声，看来楼梯废墟里那个摔断了腿的恶魔新兵也被干掉了。

    这个恶魔老兵绝望的垂下了自己的脑袋，然后无边的黑暗就将他的思想全部吞噬干净了。

    就在他咽气的同时，远处的恶魔神庙那满是弹坑的广场上，魔法本源正在使用魔法攻击那些盘旋在他头顶的爱兰希尔攻击机。

    拥有强大魔法能力的魔法本源使用能量冲击来攻击那些灵活的飞机，效果其实并不太好。

    因为只能凭借感觉和双眼来瞄准目标，所以哪怕威力强大的魔能冲击，也经常不能准确的击中那些难缠的飞行器。

    这就好像二战时代的战列舰一样，在面对空袭过来的飞机的时候，空有几十门高射炮，却苦于没有火控雷达的引导，只能无奈的浪费炮弹。

    不过，即便是如此，魔法本源的出战，也确实给爱兰希尔帝国的进攻部队制造了前所未有的麻烦……而且，还是大麻烦！

    ……

    “俯冲！俯冲！”狭小的机舱内，飞行员的耳机里充满了疯狂的命令。

    透明的座舱舱盖外面，一架跟着一架的A-10攻击机已经开始了俯冲攻击。

    这些飞机携带着沉重的炸弹，机翼在风中切割出让人不寒而栗的啸响，就仿佛是一支支秃鹫，盘旋在干枯的尸体上。

    引擎轰鸣声伴随着面前不断下降的高度表，刺激着每一个飞行员的脑神经。他们把一枚接着一枚电视制导炸弹丢向目标，然后在炸弹爆炸的时候拉起自己的飞机。

    当然了，因为有魔法本源的存在，爱兰希尔帝国的空军攻击机部队每一次攻击，都是要冒着极大的风险的。

    “注意测距仪！注意测距仪！小心空间魔法！”一名飞行员一边拉起自己的飞机，一边大声的提醒自己的战友小心一些。

    他的提醒并不是没有根据，因为就在刚才，距离威特浩兰斯神庙也就只有两三千米的地方，一道如同玻璃破碎了一样的空间魔法，突兀的出现在了空中。

    两架A-10攻击机没反应过来，直接撞在了那面好像玻璃的空间魔法屏障上，瞬间就爆炸坠毁，飞机内的飞行员连跳伞的机会都没有。

    随后双方的战斗就进入到了一种近似于拼命的状态，从前那些遇到空间魔法就退走的爱兰希尔帝国飞行员，这一次竟然悍不畏死的开始了一轮接着一轮的攻击。

    有些炸弹直接撞在了空间魔法屏障上，在空中就爆炸开来，绽放出一团团绚烂的花火。

    有些炸弹则穿过了空间魔法防御屏障的边缘，直接命中了魔法保护着的魔族神庙。

    再然后……已经杀红了眼的爱兰希尔帝国攻击机飞行员们，就操控着自己的飞机，从这些缝隙里杀到了空间魔法的另一边。

    他们继续瞄准，继续投弹，炸弹击穿了普通的魔法防御屏障，把神庙那已经破损不堪的石柱，炸得四分五裂。

    “拉起！拉起！”一名飞行员眼看着自己的战友操控着A-10攻击机恢复高度，结果却被地面上的一门高射炮给击中了尾翼。

    那架A-10攻击机拖着长长的黑烟，撞击在了一个袭来的巨大的魔法火球上，跟着变成了一团破碎的火焰。

    他扳动自己的操纵杆，让自己的飞机避开袭来的地面防空炮火，然后他一推操纵杆，再一次俯冲进入到了投弹的航线。

    这一次，他把机头对准了神庙的主体建筑物，那里保存的还算完好，只有一些边缘被炸弹摧毁。

    他在俯冲的同时就按下了投弹的按钮，然后驾驶飞机侧着机身让出了自己的航线。

    那枚炸弹因为惯性的关系，沿着一条美丽的抛物线，坠向了地面上的那座宏伟的建筑物。

    在眼看着要命中目标的时候，一个强大的能量冲击从地面上袭来，命中了这枚炸弹，并且把它彻底摧毁。

    炸弹的爆炸也让这道魔法能量形成的冲击跟着一同消散，一个巨大的爆炸在空中绽放开来，就好像是一团礼花。

    魔法本源站在神庙中央的广场上，他的身体因为魔法的原因缠绕着暴躁的电流。因为他本身就是由魔法构造的，所以那些强大的魔法，在他的操控下，威力可以说是前所未有的恐怖。

    而因为本身魔力的充足，他甚至可以挥霍那些一般人不敢轻易使用的高级魔法。能量冲击这种级别的魔法，魔法本源竟然用来当做炮弹，拦截那些袭来的炸弹和导弹。

    与此同时，他还在维持着几公里外不断变换的空间魔法！把那些不断冲过来的飞机拦下击落。

    “你们……这是自寻死路！”他的声音在战场上回荡，魔法能量在他的声音中飞上了万米的高空。

    一架正在投弹的B-52轰炸机别这道能量击穿了机翼，因为气流的撕扯，这架轰炸机的机翼破损断裂，然后整个飞机就失去了平衡，打着转得开始了坠落。

    “轰！”一枚283毫米口径的重炮炮弹落在了魔法本源脸前，巨大的爆炸被他的魔法防御屏障给阻挡，扭曲成了一个奇怪的C型冲击波。

    被阻挡的方向，就是魔法本源站立的地方。他的面前有数百道魔法防御屏障，可瞬间就被刚刚那剧烈的爆炸摧毁了一大半。

    剩余的魔法防御屏障也摇摇欲坠，似乎随时都要被击穿的模样。可魔法本源毫不在意，因为转瞬之间，他的身前就又浮现出了那么多的魔法防御屏障。

    “烦人的蛆虫！蝼蚁！”魔法本源烦躁的挥动两条胳膊，两个巨大的魔法阵就出现在了空中。就好像是开启了两道魔法传送门一样，这两个魔法阵射出了数不清的火球，覆盖了一片威特浩兰斯的街区。

    盖着鹰旗的建筑物残骸瞬间被这些火球击碎，正在组织进攻的一个恶魔仆从军的千人队方阵刚刚展开，就被袭来的火球雨吞没了。

