    第188章贴秋膘

    程家洗猪大肠，那水一盆盆往东墙角的洞口倒。

    白艳玲闻着那腥骚味，忍不住呕吐。

    程莉盯着她打量。

    白艳玲却对着程家发飙，“你们别过分啊，这么臭的水，都给倒这边来，谁闻到能受得了？”

    “大哥。”程莉转身对厨房喊着。

    “诶。”

    “你去找大钻子.和锤子,把东边墙角.那洞口给.凿得大大的，铁锨能出去的.那么大，给挖出.一条小沟渠，好淌水。”

    “好嘞！”

    程文安带着程文宗凿墙洞了。

    程莉问向还在干呕的白艳玲，“白姨，这下可以了吗？”

    白艳玲忙着干呕，没空搭理她。

    程莉继续道：“若是倒在家门口，味道持续的会更久，等我三叔回来了,我叫他用红砖.码一条水沟出来，淌得快。”

    眼泪都呕吐出来的白艳玲，抬起泪汪汪的眼睛，“行，你怎么说怎么是，我也不能不让你们倒水，对不对？”

    “对！白姨.越来越懂事了，我叫三叔.再做块板子遮住，不用的时候.就挡着。”

    越来越懂事了？呵呵……白艳玲在心里冷笑，先忍忍你，我看你嚣张到什么时候。

    中午吃的是红烧肉，程老爷子一块接着一块的吃着。

    “好久没吃肉了，这肉怎么好像少了一层？不够肥呀，肉皮呢？”

    “爷爷，为了你的身体，我们都没吃到肉皮。”

    小孙女的话，叫程老爷子愣了一下,然后就道：“这肉正好,不肥不腻不柴，以后的肉就都这么做了。”

    程家人全部低头吃肉，一对上小四，当家人就完全没有底线，他们习惯了。

    程老太“……”她也习惯了。

    “爷爷，慢点吃，晚上还有卤肝肚和大肠。”

    “哎呀，那倒是好哇，晚上吃面条吧？卤肉凉面。”

    “好呀好呀！叫我妈和面，奶的胳膊还要注意些。”

    “对，面条要好吃，面就一定要和的硬，叫你妈帮个忙。”

    程老太“……”感觉着右胳膊的酸累，心里却酸酸涩涩的。

    程尚湖叔侄仨回来时，也得到了特意给他们留的半碗红烧肉。

    “干嘛给我们留？你爷爷不是馋了吗？”

    “晚上有卤味。”

    “噢，我明白了。”

    “三叔快吃，有活干。”

    “好。”

    看到所谓的活,他笑了，“这主意好，就是不知道洞后面的砖,会不会被人偷了去。”

    “那就弄短一点，外面挖深挖大，叫人踩不过来。”

    “行！挖大一点。”

    傍晚，程莉拎着网兜去朱家，网兜里是一个大瓷碗。

    “大爸，大爸！”

    “诶！”朱海龙正在厨房里帮忙烧火，听到小四的声音，忙跑了出来，伸手就接了网兜，“哎哟～又给大爸拿什么来了？”

    “卤味，大妈给了肉票，我家人太多，红烧肉没了，就给大爸.送些卤味过来。”

    朱海龙已经打开了瓷碗上盖着的盘子，味道立刻就散了出去。

    朱年志一下就窜了出来，“卤肉？”

    “一边去一边去，小四送给我贴秋膘的。”

    “我也瘦了，爸，你看看我，我这个夏天瘦太多了。”

    “你妈炖肉了。”

    “我妈做的菜，呃，”看到他妈出现在了厨房门口，朱年志立刻改口，“各有各的味道。”

    看着闹腾的大爸父子俩，程莉转脸对厨房的郑家兰道：“大妈，肉里放两粒冰糖，放一个八角，汤汁收干点。”

    “哎呀，小四也会做菜？”郑家兰惊奇。

    “不会呀！我妈就是.这样做的，我妈说，所有的肉.一定要放.一个八角，肉香味就出来了，所有怕腥气的，一定要放.几粒花椒.和几滴白酒，腥味就没了。”

    “哎呀，这是个做菜小窍门，我记住了，谢谢小四。”

    “不客气，大爸，志哥，我回家去了。”

    “好，这碗盘等洗过了，再给送回去。”

    “好的。”

    望着背着手，学着大人走路模样的闺女，朱海龙是真的不知道该哭还是该笑。

    乖闺女明明表现给他看了，他愣是没看出来，愣是当做好玩有趣的模仿去看，还在接触到事实后，心里有了疙瘩。

    朱年志还碗盘最积极，把碗盘放在程莉的桌上后，就在程莉身边站着不走。

    正在翻看一年级语文课本的程莉看不下去了，“志哥？”

    “卤肉很好吃。”

    朱年志小声的在她耳边说句，然后脸上出现了可疑的红色。

    “志哥你等等。”

    程莉滑下了二凳子，把装着碗盘的网兜拎去了厨房。

    很快，她又端了一个碗进来，放在了桌上，“志哥，这块肝，你能吃的完吧？”

    “能！谢谢小四。”

    朱年志抓了碗里的一大块猪肝，就跑了。

    第二天早上，程老太在厨房里转圈找，她明明记得还剩两块猪肝的，难道夜里被猫叼了去？

    做完早课的程莉，看到程老太在厨房里转圈，她站在厨房门口道：“别找了，被我吃了一块。”

    程老太顿住，“噢，别积食了。”

    “不会，我运动量大。”

    程老太“……”小孙女现在每天都不出去玩了，连张家的小红都不去找了，哪来的运动量？

    整个宿舍里，运动量大的，只有朱家大小子。

    看了眼案桌上的网兜里的碗盘，程老太懂了，她暗叹一声，小孙女比以前更大手大脚了。

    她还不能说，好在朱海龙是个大气的，不仅舍得在小四身上花钱，还给她三儿帮了大忙，吃点东西，应该的，没事的。

    程老太安慰好自己，就开始做早饭。

    程莉上了厕所回来，就看到白艳玲蹲在东墙角的洞口边呕吐。

    她的眸色一沉，白艳玲这是怀孕了吗？

    不是在两年后才怀上的吗？

    主要因为胡东华经常出差，而且白艳玲不想早早怀孕，怕毁了身材。

    晚上，朝云交待四个孩子，“明天是乞巧节了，手上脚上的耍线取下来扔房顶上。”

    程文安看看自己的手腕，“妈，怎么取？”

    “明天我给你取。”

    “今年我要上学了，明年能不系了吗？被人笑。”

    朝云犹豫了一下就点头同意了，“好，上学了，就不系了。”

    程文安松了口气，今年的这两个月，他都被小伙伴们笑了，可这是妈妈第一次给他系，他珍惜。

    程莉看看自己的左右爪子，桃篮要取掉吗？

    程老爷子握住她的左爪子，“桃篮留着。”

    程莉笑眯了眼，“留着，爷爷给我买的，亲手给我系上的，留着。”

    (本章完)

