一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十七章李旋风黑逵

    出了院子，一路朝药塔走去！

    说起这药塔，乃是外院的重地，也是个看脸的地方。

    药塔共分三层！

    第一层，是普通弟子兑换药材的地方，被称之为垃圾区。

    第二层，地榜排名前十的弟子能进入，是药材的优等区。

    第三层，只有地榜排名三前的高手，才有足够的资格踏入，乃是极品区。

    秦浩找药，必须去极品区！

    可他目前是名新晋弟子，身份又得不到认同，进入极品区简直是做梦。

    万幸的是，他身上有云莹裳的宫玉。

    姐姐的宫玉在手，朕一路畅通无阻！

    一边走，秦浩一边思考炼器入体的事。

    当初之所以能击败宇文怀，全仗太虚鼎炼化了空间戒指里的残破利器。

    自从吸收了红莲火，太虚鼎恢复了一部分神器的功能。

    释放金钟护体是一种，炼器入体却是开启的第二种神奇能力。

    这让秦浩感到很意外，和惊喜！

    有可能的话，他还想去一趟外院的藏兵阁，看看能不能从藏兵阁的老头子手里，借他几百件利器出来。

    当然，秦浩也知道自己是在做梦。

    哪怕云莹裳亲临，也不可能借出来那么多利器。

    而且，是有借无还！

    彭！

    刚到药塔的门口，却突然撞过来一个人。

    准确来说，不是秦浩撞了对方，而是别人撞了秦浩。

    此人身材魁梧，一脸漆黑，长得凶神恶煞，颇有几分野蛮的卖相。

    他叫黑逵，在外院人送外号李旋风。

    不得不说，此人的实力很强，地榜排名第九，比岩百山弱了一点。

    更巧合的是，他和杜子腾出身一个国家，乃同门师兄弟。

    他和岩百山一样，也提前收到了宗门的来信，让他好生照顾杜子腾。

    李旋风黑逵当时就发誓，一旦师弟来了外院，带他吃香的、喝辣的、泡漂亮小妞，好好的风骚一把。

    结果，他却收到了惊天的噩耗！

    杜子腾死在了森林里。

    是被一个叫秦浩的家伙亲手斩杀。

    这他祖宗的，简直不可饶恕！

    事实上，李旋风黑逵在外院找了秦浩很多天，抓到之后，千刀万剐！

    最后他得知，秦浩搬到了叶水寒的院子里。

    叶水寒的院子是优异弟子的优等区域，有黄老头子监管。

    他可不敢闯进入杀人。

    所以他一直守护在外面，希望秦浩出来，让他直接干掉。

    可惜，秦浩一直在闭关，闭关了六天！

    这让李旋风黑逵吃尽了苦头。

    甚至他都蹲在男生厕所里去了，他觉得，他长得那么黑，夜里蹲在厕所，无人会发现他。

    这秦浩必须要上厕所吧？

    结果还是没蹲到！

    他在厕所里蹲了五天五夜，黑逵实在受不了，决定来药塔一趟，弄点药材吃吃，好好滋补滋补自己的身体。

    他也得知了秦浩和岩百山一战的消息。

    他觉得应该提升一下实力，若岩百山杀不了秦浩，那么，他黑逵必定让秦浩死在斗台之上。

    他抱着这种想法美滋滋的过来了，不曾想，撞上了一个人。

    看着眼前少年，长得挺白净，气质不凡，还有点面生，八成是刚来学院的新生吧。

    一瞬间，黑逵就嫉妒起来了。

    因为他长得太黑了，秦浩却长得那么白，还那么俊俏。

    反正是个新生，正好打一顿出出气。

    “你个狗东西，你特么没长眼睛吗？”

    黑逵便是冷冷的开口道。

    秦浩漠然抬头，眉头皱起。

    此人莫名其妙撞了自己一下子，不道歉也就罢了，还口喷大粪。

    而且，长得也太黑了，如果是夜里，谁特么能发现他？

    “好狗不挡道！”

    秦浩抛下一句话，准备踏入药塔。

    懒得跟这种“我好牛逼”的家伙废话。

    秦浩不和黑逵废话，却并不代表黑逵不和秦浩废话。

    事实上，黑逵在厕所里蹲了那么多天，憋了一肚子火，他急需发泄一下。

    “你给我站住，你个不开眼界的东西，是谁允许你长得那么白？谁给了你胆子长得那么白？而且还敢对我不敬，我已经忍不住想揍你了！”

    黑逵便是面色狰狞，揉起了拳头。

    他找茬的理由都如此特别。

    就因为别人长得比他白，他就要揍人！

    但事实上，身为地榜排名第九名，整个外院无人敢轻视黑逵。

    地榜排名靠前的那几个家伙，也没有把黑逵比喻成狗。

    秦浩却说他“好狗不挡道”。

    已经点燃了黑逵的怒火。

    “真没想到刚来药塔，便遇到如此有趣的事情，今天没白来啊！”

    “是啊，那个长得比黑炭还黑，肌肉隆起的猛男好像是李旋风黑逵。另外一个长得白的，有点面生，应该是新学员吧！”

    “这小子吃了熊心豹子胆，敢和地榜排名第九的黑逵起冲突，简直是把脑袋别在裤裆上，不要命了！”

    “唉，初生牛犊不怕虎，不知天高地厚！”

    由于是在药塔的门口，很快便聚集了不少弟子，他们都是过来兑换药材的。

    便是对着秦浩和黑逵指指点点。

    外院弟子众多，足有几千人。

    显然，在场并没有人认出秦浩。

    对于众人的议论，秦浩自然听在了耳中。

    心中便是暗到，原来面前这名黑鬼在地榜排名第九，应该有俩把刷子。

    他最好别惹自己，否侧，秦浩不介意和岩百山开战之前，先弄死一个地榜第九名。

    “区区地榜排名第九，四肢发达头脑简单，长得那么黑，就不要大白天出来吓人，滚开！”

    秦浩冷冷说道。

    始终没再看黑逵一眼。

    这令黑逵心头的怒火燃烧的更加猛烈。

    也令四周的学员倒抽冷气，同时为秦浩狂捏冷汗。

    好家伙，秦浩的口气可真大。

    黑逵身为地榜第九高手，李旋风之名，岂是浪得虚名？

    居然不被秦浩放在眼里。

    甚至，他讽刺黑逵长得太黑，不要在白天出来。

    黑逵要是不在白天出来，夜里谁能看见他的存在？

    这一刻，众多学员坚信，秦浩马上要变成残废了。

    长得黑，一直是黑逵心头的伤疤。

    如今这伤疤，却被秦浩不知死活的撒了一层盐。

    “很好，你敢对我如此放肆，我会让你为刚才的话，付出惨痛的代价，恭喜你，已经成功激发了我杀人的欲望！”

    当即，黑逵的元气狂烈躁动起来，一股子蓝色气焰，迅速攀升而起。

    他正准备向秦浩下手。

    这时，一声咳嗽响起！

    “咳……药塔重地，不准私自打斗，否侧后果自负！”

    声音很苍老，从塔内响起，充满威严。