
　　第七百六十三章朱元松，你受死吧！

　　“欢迎乘坐夏航……”

　　一架飞往台岛市的飞机上，空旷的机舱里面只有十几个人。

　　除了空姐之外，这十几个人虽然穿着不同，但却都统一的戴着红色的帽子。

　　而在他们的前面则是一个戴着红帽子的导游，正在兴奋地给在场的每一个人讲解着什么。

　　这是一个豪华旅行团。

　　虽然这些人都是七拼八凑来的，但是他们的费用可都不低，所以特意为他们安排了包机服务。

　　这些有钱人们真是闲的没地方花了。

　　那个导游在心里不屑地吐槽，不过仅仅是片刻的吐槽，他回过神来之后依旧还是卖力的解说。

　　这对于这个导游来说是一笔大单，如果将他们带的满意了之后，那提成绝对是可观的。

　　所以这一路上他都一直不遗余力的表现着自己的博学多才，卖弄着自己的学识。

　　不过让他有些无奈的事，在场的这个豪华旅行团实在是没什么幽默感可言，他们听着自己用幽默的话来讲述出来的关于景点的一些事儿根本笑都不笑一下。

　　“好了陈导游，你可以先休息一会儿了，我们也都要睡觉了，这个时间不早了。”

　　一个长相苍老的老人开口，脸上带着慈祥的笑容。

　　周围其他的旅行团的人也纷纷应和。

　　那个陈导游有些无奈的坐到了一旁，看到那些旅客确实全都睡着了，自己也索性闭上了眼睛。

　　在船舱的一个角落中，一个老人缓缓地站了起来看着自己身边那个已经熟睡的年轻男子，微微皱起眉头，开口道：“请你让一下，我要上个厕所。”

　　年轻男子摘下了眼罩，缓缓地睁开了眼睛，有些迷蒙的看了周围一眼，连忙给那个老人让开了位置。

　　老人冷哼了一声，直接朝着卫生间的方向走去。

　　那个年轻人嘴角则是露出了一个意味深长的笑容，目光缓缓地落在了老人所去的那个卫生间，瞬间就看透了那层墙壁。

　　林凡来参加这个旅游团也是巧合，本来想在麒麟队的安排下进入台岛市的，但是没有想到徐娇也听说了这件事，特意为他报名了这个豪华旅行团，美其名曰是让他可以无声无息的潜入台岛市，不过私下里却告诉林凡，让林凡在做事之余放松放松。

　　不过林凡倒是没有想到自己参加这个旅行团，居然机缘巧合的碰到了一个奇怪的人…

　　就是一直坐在林凡身边的那个老人。

　　此刻在卫生间里，老人拿出了一个通讯设备。

　　尽管在高空航空中通讯设备是受到管制的，但是林凡明显看到那设备是这个飞机上的移动无线通话设备。

　　“你怎么这么晚？”

　　“鬼知道这个飞机那么大的空间，那么多的空座，谁知道有个不长眼的年轻人就坐在了我的旁边，我有什么办法？”

　　那个老人对着通讯设备一阵低吼。

　　对面沉默了片刻之后，很快就有那个年轻的声音传来：“好了，废话少说，让你准备的准备好了吗？”

　　“放心吧，自从你说台岛市首富的家人也在这次旅行团中，我早就准备好了一切之前，我就跟他们打过招呼，见过面，也算是混了一个脸熟，接下来看我的吧。”

　　那个老人挂断了无线通讯设备，脸上露出了一个自信的笑容。

　　他并不知道，不管是他这自信的笑容，还是他之前说的那些话都无一遗漏的出现在了林凡的脑海中。

　　林凡收回了自己的目光，有些好奇的将目光投向机舱前排的那几道身影。

　　那是一对老夫妻，在他们身旁的则是他们的一对儿女。

　　那对老夫妻的模样应该有五十多岁了，而他们的一对儿女看起来也就十八九岁的模样，男的长相虽然不算是帅气，但是穿着考究，看起来就像个富家公子哥儿，而那女孩儿穿着再低调一些，不过长相也很甜美，尤其是她身上的首饰，看起来都是价值不菲的。

　　“劫匪？

　　每次出来都能碰到这种事儿，真是狗血……”

　　林凡有些无奈的摇了摇头，自嘲了一声。

　　而在这个时间，那个老人已经从卫生间走出来了，在经过林凡的座位旁时，狠狠的瞪了林凡一眼，看到林凡眯着眼睛的样子，那个老人似乎很愤怒。

　　“要不是劳资还有事儿，今天非得弄死你才行！”

　　那个老人低声怒喝一声，不过这声音压得很低，没有让周围的人听到，只有自己能听到的音量，不过尽管音量很低却依旧被林凡敏锐的捕捉到了。

　　看着那个老人往前排走去之后，林凡微微皱着眉头睁开了眼睛。

　　听这个老人说的话不像是劫匪。23sk.Com

　　片刻之后，那个老人已经出现在了那一对老夫妻的身旁。

　　那对老夫妻看到是熟人来了，也并没有摆出什么架子，而是一副见到好朋友的欣喜模样，看向老人开口问道：“你已经睡好了吗？

　　接下来我们可是要玩四五天的，你可要好好休息，不然的话可是拖整个队伍的后腿！”

　　这略带打趣的声音，让那个老人愣了一下，而后哈哈大笑了起来。

　　“放心吧，我可是早已经准备了好久，就为了这一次！”

　　这一番话那个老人说的意味深长。

　　而那一对夫妻似乎并没有从那个老人的话中听到有什么奇怪的地方。

　　“妈，我有些困了……”那个年轻的女孩似乎察觉到了一些异常，有些复杂的看向那个老人。

　　老人愣了一下，没有想到这个女孩会开口。

　　不过既然对方都开口了，自己表现的异常的话，一定会引起怀疑的，除非自己有快速解决战斗的力量。

　　不过自己现在已经不是年轻的时候了，尽管没有表面上那么苍老但是也已经年纪不小了！

　　老人起身，不过身体却突然僵硬了一下。

　　他终于知道那个女孩为什么会开口说这些赶自己走了。

　　因为他腰间的枪已经露了出来。

　　此刻的老人眼眸之中闪过一抹杀意，看到女孩似乎欲言又止，想要对她的父母说些什么，老人的脸顿时阴沉了下来。

　　原来自己是暴露了。

　　既然如此的话，也就没必要跟他们假客气了。

　　“朱元松！”

　　“你受死吧！”

　　老人突然大吼了一声，顺手从自己的腰间拔出了枪，对准了正对着自己的那个老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十三章 朱元松，你受死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 