    清晨，阳光破晓而出。

    “咯吱”一声，厚重的铁门被人从外推开。

    突如其来的光亮刺进苏瑾眼里，她很不适应的又闭上了双眼。

    男子瞧着面色苍白嘴角干裂，甚至眼窝深陷的苏瑾，拖着铁链将她强硬的从墙角拽了过来。

    铁链摩擦着皮肉，让她本是被泡烂的手瞬间血流如注。

    男子毫无半点怜香惜玉的将苏瑾从肮脏的水里提了出来，然后扔进了另外一间屋子里。

    苏瑾摔倒在地上，她饿的两眼发黑，整个人都有些脱力的坐在地上。

    男子将一块馒头扔在了她身上，语气不耐的说着：“吃吧。”

    苏瑾瞧着掉在了地上的馒头，白净的馒头表面上已经覆盖了一层灰尘，她咬了咬牙，最后还是双手颤抖的把馒头捡了起来。

    男子看着她那饥不择食的样子，啧啧嘴，“也不知道主子喜欢你什么，这么脏都吃的进去，凭你也想进入我们死人当？”

    苏瑾艰难的咽着这干硬的馒头，她必须要恢复体力，必须要让自己摆脱这软绵绵的身体。

    男子见她咽的难受，拿起一旁的瓢从水桶里舀出半瓢水，然后冲着苏瑾的脸直接泼了过去。

    苏瑾没有料到他会这么做，冷水泼在脸上的时候，很凉，很刺骨，更是把她这仅有的一块馒头泼的再次掉在了地上。

    男子很满意她这种失魂落魄的无助表情，捧腹大笑起来，“吃完了就站起来，你以为我只是客客气气的让你出来吃一顿吗？后面还有的是苦等着你。”

    苏瑾颤巍巍地站起身，步伐蹒跚，看似随时都要倒下去的朝着男子走过去。

    男子丝毫不在意她的靠近，凭她这半死不活的样子，他压根就没有在意她的存在。

    苏瑾待到有机会靠近男子的刹那，说时迟那时快，抡着铁链以着迅雷不及掩耳之势的速度缠上了男子的脖子，随后拼尽全力紧紧一勒。

    男子始料未及这个看似弱不禁风的女娃娃竟然有如此的爆发力和速度，在被铁链缠上的瞬间，他有想过反抗，奈何对方一用力之后，窒息感袭来，他顿时就像是失去了任何反抗的掌中之物。

    苏瑾将男子绊倒在地上，她体力不够，只得速战速决，压着男子整张脸都开始泛紫，强烈的缺氧，让他开始翻白眼，仿佛下一刻就得被活活勒死了。

    “哐当”一声，紧闭的铁门被人从外推开，下一刻，苏瑾只觉得后背上被什么人给狠狠踹了一脚，她整个人顿时失去平衡栽倒在一旁。

    魑看着躺在地上不知道是死了还是活着的男子，目光如炬的瞪着果真不会老老实实听话的苏瑾。

    苏瑾已经完全没有了力气，躺在地上苟延残喘着。

    魑走上前，直接将苏瑾拖着丢在了墙角，将她的手脚一并绑在了木桩上，这才转过身去查看那个没用的家伙。

    男子费力的喘着气，眼前一黑一白好不热闹的交替着，他注意到靠近自己的人，艰难的从地上爬了起来。

    魑瞥了他一眼，“如果不是我进来的及时，你现在就是一具尸体了。”

    男子捂了捂自己被勒的发红的脖子，不得不说那个死丫头下手可真是快狠准啊，一点回旋余地都不带留的，就差那么一点点，他今天就得被抬出去了。

    “她就留给你了，但你要记住一点，别在显眼的位置留下什么痕迹，过两天主子得空了，估计会来看看他的小宠物。”魑擦了擦手，最后再看了一眼犹如砧板上鱼肉任人刀俎的苏瑾，随后转身离开。

    男子往地上吐了一口口水，拿起墙上的皮鞭，皮鞭上有密密麻麻的倒刺，打在皮肉上的瞬间，顿时血肉淋漓。

    苏瑾冷笑道：“傅二爷就算要驯服我，也不会用这种凌冽的手段，你这是公报私仇吧，那么你可得把我打死了，否则我这张嘴一定会把你动私刑的事一五一十的告诉你们家二爷。”

    男子高高的举起手，却迟迟不曾挥下来，她说的没错，这鞭子伤一两天可好不了。

    苏瑾见他放下了手，总算稍稍的缓下了高悬的心。

    但似乎这顿苦头是少不了了。

    男子扔下鞭子，将柱子上的绳子解开，随后直接将苏瑾吊了起来。

    身体悬空，苏瑾刚开始只来得及感受到绳子摩擦皮肉带来的那股撕裂的痛，随后是双臂被一点一点拉伸，骨头好像都被扯开了，她疼的那叫一个龇牙咧齿，面目狰狞。

    男子站在下面，得意洋洋道：“你刚刚不是很厉害吗？现在跳下来啊，瞧瞧你那晦气的模样。”

    苏瑾也不知道是哪里在痛，手痛，还是胳膊痛，或者说因为手臂的疼痛而引起全身都开始发痛。

    亚非区的正午已经开始灼热，烧的地面一阵一阵热浪滚滚。

    姜奋从一群中年妇女堆里急匆匆的跑了回去。

    盛厉霆细细研究着死人当的地图，这是他花了几万YB重金收回来的简易地图，大致可以看清楚死人当就是一个圈，三面环海，一面是临近亚非区最大的阿林火山，长年累月都有熔岩喷发。

    所以无论是进入还是离开这里，只得坐船或者飞机。

    而不管是机场还是码头，都是傅臻的人在控制。

    姜奋跑进了屋子，口干舌燥的灌了自己好几杯冰水，他道：“我用了一上午的时间和那群女人唠嗑，终于从她们的嘴里打听到了一点点关于死人当的事，我们现在还在边缘徘徊，从东南出发五公里左右，那才是傅臻的内圈，内圈再往里两公里，有一栋中式古宅，那就是傅臻的住址。”

    “我们现在就过去。”盛厉霆收好地图。

    “爷，别着急，我又听说前阵子傅臻大量的搜刮了死人当半座金山出去，所以死人当那群倚老卖老的元老们不干了，现在正在跟他闹，我估摸着，傅臻这个时候应该也不会把苏小姐带进自家宅子里。”姜奋道。

    盛厉霆谨慎的看着他，“你还听到了什么？”

    “那些女人说傅臻这个人很奇葩，总喜欢把不听话的人关起来，慢慢折磨，慢慢驯服，所以他为此建了一座专门的囚室，叫地狱。”

