    面对柳浩天如此强势的安排，李国豪表情凝重。

    略微沉吟了片刻，他再次说道：“柳市长，你看这办公地点是不是要换一下？毕竟，这里是酒店，让那些市府的副秘书长到这里来有些名不正言不顺？”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“不着急，该什么时候搬过去，我心中有数。”

    李国豪也就不再多言，但是他的心中很清楚，恐怕柳浩天心中的那口恶气到现在依然没有出来，他肯定心中还在憋着什么大招，但到底是什么他就不清楚了。

    当天下午，市府的那些副秘书长们全都来到了柳浩天在东平大酒店的房间内。

    柳浩天目光扫视了现场的这几名副秘书长，直接沉声说道：“同志们，先自我介绍一下，我是东平市刚刚上任的市委副书记、代理市长柳浩天，今天召集大家过来开会，主要是商量一下我们市府秘书处今后的工作安排。

    你们几个的资料我都已经看过了，大部分同志的工作还是不错的，不过呢，我柳浩天是一个做事风格比较独特的人，而且我对市府秘书处非常的重视，所以，我决定，一个星期之内，将会对市府秘书处进行大力度的调整，在场的各位之中，将会有一半的人离开市府秘书处。

    至于说留下谁，谁离开现在我心中并没有确定，毕竟我对你们大家还不熟悉，所以，在剩下的这一个星期的时间内，我给大家出一个题目，请各位根据你们对我们东平市的了解，阐述一下为什么东平市这些年来一直发展不起来的原因，我希望各位能够在这份答卷中，真真正正的展现出你们的水平和才华。

    毕竟，作为市府的副秘书长，我希望每一个副秘书长都能够拥有真知灼见，我希望，未来从我们东平市走出的市府的副秘书长随便放到下面的县区之中，都能够拥有担任区长甚至是区委书记的水平和能力！如果你们真的拥有了与之相匹配的能力，我也会毫不犹豫的推荐你们早上能够展示你们能力和水平的舞台！

    好了，今天就是简单的和大家见一个面，通知大家一下一个星期之后将会进行的人事调整计划。”

    柳浩天说完之后，现场的这几位市府副秘书长你看看我我看看你，众人的脸色全都十分凝重，他们这些人年纪最轻的也已经有40岁了，比柳浩天要大上三四岁的年纪，而年纪最大的已经53岁了，到他们这个级别，这个年龄，很多事情他们一眼就可以看透。

    柳浩天今天把他们这些市府的副秘长反过来，明确告诉他们一个星期之后将会对市府的秘书长进行调整，他的用意很明显，这是二桃杀三士的一种战略，也是对他们市府秘书长团队进行分化拉拢的一种手段。

    柳浩天让他们各自去写一篇论文，表面上看是考验，实际上，柳浩天这是想要看看他们到底有谁是真心实意的向柳浩天靠拢。

    而且柳浩天在刚才的谈话中说的非常清楚，那就是未来市府秘书长团队将会成为未来各个县区县委书记和县长的候选人，至少也会成为县委常委，这也就意味着，只要柳浩天在任期间，只要能够成为市府的副秘书长，那么他们这些人的前途都是一片光明，这和祝国胜在任期间是完全不同的。

    不过，柳浩天的要求也很高，那就是要求他们不仅具备一个副秘书长的能力，而且需要具备县长这个级别应该有的水平，而这篇文章恰恰是对他们的一种考验。

    他们这些副秘书长，基本上每个人对应的是一位副市长，平时是给这些副市长服务的，但是，他们的仕途晋升空间其实非常狭窄，要想晋升，靠的是副市长的赏识，但是这些副市长很多又不是市委常委，所以他们的晋升空间就更加狭窄了。

    但是柳浩天这次调整市府副秘书长团队用意很明显，那就是想要真正的掌控这个团队，而当他真正掌控这个团队的时候，也就是柳浩天会把是否晋升的焦点放在他们这个团队之中的时候。

    很多原本心中对柳浩天特别反感的副秘书长，心中也开始长草了。

    他们很清楚，柳浩天作为刚刚上任的副市长，性格非常强势，而且柳浩天在没有参加任何迎接仪式的情况下，就直接在东平大酒店开启了市长的工作，这足以说明柳浩天是一个很有想法的人。

    面对这么强势的领导，要么就是选择跟谁，要么就是选择远离，做他的敌人一定会是非常的痛苦。

    因为在他们来之前，他们已经通过网络视频看到了柳浩天直接要把负责医药卫生领域的副市长林国辉直接从副市长团队中踢出去的信息，他们其实早就被柳浩天这种强硬的作风给震撼住了。

    其实不仅仅是他们这些副秘书长，东平市的其他市委常委也被柳浩天当时霸气的表现给震撼住了。

    大家现在都在观望着，柳浩天到底能不能把林国辉从东平市副市长的位置踢走，如果他真的能够做到，那么柳浩天恐怕真的不好惹，如果要是做不到的话，那么以后的柳浩天将会在东行是举步维艰，以后不仅仅是林国辉，其他的副市长很有可能也不会把柳浩天放在眼中。

    这些市府的副秘书长们带着各种情绪离开了。直到此时此刻，柳浩天这才拿出手机拨通了吉祥省省长曹克坚的电话：“曹省长，我想把副市长林国辉从我们东平市弄走，至少不能让他继续担任副市长，否则我的工作没法干下去了。”

    曹克坚不由的苦笑了一下：“柳浩天野柳浩天，你这是典型的先斩后奏啊！你知不知道，你在那次视频直播上的表现，很多省里的领导都十分不满！”

    柳浩天叹息了一声说道：“曹省长，其实我当时也不想那么去做，但是林国辉的所作所为实在是太过分了，作为一位分管卫生健康系统的副市长，他从担任卫健委副主任主任开始，就已经强烈的反对中医了，对于这样的一个旗帜鲜明、屁股坐得很歪的人，对于这样一个不能严格贯彻国家政策方针的人，不管他的能力有多强，水平有多高，都不适合担任领导岗位，因为他走的位置越高，所产生的伤害也就越大！

    所以，至少不能让他继续留在医疗卫生系统继续工作了！”

    曹克坚轻轻的点了点头：“这个事情我和沈书记已经商量过了，沈书记的意见是把他调到省档案馆去，让他去负责档案管理这一套的工作！”

    柳浩天闻言立刻竖起了大拇指：“还是曹省长和沈书记英明，这个工作适合他！”

    柳浩天此刻算是长长的出了一口气。

    这时，曹克坚突然问道：“柳浩天，我听说这次你前往东平市上任，并没有参加正式的迎接仪式，你也没有向省委反馈呀？你今后的工作如何展开？需要不需要省委为你出头？”

    柳浩天微微一笑：“曹省长，这种小事儿我怎么可能会麻烦省委领导呢？

    您不用担心，这事情我会自己解决的。”

    曹克坚脸上露出了诧异的表情：“柳浩天，你确定吗？我可是听说了，东平市的很多常委对你依然心存不满，你现在在东平市可是举步维艰，如果连一个正式的迎接仪式都没有，你今后的工作会更加的艰难？”

    柳浩天笑着说道：“没事儿，曹省长，你放心，我相信不出两个星期，东平市方面一定会为我补办这个迎接仪式的！”

    柳浩天说的斩钉截铁，信心满满，曹克坚听完之后确实脑门上开始冒汗了，他略微有些紧张的说道：“柳浩天，你可不要再惹事儿了，仅仅是这次林国辉的事儿，省委常委会上就已经吵翻天了，要不是我和沈书记力排众议，林国辉的调整是很艰难的！”

    柳浩天笑着说道：“曹省长，你要放心，我自有安排，但是肯定不会让您和沈书记太为难！”

    曹克坚闻听此言也只能苦笑了，听柳浩天说不会让他们太为难，他就明白了，恐怕这次柳浩天这是下定决心要搞事儿了。

    不过曹克坚并没有多说什么，曹克坚对于周晓勇和东平市市委常委的做法非常的不满。不过既然柳浩天这个受害者并没有上告到省委，他也就没有过问此事，那么柳浩天想要出口气，他怎么着也不能拦着。

    就在柳浩天和曹克坚通电话的时候，京都市，新源大酒店内，魏成龙和杜明哲、李国君三人再次聚到了一起。

    李国君绘声绘色的将柳浩天再东平市所发生的事情跟众人讲述了一遍，最后，他用充满了嘲讽的语气说道：“真没想到，柳浩天就是一个扫把星，他走到哪里，就霍霍到哪里！才刚刚到任东平市的市长，就贝东平市联手给了一个下马威！而柳浩天也不是一个善茬，直接反手通过参加反中医联盟大会发飙发狠，直接把负责卫健系统的副市长林国辉给拿下了！

    我估计现在的柳浩天肯定是想着怎么样找回被周晓勇和终评是打脸的这个场子。”

    魏成龙满脸坏笑着说道：“老杜，现在是不是我们应该给柳浩天使使绊子，让柳浩天直接陷入到和东平市市委常委领导班子的斗争中去，到那个时候柳浩天要想发展经济恐怕是没有那个空间了！

    只要柳浩天不能把东平市的经济发展起来，那么他在东平市只要超过两年的时间，那么他的这段履历就会变得平淡无奇，到那个时候，你就依然可以依靠着现在出色的表现，完全碾压柳浩天，获得上面领导的赏识，成为年轻一代中的领军人物！”

