
　　鲁天呈很有名，最起码在太常郡相当有名、无论以出卖董家一些机密投降苗疆的恶名，还是财力惊人、或是不到六十岁就有百窍的修为、加上在如今的太常郡背靠苗疆朝廷黑白通吃关系网庞大、在别的郡不好说、但在这太常郡的确是一等一的人物。

　　这方面都不用多说，只看那仆人只说一句鲁老爷有请、远在别的郡很少来此的神女就能反应过来是哪个鲁老爷就知道其本事之大，换句话说以鲁天呈在此地的影响除掉苗疆朝廷和极少数大型门派家族、其几乎找不到能在各方面掰一掰手腕的对手。

　　如此巨擘邀请按照一般情况即使是两百来窍的高手也得给些面子，毕竟人家武功或许不及你、但巨额的财富也足以让无数高手出手对付你、而且在各行各业的关系网随便动动口也能让一般有牵挂的高手和家族门派都地动山摇。

　　以江白的身份修为和身家自然是不用给对方面子的，之所以答应还是看在对方和苗疆朝廷有关系、怀疑对方就是背后存在的代言人而已。

　　……

　　……

　　跟着这个仆人的他离开了天字楼一号房、下了两层楼来到同样豪华却不及他们那里一点的一个包房处，靠近门口就能看到房门口天字八号房的小牌匾。

　　说是包房其实里面相当宽敞、不但有不小的私人舞台，而且还有各式各样的装扮和精美的东西，一层楼四间房、而这天字楼占地比其余本就不小的楼阁还大，由此就能猜测房间的具体规模了！

　　……

　　……

　　鲁天呈声名在外、实际上也不过是一个看起来三十多接近四十、有些发福的中年男子而已，这种年纪这种修为说不上保养的多好，但长期身处高位自有一种从容不迫的气质，而且穿着打扮中规中矩倒也没有印象中土财主暴发户的样子。

　　江白来到的时候其正在欣赏歌舞、看起来对歌舞极为陶醉，即使仆人带着江白来到都还在咿咿呀呀的跟着唱、直到那仆人去到他身边小声提醒了一下才反应过来。

　　……

　　……

　　只不过他的反应有些大，在听仆人介绍看向带着斗笠黑纱遮面的江白的时候显得很热情，才看到江白就露出一张笑脸走凑到江白身前，抱拳拱手：“感情这位便是天字一号房的两位前辈之一了，晚辈鲁天呈见过前辈”

　　前辈……看起来那幕后的人对自己两人的修为倒是略知一二啊！

　　鲁天呈的确是百窍飞天境界，被这样的人称为前辈江白心下有感，对幕后存在的能力知道得也更多了一些，他对着表面上看来基本挑不出什么毛病的鲁天呈也抱了抱拳算是给他背后那人一个面子：“鲁老板大名如雷贯耳、此次邀请来的有些突然，不知找我何事？”

　　“无事无事……”

　　对这种像生意人更多过武人的人江白接触的不多说话有些生硬，鲁天呈却浑不在意，笑呵呵的把他迎到边上的一张椅子上坐下，挥手示意周围的舞蹈与奏乐继续、更让几个自带的美貌婢女到江白身边伺候，这才笑呵呵道：“晚辈也是仰慕江湖豪杰、见望霜楼对两位另眼相待这才起了心思向结交一二，唐突之处还请前辈勿怪。”天籁小说网

　　“只是如此？”

　　听他这么说江白诧异，他可是冲着这家伙背后有苗疆撑腰、以为对方是代人传话才来的！

　　“呃……“

　　鲁天呈刚端起酒杯的手顿了一下、诧异：“的确如此，难道……前辈误会了什么？”

　　“确实是误会了”

　　自身和董家交好、对这种以出卖董家发家的人哪怕对方态度再好、若非必要江白也不想多打交道，闻言说上一句朝鲁天呈抱了抱拳：“之前我们在等一个人来，原本以为鲁老板是这个人的人现在看来却是个误会，那么……某这里还有要事就先别过了，告辞！”

　　一番话说罢他也不顾鲁天呈什么表情，直接起身就走、动作之干脆让刚被鲁天呈叫来服侍他的那些鲁家婢女一头雾水！

　　……

　　“……”

　　鲁天呈脸上的笑意不见了、脸色甚至可以说得上难看！

　　因为背靠苗疆这几年赚得盘满钵满，他小财神的名号不单是在太常郡、就连在别的郡哪怕两三百窍的高手也不无巴结他的，说大一点甚至无论苗疆大离、在原本大离王朝的所有疆域上他的名气也不低。

　　今日他也只是听下人说望霜楼一反常态的让两个穿着打扮十分低调的家伙占据了平时自己都难得一去的天字一号房间、还霸占了最顶尖的乐师和舞姬、打着结交试探一下的心思才派人去的。

　　在他想来即使对方无意结交自己好歹也会客套一下，可江白此时转身就走的态度……他可是好多年未曾感受过了、哪怕太常郡还未被苗疆占据他只是一个普通的商人的时候也没有感受过多少次。

　　……

　　眼看着江白消失在门口处，他的脸色要多难看有多难看，而屋内的舞姬乐师、以及他自己带来的仆人婢女在看到他脸色后心中也是慌乱、无论舞姬还是乐师都慌了神导致曲不成曲、舞蹈也出了些差错、原本美好和谐的气氛被这一弄顿时变得乌烟瘴气。

　　“……够了，都退下吧”

　　铁青着脸的他摆摆手，众舞姬和乐师暗自失望、因为他这一摆手对平时难得伺候这种大人物的她们来说一个赚大钱的机遇可就没了，众舞姬乐师无法只好怏怏退下、心底里把江白给恨了个彻底！

　　“老爷……”

　　待得舞姬乐师们退下关上门，一个看起来像是管家一样的人凑到鲁天呈身边，眼中带着几分寒芒：“老爷您看……要不要给他一个教训？”

　　“教训……”

　　鲁天呈咬了咬牙‘砰’的一下把酒杯直接顿在桌面、沉默了片刻才板着脸道：“派人看着那边先别妄动，这件事……我们先等等看。”

　　“是”

　　那管家答应一声随即离开房间下去安排去了，只剩鲁天呈一人阴沉着脸一动不动、周围的婢女仆人在这种情况下更是心惊胆颤、屋内的气氛压抑得有些吓人！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1840章 不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 