    星际决斗开始。

    反击号脱离编队，发起冲锋。

    动力引擎喷射出淡蓝光焰，扑向卡诺兹驱逐舰。

    卡诺兹驱逐舰也同一时间发起冲锋，战舰前端能量翻涌，震荡出一圈圈空间波纹。

    双方战舰百分之一光速正面冲锋，针锋相对，距离越来越近。

    50光秒、30光秒、20光秒……

    伊芙抓着控制杆，一脸视死如归的表情，没有一点要转向的意思，就是要直接撞上去。

    “要撞上了！要撞上了！你快拐弯啊！”牛大志在通信频道里嚷嚷起来。

    两艘战舰正面撞上，必然是舰毁人亡的下场。

    “拐个锤子的弯！狭路相逢就得拼刺刀，谁怂谁是狗！”伊芙非但没有转弯，还把引擎动力推到底。

    “你当然没压力，最后受伤的肯定是我。”牛大志一脸被逼无奈的表情，冲出去准备硬接撞击。

    距离越来越近，10光秒、5光秒……

    双方战舰撑开能量护盾，迎接即将到来的拼杀。

    透过能量护盾，已经可以隐约看到，敌方驱逐舰的外层甲板上，趴伏着一头体型巨大的生物，就像一把拉满的弓，随时准备出击，一动便是破碎虚空之威。

    那前爪上闪耀的锋芒，透着一股死亡气息，仿佛是地狱来的使者，夺命的恶魔。

    赵安雅站在反击号外层甲板上，戴着辅助眼镜，紧紧的盯着前方那艘不算接近的飞船，盯着那艘飞船上那头异星掠食者。

    空间中飞速穿过的微弱粒子流，将她的头发吹飞起来。

    她右手按住通话器，语气飞快的汇报道：“目标数据确认，恒星级Lv.6，四围属性全部35000点。方源，这个对手是到目前为止，我们遇到的最可怕的一头，需要万分小心。”

    “狮子搏兔，亦用全力。放心吧。”

    方源站在反击号船首，如一把笔直的长枪，竖立在那里，双手抱臂，目光锋锐的盯着那头快速靠近的异星掠食者。

    “这次恐怕是兔搏狮子。”

    赵安雅随口调侃一句，然后换上严肃的声音，喝令道：“全舰注意，即将面对恒星级Lv.6的攻击，危险等级提到最高，全员准备迎接冲击。”

    “是！”

    “是！”

    通信频道中传出齐声应答。

    距离3光秒、2光秒、1光秒……

    双方进入绝对死亡禁区，主炮凶猛开火。

    伽马炮、反物质弹、电磁炮，嘭嘭嘭的轰在能量护盾上，震荡出一圈圈能量涟漪，惊天动地。

    “撞死丫的！谁怂谁是狗！”

    眼看战舰就要撞上，伊芙呐喊一声，一脚踩下超频控制杆，引擎超负荷运转，速度再次飙升。

    与此同时。

    异星掠食者卡诺兹发出一声刺耳咆哮，从驱逐舰甲板上飙射出来，以数倍于战舰的速度飙射上来，扑向反击号，抬起锋利前爪，似要一刀摧毁反击号。

    以恒星级Lv.6的实力，别说一艘驱逐舰，就算是一颗行星，都能一击摧毁。

    因此，这一爪下去，只要命中，反击号必定瞬间爆成飞灰。

    异星掠食者卡诺兹出手的瞬间，方源纵身一跃，飙射了出去。

    卡诺兹百米长的身躯，横渡太空，扑将上来，威势凶猛无匹。

    相交之下，方源体型则要小得多，不注意观察，甚至都看不到。

    双方撞在一起，互拼一招。

    嘭！

    威能炸裂，冲击波席卷四方空间，震荡出一圈圈能量波动，两艘战舰内部都能听到连绵不绝的轰隆隆之声。

    双方互拼一记，抵消掉绝大部分攻击威力，然后擦身而过。

    卡诺兹携余威扑向反击号，锋利前爪高高举起，一爪劈下。

    就在这时候。

    牛大志横着站在反击号的一侧，看到卡诺兹攻来，大骂一声，提起全部的星力，双掌拍在反击号外壳上。

    反击号的外壳就像是波浪一样翻涌起来，三面巨大的强核力盾牌拔地而起，以一个倾斜的角度，立在反击号侧面。

    嘭！

    卡诺兹一爪子挥下，劈爆第一面强核力盾牌。

    紧接着，抬起另一只爪子，又“嘭”一声，劈爆第二面强核力盾牌。

    “来打你爷爷！”

    牛大志大喊一声，举着最后一面强核力盾牌，撞了上去。

    嘭！

    卡诺兹撞上强核力盾牌，恐怖的力量，将牛大志震飞出去。

    牛大志倒飞出去，“嘭”一声撞到反击号的外壳上，凹陷下去一个人形大坑，身上的强核力战甲迸裂出一条条蜘蛛网裂纹。

    只是刹那之间，牛大志强行顶住了恒星级Lv.6的三连击。

    虽然卡诺兹和方源拼过一招之后，余力的威力没有那么强，但最后一撞，还是轰碎了牛大志全身的强核力战甲。

    说时迟，那时快。

    卡诺兹凶猛的三连击刹那间过去，和反击号擦身而过。

    牛大志全身战甲碎裂，嵌在反击号外壳上，没了声息，不知是死是活。

    “死了没？喂！死胖子。”伊芙连忙在通信频道中喊。

    噗！

    牛大志喷出一口血，骂道：“不好意思，你胖爷没那么容易死。”

    “哦，那卡诺兹调头反扑的话，你继续抗。”伊芙一副理所当然的语气。

    “啥玩意？那我要死了，马上就死。”牛大志揉了揉胸口，骂骂咧咧的释放星力，把强核力战甲修补好。

    这边卡诺兹对反击号的攻击结束。

    另一边，方源对卡诺兹驱逐舰同时发起了攻击，龙拳三连击，嘭嘭嘭三声轰在卡诺兹驱逐舰的侧舷上。

    三拳下去，激荡出三圈能量涟漪。

    能量涟漪化解了三招龙拳，掀起三圈冲击波，将卡诺兹驱逐舰的外层震得如同波浪般翻涌，但就是没有破损。

    方源眉头一挑，在通信频道中快速说道：“敌方驱逐舰防御力有异样，帮我确认波动能级。”

    赵安雅一直在盯着战场，立即回道：“能量波动恒星Lv.2至Lv.4，驱逐舰里肯定有另外一个恒星级生物，这群卑鄙的帕勒塞！”

    正常的星际决斗，默认规则是双方各出一名超级战士。

    因此，通常情况下，双方都应该只有一名恒星级超级战力出战，然而对方的驱逐舰里，却有另外一个恒星级生物。

    这其实已经算是违规。

    只不过，这个规则其实存在争议。

    毕竟，星际决斗是有战舰参与的，战舰是需要人驾驶的。

    如果耍赖的话，机组人员也可以有恒星级的。

    “恒星级吗？那是他们送上门来的。反击号能撑不住吗？”方源眼中透出危险锋芒，出声询问。

