    第989章 王丙申的下场   

    “啊，不要……我答应你，给皇甫龙赔礼道歉！”

    

    看到林战要出手，唐祎雍吓得魂飞魄散，什么尊严，都是浮云。

    

    修为没了，他跟废人没什么区别。

    

    “我，唐祎雍对于之前对皇甫前辈的不敬，表示深深的歉意，对不起，我错了！”

    

    唐祎雍颤抖着声音说到。

    

    “跪下！”

    

    林战一声冷哼，唐祎雍不再迟疑，拖着断腿，旁边唐祎琛扶着，直挺挺的跪着。

    

    “向我恩师磕头认错！”

    

    林战的声音再次响起，唐祎雍恶毒的看着林战，他都已经道歉了，林战还让他当着这么多人的面，给皇甫龙磕头认错，皇甫龙远在京都，根本就看不到！   

    “嗯？”

    

    林战眼神一冷。

    

    “我……磕！”

    

    唐祎雍咬牙切齿的说到。

    

    咚！   

    一个头磕在地上。

    

    这一刻，唐家颜面尽失！   

    唐家父子瘫坐在地上，双目无神，呆呆的看着整个大厅的人。

    

    跟着唐礼一起来的薛志林，早就吓得屁滚尿流，瑟缩在角落里，心里不停的祈祷，林战千万别发现他。

    

    薛志林的肠子都悔青了，王家，唐家，都是古武世家，他就是普通的商人，就是打垮了段家，四大家族之首的宝座，也轮不到他们薛家，他跟着瞎掺和什么！   

    “薛家主，你离那么远干嘛！”

    

    就在薛志林祈祷的时候，林战的声音响起。

    

    噗通！   

    薛志林直接跪了下去。

    

    “林先生，对不起，我错了，你说什么就是什么！”

    

    额！   

    林战一下子愣住了，随即失笑，看来，人就是这样，谁的拳头硬谁说的就算，薛志林还挺上道。

    

    “段家的事情，你也有份吧？”

    

    林战开口问到。

    

    沈常春已经调查的一清二楚，林战就是要薛志林在这些大咖面前亲口说出来。

    

    “是，是，我参与了，不光是我，王丙申，唐礼都参与了，王丙申是主谋！”

    

    薛志林不等林战细问，直接竹筒倒豆子，全部说了出来。

    

    最后面的王丙申，气的脸色铁青，真是猪一样的队友，林战一周前，登门质问，他都死不承认，现在可倒好，薛志林什么都说了。

    

    “薛志林，你个王八蛋，我他妈的灭了你！”

    

    王丙申怒不可遏，一拳轰向薛志林，林战他不敢打，打也打不过，薛志林就是小白，打死他还是轻而易举。

    

    “啊，我的妈呀！”

    

    薛志林吓得趴在地上，直接尿了裤子，淡黄色液体顺着裤腿流了出来，顿时，整个大厅里都是骚臭味。

    

    嘭！   

    王丙申的巴掌还没拍到薛志林，一只手凭空出现，直接挡住了王丙申的攻击，救下薛志林。

    

    “王丙申，你他妈的太缺德了，竟然要杀我灭口，林先生，我说的都是实话，主谋就是王丙申，他想代替段天照垄断汴京，所有事情都是他带头做的！”

    

    劫后余生的薛志林，什么都顾不得，大声的喊着，整个大厅的人都听到了。

    

    “天，王丙申竟然这么卑鄙，敢对段天照下手！”

    

    “有什么奇怪的，段天照的孙子死了，没有人给段家做后盾了，王家这是吃柿子呢，专挑软的拿捏！”

    

    众人开始议论纷纷起来，王丙申满脸通红，怒视着林战。

    

    “林先生，你是聪明人，不要被小人蒙蔽了，薛志林一面之词不可信！”

    

    林战冷眼看了王丙申一眼。

    

    “我不瞎！”

    

    林战瞪了王丙申一眼。

    

    “王丙申，一周前，我跟你说了什么，你可还记得？”

    

    听到林战的质问，王丙申的脸瞬间惨白，他怎么会不记得，林战在离开王家时，跟他说过，一天的时间，给段家一个说法！   

    林战走后，他便把唐礼和薛志林找来，商量办法，三人达成一致，举办酒会教训林战。

    

    唐礼踌躇满志的，王丙申也认为，这次林战会折在唐家人的手里。

    

    既然胜券在握，所以也就忽略了林战曾经说的话。

    

    哪成想啊，一招，不对，是还没出招呢，一个被林战废了修为，另一个打断了双腿，几十年的管家更惨，直接去跟阎王爷下棋去了。

    

    看到林战似笑非笑的脸，王丙申额头的冷汗可就流了下来，张着嘴不知道怎么回答林战的话。

    

    “过期不候！”

    

    这是林战曾经说的话。

    

    “跑！”

    

    一个念头在王丙申的脑海里闪过，林战可不是心慈手软之人，又是出了名的护犊子，曾经那么对待段家，又超过了林战给的期限，唐家父子的惨状他都看在眼里。

    

    此时不跑，更待何时！   

    唰！   

    王丙申突然凌空一跃，直接冲向靠得最近的窗户，哗啦，玻璃被王丙申撞的稀碎，碎片落在地上。

    

    现场一片惊呼，   

    王丙申在来之前，多了个心眼，早就把凯里酒店的情况记在心里，这里是二楼，就是摔下去，以他有修为在身，根本就受不了伤。

    

    嘭！   

    就在大家都在惊叹，王丙申果然有两下子，竟然能在林战的眼皮子底下逃脱，一声巨响，一道人影倒飞着，从破碎的窗户飞了回来。

    

    咚！   

    狠狠的摔在地上！   

    众人将目光落在地上。

    

    “王丙申！”

    

    现在的王丙申，已经不是一个惨字可以形容。

    

    王丙申浑身是血，脸部已经面目全非，倒在地上嘴的鲜血不要钱的往外喷。

    

    “林帅！”

    

    沈常春破窗而入，对林战恭敬的开口，林战点点头，眼里对沈常春露出赞赏之色，沈常春是月影暗卫中，最出色的一个，做事快准狠，不给对方喘息的机会。

    

    只要派给他的任务，不管对方是龙还是熊，有条件完成，没有条件创造条件也要完成！   

    砰！   

    砰！   

    林战一步步走向王丙申，沉重的脚步声音就像是催命符一样，敲在王丙申的心上，王丙申想要开口求饶，然而，因为恐惧，嘴张了半天，除了血水之外，一个字也没说出来。

    

    “可惜了！”

    

    林战惋惜的叹了口气，随即抬起手……   

    随着林战的手落在王丙申的头上，王丙申脸色苍白，他感觉自己身上的真元外泄！   

    “林战，你竟然敢废我修为！”

    

    王丙申大惊失色，沙哑着声音质问林战。

    

    “自作孽，不可活！”

    

    林战冷冷的说到。

    

    王丙申嘴里再次吐出一口鲜血，整个人往后面倒了下去。

    

    从此以后，他就是一个普通人了，横行霸道这么多年，以后，他要怎么活下去！   

    

    

