    老夫人被气的晕了过去。

    钟锦绣看了一会戏，觉得特别没意思，便回去了。

    她姨母今日领着福叔去王家拜访了。

    回来的时候去看了老夫人，老夫人想留下她来侍候，姨母直言道：我又不是大夫。

    打发了老夫人，她便回来了。

    回来瞧瞧几个孩子。

    然此刻钟锦绣正对着土豆饼发呆，尤其是土豆饼上那笑脸表情。

    这是今日那沈家表哥偷偷送来的东西，

    看着看着便笑出声来。

    “他难道是以为我想吃土豆饼了。”

    小沈氏进门来瞧她的时候，正瞧见她微微轻笑，如和煦春风。她今日穿着素净，但那有骨子里发出的贵气，让人不得不恭敬对待。

    然她却越来越欣慰。

    她慢慢走上前去，道：

    “你这？”小沈氏瞧见可可是付记的糕点，“今日出门了吗？”

    “这是丫头去买的。”

    小沈氏试探着道：“今日我去王家，那王家夫人说是感谢你。”

    钟锦绣道：“都是一家人，何来谢不谢的。”

    小沈氏一听这话，便是承认了。

    “这庄婚事，真的是你求的？”

    小沈氏听着觉得惊心不已，那王夫人说起此事，她还如丈二和尚摸不着头脑呢。

    那王夫人直接反问：这么大的事情，你们做长辈的居然不知？

    关键不是自已在王家丢脸，而是她居然遇到那登徒子。

    还不跟自已讲，这若是受了委屈，可如何是好，

    “若是你爹爹在，必定会打的他们满地找牙，且还说不出一句否认的话来。”

    钟锦绣道：“爹爹虽然不在家，可钟国公的威名可是深入人心的。放心吧，即便是我打了他们，也绝对无人敢来寻我的事情。”

    这不是人家来不来寻事的事情。

    “发生了这样子的事情，你怎么能不跟姨母讲，人家王家姑娘出事，可都是寻了爹娘商议，我也是...你的长辈，你回来怎么也要与我讲一讲的。”

    钟锦绣笑了笑，道：“我知晓了，姨母。不过那件事已经解决了，皇上英明，惩治了年家公子和罗家公子。”

    小沈氏颔首，又嘱咐钟锦绣几句，才回去看钟淮。

    过不多久，聂秋霜便过来了。

    一进来便很着急。

    “妹妹，你可听说了穆王府要与大长公主结亲的事情？”

    钟锦绣微微蹙眉。

    “大长公主家？她家那个傻子？”

    聂秋霜颔首，可这心里却没有底气。她家月儿妹妹善良，不对针对一个傻子的。那大长公主何故寻她做儿媳？

    这满京城的姑娘多得很，何故扯上月儿？

    更关键的则是这大长公主，不好相处的很，听说还明目张胆指使人杀人。

    那孙家公子便是如此死的。

    且大长公主对待自已的儿媳并不怎么友善，那陆飞的媳妇，梁凝云，如今还怀着孕呢，听说大长公主都不曾去看一眼。

    月儿心善，怎么能去陆家？

    钟锦绣也知晓大长公主府乃是水深火热的油锅，绝对不能进。

    “走，咱们去穆王府问问。”

    聂秋霜今日听丫头们提及，故而来问问妹妹的意思，可瞧着妹妹也不知。

    她心中也没底了。

    她出至清河聂氏，然对京城各家，却不大了解的。

    “大嫂，咱们走吧。”

    这一路上，钟锦绣刻意放慢了马车的路上，她听着外面小商贩闲谈。

    “听说大长公主要与穆王府联姻了，还是陆家大公子，这可是天好的姻缘啊。”

    “我呸，好姻缘，你是没听说吧，那长远候大公子是个傻子啊。”

    “傻子又怎么样？能成为大长公主的儿媳，即便是嫁给一个傻子也能富贵一生的。”

    “哈哈，我看是你想嫁吧，可惜啊，人家瞧不上去...”

    “去去去...”

    钟锦绣听着，忙吩咐道：“桃子，快点赶车。”

    聂秋霜紧紧握着丝帕，这心中一是疑惑二是惊讶。

    疑惑她姨母怎么能答应了这门亲事，惊讶的则是这件事传播的怎会如此快。

    钟锦绣到了穆王府，瞧见大门紧闭，待他们上前叩门，方才有人开门。

    钟锦绣见到穆王妃，那穆王妃瞧见她，面色有些不虞。钟锦绣也没敢问候，她回头说要去见闽南月，那穆王妃也不大情愿，像是恨上了她。

    钟锦绣心中不解，但最后还是借故离开了。

    穆王府她熟门熟路的很。

    钟锦绣寻找到闽南月，她正见到闽南月在书房看书，这好像是第一次见她如此认真的看书。

    据她的了解，她宁愿去外面抓蛐蛐都不愿意待在书桌上一刻的。

    但这些年穆王妃亲自教导女儿，这该学的都学了，不过都不精罢了。

    但她觉得闽南月这无拘无束的，倒是极好。

    只是上一世，穆王府遭难，闽南月被皇家收养，且就养在皇后身边。皇后心疼她，便将她嫁给了娘家侄子，魏寅。

    倒是听说她一生无虞的。

    但是此生怎么就与大长公主连上关系了呢。

    闽南月感觉到有人来，抬起头，正发现钟锦绣，苦闷着一张脸立马笑了。

    “钟锦绣，你来了，快来帮我看一看，这九章算术中，这里怎么就错了？”

    钟锦绣瞧着她故意装出来的随意，心中一疼。

    钟锦绣很随意的问一句道：“听说你要跟陆家大公子联姻了？”

    闽南月微微蹙眉道：“没有的事情，都是坊间的胡乱猜疑。”

    没有？

    那外面怎么会如此传扬？

    “你见过陆家大公子吗？陆鹏吗？”

    闽南月想了想，似乎做了决定道：“母亲不让我跟外人讲的，不过你是我的朋友。”

    “前天我们回来，我贪玩，又去城里面逛了一会，在路上我捡到一个朋友，他特别好玩，有好多我没有的玩具.....这玩着玩着就忘记了时辰.....”

    “然后呢？”

    “然后她的家人将他带走了。”

    钟锦绣问：“她的家人就是大长公主，他就是陆家大公子陆鹏吗？”

    闽南月点了点头。

    怪不得刚才穆王妃看她的眼神这般不对劲，原来都是自已闯祸了。

    闽南月不是没发现他的不正常，但是她对人天生怜悯，就如她当初与自已成为朋友一般。

    可是天生怜悯，绝非是爱情。

    钟锦绣小声问道：

    “你想嫁给他做他的媳妇吗？”

    闽南月微微蹙眉，钟锦绣等着她回应，看着她眼中的纠结，似乎还有些痛苦悔意。

    过了许久她才道：“钟锦绣，你做过梦吗？”

    “什么？”

    “我昨天做了一个很长很长的梦，梦见我爹娘都死了，唯有我一个人孤零零的活着。”

    钟锦绣眉眼惊成了一根线，瞬间盯着她，难道她也......

    “你...还梦见了什么？”

    “梦见了很多很多，就好像前生我便是如此过活的。可又不像，前生的你喜欢的是桓王殿下，且还嫁给他了。可是今生却没有...今生...”

    钟锦绣上前，动作有些激动，她将她给拉住，声音有些颤抖问：“你还跟谁说过此事？”

    闽南月有些害怕，摇了摇头。

    闽南月如今都骇然的很，所以她一醒来便躲在书房内，翻阅典籍，想要确定如今是什么年份，且最近几年都发生什么大事。

    一一核对，越来越恐慌了。

    她不想要爹娘死，不想...

    “钟锦绣，你说我爹会被...死吗？”

    钟锦绣立马否认道：“不会的，只要我们时刻警惕，那些不好的便不会发生，只要我们时刻警惕，便可以改变所有事。”

    闽南月使劲的点头，想起梦中的她过的很不好，经常与自已倾述她在深宫之中有多憋屈。

    她看了她一眼，偷偷道：道：“那你不要喜欢萧睿翼好不好？桓王不是良人，你喜欢沈明泽，他为了你，一辈子都不曾娶妻，为了你散尽家财......”

    钟锦绣微微蹙眉，这说的是沈明泽吗？

    “你瞧，你都不信。我就算是说了，谁又能信呢。若是我警告爹爹，爹爹一定会说我痴心疯了吧。”

    钟锦绣道：“我相信你，放心吧，我不会喜欢桓王的，我会...”罢了，先哄一哄这丫头吧，“我会试着去喜欢沈明泽的。”

    “不是试着喜欢，而是你要嫁给他。”

    “闽南月......”

    闽南月见她真的生气了，才作罢道：“罢了罢了，反正我都提醒你了，你自已看着办吧。”

    然她说完，轻轻搂着钟锦绣的腰肢，声音无比疲惫道：

    “我这两日都不敢睡觉，怕做噩梦。”

    钟锦绣想要安慰什么，却发现这丫头抱着自已睡着了。

    她轻声换来丫头，将她扶上榻上，给她盖上轻薄的丝被。

    钟锦绣回到客厅内，她并没有进去。

    穆王妃最近两日都被外面的传言给吓着了，只能关门谢客。

    然而越是如此，外面的传言则越多。

    “丫头啊，你说这外面怎么就传出我们家要跟大长公主有婚姻的谣言来呢？都没有影的事情啊。”

    “姨母，若是你没有与大长公主约定好，那这谣言便是大长公主让传出去的，目的便是要为自家儿子娶妻。”

    “她儿子是个傻子啊。秋霜，你是不知晓，这大长公主是个混人啊，她在外私养男人，为人极其不端正。我怎么能将女儿交给这样子的人......”

    钟锦绣是知晓这个事情的。

    她努力回忆，忆起来，这大长公主最后被圣上削除称号，是因为一个和尚。。

