    只要抓住人，不死老妪有几十种方法让张铭交出丹帝传承。

    只是刚才那一卦，却算出了大凶之兆。

    不死老妪心里有些拿不准，这张铭现在正在突破，也算是最脆弱的时候。而且就算张铭突破了，也不过只是一个刚突破的仙帝而已，为何会是大凶之兆呢？

    难道她纵横仙界数千年，连一个刚刚突破的仙帝都不是对手？

    洞穴里很乱。

    不死老妪掐指一算，看向了一个方向，对着不老童子道：“儿啊。张铭那小子应该在那个方向，一会小心点。”

    “娘。他就算突破，也不过一个仙帝而已。我们连手，一定能拿下他。”不老童子说完就向着不死老妪所指的方向冲了过去。

    只是。

    当不老童子和不死老妪冲到张铭所在的位置时，周围的仙灵之力突然一收。

    “他突破了。”不死老妪惊声开口道：“儿子，我来对付他，你切莫大意。”

    不老童子极速后退。

    不死老妪拿着拐杖冲进洞穴，看着地上还在盘坐着的张铭却是一愣，显然张铭还没有突破。

    还没突破？

    怎么会？

    刚才的气息明显是有人突破仙帝之境了。

    不死老妪疑惑之时，却突然感觉身后传来了意思凉意。

    咻。

    一刀砍下。

    不死老妪慌忙转身用拐杖去抵挡，却没想到手中拐杖一分为二，而刀气也瞬间斩开了她的胸口。撕心裂肺的疼痛感出现，不死老妪惊恐后退，看着身后出现的黑衣女子，惊骇万分。

    仙帝。

    不是一个仙帝，而是两个仙帝同时突破。

    “老太婆，想动我主子，你找死。”曹婴先一步突破，留下一道鬼影向着不死老妪再次攻去。

    洞穴不算大。

    曹婴的身法如同鬼魅。

    不死老妪挨了一刀已经心慌了，面对曹婴一个人她可以对付。可是另一边的张铭快要突破完成了，面对两个仙帝，在这个狭小的洞穴里简直就是找死。至于先杀了张铭？面对曹婴的纠缠，不死老妪根本没有那么大的把握。

    “大意了。”不死老妪取出一窜珠子射向了曹婴，对着身后的不老童子道：“儿啊，我们先出去。”

    珠子射出，化作几道金光在洞穴里轰然炸开。

    曹婴守在了张铭身前，将珠子一颗颗挡住，没有贸然去追不死老妪。

    天空之中。

    龙帝带领白龙一族正在和几大龙族交战，凭借帝境一己之力，两条半步帝境的黑龙一时间都没占到半分好处。而且白龙一族精通术法，龙帝每一次进攻，周围的龙族都会受到波及。

    黑龙一族对于术法的抵抗能力极强，可是其它各大龙族面对这帝境术法，不断有族人死伤。

    “黑龙族，你们居然胆敢带着几大龙族背叛本帝。”白龙龙帝冷漠开口道：“我在给你们最后一次机会，看在同为龙族的份上，只要你们束手就擒，在地火之窟中禁闭千年，我可以放过你们的族人。否则，今日别怪我毁了你们黑龙一族。”

    黑龙族其中一名半步龙帝沉声道：“白龙，当年我父亲带领几位叔叔征讨蚀龙。而你却假装受伤，闭关不出。我父亲一离开龙域，你便夺去了我父亲龙族帝君之位。要说背叛，是你白龙一族背叛我们各族在先。这些年，你们白龙一族对我们各族各种欺压，我们各族早已经受够了。今日一战，我们便是要给我父亲以及各大龙族讨个公道。”

    几个老龙皇也是出现在了白龙龙帝的四周。

    风龙皇沉声道：“白龙帝，我们几个当初跟随黑龙帝征讨蚀龙。你却利欲熏心背地里抢夺龙族帝君之位。本来这一次我们回来，为了龙域安宁，并不打算和你算这笔账。可是你却屡次为难我们，更是对我们得恩人下手。其实就算你对张铭下手，为了龙族安宁，或许我们未必和你计较。但是有一位的性命，我们必须要保住，那就是祖龙。因为祖龙乃是黑龙帝君之子。”

    帝君之子。

    两个黑龙也愣住了。

    空中的张小龙愕然得看着风龙皇。

    一个黑龙惊讶道：“这个孩子是我父亲的孩子！”

    “是。”风龙皇点头道：“当年龙帝和我们追杀蚀龙一直追到了山海界。跟随你父亲的三娘娘产下了几枚龙蛋，祖龙便是其中之一，由张铭借住神火孵化。所以，祖龙乃是帝君之子，白龙，你居然敢对帝君之子下手，我们几个老家伙，这一次绝不会绕了你。”

    白龙龙帝冷哼一声道：“难怪你们见到祖龙如此兴奋，原来他是黑龙的孩子。本来我没想过要必杀他，但是现在，他活不了。”

    话音落下。

    白龙龙帝在空中游走，周围万道雷霆轰击而下，向着在场龙族咆哮而去。

    张小龙连龙皇都不是，虽然对雷霆之力有极大的抵抗能力，但是面对龙帝的进攻，依旧抵挡不住。而此刻，两条黑龙也飞到了张小龙上空。

    “小弟，别担心，有哥哥们在。”两条黑龙挡住了空中雷霆。

    而此刻。

    地面上，不死老妪拉着不老童子就冲出来了。

    白龙龙帝看着不死老妪身上受了伤，顿时疑惑问道：“不死老妪，张铭呢？难道一个正在突破的小子，你也杀不了？”

    “龙帝。下面有两个人在突破帝境。其中一个丫头已经突破帝境了，而且那把刀实在厉害，老婆子不是对手，龙帝你自己小心。”不死老妪也不多说了，拉着不老童子就飞身逃跑了。

    一个帝境。

    不死老妪不怕。

    可是下面两个帝境啊。

    两个帝境？

    白龙龙帝听到这句话，也是脸色变了一下，对着不死老妪开口叫道：“不死老妪，就算两个帝境，又如何？我们两个一样能够对付他们。”

    对付？

    大凶之兆。

    不死老妪感觉自己先前大意了，不该有侥幸心理。她在仙域之所以被称为不死老妪，那就是因为她有逢凶化吉的能力。要是换做以前，遇见大凶之兆，她早就跑没影了。这一次也就是为了自己这个儿子冒了一次险，没想到真差点大意送了命。

    不死老妪跑了，头也不回。

    白龙龙帝心里顿时着急万分。

    眼前这些龙族还没杀光，要是下面冲出两个帝境，那如何对付？

    “该死的老太婆。”白龙龙帝对着在场龙族吼道：“全体白龙一族听令，跟本帝先离开葬龙山。”

    要逃？

    几大龙族想要追击。

    风龙皇连忙道：“穷寇莫追。”

    两个半步帝境的黑龙都停住了。

    其中一条黑龙疑惑道：“风伯伯，我们干嘛不追啊？”

    “白龙毕竟是帝境，我们就算追过去，也不可能留住他。而且一不小心，还会损失更多的族人。”风龙皇开口道：“不如等到张铭他们突破帝境出山之后，要是白龙一族还不肯罢休，我们有两个帝境对付白龙也不会吃亏。”

    两条黑龙都点了点头。

    此刻，所有的龙族都看向了张小龙。

    祖龙现世，还是上一任龙族帝君的孩子，张小龙的存在，意义非凡。

    “小弟，以后你在龙域就别走了。”一条黑龙主动道：“我算是你大哥，我叫龙豪。这位是你二哥，叫龙跃。”

    不走？

    这让张小龙为难了。

    眼前两个是大哥和二哥，可是另一边张铭对于张小龙来说就是父母般的存在，毕竟张小龙是张铭带大的。

    蚩尤对着诸多龙皇道：“诸位，我下去看看我那徒儿，外面就交给诸位了。”

    “好。”风龙皇点头道：“我们会在外面守着。”

