    第112章 大千世界

    而此时封魔大阵之外。

    杨希和一众长老执事也已经来到了这里。

    却并不知晓里面发生了什么事情。

    也许杨希自己也不知道，整个世界正在发生翻天覆地的变化。

    一些原本平庸的人，莫名其妙的得到了天大的机缘。

    要知道斗气大陆本就属于大千世界中的一个。

    那些林林总总数不胜数的世界同样有着数不尽的强者。

    而斗气也仅仅只是斗气大陆的修炼体系罢了。……

    此时的斗气大陆位面之上。

    “气成于脉，汇气归一……”

    神秀峰。宽阔的练功场地上一处不起眼的角落，有一个满头汗水的少年。

    正在紧闭着眉头，身上是不是泛起蓝色的气息涌动，只是不过片刻之间。

    辛辛苦苦凝聚的气息如同过眼云烟一般迅速溃散。

    “还是不行吗？”

    眉头紧皱的少年长出了一口气落寞的摇了摇头。

    “景清！起这么早修炼呢。等会儿见了师尊替我向他老人家问好。”

    一位相貌俊朗的男子御空而行掠过陈景清头顶。

    陈景清听见声音便从修炼中入定的状态中睁开双眼, 抬头看了一眼，朗声笑道：“大师兄，哪儿又出乱子啦？这么急急忙忙的？”

    正在脚踏一朵祥云御空而行的男子回头答道：“听说叫什么宣武城的地方出了妖魔，师兄过去看看，等我回来你带俩灵果尝尝！”

    说罢便一个闪身不见了踪影。

    “好勒师兄……”望着御风天地间眨眼便消失在他眼前的师兄，陈景清不由得叹了口气。

    “唉…御风天地间，真是好生潇洒……”一脸无奈的陈景清随手拽了根草叼在嘴里。

    陈景清，神秀峰的风云人物，不，是整个云逸宗的风云人物。

    五年前被峰主云衍天带回神秀峰的孤儿，当天即被云衍天收为闭门弟子，一时让整个云逸宗哗然。

    皆认为陈景清为百世不出的天才。

    直到三年前在陈景清八岁的灵觉仪式上，这个被云逸宗上下认定为绝世天才的孩子，竟然出乎意料的让所有人失望。

    这个名叫陈景清的孩子不仅不是什么万中无一的天才，而是一个更是百年难遇的废物体质。

    灵觉仪式，万苍大陆每个修炼世家，每个宗门派别，都十分注重的仪式。

    每个生来便要走上修炼之路的孩子都会在在八岁时由族中长辈开启灵觉仪式！

    只有开启灵觉，感悟天地间无处不在的灵气，领悟属于自己的图腾，才能踏上修炼路上的第一步。

    每个人在灵觉仪式上都会有机会开辟出异于常人的体质，或者说“图腾”

    有人在灵觉仪式上身后孤狼虚影闪动，猛虎隐隐咆哮。

    甚至听说在更广袤的天地有绝世天才体质极为特殊，以天地间的远古神器为图腾，杀力冠绝天下，傲世古今。

    而觉醒了图腾的人都会领悟一招属于自己的天赋神技。

    由汲取灵力的速度和能够容纳灵气的多寡来判断所

    图腾等阶以“天，地, 玄，黄”分为四个等阶，其中黄阶最次，天阶最强！

    而图腾的等阶，在绝对意义上直接影响此人修炼路上的成就！

    能在灵觉仪式上领悟地阶丹田的人，已经算是百年不出的天才。

    至于天阶丹田，真正算得上是凤毛麟角的存在，这样的人饶是整个万苍大陆都是站在山顶的人物！

    而陈景清，不同于任何人，在三年前他八岁那年峰主云衍天亲自为他主持的灵觉仪式中。

    非但没有开辟地阶丹田，就连最最普通的黄阶丹田都没能开辟成功。

    好似天地间的灵气排斥陈景清的身体一般，由峰主云衍天引导而来助他开辟丹田的浓郁灵气，在接触到陈景清身体的一瞬间，纷纷四散逃窜。

    回想起当年的种种，就算师傅云衍天并没有流露出丝毫的失望之情。

    可陈景清仍然将当年的一幕烙印在了心底。

    百无聊赖的陈景清心事重重的走在神秀峰的山间小路。

    忽然远处迎面走来四五个人影。

    陈景清神情淡漠的吐掉嘴里的草根，嘴里嘟囔道：“真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    自从陈景清灵觉仪式上出丑之后，虽然明面上不说，但是很多人已经认定了陈景清就是云逸宗第一废物。

    在一个人名声迭起时这帮人簇拥在你身边无限恭维。

    在你落魄时这些人就会以羞辱这个曾经神一般的人物来满足自己扭曲的心理。

    小小年纪的陈景清一早就明白了这个道理。

    而眼前的这些人正是这种垃圾货色的典型代表。

    赵建杰, 神秀峰资历较老的弟子，于灵觉仪式上开辟了玄阶丹田。

    为人阴险狡诈，修炼时不思进取，整日在宗门内拉帮结派，欺凌势单力薄的同门师兄。

    为大多数同门之人所不齿，但是赵建杰的哥哥，是云逸宗最强之人中排名第五的赵振乾。

    使赵建杰这个猥琐小人横行无阻，无人敢惹。

    加上云逸宗高层反而鼓励这种同门竞争，只要不出人命，弱肉强食本就是生存规则。

    “哎！师兄快看！那不是我们云逸宗”第一天才“陈景清嘛！”

    一道刺耳至极的嗓音划破了这处山间小路的寂静。

    本来想掉头就走的陈景清忽然被身后之人叫住，

    “陈师兄！怎么见了我们这些师弟就跑啊？莫不是不待见我们这些修为浅薄的师弟们？”

    一陈景清一脸淡漠，缓缓转过身，开口说道：“怎么？这位师弟找我有事？”

    面前的五人一脸讥笑，为首一人正是赵建杰，跟左右同伴相视一笑，缓缓向前走出几步，站在陈景清面前缓缓说道：

    “师兄还真是料事如神呐！师弟还真有一个小麻烦。”

    陈景清甚至都懒得看他这幅无耻的嘴脸，就知道这货肯定没憋着什么好屁。

    “是吗？那赵师弟还不赶紧说来听听，如此磨磨唧唧作甚？”

    面前此人扯了扯嘴角，一脸阴笑的说道：

    “不瞒师兄，师弟近日领悟了一招拳法，名为：憾山拳，可惜似乎遇到了瓶颈，

    不知师兄能否自贱身份，与师弟我切磋一番，好让我拳法精进，能早日为宗门立功啊？”

    说完便似笑非笑的看着陈景清，丝毫不掩饰自己嘴角的讥讽。

    “好一个滴水不漏，让人无法拒绝。”

    陈景清扯了扯嘴角。

    “好啊，指导神秀峰师弟修炼上的疑难本来就是我身为五师兄的分内事，不知师弟是想怎样切磋？”

    面前之人显然没想到陈景清这个废人竟然如此淡然，本来打算吓一吓陈景清的赵建杰一时间竟无言以对。

    赵建杰心里打起了退堂鼓，这陈景清虽然废物，可毕竟是神秀峰峰主云衍天的闭门弟子。

    但是又不想在身后小弟的面前丢了面子，赵建杰咬了咬牙，

    “就打断他几根肋骨，反正拳脚无眼，峰主总不能凭此责罚我吧？”

    心里暗自下了决定的赵建杰缓缓向后撤出几步，摆开一招拳架。

    “陈师兄，还请好好看看师弟这一拳有何处瑕疵，也好让我改进！”

    陈景清眼神如常，只是淡淡的看着赵建杰这幅架势，张嘴说道：

    “要问拳便速速攻来，师兄可不比你这边闲暇，扭扭捏捏作甚？”

    赵建杰本想让陈景清出丑，见陈景清这幅淡然模样，更是生起一股无名之火。

    “师弟谨遵师兄吩咐！接好了！”

    说罢，赵建杰气运丹田游览四肢百骸，最终将力量集中在右拳。

    一步踏出，眨眼之间便出现在陈景清眼前，一拳朝着其胸膛猛的攻去。

    陈景清一个还未正式踏入修炼一途的人，根本来不及做出其他应对。

    只得仓皇将右脚向后撤出一步，抬起双臂，勉强挡住了一拳。

    一拳之威，使得陈景清平地向后横移十步之遥。

    赵建杰收起拳架，笑着问道：“陈师兄，不知这一拳如何啊？”

    沉寂片刻，陈景清放下格挡与身前的双臂，掸去身上的尘土。

    语气冷淡的说道：“光有气势，中气不足，装腔作势，师弟还需潜心苦练。”

    赵建杰瞪大眼睛，这样一拳足足出了八分力，对付一个未曾修炼的的普通人。

    就算不口吐鲜血，打断几根肋骨绝对轻而易举，而眼前的这个人竟然好像……

    毫发无伤？

    绝无可能！

    赵建杰眼神闪过一丝阴戾，捏起拳头便又要向前攻去。

    陈景清仍旧面不改色，眼睁睁看着赵建杰向前攻来。

    “这一拳，实打实的全力，老子就不信，一个普通人，还真能接住！”

    赵建杰暗自道：“无非过后受一点宗门的口头责罚，值了！”

    身后的跟班也纷纷预料到了这一拳过后的场景，都是频频摇头。

    以普通人的体魄硬接了这一拳，不死也残，何苦呢？

    “住手！”

    就在拳头离陈景清只有一臂之隔时，远处厉声喝道。

    “住手？嘿嘿，天王老子老子来了，这一拳也停不下！”

    赵建杰眼神阴戾，势在必得。

    千钧一发之际，一道来势极快的璀璨绿芒从天而降，竖直挡在陈景清身前。

    赵建杰虽心生震惊，但此时箭在弦上不得不发，一拳砸下。

    一拳之下，非但没有撼动绿芒分毫，自身反而被弹开五六步。

    绿芒缓缓转淡，竟然是一把碧水长剑，神异至极的悠悠悬停在空中。

    “这是……四师姐的纯钧剑！”

    身后有一人认出了这把七尺长剑，属于神秀峰沈平雁的佩剑。

    “四……四师姐？”

    赵建杰听到这个名字精神甚至都有些恍惚，整个神秀峰，谁不知道四师姐沈平雁的赫赫威名。

    不高兴的时候就连峰主云衍天的话都懒得听，出了名的天不怕地不怕。

    赵建杰欲哭无泪，“怎么就正好撞上这个姑奶奶了。”

    果不其然，佩剑先至之后，一道轻盈的身影御气而来。

    沈平雁，灿若明霞，宝润如玉，凤眼柳眉，闲静如姣花照水。

    虽为女子却习得一身凌厉剑法以手中七尺长剑傲然立于云逸宗十人中第七之位。

    “赵建杰，拳法不赖啊？不如师姐也陪你过几招？”

    赵建杰顿时额头冒汗，连忙低头说道：“不敢不敢，师弟这微弱拳力，岂敢在师姐面前班门弄斧。”

    开玩笑？这陈景清是个废物没错，可真当神秀峰剩余四个亲传弟子是摆设？

    跟她问拳？找死还差不多！

    “不敢？还有你赵建杰不敢的事，连我的话都敢置若罔闻，今天我就替赵振乾教训教训你！”

    沈平雁眼神凌厉，身侧纯钧剑颤鸣，剑气纵横捭阖。

    就在此时，沈平雁感觉自己的衣角被拽了一下，回头一看是陈景清朝自己笑着说道：

    “算了师姐，跟这种货色犯不上，再说了就他这三脚猫的功夫，也没伤着我。”

    沈平雁秋水般的眸子狠狠瞪了一眼陈景清，头也不回的跟赵建杰说道：

    “还不快滚？！”

    赵建杰一行人如同如获大赦，匆忙丢下一句，“全听师姐吩咐！”

    眨眼间跑了个没影儿。

    此时的陈景清一脸淡然的跟沈平雁走在山路上，行至一处僻静山脚时，沈平雁没好气的瞅了一眼陈景清。

    “行了，别逞强了，脸都憋红了，不怕憋出内伤啊？”

    陈景清没开口反驳，只是挤出一个比哭还难看的笑容。

    踉跄走到一颗树下，吐出一大口鲜血。

    以普通人的体魄硬接下赵建杰那一拳，怎么可能毫发无损。

    饶是陈景清这三年来每天坚持锻炼体魄，也经不住这一拳。

    脸上的云淡风轻都是装的罢了。

    沈平雁一脸心疼，“不行，我去找那个赵建杰，非得砍他几剑才行！”

    陈景清一脸无奈：“算了师姐，还有八个月就是宗门大比，免得跟那赵振乾起冲突。”

    沈平雁眉毛一竖，“我还怕了他不成？”

    陈景清心里一阵暖意，即使自己不能修炼，被别人当成废物，可神秀峰的这四个师哥师姐都对自己视如己出。

    要不是这份感情羁绊，陈景清早就跳崖一了百了，何苦受这鸟气。

    陈景清正要说话，沈平雁根本不给陈景清开口的机会。

    “你说你逞什么能，得亏今天我撞见了，不然那一拳真砸在你身上，你现在就是躺在床上跟师姐说话了。”

    本来就受伤不轻的陈景清此时早就没力气站着了，一屁股坐在地上，揉了揉好似骨折了的胳膊。

    “师姐，我不还是想争口气嘛，要是刚开始就怂了，我就真没脸当什么亲传弟子了。”

    陈景清一脸无奈，缓缓说道。

    “景清，你别担心，还有宗门大比，你师兄和师姐一定会夺得头筹，把那枚培灵丹给你带回来。”

    陈景清听到这儿自嘲的笑了笑，“师姐，不是我不信师姐和师兄，只怕那种东西用在我身上也是浪费。”

    沈平雁咬了咬银牙，下定决心似得说道：“不行！我得去找师傅说说，让他想办法走后门！”

    陈景清一脸无奈的摇了摇头，“别忙活了师姐，师傅对我咋样我比谁都清楚，他老人家现在指定也为了我发愁呢。”

    (本章完)

