    楚白扫视着四周。

    刚刚这个强者试图飞跃山峰，但是被雷霆劈下来了。

    所以理论上来说，他们是无法逃离这里的！

    他们只能在这里等待着后续会发生什么。

    肯定会有什么，但绝对不是好事。

    “咳咳——”

    那个被劈到的老者咳嗽着站了起来。

    所幸没死。

    “可恶！这是不打算让我们离开了。”

    他擦了一下嘴角的鲜血。

    “等吧，肯定会有什么发生的。”

    “嗯。”

    他们也是点了点头。

    整个巨大的空间之中，陷入了很沉重的氛围。

    “希望别太难啊，这种在一个巨大的空间，虽然有很多的人，但是大家都在一起，这就导致不存在强者在前面帮我们探路，当炮灰的可能了啊，大家都是一样的。”

    “是啊，哎，这天字传送阵里，到底是什么情况啊。”

    “各位，这里连接不了外面，无法跟外面聊天，所以也不知道另一边是什么情况。”

    “能下线吗？”

    “无法下线，不知道会不会跟之前我去过的封魔古迹一样，挂了也出不去，如果是这样的话，那真的就完蛋了。”

    “马上就能知道挂了能不能出去了，我想这边这么多玩家，一会儿总归会有很多人挂掉的。”

    “……”

    秦无双黛眉微蹙。

    这是什么意思？？

    看不出来。

    风凌也是祭出了武器。

    “一会儿，白风盟的所有人最好汇聚起来，我们不管别人，我们只管指甲的兄弟们！”

    风凌喝道。

    “是！”

    这里，除了白风盟之外，对于楚白来说，老熟人还有杀王朝，还有一个黑龙堂。

    “八嘎！”

    【我就是神】的目光盯着人群中的楚白。

    “一定要让这个白夜死！”

    我就是神眼眸微凝！

    他不求自己能杀死这个白夜，他只求这危险的地方让他死！

    他也不求白夜挂掉以后装备是他的，只求这个白夜挂掉，损失好装备，到时候，他去打天盟，这个白夜的战力就会很低很低，他一定能轻松将天盟拿下。

    而且，他是有机会在背后补刀的！

    很简单，这里这么多人，白夜肯定不能留意每一个人吧？他肯定不可能时时刻刻无比警惕吧？

    那他是有机会干他的！

    如果他不小心残血了，他有机会将其秒杀的！

    而且，这里很危险，他的无敌技能之类的东西是很容易被这里的危险给打出来的，那他干掉白夜的可能性又大了。

    反正对他来说，他肯定要时时刻刻盯着白夜。

    就在这个时候，周围的地面颤动了一下！

    众人纷纷警惕不已。

    “那是什么？”

    就在这时，众人抬头看去！

    在四周的山峰之上，出现了一个又一个巨大的巨人。

    这些巨人恐怕有几十米那么高，好像是石头一类的怪物，他们正站在那儿。

    初步估计，差不多有一百只。

    咕噜——

    众人咽了一口口水。

    不过……

    “是要让我们把这些石头怪干掉吗？这个好像很简单啊。”

    “好像确实不难，咱们玩家保护自己的性命就好，这些交给NPC就行了，这么多NPC，他们之中有着大量的强者，神皇级别的也不在少数，他们对付一百来个石头怪应该不是问题！”

    “嗯，这里空间足够大，人足够多，我们对付不了，那些强者NPC他们必须要出手，咱们躲开就行了！等他们把这些石头怪解决就好！”

    “……”

    众人想到这里，倒也是觉得没那么危险。

    嗖——

    那一个个巨大的石头怪从天而降，落在了这巨大的空间之中！

    “啊——”

    上百个巨大的石头怪快速下落，说实话，挺看运气的，这些石头怪落在哪里纯粹是运气问题。

    一群人纷纷被震飞了出去。

    有的则是被直接踩死，根本跑不开。

    人太多了！

    而他们下落，被震飞的那些玩家头顶纷纷冒出几万的伤害数字，瞬间秒杀。

    没办法，这种地方，总归是要有很多人他们很无奈的挂掉的。

    “快跑！”

    稍微离那些石头怪比较近的玩家，NPC，他们纷纷往四周跑去，一时间混乱无比。

    而那些石头怪他们落下后便开始肆无忌惮的攻击，对玩家来说，根本是无法抗衡的。

    “攻击！”

    一些远程的玩家，他们纷纷拉弓，释放技能。

    漫天的各种各样的攻击落在那些石头怪的身上。

    -0，-0，-0

    “什么？”

    所有人全部傻眼了。

    “什么情况？0伤害？”

    “不是……你要么MISS，命中了怎么可能是0伤害？那就算是圣禁之兽，攻击只要命中，就算破不了防，至少也能有1点强制性伤害吧？”

    “无敌的？”

    “……”

    他们瞠目结舌。

    “上！”

    剑三风带着人，还有很多厉害的NPC，他们也是齐刷刷的冲向这些巨大的石头怪。

    这些巨大的石头怪看起来骇人，但是对于他们这些高手而言，什么都算不得。

    然而……

    他们那很夸张的攻击落在那些石头怪的身上，根本无法将其撼动！

    而在玩家的眼中，他们很强大的攻击落在石头怪身上，伤害数字是……

    -0

    没错！

    别说他们玩家了，就连那些神皇级别的NPC攻击也是造成0点伤害。

    “卧槽！什么鬼啊？”

    “神皇级的NPC也只能打出0的伤害？”

    “这怎么打？这要怎么打啊？虽然咱们有百万人，还有那么多厉害的NPC，可是这些怪物是无敌的，怎么可能打赢啊？”

    “什么意思啊？还是说这些怪物是有什么弱点的？必须打到弱点才能造成伤害？”

    “不可能，这么多人的攻击，这些石头怪身上的每一个地方应该都被攻击到了，确实是没有掉一滴血啊。”

    “……”

    楚白眉头紧皱。

    这是怎么一回事？

    而那些NPC也是眉头紧皱。

    “什么情况？这些怪物为何无法受到伤害？”

    “老夫堂堂神皇级别的高手，竟然都无法对一些石头造成伤害？疯了吧？”

    “我不信，我再试试！”

    然后一个强者凝聚了一条火龙直接轰了过去，

    -0

    众人；“……”

    尼玛！

    这怎么打啊？

    “估计是有无敌时间的，肯定不可能一直无敌的！”

    “确实，否则的话，这根本就破不了！”

    “……”

