    张远幽幽地说道：“是的，我明白，在我们的世界中，也有这样的东西。但是它被非常严格地控制，并没有彻底泛滥……哎，谁知道呢？”

    坐在对面的甘亚铎叹了一口气：“是啊，谁知道所谓的快乐素会酿成最严重的后果？互联网时代，出现了一件新东西，大家都会去尝试……”

    “我们歌尔城，是最后蔓延进来的一座城市。但有形的东西，可以用法律去阻止。无形的渗透，却很难用人力去阻挡……”

    “当一件事情所有人都在做的时候，你会自然而然觉得，它是正确的，是理所当然的。特别是，来源于万能工厂，资料库中的东西，我们潜意识中就认为，它是外星文明赐予的宝贵财富，根本就不可能有太多的防范之心。”

    “歌尔城是科学与艺术的城市，随着时光的流逝，很多有志之士意识到了这方面的错误，它们集中在了这里，试图恢复旧时代的荣光……可是又能怎么样呢？”

    张远皱着眉头说道：“那么，你们这座城市既然有这么多的科学家，为何不发展自己的科技，恢复整个世界呢？”

    甘亚铎苦笑道：“张远先生，你应该知道，世界上不存在所谓的净土……只要身处同一颗星球，就不可能完全断开联系。尽管我们可以设置防火墙，或者网络管制，这种渗透依旧防不胜防，民众有很多的方法，避开我们的约束。”

    “歌尔城，也只是勉强保留着自己的尊严……”

    张远点了点头：“我明白了……也就是说，你们认为已经很难依靠自身的力量清除这种现象，所以决心离开这颗星球，开辟另外一块净土。哪怕……抛弃目前已有的万能工厂？”

    “是的，所以我们需要一艘能够在恒星之间航行飞船。但初步估计，仅仅只有两百万人愿意，只有这种有去无回的航行，才能够所有的殖民者凝聚起来，重启另外一个文明！”

    张远正在分辨这个故事的真假，即便对方的语气很真切，整个故事也没有什么太大的漏洞，他还是不会贸然相信。

    这群格利泽人好像挺聪明的，竟然想要效仿人类来一场星际远征？

    可是，它们能够成功吗？

    有着那么多的缺陷……

    张远回过神，这好像不是自己应该关注的点。

    甘亚铎开口道：“当你们人类文明出现在视野中的时候，我们尝试着在全球召开了一次议会。因为你们整个文明看上去的确不强大，甚至只有一艘深空殖民舰。”

    “很可惜，其他城市的领导人并不愿意交流……而且它们提出的要求也异常偏执，需要我们歌尔城付出巨大的代价……我们甚至认为，和这些疯狂的同类沟通，甚至比与外星文明沟通更加困难。”

    张远愣了那么一下。

    “这一次会议结束后，在我们歌尔城的执政官当中，分化成了两个派系。第一个派系，试图利用一场战争的压迫，迫使整个文明重新恢复活力，那一枚核弹，就是激进派的首领达维安发射的。而你们遇到的那一小伙，就是激进派的余党。”

    “第二个派系，当然就是我们了……我们认为战争，不可能解决民众意识形态的问题。就算我们整个文明战胜了又能怎么样呢？”

    “不会有任何改变。”

    “大多数人的力量，实在是太强大了。根本不会有太大的改变。”

    “所以我们希望，在遥远的星空当中，重新建立一个新的文明，仅仅通过我们的双手以及智慧……不再借助其他文明的力量。”

    张远沉默了一阵子，这种感觉，很难用言语来描述。

    一个文明，怎么会发展成这样呢……得到一个星际文明的帮助，得到了就连人类都非常羡慕的万能工厂，理论上应该得到真正的飞跃，很快就能够冲破自己的星球，开拓更大的生存空间才对！

    但又好像有一只无形的双手，将整个上升势头给硬生生地按了下去，从天堂按到了地狱。

    这种感觉很奇怪，真的很奇怪……

    这种大环境下，能够有个体保持清醒，已经相当不容易了。

    他不禁对眼前这位领导人，抱了一丝同情，以及尊敬。

    甘亚铎似乎看出了他的想法，又说道：“张远阁下，我们的世界总共有3.9亿的人口，即便遇到了目前这种状况，也保留着强大的工业实力……”

    “万能工厂毕竟是二级星际文明的产物，它的工业能力可能比您观察到的更高一些……”

    “根据我们的观测，您的文明，的确很有发展的活力，但也就只达到一级星际文明的范畴。想要向上跃迁，至少需要百年甚至千年的时间……如果真正发生对抗，您的并不一定能战胜我们，至少一两百年内很难很难。”

    “您的文明，应该不希望在一两百年内，产生很大的变数吧……”

    甘亚铎的话既是一种客观陈述，也是一种隐隐的威慑。

    在其他城市当中，全自动万能工厂的绝大多数工业能力，都得用来促进民生产业，民众不愿意做出轻易改变。但如果真的大难临头，爆发了战争，在生存压力下，肯定会爆发出恐怖的产能，人类不一定讨得了好。

    甘亚铎之所以想要完成这笔交易，是因为万能工厂中并没有太空飞船的相关资料，更没有星际殖民的相关知识。

    更何况，凭借歌尔城中的人口，不可能独自建造得出一艘恒星级飞船。

    张远点了点头：“我明白了，从私人的角度，还是文明的角度，我会尽可能地考虑促成这一笔交易……这对大家双方都有好处。”

    “虽然我这么说您可能不会相信，但我还是要告诉您，我们人类的目光不会局限于这一颗恒星。您所在的星球，只是宇宙中非常平凡的一颗。”

    “在遥远的未来，我们人类，甚至有可能再次离开这一片星域，去寻找更加广阔的世界……”

    ……