    梅梦珍看不下去了，这名胖女生虽说是实心的，但她目测也就180-190斤吧，和高教官目测出来的体重相差不多，但180斤的体重，三个男生怎么可能背不起来。

    这些男的扭扭捏捏的不像样子，梅梦珍看不下去只道：“我来，放我肩膀上，我背她过去。”

    高教官听到梅梦珍的话差点儿就笑出了声儿，“你背不动的，再把你给伤着了。”

    高教官真不是瞧不起梅梦珍，就那小胳膊小腿的别一会儿再骨折了。

    “我背的动，我力气很大的。”

    她蹲在了胖女生的面前，对着周围的几名女生就道：“把她放我背上。”

    高教官不以为意，“你怎么可能背的动，这起码200来斤。”面前的梅梦珍高是高，可瘦呀。

    “她哪有那么重。”梅梦珍说完也不理众人，转身拉起胖女生的手就往肩上拉，她身边的高个女生见状立刻跑过来帮忙，俩人合力将胖女生放到了她的肩膀上，梅梦珍做好了心里准备，使了些力气还真就站了起来。

    众人惊呆了，“我艹。”

    力气真大。

    梅梦珍心里着急，艹个屁，这都晕了还不赶紧去医务室，一个个的尽会在这儿看热闹。

    “走呀，我不知道医务室在哪儿，带路。”

    梅梦珍的确是背起来了，可压根儿就走不动，她脚下踉踉跄跄的挪了几步后，然后，就没有然后了。

    她是真的高估自己了，哪怕她的身体被灵泉水调养过，力量也变大的，但基数在那儿，这体重她是真背不动。

    然而梅梦珍的行为却是看在了高教官的眼里，看看这几名女生，再看看队伍里的男生高教官愤怒地道：“难怪一个个都单身呢，你们好意思让一个女生背着……去医务室，赶紧去帮忙啊，一点儿眼力见都没有。”

    高教官说完，男生们这才过来将胖女生从梅梦珍的背上移下来，随后你抬一条腿，我抬一条胳膊的将胖女生送去了医务室，至于梅梦珍，本来就没有多走几步路，这会子也跟在大家的身后，倒也没多累。

    胖女生送去医务室时，依旧没有醒来，但也没什么大碍，主要还是身体太差了，突然这么高强度的运动令她的身体有些受不了。

    高教官满头黑线，她们干什么了，她们好像什么都没干吧，所以高强运动是从哪里来的。

    但事已至此也就这样了，教官赶紧打发了她们一行人回到刚才的地方继续站队。

    等回到原来的地方后，今天的军训也就差不多结束了，至于加训啥的，这才第一天呢，加啥训呀人都去医务室了。

    ……

    食堂。

    因为刚刚背了一小段胖女生的梅梦珍在女生这里拉了些好感，计算机系的女生本就少，故而剩下的四人也都和梅梦珍黏在了一起，一起拿餐盘，一起打饭一起吃饭。

    和她现在一个宿舍的女生叫刘沛，个子矮矮的长的也可可爱爱的，因着和她一个宿舍的，此时最先和梅梦珍开口说话，“我看你瘦瘦精精的，没想到你力气那么大，我真怕你背不动再把腰给闪了。”

    刘沛这话没有恶意，梅梦珍95斤，可不就比那女生轻一半的体重嘛，“我虽然没长什么肉，但吃的多力气也大。”

    今天的晚饭她就打的很多，三菜一汤有米饭还有馒头，也是能满足南北方人的需求，梅梦珍即要了馒头也要了米饭，她吃的完所以都打了。

    三人看了眼她堆的高高的餐盘，嗯，的确是吃的挺多的。

    但力气大这点她们暂时保留，因为梅梦珍背上胖女生的时候，无论是脚还是手可都在打着晃呢，想来刚才也是看着没人管胖女生又担心人家出事，所以勉强硬撑着呢，心地倒是好的。

    高个女生叫贺颐然，这时也说道：“我就怕你背不起来再给那女生造成二次伤害，所以一直在后面扶着呢。”

    “合着你刚才不是怕我摔着了，是怕我把她摔着了。”

    你可真行。

    关键你还说出来了。

    贺颐然理所当然的点了点头，“对啊，我把她扶住了，怎么可能摔的到你呢，压到你之前我就把她移到旁边去。”

    四名女生叽叽喳喳的讲了不少的话，四人吃完这才一起出了食堂。

    坐了半天车，又站了半天的队，众人早就大汗淋漓了，吃完了晚饭再来洗个澡那就舒服到头了。

    澡堂子离宿舍楼倒是不远，只不过洗澡虽然不用按系来分配，可也嘚按楼层来排队，无疑，还是因为人太多的缘故。

    大家回到宿舍后赶紧从柜子里拿出了洗漱用品，毛巾，盆，换洗衣服，一应俱全后排队下了楼。

    军训的宿舍梅梦珍是在二楼，这边洗澡是一二楼先去，二三楼再去，当然还有四五楼，两层两层的一块儿去。

    来到澡堂子后，她们一行人惊呆了，其中自然也包括了梅梦珍。

    因为澡堂子无关南北，像这种地方都是一个大敞间，淋浴和淋浴之间都没有隔断。

    饶是活了30多年的梅梦珍，遇上这样的澡堂子当下也有些扭捏了起来，“这，这，我头一次来啊。”

    “谁不是头一次呢。”

    几人伸着脑袋朝里窥探了一下发现，里面是有人穿着衣服洗头洗澡的，几人说道：“你看那个女生穿着衣服洗澡洗的干净吗？”

    梅梦珍当下意识到这个办法不错，“这女生好聪明啊，这样洗澡不仅把身上洗干净了，衣服顺便也给洗了。”倒是能偷懒，而且那女生在洗澡的同时还拿了一块肥皂，往身上（衣服）上搓来搓去的，衣服上裤子上全是泡泡，泡泡白白净净的，目测是能洗干净的。

    刘沛试探性地问道：“咱们也这样洗吗？”

    “不要，我脱了衣服洗，我们北方人都是这样洗的。”贺颐然看完了热闹找了间柜子就开始脱衣服。

    其实像这类穿衣服洗澡的人占少数，大家都还是选择脱了衣服洗澡的，想来大家也不全是北方人，人家能接受，她们自然也能，集体生活不就是这样的嘛。

