    在场的都是商业界的“老油条”了，一听沈勇说要“诚意”，他们第一反应就是沈勇是要“钱”！

    不过，其他人都沉默不说话，只有梁天娇直接把“暗语”挑明了！

    带着女人多误事！

    梁克勤听到女儿竟然直接对沈勇说出这么不尊敬的话，魂都快吓没了，连忙呵斥道：

    “天娇！别在这胡说八道！你下楼去吧！和你妈妈一块照顾好你弟弟！这里有我和你林伯就行了！”

    梁克勤这是想要把梁天娇支走，以免她再说出来什么得罪沈勇的话。

    梁天娇也是个精明的女人，听梁克勤这么说，便知道他的意思，只好气呼呼地道：

    “行！赶我走是吧！我走就是了！

    但是，爸爸，你可不要只顾着救你儿子，让人给骗了！某些人是不是神医还一定呢！”

    说完，梁天娇直接转身走了出去。

    等梁天娇出了门之后，梁克勤朝沈勇赔礼道：

    “沈神医，我女儿不懂规矩！梁某向你赔礼了！还望沈神医不要怪罪她！”

    “没事！没事！咱们说咱们的！”

    沈勇再次示意梁克勤坐下。

    出了林胜和两个保安站着以外，其余人都坐下了，梁克勤才战战兢兢地坐下，他隐隐约约能够猜到沈勇要的是什么“诚意”了！

    毕竟，沈勇是唐影的男朋友，以后有可能是唐家的女婿，那么，现在唐家的服装厂面临着即将破产的危机，急需一笔资金注入！

    于是，梁克勤猜测，沈勇想要的“诚意”很有可能就是让他，往唐家的服装厂里投钱！

    英雄所见略同！

    梁克勤的猜测完全正确！

    不过，唐开富、唐振国和唐影却并没有往这方面想！

    这时，沈勇淡淡地问道：

    “梁总！之前听说你要投资唐家服装厂二十亿，现在唐影不是你们家的未婚妻了，你还投资吗？”

    沈勇这句话虽然问得平淡，表面上没有任何杀伤力！

    可是，聪明的梁克勤却听出了其中的话外音！

    梁克勤知道，沈勇的这句问话，只能做肯定回答，不能否定回答！如果他胆敢说一个不字，恐怕他儿子就没得救了！

    “投！必须投！商业上的投资和唐影没有关系！投资还按照以前的约定如期执行！”

    梁克勤坚定地道。

    闻言，唐开富和唐振国心中顿时一惊！

    他们本以为退婚成功之后，就没有唐家什么事了，梁家投资的事肯定黄了！

    没想到，现在沈勇突然向梁克勤这么直白地提出投资的事情，梁克勤竟然说要以前的投资如期执行！

    这让唐开富和唐振国有些不淡定了，心里面又是惊喜，又是担忧！

    服装厂的事，本是唐家的事情，如今看来，反转得就好像和唐家没有关系似的！

    “梁总！你刚才说要继续投资我们唐家的服装厂，是真的吗？”

    唐振国问道。

    “必须啊！当然是真的！如果你们不相信的话，我们现在就可以签投资合同！”

    梁克勤道。

    “好！梁总真是爽快人啊！心中有大义啊！我这就去拟定合同，现在就签！”

    唐振国高兴坏了，说着就要起身去书房。

    可是，唐振国刚站起来，沈勇突然朝唐振国摆手示意道：

    “唐叔叔！你先不要着急去拟定合同！梁总的‘诚意’还不够！”

    闻言，唐振国立刻愣愣地站在那了！

    梁克勤顿时也明白了沈勇话里的意思，知道这是沈勇嫌少了！

    “沈神医，为了表示梁某的诚意，我愿意出二十五亿！你觉得如何啊？”

    梁克勤问道。

    “二十五亿？梁总想要占多少股份呢？”

    沈勇冷冷地问道。

    “加量不加价！还是和之前约定的一样，四十九的股份！沈神医意下如何？”

    梁克勤自信满满地道。

    这已经比原来多出来五个亿了，梁克勤觉得自己已经非常有诚意了！

    可是，沈勇的摇头，却让梁克勤心中一凉！

    五个亿啊！

    白白多出来五个亿，沈勇竟然还说梁克勤没有诚意！

    唐开富和唐振国的心里都已经乐开花了！

    如果不是碍于面子，他们都想要仰天大笑！

    没想到，沈勇竟然在摇头！

    唐开富和唐振国真想开口劝说沈勇，不要贪多！

    可是，他们也就在心里想想，没敢说出来！

    毕竟，现在是在“谈判桌”上，沈勇完全掌控者“谈判权”。

    这个时候，唐开富和唐振国只能默默地支持沈勇，能够为唐家多争取点利益，不想像没见过钱一样给沈勇丢人。

    “沈神医，要不你开个价！只要是我能决定的，我立刻答应！”

    梁克勤道。

    以梁克勤看来，多几个亿，或者少几个亿，对于阳山市一流家族的梁家来说，根本算不了什么！

    救儿子的命才是最重要的！

    “好吧！既然梁总让我开价，那我可就说了！同不同意，还是在你！如果实在不能同意的话，也不要勉强！不要到时候，签了投资合同却履行不了！”

    沈勇淡淡地道。

    梁克勤心想，这明面上是在谈论投资问题，实际上实在谈论他儿子的生死问题啊！

    如果梁克勤敢说一个“不”字，就相当于亲手拔了儿子的“氧气管”啊！

    “行！沈神医，你尽管说吧！我会仔细斟酌的！”

    梁克勤道。

    “三十亿！三成股份！你考虑考虑吧！”

    沈勇直截了当地道。

    此言一出，所有人都惊呆了！

    沈勇是不是把这当成去菜市场砍价了？

    对半砍啊？

    这也太猛了吧！

    三十亿占股百分之三十，与一开始二十亿占股百分之四十九相比，整整溢价百分之六十！

    梁克勤比之前多出了十个亿，但是到手的股份却少了二十九个百分点！

    窝草！

    资金整体“贬值”百分之六十啊！

    梁克勤当时都懵了！

    脑子里回想起女儿梁天娇说的那句话，“趁病打劫”啊！

    一时间，梁克勤的脑瓜子嗡嗡的！

    不过，梁克勤也不能想太多，就只当是三十亿买自己儿子的命吧！

    “行！我答应！现在就签投资合同！一言为定！绝不反悔！”

    梁克勤坚定地道。

    “梁总！真是爽快啊！”

    沈勇站起来，和梁克勤握了握手道，“希望梁家和唐家合作愉快！”

    “合作愉快！”

    梁克勤紧紧握着沈勇的手道。

    这时，唐开富对唐振国道：

    “振国！去拟定合同吧！”

    “是！”

    唐振国答应一声，快步朝书房走去。

    书房里有电脑和打印机，有投资合同的模板，只需要填上数据，打印出来两份就行了。

    很快，打印机的声音结束，唐振国拿着两份合同出来，梁克勤和唐开富在上面签了字，摁了手印，盖上了公章！

    就在一切完成，唐开富和梁克勤握手的时候，一个女人突然闯入唐家，大声地嘶吼道：

    “老梁！神医在哪啊？快点让他救救儿子吧！儿子已经没有呼吸了！”

    来者不是别人，正是梁克勤的妻子，黄静美！

