    叮～叮～叮～

    『Scanning Charge！』

    映司张开双手，一对火红色的翅膀从手臂展开。

    “噻呀！！”映司身体俯冲，红色的翅膀迅速被闪耀形态增幅，也变了金色。

    “厌恶的光，滚开！”黑暗路西基法一只手拍飞OOO ，但是手上却被光灼起了青烟。

    “这是我，为了生活下去做出的挣扎！”龙骑伸手拉了一把OOO ，让其不再继续倒飞而出后，抽出一张卡。

    『Unite Vent！』（融合降临）

    “吼！”以无双龙为主体，一只只契约兽没入无双龙的身体内。

    当最后的小光人也与无双龙合体后，光芒中，最强大的契约兽诞生了。

    无双辉龙！

    “哈！”龙骑纵身飞到无双光辉龙的身上，紧跟着站在了无双辉龙的头部，手中抽出一刀一枪。

    “见识一下吧，我们的挣扎！”

    “无趣至极！！”黑暗路西基法一道层叠光流爆发，迅速冲没了无双辉龙与龙骑。

    但是在一道亮光中，光流被劈成两半，龙骑高昂地进发着！

    “什么，怎么可能，你绝对挡不下这一招才对！”黑暗路西基法震惊道，两人的差距太大了，这是根本不可能发生的事情才对。

    “我一个人当然挡不下，但是我还有伙伴啊！”龙骑振奋地道，“看着吧，这是属于大伙的攻击！”

    黑暗路西基法这才发现，在场所有骑士都出现了伤痕，而这都是他们互相为对方平摊了伤害留下的。

    “开什么玩笑，凭你们也不够啊！”黑暗路西基法都要疯了，老子这一击少说摧毁一个宇宙，多了那就是十个宇宙也扛不住。

    开玩笑呢吧？

    “你在看哪里？”轻飘飘地话语传来，黑暗路西基法悚然一惊，回首却发现一把巨大的钻石斧头砍了过来。

    “哈！”单手掐住斧头，黑暗路西基法另一只手凝聚出黑色的光弹，瞬间按压在Wizard 的身上。

    Wizard 瞬间吞没在能量弹里，装甲不断被破坏。

    立刻所有骑士都出现了反应，动作都慢了半拍。

    但龙骑没有，那疼痛，对比他曾经心里，因为违反内心肆意挥洒暴力而产生的痛苦，不及当时万一！

    枪光刀光交叉掠过，光芒不断灼烧，闪耀的光是对黑暗路西基法最大的杀伤剂。

    “好痛，好痛啊！”虽然没有流血，但黑暗路西基法确实受伤了，还很痛。

    一双眼睛都变得疯狂起来，理性逐渐烧却。

    “给我死，都给我死！！”黑暗路西基法咆哮着，双手喷射出光线。

    黑·层叠·空粒子流！

    白·层叠·时粒子流！

    空间与时间，被一同破坏，导致整个宇宙各处都在产生黑色的空洞，里面是绝对的虚无。

    “他的理智失控了……”天道总司救下差点飞入虚无中的电王，转而出现在肖龙身旁提醒道。

    “啊，我知道了，雷杰多大神，你准备好了吗。”肖龙轻轻点头。

    雷杰多没有言语，但身上开始蹿着紫色的闪电。

    肖龙明白了，随后带头冲锋：“前辈们，助我一臂之力吧！”

    “拓！”

    “哈！”

    “噻呀！”

    『Final Attack Ride All Rider Kick ！』

    “见识一下吧，我们……”

    “坚定的信念！”

    “灵魂，燃烧吧！！”

    龙我一边飞踢一边发出咆哮：“我的心火，已经满溢而出了！！”

    “我们是，战，无，不，胜！的！”

    绚烂的光效中，骑士们以破坏效果打头阵，封印效果散落周围，齐齐对着黑暗路西基法发出了冲锋的Rider Kick 。

    在光污染中，带有封印效果的力量倾斜而出，骑士们四散而开，一个身影冲了上去，手上握着一本书。

    “嘿，我就不信，凭借我们整个骑士历史，还镇不住你一分半刻？”

    雷杰多此时一声大喝，浑身形态迅速变化，以新的姿态展现了出来！

    身材修长，条纹简洁利落，胸口多出一副软甲，腹部有着神秘花纹的图案，这是雷杰多·意志！

    “宇宙奇迹！”雷杰多调动所有力量，拼尽全力，就此一发！

    轰！！！！

    整个宇宙开始支离破碎。

    诺亚对这宇宙的维护，也就到此结束了。

    此时，赛罗一行人才堪堪赶到。

    看着支离破碎的宇宙，所有人眼中都是震撼。

    红莲火焰已经吓傻了，一手遮着嘴：“阿巴阿巴阿巴阿巴……赛，赛罗，大事不好了！！！”

    “宇宙，宇宙！”

    镜子骑士也微微颤抖：“宇宙居然会……”

    赛罗擦了擦额头：“啊，我看见了啊……”

    钢铁武士内的艾美拉娜已经感觉心跳快停止了，眼前的一切超出了她大脑的承受范围。

    “那些人是？”忽然，在宇宙壁上破开的一个洞里，众人窥见了一群人形生物。

    “是假面骑士？”赛罗一怔，旋即反应过来，“是肖龙！”

    “肖龙？是那家伙吗？”红莲火焰骤然想到那个家伙。

    “不会有错的，看来，他们遇到大麻烦了，害怕就扭头吧，我不怪你们……”赛罗平静地扭扭脖子，动动胳膊，随后喊道：“终极赛罗警备队，出击！！”

    “你不要小瞧人啊！”

    “在下不会退缩的。”

    钢铁武士有些迟疑。

    艾美拉娜却是展露了微笑：“钢铁武士，你也去吧，不用在意我的，我会为你提供力量。”

    “去为了和平战斗吧，像你的先祖一样！”

    “公主……”

    “这是命令！”艾美拉娜板起小脸道。

    “是！”

    最后，终极赛罗警备队，全员出击！

    赛罗X一擦鼻尖，低声一笑：“你很幸福，另一个我！”

    “哟西，上了！！”戴拿X嗷嗷叫着冲了进去。

    “真是的。”赛罗X看着戴拿，无奈摇头。

    看着那个熟悉的背影，赛罗喊道：“肖龙，我来了！！”

    那个身影似乎回过了头，紧跟着，赛罗忍不住瞪大了眼睛，黑暗，就像是闪光弹炸开一样，忽然爆发了出来，遮蔽了一切！

    等画面再次出现的时候，死寂的宇宙中，一个拦在众人身前的巨大身影，浑身冒着白烟，单膝缓缓倒下，但最后一刻还是坚持住了。

    叮咚叮咚叮咚，低沉的计时器在回荡。

    宇宙里漂浮着一大堆看似是人类的家伙，但赛罗感受得到，那是与人类截然不同的气息。

    在这些人里，唯一还站着的就剩下肖龙一个，但他的状况也不是很好。

    衣服破破烂烂，半条手臂被像是火焰的黑暗所侵蚀覆盖。

    最后，肖龙还是猛然一头栽了下去。

    雷杰多奋力起身，冲上去拦住了暴怒的黑暗路西基法，他的攻击是有效的，黑暗路西基法断了一只翅膀。

    但也惹怒他了，再来的机会已经失去了。

    骑士们一个个开始消失。

    火野映司微微抬起头，艰难地露出一个歉意的笑容：“抱歉，龙，我的手好像，就只能伸到这了，没力气抓不到你的手了……”

    泊进之介仰面躺在宇宙里，喘着气道：“不要，停下来，你的引擎！”

    “别哭啊，死亡，并不是结束啊，我们还会，再次遇见的！”天空寺尊笑着安慰不断掉眼泪的肖龙。

    “我，有梦想了。”乾巧撇过头，看着肖龙趴在地上抽搐的身体，他真的起不来了，“打败那个家伙，打赢你的战争——救下三个世界线的人，这就是我的梦想，托付给你了。”

    肖龙一个人承受了所有骑士的伤害，但是溢出的伤害还是让骑士们溃散。

    他自己的身体，也已经像个坏掉的布娃娃一样，破破烂烂的。

    “呼，呼……”翔太郎尝试了很久，最后才与菲利普，互相扶持着站起。

    “遇见你很开心啊，后辈，有空回事务所喝咖啡吧。”翔太郎努力露出一个不太难看的笑容，颤抖的手，几次都没能把帽子戴上。

    一旁受伤没有翔太郎那么严重的菲利普，接过了翔太郎手里的帽子，轻轻戴在了翔太郎的头上。

    然后两人互相搀扶着，对肖龙露出了笑容。

    化作清风，消失了。

    一个个人消失着，到最后，肖龙也消失了。

    “肖龙！！！”赛罗瞪大眼睛。

    而雷杰多也退出意志形态，纵使精疲力尽，也在奋力阻拦。

    虚无中。

    肖龙出现了。

    看着飞在身旁的两个小东西，肖龙没有说话，系统出声了：“小宿主……”

    “嗡嗡嗡！”破坏者意志震动着。

    肖龙露出了笑容说道：“没问题的，我啊，已经是这个时代的带领者了。”

    “我许下的约定，三个世界线的人们一起开聚会的约定，可没有实现呢！”

    “这不是我第一次失败了，但我不会就此倒下。”肖龙开始迈步往前走。

    身旁不断闪过一幅幅画面，从最开始的战斗，第一次吃瘪，到第一次变身危险兔坦，到对决异类都市的异类崇皇。

    再到败北于异类暗黑帝骑手上，濒死的时候，另一个时间线的自己出现，救了自己。

    并且获得了破坏者形态。

    再到干杯，假面骑士的盛会！

    那是他最不能遗忘，也不想遗忘的画面。

    哪怕现在，也偶尔会梦回那个美好的时刻。

    画面掠过，在面对降维打击的贝利亚面前，骑士就像现在一样，全军覆没。

    但在意志的坚定，信念的坚定下，他们赢了。

    面对来自都市的黑暗，恐怖的黑暗支配者，汇聚了信念意志希望，与人类强大的勇气心灵下，诞生了奇迹……

    最后与都市决战，已经近乎满盘皆输了，但是骑士在人们的思念中，重新回来了，并且赢了！

    再到现在……

    又一次相似的场景，团灭，无助，弱小，连自己都战死了……

    敌人强大的无法窥见边角。

    但那又如何？

    赢不了？

    我根本听不懂，也不会去听懂它！

    “以前我什么都做不到，靠着前辈，靠着拼命，不断搏来一次又一次的奇迹。”

    “现在，没有人了，只有我自己……”

    “但是，我现在什么都做得到！我的背后，已经不仅仅是万家灯火，更是我主动背起的，三个世界线的未来！”

    “所以，我必须什么都做得到！”

    “HenShin ！”

    『Kamen Rider Dark Decade ！』

    蓝色的复眼闪出亮光：“哪怕是，从地狱爬出来，哪怕是，把那家伙打趴下！”

    “我统统都做得到！”

