    阿飞张牙舞爪：“你这个楠大狗腿，这么昧着良心说话，你的良心是被路边的野狗也叼走了吗？NND，气死我了！”

    我哈哈一笑，正色道：“我们马上就要出发去新地图了，阿飞你不去？”

    “等级太低。”

    他瞬间像是泄了气的皮球，坐在摊位后再无一点国服首席铭纹师的风光与气势，道：“公会要求185级以上的玩家才能去，我不符合要求……”

    “哈哈哈哈~~~”

    楠木可依指了指头顶上，雪上加霜道：“看到没有，185级！LV-185！服不服，刚好合格，大家一样都是天天摆摊的，咋的我就能跟上大家的节奏你就不行你呢？归根结底，还是人太菜了。”

    阿飞眼都快红了。

    我伸手向下一压，示意楠木可依适合而止，然后说道：“虽然永恒秘境去不了了，但又有什么关系呢？虽然确实是菜，但绝对不是原罪。”

    他满头黑线：“你这安慰人的话，怎么感觉没比楠大狗腿好多少？”

    “好多了。”

    “真的？”

    “真真的。”

    “那好吧。”

    ……

    就在这时，林夕、沈明轩、顾如意三个小美女走了过来，沈明轩一招手，笑道：“阿离，我们准备走了哦！”

    “哟！”

    楠木可依立刻远远的招手：“三位美女盟主好啊！”

    阿飞病怏怏的坐在摊位后，肯定是在暗暗腹诽。

    我则走到林夕身边，道：“还有一会，再等等，北霜行省地图要12点整才刷新出来，到时候咱们再传送过去。”

    “嗯嗯！”

    就在这时，“滴”的一声，一条消息来自于神话公会的副盟主炼狱曙光：“陆离，我来刺探一下军情，你们一鹿是打算去永恒秘境的？”

    “嗯。”

    我点点头：“永恒秘境等级高，适合我这种高等级玩家啊！怎么样，这话无懈可击吧？”

    他啧啧道：“确实无懈可击，这么说的话，看来我们神话就没必要去永恒秘境去撞满头包了，毕竟……谁都不想吃一波马鹿冲城啊！”

    “啊哈哈哈，识时务者为俊杰啊，宋言你是一个真正的俊杰！”

    “嘁！”

    他哈哈一笑，问：“对了，最近沈明轩有没有什么动静啊？或者……我问得直白一点，她最近有交男朋友吗？或者说……有没有跟某些男人走的太近什么的？”

    我直接扯着嗓子问一旁：“沈明轩，你最近有交男朋友吗？”

    “没有啊！”

    沈明轩一愣，看着我头顶上有私聊通话徽记，顿时黑着脸：“让宋言赶紧滚蛋，不要打扰我的好心情，OK？”

    “你也听到了？”我说。

    炼狱曙光一阵无语：“果然是她的脾气，不愧是我挚爱的女神，那么……最近有没有男人跟她走得比较近呢？”

    “有啊，我啊！”

    我咧嘴笑道：“晚上的时候她还帮我盛汤来着，昨天她在房间洗手间说是没纸了，还是我帮忙递的呢，走得够近吧？”

    “你妹……”

    炼狱曙光一头黑线，说：“好了不说了，再说要被你气死了，总之你们一鹿既然去永恒秘境了，那我们神话就去火焰峡谷，退而求其次，也只能这样了。”

    “就不怕别的顶级公会也这么想？”我笑问。

    “你是说风林火山？”

    炼狱曙光不禁笑道：“如果真是这样的话，风林火山想跟神话过过招，我并不介意，毕竟有风林火山这样的对手，更能磨砺我们神话的真正实力，对不对？”

    “也对，那就祝你们好运了，风林火山的断海诀战术体系还是很厉害的，你这个弓手别开局就被秒了，那就可丢人。”

    “知道了，乌鸦嘴……”

    他差点就骂骂咧咧挂断通话了。

    ……

    众人云集传送阵，到了十一点五十左右的时候，凡书城的各大传送阵就几乎人满为患了，各大公会的人都有，而其中以我们一鹿的阵营最自成一格，占据小半座传送阵，不远处就是各大公会的人了，不久后，风沧海、偃师不攻、乱世奉先、子熊等人相继走来，似乎都想在真正动手之前探听一下彼此的虚实。

    大家聚在一起，都没说话。

    “不必问了。”

    林夕提着大天使之剑，道：“一鹿选择了永恒秘境。”

    “这样啊……”

    风沧海的脸上掠过一丝失望，笑道：“既然林夕你们选择永恒秘境的话，我们风林火山也并不想跟一鹿为敌，那就选择火焰峡谷好了。”

    我心头忍不住暗笑，看来炼狱曙光一语成谶，神话和风林火山将会在火焰峡谷有一场决战了，这场热闹看不到，还真是有些可惜。

    一旁，偃师不攻淡淡一笑：“既然风林火山去火焰峡谷，那无极就不凑热闹了，我们无极去清霜林地捞一点点油水。”

    “好兄弟一起啊？”

    乱世奉先笑道：“我们乱世战盟也一起去？”

    偃师不攻跟奉先也颇为熟络了，于是一拍即合，两个人击掌约定。

    一旁的子熊则皱了皱眉，沉吟一声，说：“你们说……清霜林地这张地图有多大，要不……我们龙骑殿也过去凑凑热闹，大家也别打架，多打怪少PK，这样练级才会快，是不是这么一个理儿？”

    “是是是。”

    偃师不攻笑道：“只要龙骑殿不招惹我们，我们尽量就不招惹龙骑殿。”

    乱世奉先搂着偃师不攻的肩膀：“那是，兄弟盟绝对不会仗势欺人的！”

    两人虽然有这么一说，我则只是听听，心头暗笑不已，你无极、乱世战盟两大T1公会在清霜林地抱团，仿佛亲生兄弟一样，不就是为了在清霜林地里仗势欺人吗？这说法，多少还是有些明显的自欺欺人了，估计龙骑殿在清霜林地的日子不会太好过，除非是找到更强的盟友，但国服的T1级别公会就这么屈指可数的几个，无极、乱世战盟算是其中比较强的，想压制住这两个公会的联手，属实不易。

    “听说，神话公会也决定去火焰峡谷了。”

    一旁不远处，破晓的盟主破晓烬双臂抱怀，笑道：“火焰峡谷那边必然是一场神仙打架，我们破晓就不去凑热闹了，就也去清霜林地吧，清霜林地等级低，适合我们这些低等级菜皮，对不对啊大家？”

    众人哈哈一笑，龙盟盟主龙怨天提着法杖，笑道：“烬会长所言极是，既然这样的话，我们龙盟也去清霜林地凑凑热闹了，只求能打几本200级技能书备用啊，请大家打的时候轻点，别把孩子给揍得太疼了，在这里提前谢谢了，各位神仙！”

    就这样，大家把各自的地盘都给分完了，早早的就瓜分天下了。

    ……

    时间一点一滴的流逝着，不久之后，终于12点整了，就在时间来到12:00:00的那一刻，传送阵里原本暗淡的“北霜城”的传送选项瞬间亮了起来，于是众人纷纷响应，而我和林夕速度最快，直接第一时间确认传送，身躯被一团白色光辉包裹，转眼间就传送到了冰天雪地的北霜城，故地重游，这里已经刷新了，建筑风格从印度风格变成了国服的华夏建筑风，顺眼好看多了，远方一座座殿宇叠嶂而起，有种极其威严的感觉，而印服原先的风格，则略显滑稽。

    “一鹿的人，全部南门外集合！”

    林夕一声令下，随即召出白鹿，将人群中刚刚传送过来的沈明轩给“薅”了过去，直接扔在了白鹿的背上，而我则也召出了乌獬豸，伸手将人群中的顾如意给拽上了马背，随即跟林夕一起冲向了南门，这一场练级资源争夺战求的就是速度，谁先抢占地图，谁就占据道德上高地，毕竟游戏里最最讲道理的一句话就是“先来后到”，而最最不讲道理的一句话就是“谁战力高BOSS归谁”，所以不管哪个公会来跟一鹿争永恒秘境，我们始终都是要先占领地盘再说的。

    “就四个人吗？”

    沈明轩搂着林夕的纤腰，笑着问道：“要不要再加一个奶妈，或者是乐师，提高队伍质量？”

    “没必要。”

    我摇摇头：“这一次利益最大化，就咱们工作室四个人打怪，所有的经验都归自己，而且要奶妈有什么用，是我和林夕的近战吸血不够了，还是如意的法术吸血不行，又或者是你沈明轩的远程吸血不够用的？此外，乐师也没必要要，我们四个人的属性足够碾压永恒秘境的怪物了，再多加一点点收益比也没有想象中的那么高，林夕你说对吗？”

    林夕莞尔一笑：“对，你说的都对！”

    沈明轩一脸不爽。

    ……

    就这样，我们四人最快速度的抵达南门，而永恒秘境地图就在北霜城的南方，大约有20分钟的骑行距离，步行玩家一起的话，大约就要40分钟了。

    身后，风风火火的一群人都来了，清灯、卡妹、昊天、天涯墨客等人到齐，清灯沉声道：“要不要先出发？”

    “怪物等级高，别太大意。”

    我摇摇头：“等一等，凑足1000人之后再出发，至少要奶妈、乐师这些辅助要齐全，不然你们以为215级的山海级怪物这么好杀？”

    “也对！”

    清灯一抹脸：“是我草率了！”

    就在这时，又有一伙人从北霜城的城池大道上疾驰而来，这次不是一鹿的人了，而是来自于八荒城的人马，锋芒公会的人。

    这样一下子就有意思了，一鹿在永恒秘境注定不会寂寞。

