    墨雪瞳见墨化文转过头来，似乎有意动的意思，脸上立刻露出一个天真又微带着羞怯的笑容，捏着帕子柔婉的道：“父亲，外祖母不放心，说要亲自给瞳儿挑选教习嬷嬷，据说还是从宫里来的，比之外面的还有好些，外祖母让瞳儿过几天就去她那里学规矩。”

    她语意轻柔，可以说是陪着小心似的，烛光照在她脸上，如玉般璀璨，朦胧中几分娇媚可人。

    边上的秦玉枫不由的抬起头唇角含笑，仔细的打量起她来！

    司马凌云近乎呆滞的看着她娇嫩的小脸，莫名的有种心跳加速的感觉。

    方姨娘坐在一边眼底闪过一丝阴狠。

    “这样也行，过几天你身子养的差不多了，就去辅国公府看看老太君，老太君挑选的当然不会错……”墨化文当场就拍板同意，想起自己逝去的妻子，莫名的涌上愧疚和悲凉，看着跟自己妻子形似的眼眸，带了几分宠溺！

    “父亲，敏儿也想跟三妹一起去看看外祖母，也想跟着外祖母一起学规矩，以后出去应酬也是父亲的脸面！”墨雪敏在边上微笑着开口，脸上一派温柔婉雅，盈盈的抬起水眸，亲切的道。

    她在墨化文面前永远扮演的是懂事温婉的大小姐的形象，似乎处处都在为墨府着想。

    墨雪瞳心头冷笑，这是打算要顺着自己，借辅国公的势了。

    开国的四大公府明国公府，洛国公府，定国公府，辅国公府，是真正的鼎阀世家，实权人物，跟镇国侯府这样的败落侯门是不可同日而喻的，墨雪敏若是能得到辅国公府的承认，必然立时身价百倍，她的这位好大姐真是无时不刻不在借势。

    但是上辈子，她借了自己的势，却把自己踩在烂泥中，连辅国公府也因此败落，这样的血海深仇，墨雪瞳又怎能忘记。

    “大姐跟我一起学礼仪，那真是太好了！父亲，大舅舅这两天正好回来，父亲要不要也和瞳儿一起去看看，瞳儿好久没见到大舅舅了，小时候大舅舅对瞳儿可是真是很痛的，不知道现在大舅舅对瞳儿可还会不会那么疼爱了。”心中冷笑，脸上却浮起几分娇憨雀跃，赶在墨化文开口答应前把话题一转，眨着盈动的水眸，娇俏中带着几分期盼的问着墨化文，仿佛要从他得到信心一般。

    小女儿的脆弱带着几分娇憨的痴缠依恋，墨化文顿时心中生出万般痛爱，伸出手摸了摸她的头。

    “瞳儿这么可爱，大舅舅自然还是很疼瞳儿的。”墨化文宠溺的道，却在说到“大舅舅”时愕了愕，眼神一变，才想起墨雪瞳的大舅舅可不是什么好惹的人物！而且不但不好惹，还是一个见他极不顺眼的人物！

    大将军洛城在大秦是军方中的领军人物，自来刚硬果断，但是这样的一个人物却对自己唯一的娇弱的小妹妹疼爱非常，那一年听说洛霞死在云城，自己上京来又没有带上瞳儿，当时就怒了，派人守在城门口，硬是不让他进京，若不是宗文帝后来派人来说合，墨化文恐怕是连京城的城门也进不了。

    想到自家大舅兄冷厉的脸，墨化文莫名的一寒，又想到刚才墨雪敏的提议，忽然觉得不好，这要是让洛城看到墨化文让墨雪敏施施然的上自家的门，还不得又闹出一番大事非来，别到时候敏儿规矩没学成，被打了回来都有可能。

    他现在是宗文帝的近臣，若真出了这样的事，可真是颜面无光。

    他这里思虑过后正想开口阻止墨雪敏的，那边墨雪瞳仰头颇似天真的看着墨化文问道：

    “父亲，大舅舅很凶的，父亲跟瞳儿一起去可好，听说大舅舅可是杀过许多人的，以前大表哥告诉瞳儿说，大舅舅手上死的人有成千上万哪，说血染的大舅舅身上几天都没洗掉味儿，大舅舅这样是不是太吓人了！”

    这话说的……墨雪敏的脸第一个白了，嘴唇哆嗦了两下，有些泛白！

    另一边，秦玉枫的拿起手中的酒杯，放在唇边抿了一口，眸底闪过一抹若有所思的笑意。

    “你表哥吓你的，哪里会是那个样子，你大舅舅可疼你得很，早派人来问过许多次了，我看明儿一早收拾定了就去看看你外祖母，她老人家身子不好，又想着你，若再不去，又得催人来问了。”墨化文笑道。

    “那好啊，大姐，明天就跟瞳儿一起去外祖家吧，过几天大舅舅就回来了，几位表哥表姐也会来的，那就热闹多了。”墨雪瞳笑的越发甜美，长长的睫毛闪了闪，亲热的回头去挽墨雪敏的手。

    “明天……”墨雪敏一时语塞。

    她这会哪还有心再跟着墨雪瞳去辅国公府，想到墨雪瞳一提再提挂在嘴上的那位大将军，墨雪敏就后悔了，脸色苍白的看了一眼斜对面的司马凌云，却见他的注意力全在墨雪瞳身上，不由的怨恨起来，转头对上一边秦玉枫含笑的眼神，心中一跳，忙露出一个温柔的笑容。

    “敏儿就别去了，先在家里学着吧，瞳儿才来，自有许多话要跟外祖母说，敏儿跟着也不好。”墨雪敏还没想出对策来，那边墨化文己经替她想好了理由，转头对她温和的道：“敏儿觉得如何？”

    “全听父亲的！”墨雪敏温柔的道，一副听话的样子。

    看得墨化文心情大好，一边是自己最温柔听话的长女，另一边是自己乖巧可人的三女儿，想着两个女儿虽然不是同一个母亲，却都是懂事的，哈哈笑了起来，虽然儿子有些不长进，但至少还有两个女儿是可人的。

    一顿饭接下来的气氛很融洽，几个子女笑语盈盈，几位姨娘也各自轻声燕语，团圆饭吃的和和美美，尽兴而散。

    回到清薇园时候，墨兰挑帘笼把她接了进去，灯光下许妈妈迎了上来，关切的替她解去外面罩着的紫色轻裘披风道：“小姐，你身子不好，怎么就不先跟老爷道个别，这么晚了才放你才回，可不把你给累坏了，老爷也真是的，又不是正经一家子，吃什么团圆饭，若夫人在此，才会真正关心小姐，不会容小姐这么晚才回来。”

    说着说着，就想抹泪！

    “奶娘，你放心，我身子早好了，哪有那么不经的，这又不是晚到哪里去，况且这么点时间，本就睡不着，才来这里，一切全是新的，有些认床，就算是现在睡也不一定睡得着，倒是奶娘，你们不必等我，这一路赶的大家多累了。”墨雪瞳笑着拉着许妈妈的手道，一边说话一边往榻上行去。

    墨兰侍候她斜躺下后，就去让备洗澡水！

    “小姐不睡，老奴哪敢睡，总得等小姐来了才睡得着，小姐才到这里一切都不熟，哪里会顾得了太多的事，老奴能顾的也不多，但总得帮小姐留个心，今天院子里分来了几个二等丫环和三等丫环，一些个婆子，老奴掌了掌眼，看上却也不错，却没敢全收下，只收了没几个，但是小姐用着还得当心些。”许妈妈压低声音，絮絮叨叨的道。

    这话墨雪瞳懂，沉吟了一下，脸上露出淡淡的笑容，道：“奶娘只管收着就是，我们才来院子里，一切都是新的，多要几个丫环婆子，用起来也舒服。”

    “可是，那些人全是方姨娘送过来的。”许妈妈急道。

    “当然是她送过来的才好，所以奶娘只管用着就是。”墨雪瞳勾了勾唇角，“姨娘送来的人若是出了庇漏，那也碍不着我们不是。”

    “啊，对！”许妈妈愣了愣，随既醒悟过来，笑着拍了拍自己的额头道，“是老奴想差了，那老奴现在再去要几个人来？我们院子里长久不住人，可得好好清理清理。”

    方姨娘送过来的人，若是出了什么事，方姨娘哪里会指摘得出，看小姐胸有成竹的模样，神色淡定，浅笑轻颦间，有着令人信服的魅力，许妈妈松了口气，既然方姨娘对小姐不怀好意，拉她下水也是应当。

    “奶娘自便就是。”墨雪瞳含笑点头。

    一夜无语，墨雪瞳因为认床，晚上睡的晚，好在墨府也没有主母，方姨娘虽然主持着府里的中馈，却也没权利叫个嫡女早上上她那里去立规矩，只睡到日上三竽才醒。

    “小姐可醒了？”纱帐被挑开，墨玉带着一脸笑意站在床前。

    “唔！怎么才不叫我起来？”接过墨荷送过来的茶水，喝了一口，墨雪瞳带着几分娇慵的起了身，睡到日上三竽的确是有些过份。

    “小姐昨晚上睡的着实晚了此，奴婢思量着让小姐再睡会，一会才有精神去辅国公府就没有叫起小姐。”墨兰笑道，她是昨天在外值夜的，自然知道墨雪瞳翻腾了半夜都没睡，心疼自家小姐，哪里还会特意去叫醒她。

    “以后不可以这样，让人看了以为我摆架子。”墨雪瞳扶着墨荷起身道，这府里的后院唯有她一个是真正的主子，真正的嫡女，很多矛头都会明里暗里的对准她，她可不想一来就成了别人的眼中钉。

