    “城主府设宴邀请我们去......”

    金鳞随口回答回白锦的问题，就话音一转询问道：“白兄......我们刚才都听到医仙子说，你和一个什么公主订婚？”

    男大当婚女大当嫁很正常，但是金鳞并不想白锦那么快溜，一个团体的崩坏往往是从第一个成员离队开始的。

    从学宫到太一山脉、大厌国，和不久前的万灵会再到如今御海城，白锦已经逐渐成为小队里的主心骨，他做的决定不一定是对的，但绝对是最有利的！

    很喜欢小队愉快氛围的金鳞，不希望白锦因为新婚经历转移，最终导致历练首席小队的解散，所以就极其违反人设的第一个开口打探起情报来。

    但凡换一个关系普通的，金鳞才懒得管他们结婚还是它们新婚燕尔，在新婚当晚打起来都不关她的事。

    “我哪知道什么公主，可能是我死鬼老爹发现我没有死，急得想抱孙子特意给我张罗回来的婚姻.......”

    白锦满脸嫌弃摆摆手，道：“和那上面公主的订婚谁爱结谁去订，反正我对于那些刁蛮、骄横、泼辣玩意没兴趣，日后回到封禹我直接带那娘们逛勾栏，我看这婚还订不订的下来！”

    “嗯？”

    盘腿坐着吐纳的祝扶，眉头紧蹙看着小词一套一套的白锦打出一个问号。

    “你我皆兄弟.....瑞思拜！”

    被祝扶盯着看，白锦一愣，随即露出灿烂笑容抬起左手锤击胸口，指着祝扶袒露自己心声，并且表达自己刚才完全没有指桑骂槐的意思，兄弟别敏感。

    祝扶：“........”

    你这么一解释，我情愿你骂我，什么叫你我皆兄弟？还有瑞什么思来着？

    虽然不太懂什么意思，但祝扶也可以从白锦的肢体语言上看的出，最后那个自己不懂的词应该是形容尊重的。

    “卫兄醒醒准备吃饭了！”

    白锦蹲在地毯前面，晃了晃因为疲惫睡得和死猪一样的卫本良，又看向胜似闺蜜腻歪一起的天气娘和雨雪晴，满脸古怪的调侃道：“小灵儿....见家长哦！”

    “对噢，待会儿到城主府吃席，要不要带一些东西上门啊！”雨雪晴比较讷没有听出师弟的戏谑调侃，还一本正经询问着海灵儿他父母亲喜欢什么东西。

    她们虽然比不得白锦，有家庭和合欢宗两条大水管浇水滋润钱袋，但在首席弟子位上那么多年，又没有遭遇到什么可疑分子诈骗和打劫，三五万灵石还是能轻松掏出来的。

    第一次上门吃饭，不带一些礼物好像没有什么礼貌啊！

    “人....人人人到了就行，礼物不需要了，给你们惹了那么多的麻烦.....”海灵儿悟到白锦话里戏谑，心里顿时就咯噔一下露出尴尬的表情慌张解释道。

    白锦虽然不是什么情场老苟，但想要吃人眼神是什么样的，没人比他懂。

    他从一开始见到海灵儿就知道，面前姑娘对天气娘说好听点一见倾心，想要和她结为亲密的闺蜜，说难听一点面前丫头歪来歪去，看到软就见色起意！

    引得雨雪晴跑来御海城的契机，绝对是源于海灵儿和她背后灵剑宗。

    …………

    “其实.....小白也可以的。”海灵儿心里嘀咕一句。

    她对男修的基本认识，基本源于天天挨爷爷责骂的父亲，所以对男修的刻板印象就是暴躁易怒或者不堪大用，加之接触的执法队春香她们，都是英姿飒爽雷厉风行的英俊大姐姐们。

    海灵儿对女修的好感，天然高于男修百分之百的高度。

    她对男修的好感度基本为负数。

    但海麟楼让她对男修稍稍改观，白锦容貌和性格，以及果断狠辣都戳到海灵儿心里敏感小点点上，如果小白想追求自己的话，海灵儿是真的愿意给他一个机会试着相处一段时间。

    但很可惜.....白锦对此无意。

    …………

    白府·白锦寝室。

    “首先你每天的第一个任务，是给我照顾好它们！”

    回到自己寝室里，白锦指着放在床上让被褥捂的严严实实的花盆，然后指着自己道：“其次照顾我的饮食起居！最后你需要替我管理账目.....不过那些还是回到仙舟上再说，现在倒出来给你恐怕能把寝室塞的满满当当！”

    “为我做的事大概就这么多，我为人比较随和务实，说话也不爱绕弯，目前需要你做的事情就这些，知道了吗？”

    早上照顾各类奇花异草，像是医仙子送的玉梦草和岁命星送的怪东西。

    灵植培育可不是法力催就行的，那样催生出来的灵植寿命很短，先天上就比自然生长的灵植弱一筹，对于珍贵灵植都是要先培育好基础才能催生长。

    早上赤薇照顾完花草，便来到了抱着食谱给白锦挑选和采购食物的中午。

    晚上则帮自己管理账目，和清点魂灵收缴回来的战利品并分类摆放整齐。

    战斗之类的白锦不需要她，真要遇到强敌她上去只是给敌人暖床罢了，寻常敌人根本用不上她，赤薇只需要帮自己把一些琐事事处理好就行。

    “遵命.....公子。”

    看着一本本放在手里的培养书和食谱以及账本，赤薇脸色露出勉强笑容。

    我把血魔门屠了......还是脱不开看书和背书的该死日常啊！

    “咻～”

    吞饮趴在窗边上吹了一个口哨，背对窗台的白锦身子一僵，脑袋里顿时浮现某只鼯鼠从窗台翻到寝室里，肥肥脸颊露出飘客笑容道：“记得关好窗哦～”

    吞饮不知道自己的举动，激起了白锦难忘的遭遇回忆，她满脸暧昧看着赤薇笑着道：“别忘记浴池亲自试水温，然后裹着毛巾嗲嗲叫主人入浴......然后提前为主人暖被窝、暖手、暖脚事项哦～”

    “不然......生气的小白很可怕的。”

    “我现在是残疾人吗？”白锦满脸黑线转身吐槽起吞饮的微妙指令：“我不需要那么粘豆包一样的书童，她的任务只是帮我完成我懒得做的琐碎事。”

    “啵～”

    吞饮隔空抛了一个飞吻，并没有理会白锦的吐槽，背后一直轻轻煽动的鞘翅停止煽动，就枕在窗边看着赤薇：“偷腥和出轨可是明令禁止的事项哦～”

    寻找刺激归刺激，但吞饮可不想自己脑袋上无缘无故扣上帽子，以她对赤薇的深入了解她是绝对做的出这事，面前娘们节操值基本一吓就没的。

    她在场行，但她不在场就不行。

    忍耐范围能做的事情，吞饮刚才已经明确告诉她了。

