    “嗷——！”

    连续两头兽卫被杀，被团团保护在最中间的兽王饕餮，已经敏锐的意识到了危险。

    然后立刻低着脑袋，震动头上的特殊薄膜器官，对饕餮大军和兽卫们发布了最新命令。

    最先有反应的就是保护兽王的兽卫。

    它们瞬间变换阵型，以极快的速度围绕兽王跑动起来，如同一道螺旋屏障，而不是和刚才一般，站在原地不动。

    这就给白羽的狙击，造成了巨大的干扰。

    无法锁定准确的目标，就无法进行精准狙击，而盲射的成功率，显然是极低的。

    毕竟兽卫体型巨大，防御极高，再加上高速旋转的力量，里三层外三层的叠加在一起，那就更加难搞了。

    不仅如此。

    就连附近的普通饕餮们，也都加入到了防御阵营之中。

    无数饕餮汇聚在一起，如同滚雪球般，越滚越大，转眼间就形成了一个巨大的饕餮肉球。

    这样一来，不光兽王受到了最严密的保护，就连保护它的兽卫们，也都被无数的饕餮保护了起来。

    白羽再想狙击兽卫，可谓是难上加难。

    与此同时。

    冲击长城的饕餮们，也仿佛打了鸡血一般，一个个直接无视了鹤军这道“美食”，攀爬长城的势头疯狂无比。

    很显然……

    它们都已经得到了兽王的命令。

    优先进攻长城，不惜一切代价爬上长城，然后杀掉对兽王威胁最大的隐患存在！

    肉眼可见的，鹤军小姐姐们的伤亡损失，立刻锐减。

    而负责远攻，甚至是部分长城近战防御工作，阻止饕餮攀爬城墙的鹰军弓弩手们，则是瞬间压力山大。

    他们要对付的饕餮大军，比起刚才明显多了数倍不止。

    且饕餮冲击攀爬的势头更加疯狂！

    很快。

    便有一些饕餮成功顶住重重险阻，在无数同胞的协助下，终于爬上了长城。

    “近战！”

    无影禁军立刻采取应对措施。

    弓箭手仍旧负责外围，里面的近战部队，虎军和鹿军则是十几个人一组，组成了战阵，迎战登上长城的饕餮。

    可即便他们动作再快，也比不过饕餮的反应。

    当近战部队的战阵组合好的时候，爬上长城的饕餮，已经对周围的士兵们，展开了疯狂屠戮。

    它的体型太大了。

    四肢发达，身躯矫健，除了身躯就是一个巨大无比的头颅，而头颅上，除了一对鼻孔，就剩下一张血盆大口，口中满是尖牙利齿，凶残无比。

    可以毫不夸张的说，饕餮这种生物，是几乎将攻击全部点满的恐怖存在，偏偏还极其的抗揍耐打。

    除了腋下之目，其余的攻击，几乎就和挠痒痒一样，哪怕身上插满了箭矢和长矛，仍旧勇猛无匹。

    极其难搞！

    而它一旦发起冲锋，简直比发疯的犀牛还要可怕，横冲直撞，无需任何的手段，光是那恐怖的冲击力，就足以顶翻寻常人的阵势和防御。

    哪怕是装备精良的无影禁军，盾牌和长矛组成的战阵，也有些扛不住，三两下就会被饕餮撞的四分五裂，崩溃阵型。

    而一旦没了战阵的防护，饕餮的威胁就更可怕了。

    简直是虎入羊群啊！

    只一瞬间。

    便有大批的战士，直接被饕餮当场咬死，或者撞飞到了长城之外，成为了无数饕餮的口中餐。

    就算现在的饕餮无心吃人，这么高的高度掉下去，没被摔死，估计也会被无数饕餮践踏踩死……

    总之。

    绝对是凶多吉少！

    不巧的是，白羽这边的长城阶段，就刚好有一只饕餮，也爬上了长城，正在人群中肆无忌惮的横冲直撞。

    大批的战士惨遭不行，身死当场。

    “保护殿帅！”

    此情此景，几位将军已经顾不得询问白羽关于武器的事情了，保护主帅才是当务之急。

    顷刻间。

    大批将士就将邵殿帅几位将军团团围在了中间。

    白羽本来还想多狙击几头兽卫的，可看到现在的情景，也知道八成是没可能了。

    于是……

    无奈的叹了口气。

    他只能将巴雷特重型狙击步枪收回了【个人背包】，转而换成了一把M1911，以及一把超合金打造的尼泊尔弯刀。

    “砰！”

    没有任何犹豫。

    白羽直接一枪打在了饕餮身上。

    可惜的是，这一枪没能射中饕餮的眼睛，倒不是白羽的射击技术不行，而是刚好这时候一位战士正站在饕餮身前，用长矛攻击饕餮，挡住了白羽的射程。

    不过，这一枪也不是完全没有效果的。

    最起码吸引了饕餮的注意力，而且还间接救下了那位即将命丧饕餮之口的战士。

    “嗷——！”

    那饕餮几乎瞬间就锁定了白羽。

    倒不是它有多聪明，而是这时候，白羽的站位实在过于明显了，别人都抱成一团，唯有他孤零零站在前边，想不引人关注都不行。

    “吼！”

    饕餮可不会白羽客气。

    认定目标后，直接一个猛扑，凌空就朝着白羽冲了过来。

    猛扑过程中，那张凶残的恐怖血口，更是张到了极限的最大程度，似乎是想直接一口把白羽给吞进肚子。

    但可惜的是，它注定要失望了。

    面对着饕餮的攻击，白羽凛然不惧，心中不但没有任何的紧张和害怕等情绪，反而在这一刻，变得前所未有的平静。

    这种感觉十分奇妙。

    就仿佛……

    此时此刻的白羽，正站在一处古井无波的湖面上，周围没有任何的风吹草动，完全处于寂静的世界一般。

    唯有饕餮猛扑而来的动作，引起了湖面的阵阵涟漪，然后这些涟漪迅速扩散，如同雷达一般，将所有的信息，全都汇聚到了白羽的心神之中。

    然后。

    白羽立刻就掌握了周遭几乎所有一切的局势。

    “这种感觉，莫非就是【心如止水】吗？好强！就仿佛掌控了整个世界一样……”

    “如果再配合自己的念甲术之力……”

    “简直就是碾压啊！”

    “杀！”

    心中思绪，电光火石。

    现实中，猛扑而来的饕餮，在白羽的视觉中，缓慢得就如同一只被定格在半空，几乎静止不动的雕塑。

    其周身所有的破绽，以及落地的位置、可能会展开的攻击动向……等等，这些信息几乎全都被白羽掌握的一清二楚。

    下一刻。

    白羽终于动了。

    就见他手持尼泊尔弯刀，一个滑铲飞出，避过猛扑而来的饕餮爪子，从其身下与之交错而过的瞬间，对着其腹部位置挥刀就是一斩！

    “噗！”

    饕餮落地，一动不动。

    起身的白羽，却是连看它一眼的兴趣都没有，目光直接盯向了前方，那里又有一只饕餮爬了上来。

    没有任何犹豫。

    白羽直接就冲了过去，人还没到，枪声便再次响起，不求射杀饕餮，但求能多救一两个战士，转移饕餮的注意力。

    “噗！”

    而直到这时，刚刚和白羽交锋的那只饕餮，这才终于有了动静——

    它的身躯突然一分为二，喷洒出大量的墨绿色血液和内脏组织，竟是直接被白羽一刀给劈成了两半。

    城墙上，所有看到这一幕的人，纷纷惊呆了。

    ……

