    “既然是衣服和配饰什么的都卖，不如叫‘衣饰铺子’，怎么样？”

    宁为伊在一旁，首个发表自己的意见，说完之后眨着那双明亮的大眼睛直勾勾地看着宫识鸢，好似问：“怎么样，怎么样？”。

    宫识鸢面部表情整个僵住，似乎是在思考应该如何措辞，才能够委婉而又不伤宁为伊感情的告诉她，这个名字有些一言难尽。

    柳凝凝则就没这么多的顾虑了，在宫识鸢还在脑海里面构思措辞的时候，柳凝凝就直言不讳了。

    “啧，宁为伊，你出门之后可千万别说，你是丞相府的大小姐。”

    柳凝凝一脸嫌弃地看着宁为伊，语气带着几分打击。

    “算了，没事儿，你这样的，估计就算出去说自己是丞相府的大小姐，也没有人会相信的。”

    宁为伊这要是还没有听出来柳凝凝话语之中的贬低之意，那就真的是反应迟钝了。

    只见她当场炸毛，冲着柳凝凝嚷道：“柳凝凝，你这话是什么意思，有本事你来啊。”

    “啧，你觉得是什么意思就是什么意思啊。”

    柳凝凝靠在榻上，双臂环胸，一脸我与你不一样的倨傲表情，看着宁为伊。

    “我来就我来。”

    “你们俩，消停会儿。”

    宫识鸢眼见着两人又要吵起来的模样，立刻跳出来，充当和事佬，示意两人停下来。

    柳凝凝和宁为伊听见宫识鸢的话之后，两人立刻变成鹌鹑一样，乖乖地不再吭声了。

    “好了，好了，回归正题。”

    宫识鸢见两人终于消停下来了，便将话题往回带，带回正题。

    “姐姐，你也觉得我刚才的名字起得不好吗？”

    宁为伊一脸委屈地看向宫识鸢。

    “嗯……”宫识鸢一脸为难，欲言又止地看向宁为伊，似乎不知该如何作答。

    宁为伊看着宫识鸢这副模样还有什么不明白的，立刻抬手，捂住宫识鸢的嘴，语气羞恼道：“好的，我知道了，姐姐，别说了，我们还是继续讨论店铺的名字吧。”

    宫识鸢抬手拉下宁为伊捂在自己嘴上的手，眼神带笑，语气纵容。

    “好，不说，我们继续讨论店铺名字。”

    “嗯，嗯。”

    宁为伊立刻附和，随后看向柳凝凝：“你倒是出个主意啊，说说你有什么好的想法。”

    柳凝凝觑了宫识鸢一眼，柳眉一凝，缓缓说出“君悦”二字。

    “君悦？”

    “嗯，君悦，取令君满意之意。服饰不就是为了让大家穿上或者佩戴的时候，能够身心心愉悦嘛？”

    柳凝凝向宫识鸢和宁为伊二人解释“君悦”二字的含义。

    “再在后面加上‘衣坊’二字如何？”

    宫识鸢想了想，缓缓补充道：“这样我们店铺是做什么的，大家路过的时候也能一目了然了。”

    “赞同。”

    宁为伊举着双手，在一旁颇为捧场。

    “我也觉得可以。”

    柳凝凝也点点头表示赞同，就此店铺的名字就算定下来了。

    “既然店铺名字定下来了，那装潢的事情不急，得等到时候回了京都再说，我们得讨论一下我们店铺出售什么。”

    宫识鸢见店铺的事情算是解决一件了，紧接着就提起另一件事情，开始带着柳凝凝和宁为伊二人讨论起来。

    三人围坐在一起，聊得热火朝天，脸上慢升起对于店铺开业之后的期待。

    三人的贴身婢女则是安静地站在她们身后，眼见着到了午饭的时间点了，三人对视一眼，最后红叶上前，提醒自家小姐。

    “小姐，该用午膳了，您看？”

    红叶说着，请示地看着自家小姐，等待柳凝凝的命令。

    柳凝凝听见红叶的问话，这才意犹未尽地停下了讨论的话题，看向宁为伊和宫识鸢二人。

    “你们俩要留下用膳嘛？”

    “好呀。”

    宫识鸢想着反正店铺还有些事宜还未谈论完，吃完饭接着继续也可以，便一口应下了。

    “我和姐姐一起。”

    宁为伊则是没所谓，因此也答应留下用膳。

    “是，那奴婢现在就去传膳。”

    红叶知晓几人都要在此处用膳之后，说了这样一句，也就转身出去准备午膳了。

    “香云，你去告诉哥哥一声，我中午便不回去用膳了。”

    宫识鸢转身，对着身后的香云吩咐了一声，随后又看向听雨，继续吩咐道：“听雨，你去帮帮红叶吧。”

    宁为伊也转身，给自己的贴身婢女翠翠使了一个眼神，翠翠会意，也跟上听雨，跟着一起出去帮忙去了。

    “柳凝凝，你待会是不是还要喝药啊？”

    宁为伊满满地幸灾乐祸，装作不经意地提起此事。

    柳凝凝面色难看地看向宁为伊，警告道：“宁为伊，不要以为刚才我们和颜悦色地讨论了一会儿，你就可以得寸进尺了。”

    “你们俩……”

    宫识鸢哭笑不得地看向不过消停一会儿，又开始斗嘴的二人，语气无奈。

    “哼。”

    二人听见宫识鸢的声音之后，下意识收敛起来，互相冷哼一声。

    宫识鸢看着这幼稚二人组，实在是哭笑不得，正当不知道应该怎么开展一个新话题，缓解一下气氛的时候，红叶，听雨还有翠翠三人带着午膳回来了。

    “小姐（主子）用膳了。”

    三人一人拎着一个三层食盒，掀开营帐，异口同声对着各自的小姐说道。

    红叶拎着食盒，走到柳凝凝面前，先将食盒放置在一旁，正准备将准备好的小木桌给柳凝凝拿过去，安置在床榻上，被柳凝凝自己抬手拒绝了。

    “不必了，扶我过去吧，红叶。”

    红叶看着坐到那边餐桌去的宁为伊和宫识鸢二人，心下了然，也没说什么，径直走到横杆旁，拿起一件斗篷，给柳凝凝披上之后，小心翼翼地扶着柳凝凝过去坐下用膳。

    “柳凝凝，你的腿？”

    宁为伊看着出现在餐桌上的柳凝凝，下意识地看向柳凝凝的腿，随后见柳凝凝面色并无异常，就又忍不住开始冷嘲热讽模式了。

    “有些人，腿脚不好，还非要逞能，是吧，姐姐。”

