    人逃到湖里去了？

    此刻的湖面平静无比，一眼看上去，除了一些荷花和水草之外，却也看不见人的存在。

    黑眼无常对着身后的一名白衣小鬼开口道：“封锁湖面，让人下去，把里面刺客赶出来。”

    “是。”白衣小鬼领命。

    只是人还没去。

    千面便笑着开口道：“不用那么麻烦。封锁湖面，去几个人拉两根电线来，他不是喜欢做鱼吗？那我们今天就把他这条鱼电出来。”

    在场其它几人一听这法子，顿时笑了。

    这件事不用黑白无常解决了。

    千面对着田园犬开口道：“我们继续找其它刺客的下落。”

    田园犬点了点头。

    不过，几个人带着白衣小鬼在别墅区里逛了一圈，田园犬却已经嗅不到其它人的下落了。

    找了一圈。

    田园犬迷茫得看着四周道：“这里本来应该还有一个人，我能够嗅到他留下的气味，但是找不到他的人。他的气味总是断断续续的，就好像会穿越空间一样。不过，他的气息都是在半小时之前留下的，后面就没有了他的其它味道，也不知道是他隐藏了，还是已经离开了。”

    “那应该就是洪门说的空间棱镜了。”千面看着四周开口道：“剑先生发现了那名杀手，但是对方没来得及出手，就从窗户的玻璃中逃脱了。”

    田园犬问道：“那我们现在怎么办？”

    这一刻千面也沉默了。

    使用空间棱镜的那位杀手叫午夜恶魔，从洪门给的资料来看，午夜恶魔的性格一直都很谨慎，在加上空间棱镜的作用，要想抓住这个人并非那么容易。对方半个小时留下的气息，很可能这时候已经凭借空间棱镜逃脱出别墅区了。

    依照洪门的资料，千面打碎了别墅区里几乎所有的玻璃，但是在洪门的资料里也不敢保证这个方法就一定有作用，所以千面也无法确定午夜恶魔是否还在包围圈中。

    至于湖里那位，千面不用想也知道是资料里那名叫水鬼的杀手。

    “这么找下去不是办法。”千面看向黑白无常道：“两位前辈，我的意见是包围圈不撤，我们暂时在林太太那边守着。如果午夜恶魔或者其它杀手再出现，田园犬能够嗅到他们的味道。”

    黑眼无常点头道：“可以。先守着，等到小主子回来再说。”

    众人决定了，便一起向林晚星的住处走去。

    ……

    半天了。

    地狱牢笼的四周已经被幕布封住，同时黄金宝也找来了两座挖掘机，正在对一侧的泥土进行挖掘。终于，在挖掘了二十多米之后，抵御牢笼露出了底部，只是很可惜的是，这抵御牢笼底部居然也有栅栏。

    黄金宝擦着额头的汗水，也不敢过于接近地狱牢笼，远远得对着张铭开口道：“姐夫，没办法了，地下都被封住了。这牢笼真是四面八方都封住了，没想到这世上还有这样的法宝。”

    张铭坐在牢笼里，看着四周弥漫的火焰心里也很焦躁。

    不过也幸好他有观自在心境炼体，要不然还真支撑不到现在这个时候。

    该用的办法都用了。

    这地狱牢笼砸不开也切不开，张铭只能运转菩提心经，让自己先冷静下来再说。

    不一会。

    钱无用来了。

    钱无用在一边的石头上坐下，满脸无奈开口道：“张少，这东西我派人在西方打听过了。有一个老家伙知道这个东西，我正在让人把那个老家伙请过来。不过那个老家伙说自己没有太大把握，还说这个地狱牢笼是西方神话中专门用来关押堕落天使，除非这个牢笼的掌控者，其它人要打开这个牢笼几乎是不可能的。当然，老家伙说可以过来试试。”

    “如果试不开呢！”张铭反问道。

    钱无用叹息道：“那真没办法了。不过你也不用担心，我已经将洪门人都派出去了，你的金乌卫和白衣小鬼也都封锁了整个长安。那个给你布下牢笼的人代号叫炼狱，只要我们把这个人抓到，活着杀了他祛除了上面主人的印记，这个牢笼就应该打开了。”

    这大概是目前唯一的办法了。

    张铭平静点头道：“那就先这样吧。王魁怎么样？”

    “不好说。”钱无用脸色阴沉了几分，开口道：“目前只能保住他的命。”

    张铭看向一侧的陈小山开口道：“小山，派人去找老爷子，就说我希望他救救王魁。”

    陈小山点头道：“铭哥，知道了。”

    “姐夫。那我姐他们那边怎么说啊？我要不要如实告诉他们！”黄金宝开口道：“刚才那边传话来了，说别墅区里清缴出三个杀手，还有两个暗影之刺的杀手没看见，暂时应该不会有事。”

    张铭轻轻点头，他也不知道怎么和林晚星说了。

    虽然在场的每个人都在保持好乐观，但是同样张铭心里也做好了至少短期内无法出去的打算，甚至他也担心自己会不会被关在这里一辈子。

    没办法。

    这件事肯定瞒不住。

    张铭对黄金宝开口道：“如实说，你告诉她们也不用担心，只是暂时关在这里。让她们也别出门，多注意安全。”

    “明白了。”黄金宝点头道。

    地狱牢笼拉不走也打不开，幸好位置比较偏，曹婴安排着工人开始建围墙，准备好长期守候的准备。

    牢笼里，张铭没有其它选择，只能该吃吃该喝喝，该修炼的就修炼。虽然这牢笼让人很恼火，不过对于张铭来说也不是全无好处，至少这地狱之火的淬炼对张铭的观自在心境十分有帮助。

    夜深了。

    张铭坐在牢笼之中，默默运转着观自在心经。

    在地狱之火的焚烧下，张铭表皮不断脱落，露出了里面坚实而又细腻的皮肉。而就在张铭修炼的时候，不知道从哪来冒出了一股力量，开始慢慢融入了张铭的身体。

    张铭感觉到那股力量的出现，便瞬间睁开了眼。

    这一股力量十分狂暴，只是融入身体之后，却又给了人一种十分强大的感觉。

    “哪来的力量？难道是牢笼的力量？我能炼化牢笼？”张铭看着眼前的地狱牢笼，可是感觉这力量也不是牢笼里出现的。

    不是牢笼？

    张铭疑惑得看向了一旁躺着的裁决尸体。

    裁决的身体被砸穿了，身体已经恢复人样，而张铭看着地上干涸的血迹上面，却又一道红色的流光存在。张铭伸手触碰那红色流光，顿时感觉到一丝狂暴的力量窜入了体内，就是刚才他吸收的那一股力量。

    这！

    裁决身上的力量！

    张铭惊讶得看着红色流光，口中呢喃道：“难道是……龙之血！”

    龙之血属于诸神之地里流出来的宝物。

    这宝物的力量十分强大，裁决凭借着这龙之血成为诸神黄昏小队的队长，就算在暗榜里也是地位极高的人物。如此看来，这龙之血绝不是什么简单的神器，自然也不可能被裁决吸收之后就永远消失的。

    “这龙之血失去了原来的主人，现在居然能被我吸收。”张铭心里有些不确定道：“只是这龙之血到底是什么东西，也不知道吸收了会不会有生命不好的结果。”

