    网贷八万，不到半月，还了两万，想一次性还完时，才知道本金已翻了好几倍，然后，负责网贷的荣姐，威逼利诱让袁清舞到酒吧坐台偿还，被她拒绝后，便把她推给了柳智锋。

    柳智锋直接采取暴力手段，逼她喝下放了药的酒，而且罚她咬桌角，用皮带抽打，还准备把她给就地解决了，幸好林寒及时赶到，否则，袁清舞贞洁不保。

    毫无疑问，袁清舞是幸运的，那么，已有多少女孩子被祸害了呢？

    朗朗乾坤，竟敢做出令人发指的禽兽不如之事，简直丧心病狂，毫无人性。

    可以断定，这种打着网贷的名义，其实是一个犯罪团伙，专门祸害女孩子，毒瘤不除，天理难容。

    原本林寒打算让雷千仞直接介入，该杀的杀，该废掉的废掉，但想到冷若水，想着送她个立功机会。

    心中有了决定，林寒让袁清舞暂时住医馆里，以防有人报复她。

    叮嘱她早点休息，林寒回到办公室，当即给冷若水打去电话，并把整个事件详细讲述一遍。

    冷若水听后，第一时间来到医馆，向袁清舞了解情况，和林寒说的大致一样，于是匆匆走了。

    林寒以为她会带大批警员先去把酒吧封了，然后，逐个调查，殊不知，冷若水为了找到更多受害者，以身涉险，潜入酒吧。

    柳曼丽心够大的，发生那么大的事，居然还正常营业，不过安保加强了。

    当冷若水进到酒吧那刻，已有人向她汇报，坐在监控室里全程监视。

    她预料到袁清舞会报警，也料到冷若水会来，毕竟她与林寒关系匪浅，不过，她早已做好应对准备。

    冷若水混入几个包厢，没有看到一个酒吧公主，想着暗访不成，那就叫人来光明正大的查，就在她准备打电话叫人时，几个保安走了过来，问她是干什么的。

    当她亮明身份后，有人把她朝房间里拽，冷若水当即动了手，轻而易举地把人全部打趴下，让她没想到的是，那些人脑门撞地，掰断自己的手指，鼻梁骨打断……

    在冷若水疑惑之际，众人惨嚎着说她暴力打人。

    冷若水顿时傻眼了，显然，这些人故意陷害她，幕后之人好歹毒的手段。

    很快，柳曼丽带人出现，将她团团围住。

    在崇武馆，冷若水为林寒说话，那时，柳曼丽就想整治她，今晚是天赐良机。

    不久后，冷若水以暴力殴打无辜者为由被警署的人带走，伤者被送去医院。

    “哼，等着扒掉身上的皮吧。”

    柳曼丽暗中冷笑，林寒的朋友自然要狠狠收拾。

    第二天大清早，林寒接到白宝升电话，才知道冷若水昨夜被抓，问其原因后，当即断定被人陷害。

    还真是无法无天，同时，对冷若水独自去调查，感到不理解，有袁清舞这个证人，随时抓人都没问题，何必置自己于危险之中，结果被人家设了套。

    现场监控坏了，没有视频，也没人跟冷若水作证，全部是帝豪酒吧的证词，冷若水处于非常被动。

    另外一点，帝豪酒吧负责人要求严惩冷若水，态度相当坚决。

    白宝升知道冷若水遭到陷害，打算换人调查袁清舞的事，由于联系不上袁清舞，所以，才打电话给他。

    林寒略微沉思，就替袁清舞答应了。

    帝豪酒吧老板现在是谁？那个女人又是谁？为何每次都戴着口罩？林寒当即编了个信息发给雷千仞，叫他暗中查一下。

    “林医生，早啊！”

    方浩轩抱着拖把正在门口拖地，月影在擦拭柜台，唯有林寒坐在诊桌前悠哉地喝着茶水，苗沧海带着孙儿苗四朗来了，进门苗沧海就迫不及待打招呼。

    看到祖孙二人，林寒微微一怔，心道又来干什么？

    苗沧海爽声大笑，走到近前，伸手要与林寒握手。

    毕竟是一代药王，况且苗四朗行骗一事跟他无关，林寒起身跟他握了下手。

    旁边的苗四朗嘴角抽搐几下，但没有说话。

    “林医生，恕我冒昧讨扰，我已打听过，听说你医术超凡，能解百毒，可有此事？”

    苗沧海缩回手，笑呵呵地看着林寒。

    林寒先是一愣，眉头微凝，旋即拿出两颗药丸丢入嘴里，这才冷笑道：“既然你都知道了，我就不用谦虚了，的确如此！”

    苗四朗却叹了口气，“先别吹，给自己检查下。”

    林寒表现出一副疑惑不解的样子，“我好端端的检查什么？”

    他神情自若，脸色正常，也没表现出不适，这让苗沧海倍感惊讶。

    苗四朗也不淡定了，难道爷爷还没下手？

    在祖孙二人诧异目光下，林寒脸色变得冷寒，鄙视地看着苗沧海，语出惊人，“你想毒死我？”

    月影和方浩轩警惕地围了上来。

    苗沧海猛的身躯一抖，双目微眯，身为药王，他很少用毒，但是为了自保，不得不配制一些，就在刚才，跟林寒握手时候，已在他身上施了毒。

    按理说，半分钟左右手掌应该发黑发紫，出现中毒症状，不过，并不是剧毒，但会让中毒者浑身无力，站不起来，他想打击下林寒的嚣张气焰。

    而现在，林寒居然安然无恙，莫非他吃的那两粒药丸是解药？

    “可否让我给你把下脉？”苗沧海贵为药王，医术丝毫不逊于国内十大中医圣手，从林寒手上，脸上，看不到中毒迹象，想从脉象上感知一下。

    “不用查，你的毒对我没用。”林寒直接拒绝，并警告道：“再不走，就让你祖孙二人尝下我的毒。”

    听闻林寒要放毒，苗四朗神色大变，急忙后退，直到门口才停下。

    “爷爷，快撤啊。”他还提醒了下苗沧海。

    然而，苗沧海不以为然，他是药王，没有破解不了的毒，再者，林寒破了他的毒，感到脸上无光，淡淡道：“来吧，试下我的万灵解毒丸。”

    这老头既然不知死活，而且下毒在先，还自高自大，那就让他尝点苦头。

    林寒嘴角微狞，淡淡道：“下毒要光明正大，我不像你，不是要查看我的脉象吗？来吧。”

    他把手伸到了苗沧海面前。

    玩什么花样？苗沧海顿时提高警惕，目光落在林寒手上，突然，林寒手指轻弹，一团黑色粉末迎面扑鼻而去。

