    粉丝们看着IG基地被林燃辛德拉一发普攻点掉炸裂开来，总算松了一口气。

    YM在揭幕战的表现证明了他们实力依旧强劲，短期来看还保持在一个相当高的竞技水平上。

    潜伏在弹幕中的少数狗儿子还在吵架。

    【IG老老实实找个蓝领上单不行吗？】

    【TheShy这两盘的对线操作还不够顶？这也能喷？】

    【操作顶有尼玛用，一抓一个死？炫狗现在操作也顶，10分钟被抓成0/4直接光速下播。】

    涵艺坐在IG休息室中，看着自家战队的基地被前队员们毫不留情的摧毁，内心涌现出丝丝惆怅。

    但这是涵艺自己选择的道路，他不后悔，也有信心将IG这些队员调教的更加出色。

    下次再见时他绝对要让YM见识一下这支IG的强大之处。

    在涵艺心中，带领一支新军战胜自己曾经执教过的战队无疑是非常有成就感的事。

    “预言家去握手！”杰克站起身来，看预言家还在原地磨蹭，连忙提醒这个刚刚进入LPL年龄却比自己还要大的辅助。

    “我知道我知道……等我穿上鞋！”预言家把腿从椅子上放下来，抓起运动鞋往自己脚上套。

    宝蓝和预言家握手时小心翼翼，舞台是镜像布局，他们两个辅助中间只隔着空荡荡的过道，宝蓝亲眼看见预言家是穿完鞋子才过来的。

    林燃拍拍肉鸡的肩膀，对面小胖子脸上写满了不开心。

    一年来肉鸡和林燃总共对了4局线，除了林燃利用劫本体双重手里剑将他单杀过一次，其余3局对线肉鸡在前期补刀与血量上都占有一点优势。

    可就是赢不了，甚至IG每盘在前期就已经崩盘，局势主动权永远在YM手里。

    是游走的问题吗？

    肉鸡心头蓦地一阵火热。

    林燃这几场总是能通过游走支援边路来斩获人头，拿到额外经济的情况下自己也没办法再去压制。

    要不……自己也多游走两次，看看能不能打出些优势？

    林燃并不清楚肉鸡在他的影响下跟风开启了一套游走打法，这套打法甚至比他这个始作俑者的思路还要极端。

    宁和自己的老队友握手时垂头丧气。

    他原本非常自信，觉得自己的实力不输小天，去年YM不让他上场，纯粹是因为排位量太少职业态度不被管理层认同罢了。

    今年集训时涵艺给他定下了强制任务，每天训练赛外至少要打5局打野位置的rank，不然就滚去看饮水机。

    涵艺有底气，他现在不怕没人可用，IG的英雄联盟分部缺赞助缺成绩，但就是不缺人。

    王校长这两年买了一堆选手，用了两次就按在替补席上，合同都没到期待在基地里养老当作补直播时长的苦力。

    涵艺大不了让小孩游神继续去打野，然后把新转会过来的west拉上来打AD。

    宁有了危机感，他不能忍受自己再坐半年冷板凳，这段时间他努力训练，连最爱的AJ都少买了两双，为的就是在揭幕战中向曾经的队友证明自己的实力。

    但是没想到两局比赛他的前期节奏都被小天碾压。

    第一局送出一血盲僧整场梦游，第二局虽然小天整局声音都不大，但那是因为TheShy第一波利用自己的操作成功拖延了时间换掉人头，要是换一个普通上单根本撑不到宁赶来。

    宁自己也能感受的到，每一次他赶到战场的时间都要比小天慢上几秒。

    别小看这几秒钟，这几秒钟完全可以先手打对面一套技能，在前期打野的抓人节奏中很有可能因为这短暂的一点时间而影响游戏走势。

    更何况每一次出击他都是在被动应战，全程动作被小天牵着鼻子走。

    没有对比就没有伤害，现在自视甚高的宁自信心被深深刺痛。

    他不甘的看着YM众人离开的背影，低头收拾键盘，决定回去再多打两局盲僧。

    “恭喜YM拿下了揭幕战的胜利！”女主持人面带笑容，拿着手卡看向一旁接受采访的预言家和金贡，“也欢迎我们的LPL新人预言家……”

    预言家扶扶自己的眼镜，看着一旁热情的女主持，浑身肌肉紧绷，向旁边挪了两步。

    女主持觉得有些尴尬，脸上的笑容都险些挂不住。

    她记得自己半年前采访过YM的林燃，当时自己稍一接近，林燃就向旁边缩，和这个预言家一模一样。

    YM都是些什么人啊？我有这么可怕吗？

    正在休息室里的队员们看着预言家的动作笑成一团。

    “哈哈哈他怎么这么憨啊？”林炜翔捂着肚子大笑。

    刘青松果断掏出手机给他录下来，打算回去做一个林炜翔的表情包。

    “你也配说别人？”小天把键盘塞到背包里，“我看咱们队里就属你最憨。”

    “预言家那是有点社交恐惧症，和陌生人说话都紧张，”郭皓倚在门上，“今天晚上咱们就算正式放假了，2月8号你们准时回基地啊。”

    “你们走的时候别忘记带身份证，回老家都注意着点，别吃坏肚子，特别是你杰克，别吃海鲜和生冷食品……”郭皓谆谆叮嘱。

    “你要是吃坏肚子生病住院，那首发可就是林炜翔的了。”郭皓笑道。

    林炜翔眼前一亮，上前搂住杰克，“我请你吃龙虾怎么样？价格大小任你挑！”

    白色月牙在一旁嘴都要笑裂开来，满脸的喜庆。

    YM揭幕战的表现令他非常满意，对粉丝对队员对战队管理层，包括对他自己都算是交出了一份满意的答卷。

    他这个新上任的主教练总算是能过个好年。

    林燃打开双肩包查看自己的证件是否齐全，苏橙上完课也开始正式放假，他们两个打算今晚就走，鱼死……说顺嘴了。

    其余队员都是明天一早回各自老家，只有老家离上海非常近的林燃和苏橙先离开。

    金贡健步如飞冲回了休息室，身后的预言家面色苍白，腿都在打摆。

    在看到休息室里的队员们，他僵硬的脸终于松动稍许。

    郭皓搂住预言家的肩膀晃了晃，像是要借给他力量，“林燃和苏橙你俩晚上10点的高铁对吧？咱们先去吃个饭吧。”

    一行人背着包往场馆外面走，现在时间近7点，上海冬季天黑的很早，夜幕早已降临。

    杰克在一旁和苏橙聊了两句寒冰前期找对方打野位置的问题，再一转头就发现少了一个人。

    “奈特你往哪儿走？”杰克看到左手已经落后他们有一段距离，正在那里焦急的左顾右盼，似乎在寻找自己的队友，连忙大声喊道。

    “天、天太黑，我低头看了一眼手机新闻就找不着你们了。”卓定赶紧跑了过来，口齿略微含混不清。

    “我太黑？”蒜头王八听到自己的ID，立马歪头。

    “没没没……”卓定脸唰一下变得比苏橙都白，“我不是这个意思。”

    “你紧张什么啊，”蒜头王八赶紧拍拍他的肩膀，“让我瞅瞅你都看些什么新闻……QQ看点？你口味可真别致。”

    众人在外面找了一家火锅店吃了一顿，晚上九点出头，林燃和苏橙拎着包赶往车站。

    坐在出租车上，林燃看向身旁的苏橙，她将背包搂在怀里，双眼微合脑袋忍不住向下垂，而后在下巴即将戳中身体时，像是到达了某个临界点般猛地惊醒。

    “困了吗？”林燃看向自己的女友。

    他趁苏橙没注意，伸出手臂动作轻柔把她环在怀里。

    “最近考试周加上揭幕战，睡不踏实。”苏橙捂着嘴打了个哈欠。

    她确实有些疲惫，对林燃的身体接触没有什么其他反应。

    “睡一会儿吧，待会儿我叫你。”林燃轻声说。

    苏橙没再吭声，闭上双眼趴在林燃胸口休憩。

    前排的司机看了一眼后视镜，体贴的关掉电台，出租车载着去往前方的另一片灯红酒绿。

    回到苏州已是夜里十一点，苏橙困的眼睛都要睁不开，葱白的手指扯着林燃的上衣布料，生怕他跑了。

    “你回哪套房子？”林燃问道。

    “……湖滨四季。”苏橙睁开眼睛，但是双目失神，看样子还没清醒过来。

    从火车站到达金鸡湖畔的湖滨四季不过十公里，半夜路程畅通，估摸着不用一刻钟就将到达小区门口。

    苏橙总算缓过神来，注意到林燃的左手还环在她腰上。

    不知道是不是苏橙的错觉，就算出租车里的暖风开的很足也盖不住林燃的手掌温度，灼热的气息隔着卫衣传递到她腰间的敏感部位上，引得她身体微微战栗。

    她和林燃很少有这么亲密的时候。

    苏橙想假装镇定自若，但是她自己都觉得脸上一阵发烧。

    她连忙喝了一口水润润喉咙，想借助水的凉意压下脸上的红润。

    但是计划显然没成功。

    因为她听到林燃略带调侃的笑声。

    “笑，笑个锤子笑！”苏橙脸愈发红，索性破罐子破摔。

    看出租车停在小区门口，她掏出手机付了钱，搂着怀里的背包下了车。

    林燃让出租车挂表计费等自己一会儿，下车把门关上。

    “你家去年在这里买了套房子？”

    “我爸非要买，转手了家里两套房才凑出来的首付，”苏橙回头看向小区正门，小区里面全是独栋别墅，“等改天我带你看看？”

    “这种房子肯定升值吧？”林燃之前和YM续签的时候就有买房的想法，“我也想着在这买一套。”

    “你原来不是想在上海买房吗？”苏橙好奇。

    “上海的社保记录还要等好久，”林燃摆摆手，“现在手里钱太多了用不完，闲着没事买一套吧。”

    苏橙被他这句话噎住了。

    “我这人投资公司又怕亏，放在银行也不舒坦，想来想去还是买房划算点。”

    “回去好好睡一觉，到家给我发条消息。”林燃上前给她一个拥抱。

    看着苏橙背着双肩包进入小区，林燃才坐上出租车。

    和已经进家门的苏橙互道晚安，林燃回到自己高中住的那套房子里，工作狂林明东没回来，200多平米的房子里就他孤身一人。

    林燃拧开把手走进房间，前两天他让物业找人来打扫过屋子，现在看起来还能住。

    他洗完澡躺在床上，旁边的两摞高中教辅资料和椅背上的迪士尼蓝书包依旧如他前年离开时那般。

    林燃嗅着这股熟悉又陌生的气息昏昏沉沉入睡。

    ……

    再次醒来时已经是正午时分，林燃躺在床上盯着白净的天花板发了一会儿呆。

    直到床头柜上的手机震动越来越频繁他才活动活动酸麻的身体坐了起来。

    苏橙在八点钟的时候发来两条信息，而后估计林燃还没醒就自己去看书刷论文去了。

    吵闹的是YM选手群。

    所有选手在今天都已经踏上回家过年的旅程，金贡清早就离开上海此时已经回到韩国家中，还在群里发了一张他自己和奶奶的合照。

    林燃一直久仰金贡奶奶大名，却一直没见过面。

    西巴哥每次打排位时的常用语句就是‘我奶奶上都能交出这个闪现’，‘我奶奶玩的都比你这个臭钻二强’……

    在林燃心中，金贡和奥尼尔的奶奶都是无所不能的代名词。

    蒜头王八还在飞机上，估计是已经睡着了，一直没在群里冒泡，刘青松趁机在群里疯狂发小天的表情包，其中有一个直播录屏。

    高天亮抻着脖子盯着金贡的摄像头，头发乱糟糟的，整个人像是刚睡醒一般神志不清。

    林燃觉得有几个图挺新奇，将其收入自己的表情包大军中。

    不过紧接着就是一场大戏。

    德杯后被郭皓拉进群的knight开始整活。

    Knight9z：【兄弟们高铁厕所在哪啊？】

    白色月牙：【兄弟你在逗我吧？】

    左手打字速度飞快：【认真的，我憋不住了】

    杰克发了一个表情包——每当我打出这个“？”的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    高强度冲浪关注选手的男妈妈郭皓出面解决了这个问题，【每节车厢都有厕所，你直接往前走就行了，开厕所门按绿色按钮就好】

    Knight9z继续追问细节，【那我要背着包上厕所吗？包放在座位上会不会被偷？】

    小天突然在群聊中冒泡，【哈哈哈哈卓定你要笑死我吧？连找厕所都不会？】

    停顿了五秒钟，他在群里发了一条语音。

    林燃点开语音叠被子。

    “刘青松你发我表情包整活是吧？回基地你就死定了！”

    刘青松销声匿迹，林炜翔发了一串省略号，黑色的墨点连在一起酷似他的眉毛。

    两分钟后，左手一本正经的向郭皓报告他已经解决掉个人卫生问题，并向群友实时通报站点位置——他快回到萍乡老家了。

    林燃差点笑出声。

    他看着房间中的电脑，颇有些追忆往昔的感觉。

    点好外卖，他索性打开电脑开启直播。

    【主播这么勤奋？刚打完比赛就直播？】

    【鬼鬼不会是被人夺舍了吧？不对劲嗷兄弟盟！】

    【摄像头的背景换了，这是回家了？】

    “回家过年啊，基地现在都空了。”林燃瞅见了这条弹幕回复道。

    【呜呜呜，熟悉的蓝书包，爷滴青春回来啦！】

    【主播主播，要是我们碰到晋级赛打不上去了怎么办？】

    林燃也觉得有些感慨，15年年底他还在这里为直播间关注何时破万而烦恼，现在却已经是荣誉满身的世界冠军。

    “冠军皮肤应该是卢锡安或者辛德拉吧，看拳头那边怎么说。”林燃看了一眼微信，苏橙结束了一上午的学习，问他在做什么。

    【我开了直播，打算点个外卖凑合一下。】

    【咦，你能带我一个吗？】

    林燃正愁没人陪，一个人直播打排位太枯燥了。

    他找了一个同样没打定级赛的上赛季一区钻石号，苏橙电一号的分段停留在钻石四，胜率七成，主要是平日学习工作忙，打的时间太少分数上不去。

    林燃把直播声音关掉将苏橙拉进排位房间。

    【有双排的人？】

    【‘ran宝妈妈爱你’，谁会起这种名字？】

    【我猜是小天，高天亮恶心队友有一手的】

    【高天亮加一，我记得他上次直播峡谷之巅ID叫‘大头杰克下雨不愁’，真的搞人】

    【别猜了，你们这个脑回路是真的离谱。】林燃新建了一个桌面文档，打开来在上面打字和弹幕交流。

    【求你别打句号了，我接受不了】

    【这一个句号看得我浑身不舒服，感觉抱一抱我怀里的女朋友，心情总算好起来了】

    【醒醒吧你哪来的女朋友？】

    “你早上吃的什么？”林燃开口问苏橙，现在直播间声音被关掉，弹幕观众只能听到游戏中的背景音。

    “油条豆腐脑，有一说一，咸豆腐脑是真的香。”苏橙还在回味今天的早餐。

    此时已经放了寒假，电一钻石分段的玩家不在少数，半分钟时间就排了进去。

    二人随手空ban而后锁定卡牌+蜘蛛的中野组合。

    【电一钻三的局？这不是炸鱼？】

    【鬼鬼这也太狠了吧？冠军中野炸电一钻三？对面真是五个小倒霉蛋】

    尽管林燃解释了双排的人不是小天，但是弹幕显然不信，他们看蒜头王八直播久了，再看什么都有种阴阳怪气的味。

    “我三级来中，你配合一下？”苏橙ping了个信号。

    对面是吸血鬼+盲僧的中野组合。

    一个前中期节奏点加上一个中后期无控制大核，搭配起来不伦不类，不过这也是路人局常态。

    吸血鬼仗着自己有血池也没带净化，闪现+疾跑的常规技能，想要让自己的中后期进场更加轻松。

    蜘蛛2分37秒速三，苏橙操作流畅度不如小天这种职业选手，没把野怪仇恨值拉到极限，速度慢了两秒钟。

    不过2分52秒中路才能升3，时间还算宽裕。

    林燃看苏橙就位直接上前抽牌。

    吸血鬼是个千场专精玩家，这英雄从重做到现在不过半年时间，千场已经是个很夸张的数字了。

    他升到2级特意捏着技能点没学，就是防备有可能到来的gank。

    看到林燃越兵线向前走位，头顶三色牌来回闪烁，吸血鬼随时准备学W血池。

    林燃抽到黄牌，同时一张扑克甩向吸血鬼，同时苏橙钻出草丛，蜘蛛女皇蓄势待发。

    吸血鬼千算万算还是细节差了一些，他在看到林燃出牌的瞬间就交出血池向后跑。

    但是他没料想到林燃这是一张假黄牌，是在锁定黄牌的瞬间先出手普攻迷惑对手交出逃生手段的把戏。

    林燃之前用这一招骗过了当时紧张过度的兮夜，现在这个钻三吸血鬼也逃不过这个命运。

    吸血鬼看到林燃头顶依旧挂着黄牌，知道这波失算了，连忙交闪现疾跑跑回塔下。

    但是林燃开疾跑闪现追上去，在吸血鬼从血池中脱离的一瞬间，黄牌将其定住，苏橙人形态QW，然后在晕眩时间快要结束时交出结茧。

    变换蜘蛛形态，QW抗塔进去一套技能配合林燃输出将一血拿下，而后E飞天跳到远程兵身上，从容逃脱。

    弹幕飘过零星几个666，但也仅此而已，毕竟杀钻三局对于职业选手来说难度不大。

    苏橙接下来展现出了非凡的嗅觉，尽管她对蜘蛛的熟练度并不算高，但是这段时间对野区改动的分析没有白做，各种骚套路玩的非常花哨且实用。

    用职业战队的思路来打这种路人局，根本没有任何悬念，完全是碾压级别。

    盲僧在20分钟的对局里被苏橙和林燃抓到超鬼，公屏疯狂发问号，到最后直接抛下队友泉水挂机。

    一下午连胜，苏橙成功打到钻三50胜点，过程相当枯燥乏味，一路碾压过去就结束了。

    林燃直播间里也不说话，直播间观众只能看着右下角摄像头中的林燃帅脸自娱自乐，讨论起在弹幕输入‘护眼’就会进入护眼模式的钓鱼梗。

    苏橙愣是没暴露出来，一直到林燃傍晚下播，弹幕观众还以为和林燃双排的是小天。

    有时候操作失误也被他们用‘在家里打游戏不太适应’这种理由自己圆过去，毕竟高于同水平的意识摆在那里，不是高段位玩家根本看不出差别。

    下播之后林燃去找苏橙在外面吃了一顿晚餐，而后应女友邀请前去她家里参观。

