
　　&"像他这种货色留着会有什么用？还不如让我一刀劈了他，，，派克揪着哈德的

　　衣领，恶狠狠的说道。高峰深沉的说道：“派克，你要学着做一位终极教父，先你

　　的目光就要放的长远些。随着三T党的崛起，和地狱天使的决战，那是迟早的事

　　情。所以我们必须从现在开始，寻找地狱天使的一切弱点。m21是美国政府禁止

　　出口的军火之一，地狱天使倒卖这种军火，已经严重的触犯了美国法律，如果有足

　　够的人证物证的话，到时候恐怕不用我们出手，美国政府就会替我们把地狱天使摆

　　平。另外，我们也需要像他这样精通军火交易的人。即便将来三T党不会涉及到军

　　火生意，至少我们自己还需要购买军火吧。听我的，留着他卫”

　　听了高峰的话，派克狠狠的喘了哈德一脚，怒声说道“今天算你运气好，要不

　　是峰哥保你，我早就把你扔到大海里了卫”哈德满是感激的向高峰道了声谢，高峰

　　冷冷的道“谢谢就不用了，只要你以后乖乖的听话，麦德林给你的，我们翻倍给

　　你卫”哈德浑身哆嗦着说道“但凭吩咐卫”

　　将军火搬到车上，派克问高峰道“峰哥，跟我们一起走？”高峰摇了摇头道“23sK.com

　　从现在起，越少人知道我的存在，对你的未来越有利，我们分开走卫”说完，一挥

　　手，带着三名地刺队员，转瞬消失在了夜幕中。“老大，你什么愣呢？兄弟们正

　　等着你呢。”瑟拉德看到派克一个人望着深沉的夜幕呆，有些好奇的凑了过来。

　　派克啧啧有声的感叹道“你说，我们什么时候才能有峰哥那样的本事？来无影，去

　　无踪，人神难测1”

　　瑟拉德苦笑了一声说道“老大，我劝你就别做梦了。别忘了，峰哥他们可是中

　　国人］”派克的眼睛一瞪，道“中国人怎么了？中国人不和我们一样也是一个鼻子

　　两只眼，两个肩膀扛脑袋，凭什么他们能做到的我们却做不到？”瑟拉德的眉头一

　　皱，缓缓的说道“老大，说实话，以前我甚至有些瞧不起中国人，可是见了峰哥才23

　　后，我忽然现，中国人比我们想像中的神奇伟大的多。他们真是太神秘了一…”

　　瑟拉德所说的何尝不是派克所想的，长叹了一声，转身钻进了车子里。

　　离开寂静的码头，重新回到喧嚣的城市中，哈德又来了‘精神，。小眼巴巴的

　　看着派克说道“派克先生，你看，你们是不是把我给放了一”“放？你想的倒

　　美卫老老实实的呆着吧，没杀你，你就偷笑了，你还想正我们放了你，做梦卫”派

　　克一阵怒吼道。哈德不以为意的嘿嘿笑道“派克先生，现在看来我不得不提醒悠一

　　下了，我是麦德林先生的人，整个地狱天使都是我的靠山。你们绑架了我，就等于

　　得罪了地狱天使，麦德林先生的脾气可是不怎么好，要是被他知道了，你们不但抓

　　了他的人，还吞了他的货，恐怕到时候你们会吃不了兜着走。奉劝你们一句，三思

　　而后行啊卫”

　　“我去你妈的1”派克猫然扇出一巴掌，狠狠的捆在了哈德的脸上，哈德通的

　　出了一声惊呼，嘴角进裂，淌出了一抹鲜血。派克满是恼怒的吼道“］

　　p即卿歪歪的，你还没完没了了，信不信我把你满口的牙都给打掉完？狗屁麦德林

　　用不了多久，就算他不找我们，我们还要找他呢卫华盛顿的麦德林时代就要宣告结

　　束了卫”哈德心中虽然满是不以为然，但是生怕再吃到派克的嘴巴子，不敢再出声

　　了。洲路

　　“老大，好像有警车在跟着我们］”进了市区，没走多远，瑟拉德忽然眉头一

　　皱，对派克说道。派克按照瑟拉德的指引回头一看，果然看到一辆警车不紧不慢的

　　跟在派克他们的后面。派克的眉头一皱，沉声道“减］让他们过去。”然而

　　当派克他们的车慢下来的时候，那警车的度也慢了下来，这无疑是证实了瑟拉

　　德的怀疑。“该死］”派克有很多应付警察的经验，可是拉着满车的军火和警察周

　　旋周旋的经验却是零。如果被警察抓住，他们一统全美的黑帮是没什么希望了，一

　　统全美的监狱倒是很有希望

　　“老大，怎么办？”瑟拉德也显得有些紧张了，派克哪知道该怎么办？脑门子

　　憋出了一头汗水，说道“奇怪了，我们有这么显眼吗，怎么一露面就被警察给盯上

　　了？”听说有警察尾随，哈德回头看了一眼，这一眼让他忍不住出了一声惊呼“

　　糟糕卫是南茜卫”听了哈德的惊呼，派克的门头猛的一皱，沉声喝问道“谁是南

　　茜？”帐漪满面恼怒的说道“一个不知死活的臭姥子卫”派克的脸色一恼，扬手又

　　是一巴掌扇了过去，同时喝道“回答我的问题卫”哈德平日里仗着有麦德林给他撑

　　腰，耀武扬威的，从来也没有人敢这样对他，即便是麦德林也没动过他，今天

　　被派克几次三番的蹂痢，心中恨的牙根痒痒，但是却又不敢说什么，那叫一个郁

　　闷。

　　“南茜是华盛顿警察局的警长，是专门负责盯我的一个女警察。这个焦子就像

　　狗一样，只要我出现的地方都会有她的踪影，给我找了不少的麻烦卫”提起南茜

　　哈德有一独自的怒火，表情显得很难看。派克怒声道“也就是说，这个南茜是冲你

　　而来的？”哈德沉声说道“这个媛子做梦都想要把我送进监狱去卫这次不知道她又

　　是从哪里听到的风声，该死］”派克皱了皱眉头，说道“麦德林的势力那么大，杀

　　一两个警察应该不成问题吧？既然她如此难缠，你为什么不让麦德林把她给杀

　　了？”

　　哈德苦笑道“要是能杀，你以为他会活到现在吗？南茜的背景不简单。、

　　硬，她的父亲是军方的一位实权派人物，要是愁甫茜给杀了，恐怕会给地狱天使带

　　来灭顶之灾，所以对上她，我只有躲的份儿！”美方高层的子女都有喜欢当警

　　察的‘恶习’，不知道是什么原因。“那我们现在该怎么办？这么一车的军火，要

　　是被她现了，我们全都得去蹲监狱卫”派克眉头紧皱的问道。

　　“让司机加甩了她］”瑟拉德振声说道。派克立即摇头说道“不行］她现在

　　只是跟着我们却不行动，应该只是怀疑，没有确凿的证据。如果我们加，那岂不

　　是做贼心虚的表现，她会毫不犹豫的通知警察总部，对我们实行拦截的］”“那怎

　　么办？就这么不紧不慢的跟她耗着？”瑟拉德有些急躁的说道。就在派克念头急

　　转．想着办法的时候，后面的南茜忽然加，没等派克他们斤应汁来，车子就打横

　　拦在了派克等人的车前，将他们逼停。派克的眉头一皱，低头说了一句‘见机行

　　事卫”，然后打开车门走了下来。

　　派克本以为南茜是一个精力旺盛，正处于虎狼之年的女人，然而眼前的南茜却

　　大出了他的意料之外。看起来，南茜顶多二十五六的模样，身材火辣到了极点，下

　　身牛仔裤，皮靴，勾勒出修长而浑圆匀称的双腿，上身一套夹克衫衬托出一对高耸

　　的乳峰，惊心动魄，同时又为她增添了一丝飒爽之姿。整个就是一霹雳娇娃，绝对

　　是大多数男人的梦中情人。即便是派克也不由得看的一阵失神，更不用说瑟拉德等

　　人了，此时早已经看的呆住了，哈喇子狂流不止。

　　南茜的表情有些冷，显然是对派克等人色咪咪的眼神感到不满。冲着车子里的

　　哈德娇声吼道“哈德，你还躲在车里干什么？你以为你手能

　　拦的住我吗？”南茜这话一出口，换做派克不爽了。说他是哈德的手下，就己纤计

　　派克不满了，更可气的是这手下的前面还要加上‘下三烂，这个定语。想起哈德那

　　狠琐，至贱的模样，派克就是一阵反胃。冷冷的说道“哈德那老混蛋现在不方便

　　有什么事儿你就跟我说好了卫”

　　听了派克的话，南茜不由得愣了愣，有些奇怪的看着派克问道‘你不是哈德的

　　手下？”派克冷哼了一声说道“我是他的手下？你觉得他配吗？”“那就奇怪了

　　既然你不是哈德的手下，你为什么要替他办事？”南茜问道。“我替他办事？警

　　官，不要以为人长的漂亮就可以乱说话好不好，你哪只眼睛看到我在替他办事

　　了？”派克没好气儿的道。“我一”南茜一阵语塞，有些不知道说什么好了，咳

　　嗽了一声，问道“那你们是什么人？”派克淡淡的说道“我们还能是什么人，自然

　　是美国人唉。警官，你要查我们的身份证吗？”

　　“你少在这里跟我装蒜］哈德不是好人，你跟他在一起，那你也不会是什么好

　　人卫快说，你是干什么的］”南茜娇声喝道。正在派克想着该怎样和眼前的这位美

　　丽警官周旋的时候，忽听的车内传来哈德撕心裂肺的呼救声，“南茜警官，救救我

　　啊卫他们要杀了我，救命啊1”听到哈德的吼声，派克和南茜同时面色一变，南茜

　　猛的从些间拔出手枪·对准了习疏等人，怒声喝道“双手抱头·蹲下’快·照我说

　　的做，台则我开枪了卫”派克的眉头一下子皱了起来，心中万分懊悔，当初怎么不

　　割掉哈德的舌头。

　　南茜手里有枪，派克不敢轻举妄动，就算是南茜没枪，派克又能怎么样？袭警

　　吗？在美国，袭警可是一等一的大罪。无奈之下，派克只好一边想着办法，一边按

　　照南茜的吩咐，找了一个角落蹲了下来。南茜小白翼翼的打开了车门，往里面看

　　去，只见在后排的座位上，放着几个箱子，另外就是鼻青脸肿的哈德。看到平日里

　　威风不已的哈德被打成了这个样子，南茜显得有些吃惊，同时心中又很是解气，忍

　　不住咯咯的笑了起来。

　　哈德无奈的看着南茜说道“南茜警官，就算你恨我，看我被打成这样，也不至

　　于笑吧？别忘了，你可是警察］”南茜收住笑容，脸一板的说道“这到底是怎么

　　会事儿？还有，你身旁的那些箱子里都装了些什么？”哈德嘿嘿的笑了几声，说道

　　“警官，今天你立功的日子到了。这里面装的全都是军火卫”说着猛的打开了箱

　　盖。看到箱子里长短不一的真家伙，南茜不由自主的倒抽了一口凉气，幽幽的说道

　　“天那，这么多军火，是准备要动战争吗？”说完，瞪着哈德说道“哈德，这次

　　人脏并获严我看你怎么解释。”

　　哈德听了急忙说道“警官，您误会了卫这些军火可不是我的，全都是外面那些

　　家伙的。我也是倒霉，在错误的时间去了错误的地点，看到了我不该看到的事，所

　　以才变成现在这个样子］南茜警官，您可一定要相信我，这一次，我真的是无辜

　　的卫”南茜冷哼了一声说道“你的话要是能信，母猪都能上树］”哈德苦笑了几声

　　道“南茜警官，我知道你一直都对我有看法。是，我是一个坏人，可是这也不意味

　　着所有的坏事都是我做的啊卫南茜警官，这次您无论如何都要相信我，我真的是无

　　辜的卫”

　　南茜皱了皱眉头，道“你是不是无辜的，我自然会弄清楚，现在你们所有人全

　　都跟我回警察局］”听了南茜的话，派克脸上掠过一丝充满苦涩的笑容二只是买个

　　军火就凭空生出这么多麻烦，看来他们称霸全美的道路注定不会太顺畅1“走吧

　　还蹲在这儿干什么？没听到警官说嘛，要带我们去警察局。这次你们这些坏蛋可是

　　要栽唆1”哈德坐在车子里，满是幸灾乐祸与得意的对派克说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零五章 警官南茜免费阅读。https://xs.23sk.com 