    “你们这群忍者。就只会玩一些小伎俩。记住青龙城是我李简一手打造的城池，没有什么不可能。”

    “想要抓住你们并非难事。哦，对了，忘记告诉你第六小队已经覆灭，第四小队全员落在。我的手上。你们乖乖的听话配合窝，可以免除皮肉之苦，否则就不要怪我不客气。”

    李简的话石原里美等人身体一震。

    “不，这不可能。为什么我没有感应到魂忍传递来的信息？”

    石原里美冷冷的说道。

    显然此刻的她很想知道这个答案。当然，不止是他一个人，所有的女忍者都非常想知道。

    “哦，看来你还是不死心，那我就代替帝王解释给你们听听吧。”

    突然一道声音传来。

    众人一看，居然是一个妙龄美貌女子，莲步款款而来。

    只见她走在李简身边如小鸟依人般。

    李简看了上官燕一眼，淡淡的说道：“你怎么来了？”

    “既然人家一个人好寂寞的。然后又不放心你，就只好找来了。”

    上官燕开始撒娇的说的。

    然而这一幕程咬金，张成等人看到都纷纷扭过头去。

    毕竟像帝王这样的翩翩美少年，那一生不知道要迷倒多少女人。

    自然这种风流韵事也就看看，笑而不语。

    不过眼前的女子怎么看着有一点点面熟。

    “帝王我来说一说好不好？”

    面对上官燕又开始撒娇。

    李简无奈的耸了耸肩膀，说道：“好吧，随便你吧。”

    “多谢帝王！”

    上官燕面对李简的样子像极了一个柔情似水的女子。然而面对石原里美这群忍者，却是脸色一寒。

    “哼！如果窝猜得不错，你就是上官燕对吧？”

    石原里美恶狠狠的说道。

    “没错。就是我。怎么了，你们受了女帝的命令想要跟踪我，现在却落入了我的手里，感觉怎么样？”

    上官燕早就猜到了，这些人肯定有自己的画像什么的。

    毕竟女帝的心思缜密，肯定会想到这一点。

    “真没想到你真的是叛徒，我告诉你。此事若是女帝知晓了，你以后就等着无尽的追杀吧。”

    石原里美开始威胁。

    “哈哈哈，是吗？就凭什么女帝那藏头露尾的样子，他再厉害又能做什么。我也不怕告诉你，从今往后，本小姐就跟在帝王身边。那女帝有那么厉害尽管可以过来试上一试。”

    上官燕丝毫不畏惧，至从看到了帝王手里的枪后，她就已经明白。

    眼前的翩翩佳公子只是不愿意去做那些事情罢了。

    要是真的惹怒了他，到时候便是尸山血海，血流成河。

    “上官燕，别说那些了。讲正事吧。”

    李简知道这些女人肯定有隐藏的招式，所以想要看看她们的底牌是什么。

    “哦，好的帝王。”

    上官燕清了清嗓子：

    “石原里美，你们忍者之间有一种秘术，可以在两者之间产生了特殊的精神联系。目的就是在关键的时候生怕被推队友出卖，从而提前感知躲避。而掌控着你们的人叫做魂忍是不是？”

    这句话一出，石原里美等人。纷纷脸色大变。

    然而，从对方的脸上神情，上官燕就能看出她们的惊讶。

    淡然一笑，道：“你们是不是还要听啊？”

    石原里美冷哼一声：“知道了又怎么样，就算第四第六小队失败了又如何。李简别以为你是龙国之主，就能够吃定我们了。没有到最后关头，谁也不知道结果是什么不是吗？”

    “放肆。帝王的名讳岂是你这种人能够随便称呼的？”

    上官燕怒斥道。

    “怎么，上官燕你这是想要动手吗？”长泽雅美随即说了一句。

    “动手？你们死到临头还敢嘴硬，看来你是不见棺材不掉泪。”

    李简云淡风轻的说了一句。

    “是吗？李简我刚才已经说了，事情还没有到最后，谁赢谁输还不一定。”

    石原里美似乎并不惧怕的样子。当然不止是她其余几人也同样如此。

    “哦！谁赢谁输不一定。是吗？看你们信心十足的样子，是不是存着什么底牌？”

    李简知道自己猜对了。刚才在控制小野真守卫的时候，因为有了之前的经验，他临时在跪地求饶散里面。

    加入哪两种可以混合让精神处于一种神秘状态的药物？

    所以才能在对方魂忍者，没有发现的情况下，找到这里。

    “这个那你就猜吧。当然猜不到也没有关系。不过。老实告诉你，我没有骗你。或许我认为。最好的解决方法。是大家坐下来好好的谈谈。”

    不得不说，石原里美的确是一名高手，不管他是不是有底牌。

    能在这种环境下临危不惧。这绝对不是一般人能够做到。

    “谈什么？让我放了你们？还是把香水的配方以及后堂枪的制作方法全部交给你们。”

    李简笑了。

    “如果李简帝王你愿意的话那也可以。而且这种东西都是相互的，不是吗？当然，如果你不愿意的话，那也不勉强。不过放我们走这点。那是必须的。”

    长泽雅美大言不惭的说完又道：“不仅如此，还要让我们带着上官燕这个叛徒。我们要让女帝亲自审判他。让他知道背叛女帝的后果很严重。”

    李简听到对方的话。忍不住叹了一口气。神秘女帝的手段太过毒辣。

    身边的忍者，不管男女都如此控制。

    “你们是不是脑子有病？一个二个的都充满幻想，你是在说故事吗？”

    上官燕知道李简的性格。

    一旦接纳了对方，承认是自己人，不管是什么情况他都会保护下来。

    而且能走到今天，除了他自己的能力以外。也正是因为这样的人格魅力。

    否则这一群群大将。谁会跟着他一起到龙国到青龙城卖命。

    “哈哈哈！”

    在一旁喝酒的程咬金笑了。他笑得很张狂。眼泪鼻涕都差点笑出来。

    张成也笑了，笑得捧着肚子。

    显然，他们都认为这几个女人脑子是不是有问题。

    “你们不要笑，我们忍者的秘密。不是你们全部都能够知道。我承认我没有办法赢了你们，但是李简，你也未必有办法能够奈何得了我们。”

    石原里美表情认真的说道。

    “是吗？那你说来我听听。让我看看你们的秘密是啥东西。”

    李简说道

    “不必了。我最后再问你一次。刚才说的条件你答不答应？”

    石原里美似乎失去了耐心。准备孤注一掷。

