    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    但……

    她是真的好看！

    很快，顾昀嘴角露出了笑意。

    良久，周围众人才在震惊之中清醒了过来。

    更加嫉妒！

    油腻男眼睛都红了！

    太美了！

    不行，说什么我也要得到你！

    很快，油腻男咬牙切齿的说道；“小子，你在挑衅我么？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    顾昀咧嘴笑道：“你可以这么想。”

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    这么狂？

    “干他！”

    “真特么嚣张，没能耐装什么装？干他！”

    “就是，这废物凭什么？”

    ……

    很快，周围响起了阵阵议论的声音。

    所有人眼神之中都闪烁着无比愤怒的光芒！

    太特么气人了！

    顾昀眉头一挑。

    怎么就犯众怒了？

    林汐晗美眸之中也满是无奈的光芒。

    人啊……

    油腻男拳头紧握，脸色逐渐阴沉了下来。

    加上周围众人的呼喊……

    很快，油腻男便冷笑着说道：“小子，穷不是你的错，穷还嚣张……你就该死了！”

    说完，用力拍手！

    嗯？

    众人一怔。

    定睛看去，这才发现三个西装大汉在路虎上走了下来。

    肌肉爆炸！

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗美眸之中却闪过一抹担忧的光芒。

    这是……

    很快，油腻男便冷笑着说道：“小子，今天给你上一课，以后别这么嚣张了！”

    “你的老婆……我会帮你照顾好的！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    周围众人兴奋了起来！

    竟然有保镖！

    顾昀眼神之中则是充满了无奈。

    真是……

    很快，油腻男便再次爆喝一声：“给我上！”

    话音落下，三个大汉瞬间向着顾昀的位置冲了过来。

    气势汹汹！

    顾昀嘴角露出一抹冷笑。

    手一翻。

    很快，一根明晃晃的银针不着痕迹的出现在手中！

    然而就在这时，身后忽然站出来一道倩影。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现影七不知道什么时候站在了身前……

    额……

    顾昀嘴角再次露出一抹无奈的笑容。

    真是尽职尽责。

    众人愣住了。

    又是一个美女？

    油腻男眼珠子都快瞪出来了！

    这……

    太特么气人了吧！

    这个废物凭什么？

    很快，所有人眼神之中都闪烁着森然的怒火！

    恨不得将顾昀生吃了一般！

    林汐晗见状松了口气，可美眸之中却满是复杂的光芒。

    三个大汉脚步没有丝毫的停顿。

    很快，伸手抓向影七。

    哼！

    周围众人嘴角纷纷露出了一抹冷笑。

    让女人挡着？

    不要脸！

    咔！

    忽然，一道清脆的声音清晰的传进了所有人的耳朵之中。

    嗯？

    众人愣住了。

    “啊！”

    紧接着，便是大汉那痛苦的嚎叫声！

    撕心裂肺！

    所有人身体都狠狠的颤抖了一番！

    定睛看去……

    这才发现大汉的手臂竟然……反向扭曲到了九十度！

    嘶！

    周围瞬间响起了一片倒吸冷气的声音！

    看着都疼！

    油腻男也懵了！

    后面两个大汉身体同样狠狠的颤抖了一下！

    这么狠？

    然而还没等多想，便看到影七那精致的容颜不断逼近！

    这……

    砰砰！

    很快，两道沉闷的碰撞声再次响起！

    大汉瞬间倒地不起！

    这……

    所有人都懵了！

    油腻男眼神之中也满是茫然！

    这特么……

    开什么玩笑呢？

    拍电影呢？

    林汐晗美眸之中也满是惊讶的光芒。

    很快，影七再次迈动脚步。

    走向油腻男！

    这……

    油腻男身体狠狠的颤抖了一番，本能后退！

    顾昀嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    真是……

    都一个德行！

    影七面无表情，美眸之中寒芒闪烁！

    冰冷的气息蔓延开来！

    咕咚！

    油腻男艰难的吞咽口水！

    真的怕了！

    很快，影七到了身前。

    油腻男无比慌乱的说道：“别……别动我，我……我有钱，我可以给你钱！”

    “美女，你来给我当保镖！”

    “你要多少钱我给你多少钱！看到那辆路虎了没？我的！”

    尽管慌乱异常，可眼底深处依旧满是得意！

    谁能不喜欢钱？

    啪！

    迎接他的，却是一道清脆的声响！

    众人目瞪口呆！

    定睛看去，正好看到油腻男的身体直接侧飞了出去1

    这……

    所有人都傻了！

    顾昀轻轻摇了摇头。

    有钱人这么自信？

    油腻男痛苦的捂着面庞，艰难挪动！

    可……

    影七再次迈步前行！

    咕咚！

    油腻男艰难的吞咽口水。

    周围众人也跟着紧张了起来，纷纷瞪大了眼睛！

    忽然，顾昀那清朗的声音响起：“行了，别在这浪费时间了，逗他多无聊。”

    影七停下脚步，默默的回到了顾昀身旁。

    肃然而立！

    这……

    周围众人再次瞪大了眼睛。

    这么听话？

    周围众人心中那种嫉妒更是达到了一个极致！

    可……

    没有一个人敢表露出来。

    影七太狠！

    油腻男松了口气，可心中很是不甘！

    这个废物！

    凭什么？

    顾昀懒得理会，笑呵呵的说道；“行了，咱们走吧。”

    吃饱了，该做正事儿了。

    林汐晗默默点头。

    影七转身走向了一旁。

    可顾昀和林汐晗却并没有动的意思。

    嗯？

    周围众人愣住了。

    油腻男眼神之中也满是茫然。

    怎么不走？

    很快，一阵汽车轰鸣的声音响起。

    众人一怔。

    循声望去，这才发现一辆宾利缓缓驶来……

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这种地方……竟然来了宾利了？

    油腻男也露出了羡慕的表情。

    车门打开。

    影七迈步走了下来，恭敬的说道；“少爷，咱们可以走了。”

    嘶！

    此话一出，众人再次倒吸一口冷气！

    这车……顾昀的？

    而且……少爷？

    哪家的少爷？

    所有人眼神之中瞬间充满了迷茫！

    油腻男懵了！

    顾昀无奈的摇头，迈步坐在了后排。

    林汐晗默默跟随。

    很快，影七回到了车上，一脚油门，宾利直接冲了出去。

    所有人全部愣在原地！

    本以为是个废物，没想到竟然是……富家少爷！

    很快，众人嘲讽的目光放到了油腻男的身上！

    踢到铁板了吧？

    油腻男嘴角疯狂抽搐，眼神之中满是后怕！

    差点……

    不会……来报仇吧？

    车上的顾昀根本没有理会的心思。

    刚出去，电话忽然响了。

    嗯？

