
　　李明英淡淡的开口，“与利益比起来，这点事情能算什么。河东裴家祖上曾出过很多英杰，能屈能伸，既有傲骨又能审时度势。”

　　顾清仪就觉得很头疼，她怎么就这么倒霉，遇上这么个打不死的小强。

　　看着顾清仪无奈的样子，李明英笑的更厉害，道：“这件事情最根本的症结不在咱们家，也不在皇叔那边，而是在小皇帝那里，只要小皇帝硬撑着裴家，裴家是不会放弃这婚事的，除非小皇帝改变主意，明白了吗？”

　　不太想明白，但是她懂了，这才更憋屈。

　　真的，就皇帝这样的，他们顾家怕不是捅了皇帝家的马蜂窝。

　　顾清仪再烦闷，看着时辰不早了，就赶紧起身告辞，她阿兄也快回来了，她总不能当个二百五十瓦的大灯泡杵在这里。

　　“嫂嫂，这件事情不急，以后咱们慢慢商议，时辰不早了，我这就先回去，你也好好休息。”

　　李明英对上顾清仪的笑容，一时到口的话噎了回去。

　　顾清仪从兄嫂的新房回来，想着嫂嫂的话，就觉得有些烦。

　　还没走到自己的院子，就听到前院传来阵阵笑声，一抬头，就看到知秋笑着走出来，一看到她，知秋忙快步走过来，满脸笑容，道：“女郎，皇叔给小郎君送了贺礼来，还给您送了礼物，就在屋里呢。”

　　顾清仪正烦心裴家的事儿，没想到皇叔的礼物都摆上她的桌了。

　　难怪前头那么高兴，她就随口问了一句，“前头送来的什么贺礼？”

　　“奴婢听说是一匹血统极好的骏马，小郎君可高兴了。”

　　顾清仪：……

　　这礼物送的真好，前院全都是前来吃喜宴的男客，现在又是乱世当头，哪家士族没有骏马，但是血统十分珍贵很难得。

　　胡人那边便是往大晋贩马吃的马贩子，也不会将他们族里的良驹贩卖出来。

　　就像是大晋卖给胡人东西，像是铁器等一类的东西也是卡的很严。

　　顾清仪没有发现自己的脚步加快了些，回了自己的屋子，果然就看到案几上摆着一个巴掌大的锦盒。

　　盒子不算是很精致，普通黄杨木的，打开一看就见里面躺着一枚酒杯口大小的红宝石。

　　宝石还没经过切割与打磨，看上去灰扑扑的，若是工匠打磨出来，一定非常的漂亮。

　　顾清仪忽然就想起以前与宋封禹闲聊的时候，好像随口提过一回自己喜欢各色宝石，只是现在的宝石可不像是后世那么受人喜欢，因为这个打磨的工艺还没发展成熟，宝石打磨出来的色泽，只得是手艺特别好的工匠才能看得入眼。

　　顾清仪看到宝石很高兴，但是更高兴的是皇叔的这份心，难得。

　　将东西托在掌心看了半天，但是实在是看不出一朵花来，自己笑了笑就收进盒子里，等改天找到工匠给打磨出来想必就漂亮了。

　　哎呀，今天真是个好日子啊。

　　顾清仪洗漱过后就直接睡了，累了这些天，这一刻终于能安安心心的躺下。

　　唯一还让她担心的是粮仓的粮种，能做的已经做了，若是实在是赶不及，她也没办法。

　　粮仓现在被封住，就等着查出幕后黑手，自己当然不能打乱父兄的计划，优化的事情只能就这样了。

　　第二天一早顾清仪就起来了，熟悉过后就去了阿母的院子，果然阿父与阿母也起来了，见到顾清仪摆摆手让她过去。

　　顾清仪给二人见过礼，挨着阿母坐下，笑着说道：“来得早了些。”

　　阿母轻轻一笑，“你怎么不多睡会儿，这几日辛苦了。”

　　“等着见新嫂嫂，收见面礼，睡不着。”

　　顾父与顾母都笑了起来，正说着话，顾逸疏与李明英来了。

　　顾清仪忙作正身体，看着二人上前见过长辈，瞧着二人气色不错，神态轻松，想来相处的不错。

　　顾父与顾母都给了儿媳厚重的礼物，到了顾清仪这里也收到了嫂嫂的礼物，一家人高高兴兴的用了朝食。

　　顾父带着儿子去了前堂处理公务，顾母就看着儿媳与女儿说道：“清清，带着你嫂嫂先熟悉下府里的情况，等过几日熟悉了，明英就跟着我处理家务，有了儿媳妇我也能清闲一些了。”

　　顾清仪立刻笑着说道：“行，您放心，保证办的妥妥当当。”

　　李明英有些惊讶，没预料到婆母会这么快让她跟着学管家。

　　顾清仪带着李明英往外走，边走边说道：“嫂嫂，咱们家人口少，仆役少，好管理的紧，平常也没什么大事，一日两餐，吃吃喝喝，偶尔赴个宴露个脸就成了。”

　　李明英听到这话没忍住就笑了，看着顾清仪说道：“照你这样说，这日子却是挺轻松的。”

　　“咱家人少。”顾清仪笑。

　　像是李家这样的大族，嫡支庶支加起来不知道多少人，只是住在李家祖屋的主子少说也得几十人，能在李明英跟前说上话的一双手伸出来也不见得够。

　　所以，李明英的日子过得不轻松，就是因为家里人多，眼睛多，作为正经的嫡支女郎，一举一动备受瞩目。

　　顾清仪只要想想早上睁开眼睛，梳妆打扮过后就要开始端着面具过日子，能不累吗？

　　顾家就不一样了，家里头翻来覆去，加上李明英也才五个人，比照之下有点凄凉啊。

　　刺史府虽然大，但是俩人说说笑笑小半个时辰也慢慢走完了。

　　俩人走累了，就索性在临水的亭子里坐下歇脚，眠春带着小丫头奉上茶点，青黛带着侍婢在一旁打扇。

　　顾清仪看着青黛等人的举动，不免一笑，对着李明英说道：“哎，我竟没想起来，在这府里也要装上摇扇。”

　　李明英也像当初顾清仪送她的东西，就点头说道：“东西的确好用，我回去还孝敬了族长，就给他装在屋子里，夏天一热都不爱出门了。”

　　“今年已经晚了，如今都入秋了，一早一晚凉丝丝的，等明年吧。”顾清仪笑着说道。“有件事情要跟嫂嫂说一下，我打算过些日子就会鹘州。”

　　李明英一愣，“回鹘州？你不在晋阳常住？”

　　顾清仪点头，“鹘州事务很多，我不在的时候都是殷长史在处理，如今嫂嫂进了门，爹娘跟前有你在我就偷个懒，嫂嫂别怪我啊。”

　　李明英想起在鹘州住的那几日，就道：“你在鹘州也是做正事的，急着回去是不是有什么事情，需不需要我帮忙？”

　　顾清仪一想，就把并州推广庠序的事情简单说了说。

　　李明英：……

　　就一时不知道怎么表达自己的心情，绝对不会想到顾家会有这样的举动。

　　看李明英沉默不语，顾清仪就问道：“嫂嫂是不是有什么话想要说？你直说无妨。”

　　李明英看着顾清仪，笑着摇摇头，“我就是很意外，推广庠序不是容易的事情。就好比在我们李家算是宽松的，李家子嗣都要进庠序读书，身边带着的书童也可随着进学，甚至于跟李家有些关系的亲戚要来进学，李家也会接收，但是就算这样，李家也没想过让百姓的孩子们可以入庠序。并州的士族怎么会同意？”

　　李明英身为世家女，自然也知道掌控民心的用意，所以不懂顾家为什么要这样做。

　　顾清仪很认真的看着李明英问道：“嫂嫂，在鹘州时你看顾家门下的邑户如何？”

　　“自然是好。”李明英好不迟疑的说道，相比起来，李家的邑户也比不上顾家的邑户。

　　“你知道为什么吗？那是因为在鹘州的邑户们，他们能活得有底气，有盼头，有前程。”

　　顾清仪没办法跟这个时空的人讲什么大道理，说什么家族社会经济人文，说什么科技才是第一生产力，经济发展才能带动社会前进，也没办法说只有人人都读书，才能更快实现这个目标。

　　因为这个目标对李家，对任何士族都没有切身的独占的利益，相反，若是这样推广首先损害的便是他们的利益，所以这些人才会拼命阻挠。

　　每一个社会形态的进步都有其历史发展的进程，这个漫长的过程，会发生无数次百姓与权贵的交锋，皇权与战争的迸发。

　　因为本身这就是一个矛盾的事情，一张饼就这么大，权贵占据的多，受压榨的百姓就只能沦为奴隶受驱使。

　　老百姓要争取属于自己的权利，那么首先触动的便是权贵的利益，因此产生争斗这是必然的结果。

　　顾清仪不能改变这个社会形态，也不能一下子让历史上几千年才能进化的路程被她压制缩短。

　　她没那个本事，她就是个平平无奇的女郎。

　　但是，她愿意在力所能及的情况下，尽量的用自己的理念去慢慢的影响周遭的人。

　　就像是她在鹘州做的一切，若是没做之前跟父兄说，他们不能理解怕是也不会同意。M.23sk.com

　　但是顾清仪先斩后奏，把事情先做了，给他们直接看结果，这就容易接受的多了。

　　顾清仪在做试探，试探的前提是保证顾家利益的基础上，可以稍微做一些让步，这些让步一开始只是轻微的不足为惧的，但是顾父他们接受之后，再往后顺着顾清仪的思路走就不会排斥的太狠了。

　　能用理性的心态去衡量利益，在利益与民心交锋的时候，顾家的心态只要不完全偏在一方，这对顾清仪来说就是很大的进步。

　　她穿越来这么多年，一直是谨小慎微的活着，用了十数年才能让顾父与顾逸疏慢慢的接受她偶尔的奇思妙想。

　　李明英不同，她是十分正统的士族女郎，所接受的教育也是士族为上，所以有些事情也得慢慢的引导。

　　大家能有志一同自然更好，若是不能顾清仪也不强求，毕竟李明英已经是相对比较开明的女郎了，很难得。

　　李明英听了清仪的话沉默半响，这才慢慢的开口说道：“我一直觉得你说话做事与常人不同，如今听你说庠序的事情，现在再想居然好像也不意外。”

　　顾清仪：……

　　“当初在鹘州拜访小住那几日，我跟茶英出去散步，就能经常听到鹘州的邑户们私下里提及你满嘴都是感恩与赞美。小孩子们提及你这个女郎便是崇拜与欢快，这是很难的的，族长常说民心所向，我起初不太懂，后来在鹘州那几日我想就慢慢懂了。”

　　民心所向，不是逼着别人奉你为主，惊惧你，屈服你，而是应该打心里想要追随你，崇拜你。

　　所以鹘州的邑户们，不用主家逼着去上工，不用逼着出徭役，他们会主动去做任何对鹘州好的事情。

　　“你做这个庠序的事情，有什么需要我帮忙的吗？”李明英知道读书是一件很好的事情，她也不知道让邑户们读书是好事还是坏事，但是她知道顾清仪做的事情目前来说都是好的，也许这一件也不错。

　　而且，她已经嫁进顾家，现如今顾家支持并推广这件事情，她身为顾家的媳妇就要跟着一起前行。

　　“嫂嫂，你也赞同这件事情？”顾清仪说不上意外不意外，好像情理之中又好像意料之外。

　　“我也不好说这件事情是好是坏，但是多读书总是没错的，你看我身边的丫头能侍奉我，那也得识的几个字，能看懂账册替我处置庶务，能瞧得明白我书房的书籍如何打理，若是带出门做客，与人说话交谈总不好别人说个一她们接不上个二，那也忒丢人了。”

　　李明英也许不懂顾清仪的理想，但是她能推己及人，这也很难得了。

　　顾清仪笑着说道：“嫂嫂说得对，就好比鹘州的匠坊里，那些匠头都是有手艺傍身的，而匠头的手艺又是祖传下来的。代代相传，传承不断，读书也是这样，能明理能学技，有一定的学识之后，也能更好地发展推进新的技艺。”

　　李明英笑，“就好比纸甲、弹丸。”

　　顾清仪笑，“对，就是这个意思。”

　　李明英这一刻竟然觉得顾清仪说的没错，只有足够的学识才能去研究更多的技艺。

　　“开庠序也不是简单的事情，授课的先生也很重要。”李明英轻声说道。

　　因为要教导百姓的孩子们，这庶民之子出身微贱，一般略有薄名的先生都不会愿意做这种事情。

　　顾清仪就知道李明英不同，你看，一旦认真去想事情，总能想到点子上去。

　　“嫂嫂说得对是不容易，但是办法总比困难多，阿父与阿兄肯定会有主意的。”顾清仪笑着说道，“鹘州庠序是我自己做主，所以怎么做全看我心意，但是并州不同，这是刺史府的大事，也是正经的政令推行，还要府里上下官员商议。”

　　李明英明白，看着顾清仪就道：“鹘州那边有需要我帮忙的吗？”

　　“暂时没有，如果有的话我跟嫂嫂说。”

　　两人歇够了，起身往回走，边走边说庠序的事情，提及鹘州先生的安置，不免就说到了陈郡。

　　李明英却是灵光一闪，忽然想起明家的事情那商队也是来自陈郡，现在好像就对上了。

　　而且，鹘州长史姓殷，陈郡殷氏啊。

　　看来推广庠序的事情，陈郡殷氏也是赞同的？

　　嗯？请了陈郡的殷度明编纂蒙书？

　　李明英都不知道说什么好了，清仪做事果然是令人意外。

　　到了中午，李明英吃了有史以来第一顿午饭，她才知道刺史府有用午食的习惯，而且中午还要往前堂送一顿加餐，她心中暗暗记下。

　　到了第三日，顾逸疏陪着李明英回门，顾清仪就跟阿母提出回鹘州的事情。

　　顾母舍不得女儿，就道：“秋收已经忙过去了，你现在回去也没什么大事，不弱留在晋阳多陪我些日子。”

　　“还得冬种呢。”顾清仪笑着开口，“您放心，现在并州尚算安稳，女儿得空就回来看您，快马一日就到了。”

　　“那也不能太急，你嫂嫂刚进门，你多住几日再走，不然外头怎么说？”

　　“行。”顾清仪一口答应下来，算着冬种的时间别耽搁就成。

　　等天气一冷，想来幽州的战事也能暂缓，不知道现在打得怎么样了。

　　顾清仪果然在晋阳又多呆了几日，粮仓的后续也差不多查出来了，果然十分裴家有些关系，这次范家触动了刺史府的利益，证据确凿之下，如何处置范家也是个问题。

　　顾清仪让人收拾行囊准备回鹘州，就在这个时候，李明英来了。

　　“嫂嫂，你怎么来了，进来坐。”顾清仪把人迎进来笑着开口。

　　李明英看着小姑，说道：“范夫人带着赵郡李夫人来拜访，估摸着是为了鹘州的事情，娘让我来问问你要不要过去坐一坐。”

　　“这么快？”顾清仪知道赵郡李氏托范夫人递话，但是也没想到这才没多久人就来了。

　　李明英这边知道这么清楚还是因为清仪没有瞒她，把事情跟她说的很明白，此时就道：“估摸着上回往这边递话的时候，李夫人应该就在赶来晋阳的路上。”

　　顾清仪冷笑一声，“当初李家为难我的时候，大概也不会去想我是什么处境，又会遭受什么打击。”

　　李明英知道清仪委屈，便点点头，“这件事情家里听你的意思，你若是想出口气，咱们不管李家的事情就是。”

　　顾清仪闻言一下子就乐了，自己反而有点不好意思。

　　自家爹娘兄长宠着纵着，那是因为有血缘关系，有十几年的感情，但是李明英不过是刚嫁进来的新媳妇，能这样说就真的是太厚道了。

　　“笑什么？”李明英不明所以。

　　顾清仪就道：“我阿兄好福气，能娶到嫂嫂，我也好福气有你这样的嫂嫂。”

　　李明英脸一红，“一家人，说什么客套话。”

　　“嫂嫂说的是，咱们一家人的确不用客套。人我就不见了，见了也没意思，不外乎就是怕皇叔继续为难他们。嫂嫂替我传句话吧，就说凡事还是照规矩做事。”

　　以前大家就是合理竞争，以后还是这样就成。她也不可能仗势欺人，岂不是让皇叔名声有损。

　　“你就是心善，这要是换做别人，怎么也得让李家出出血。”李明英还挺欣赏小姑子这行事作风，便是扒了李家一层皮又能怎么样，只能让皇叔的名声蒙上一层阴影，但是这样退一步，李家反而会诚惶诚恐，满心感激。

　　只要李家不是榆木脑袋，以后肯定不会轻易再跟顾家对着干，裴家那边怕是也不会轻易站队了。

　　“得饶人处且饶人，再说李家也只是计划行事，这不是还没动手就被困住了。”顾清仪说着自己也乐了，李家这也是出师未捷身先死，做了裴家的垫脚石。

　　“行，那我先去跟娘说一声。”

　　顾清仪笑着应了把人送出去，回来又把行礼单子过一遍，没有什么遗漏的地方，这才命人去装车，天不亮就出发，想来路上快一些，她们快马先走，行礼随后，差不多天黑就能抵达。

　　因为顾清仪要回鹘州，难得夕食一家人在一起吃饭。

　　顾父舍不得女儿，叹道：“没事就回来看看，鹘州那边基本上已经差不多了，你也不用太辛苦。”

　　顾清仪忙应了下来，“您放心，没事我就回来探望你们。这次回去主要是冬种以及襄垣铁坊的事情要紧，眼看着天气渐冷，幽州的战事不会拖延太久。上次殷长史就来信说元九郎那边已经做成功了，我得回去瞅一眼。”

　　若是真的能行，量产一批送往幽州，绝对是个突袭的利器。

　　“那行，你去吧。”顾父知道女儿有自己的想法，是不会像寻常闺秀一样困在后宅。

　　顾逸疏笑着说，“不然我送你回去？”

　　“不用，阿兄还有这么多事情要忙，我听阿父说你还要巡防阳曲、阳邑等地，想来十分辛苦，多保重。”

　　顾逸疏看着阿妹，“有件事情没跟你说，梁女郎嫁到了平定楚氏。”

　　顾清仪一愣，一时间没想起来梁女郎是哪一个，等她想起大感意外，“梁香凝？”

　　平定楚氏不过是个庶族，梁香凝现在居然沦落到这种地步了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，211：梁香凝的归处免费阅读。https://xs.23sk.com 