    第5609章 萧叶的决定

    这一个瞬间。

    在场的远古神灵们都是大骇。

    紧随而至的时一等主宰，同样是神情大变。

    萧叶和宙天，一决生死的时刻，真的到来了吗？

    面对萧叶的强势出击，宙天没有退让，同样抬起手掌迎了上去。

    没有任何花俏的撞击，恐怖到了极点。

    顷刻间，一股毁灭诸天万界的冲击波，从两者间逸散了出来，所到之处融入虚空中的大道脉络，统统崩断了开去。

    附近的远古神灵，不是被扬飞出去，就是先天神体爆开，只剩至高意志遁走，一副惨烈的景象。

    只见萧叶的身形摇动，朝后退出了数步。

    反观宙天，身形只是颤了颤，便恢复如常。

    “萧叶的本尊，自斩了一刀，蜕出了真我，他不在齐天领域，仅以法难和宙天当世真身较量！”

    时一推动圆满时间之力，在化解这种冲击，神色凝重到了极点。

    萧叶对此，似乎并不在意。

    他才停住身形，便身躯一纵，再次爆冲了上来。

    “萧叶，现在还不是你我生死对决的时刻。”

    “恕我不奉陪了！”

    宙天却是轻轻一笑，身形化作一缕云雾，卷起巫拙一起朝后退去，融入到一片时空乱象中，消失不见，让萧叶扑了个空。

    宙天的目的已经达到，不想和萧叶多做纠缠，直接离开了当世！

    与此同时。

    万化深处，正在和萧叶真我大战的时空宙天，亦是如利箭般后退，消失而去。

    整个混沌。

    瞬间变得宁静了下来，再无一切风波。

    “离开了吗？”

    时一等主宰见此，却是长松了一口气。

    他们自然希望，萧叶能够解决宙天。

    可萧叶的本尊，不在齐天领域，这个时候动手，太过吃亏，胜算也太低了。

    萧叶显然也深知这一点，脚步一顿，停了下来，并未展开追击。

    “当世的宙天，到底有多强？”

    远古神灵们重塑身躯，聚集在萧叶身旁，都是心情沉重。

    此次。

    时空宙天和太穹一起发难，实在太突兀了，让他们毫无准备。

    这也导致祖神天庭被血洗，有十几万祖神被太穹所吞噬。

    而他们一方，却连太穹都没能留住，这对他们的打击，实在太大了。

    “太！穹！”

    至于巫拙，更是在悲愤大吼，自责到了极点。

    若不是他对太穹，杀意太过浓烈，怎会这么轻易，就上了对方调虎离山之计？

    十几万祖神陨落，他原谅不了自己。

    “巫拙主宰，你不需要太过自责。”

    “这，真的怪不了你！”

    昆仑等幸存的祖神出现，对着巫拙苦涩道。

    他们虽然活了下来。

    可自身本源，也被太穹掠夺了大半，不知道要多久，才能恢复过来。

    这等安慰的话语，却让巫拙眸子中都流出了热泪，身躯颤抖。

    程闻兄妹，亦是握紧双拳。

    恨不得能追上去，斩杀太穹。

    “给你一个机会，与太穹对决，你是否有把握击杀他？”

    这个时候，一道平静的声音，突然传来。

    只见萧叶的本尊，转身凝望巫拙。

    “师尊？”

    巫拙微微一怔，旋即连忙道，“自然可以！”

    方才。

    若非宙天突然到来，说不定他已经血拼掉了太穹。

    “好！”

    “你动用了极端手段，损及了主宰源界，我给你一段时间来休养，待得你恢复到巅峰，我带你去杀太穹！”

    萧叶本尊道。

    说完，他不再解释，身形化为一道光，横空而去。

    “去杀太穹？”

    此言一出，四方皆惊。

    萧叶也忍不住了，要横跨时空，去和宙天大战了吗？

    “萧叶老大，可从来都不是那种，好欺负人的啊！”

    小白却不觉得意外。

    他随萧叶征战一生，太了解萧叶了。

    这次吃了这么大的亏，祖神天庭几乎被血洗，萧叶怎会善罢甘休？

    绝对要让宙天一方，付出惨痛的代价。

    “不知到了那个时候，还会引发怎样的灾厄啊……”

    当下，一众远古神灵们，议论一番后，也是四散而开。

    这次。

    宙天的当世真身都出现了，给万化大禁天，带来了毁灭性的冲击，有太多地方需要修复了。

    昆仑等高境祖神，也是重回已化为焦土的天庭，在收拾残局。

    这次陨灭的祖神，高达十几万尊，完美生灵更是不计其数。

    最后，却连尸体都不曾留下，全部化为了太穹的食物，这让他们内心，充满了悲恸。

    很快。

    一座座大坟，在祖神天庭中树立而起。

    那是巫拙亲手立起来的。

    他站在这片大坟前，久久无言。

    这些大坟的主人，不久前还在聆听他讲道，现在却化为飞灰了。

    “巫拙主宰……”

    一些祖神心中不忍，想要上前规劝。

    太穹吞噬了这么多祖神，时间越长，战力必然越可怕。

    他们对巫拙再自信，也不免有些担心，更怕巫拙被心魔所困。

    “我会提着太穹的人头，前来祭拜你们！”

    巫拙口吐冷语，旋即迈步离开。

    重塑后的祖神殿大门，轰隆隆关闭，巫拙已经开始闭关了。

    除却太穹外。

    其他远古神灵，亦是有了巨大的压力，他们重新在混沌中布置大阵后，就全部去闭关了。

    他们深知自己，很难随着萧叶横跨时空，去和宙天征战。

    但也没有人愿意，坐以待毙。

    其中，以萧念最甚。

    他的潜力，绝对比巫拙还要强。

    可惜岁月积累的不够，还未曾登临绝巅层次，初步拥有主宰级战力，根本改变不了什么。

    “给我时间，我可战宙天！”

    经过此次的风波，他心境发生变化，开始了疯狂的修行，希望能追上萧叶的脚步，与其并肩作战。

    除此之外。

    那些还在闭关的主宰，亦是有些焦急了，道场内不断冲出天道之光，想要以最快的速度，完成破维。

    萧叶的本尊，亦是再次和真我，聚集在一起，齐齐推演。

    在时空中穿梭，他对宙天的新法，本来就有了不浅的认知，这次真身碰撞后，了解更加深刻了。

    他在推演自己法的同时，亦在这个基础上，摸索克制宙天的手段。

    他要磨练锋芒，只为横跨时空，去和宙天大战！

    （第二更到！）

    (本章完)

