    

    在狐妖村这些日子，火云时常在想有时候这样恬静的生活也挺好的。鸟语花香，一切都是那么的平和。火云不知道的是，这得付出巨大的努力。这个村子是狐族在宗妖国的栖息地，已经算是很古老的族群，女王邵瑛千百年来，庇护族群不被外族欺负。隐身世俗，邵瑛出来，见火云正看着她。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    火云问：“你都没有告诉我你脸上的伤痕怎么来的？”

    邵瑛笑了，“你说这个？亏你现在才问我。我呀，就不告诉你。”邵瑛正要出去，火云拉住她胳膊，这时火云觉得不好意思，就松开了。“你若真想知道，我可以告诉你，这个是一次意外。”

    邵瑛坐在火云对面，倒了一杯茶。“这要追溯到很久以前，差不多两百多年前。在我得知你与千龙妖姬同归于尽的时候，你知道我的心有多痛吗？就好像没了活下去的意义。”接下来一大推，邵瑛都在讲她怎么难过，怎么挺过来的。火云听着有点睡意。邵瑛说了一大推，发现火云打瞌睡，又气又恼。故意在他上画了只大乌龟。

    小春，急忙跑进来，喝了口茶水。“怎么了？怎么这么着急？”

    “邵，邵瑛姐，不好了，魔族的，魔族的四方统领来了，还有个不认识的家伙。我猜他们是来找你的。”

    邵瑛去看看，道路上已经聚了很多人。

    四方统领一个人出面：“你们有没有见过这个人？”只见他的画像画的正是火云，没想到他们不是找自己的，反而是找火云的。魔族什么时候对火云感兴趣了？都找到这里

    ，不过肯定不怀好意。

    “如果你们有谁，见过这个人，及时通报我们，我们就在魔道学院等着。”

    村子里的狐妖，还算良心，纷纷摇头没见过。四方统领问了好几天，都说没见过。小春建议说：“你们要找的人，这里根本没有，我们这里很少有人类的。”

    魔族统领最矮的那个说道：“小妹妹，当真没见过呀！我怎么觉得你在说谎呢。”小春母亲拉远和他距离。“才没有呢，哥哥是在怀疑可爱的小孩子吗？”小春微笑着，给人难以再问。

    见小孩耍滑，这个统领，就觉得这个村庄不对劲。离开时，悄悄在一棵树下，放了只小虫子。一只蜈蚣，确有蝎子的尾刺。

    这名统领，回头看了一眼，邵瑛在人群的后面。她注意到来者不善。那冷利的目光，是他！那个害我眼睛受伤的家伙！

    魔族统领一走，邵瑛吵醒火云，“喂，你最近是不是得罪什么人了？”

    火云迷迷糊糊地说：“什么人？我最近不是光得罪你了吗？”

    “我不是说这个，刚才魔族四方统领来了，还拿着你的画像！我看来者不善。”

    火云提起精神：“是安霜，他们是不是还有个人类？”

    邵瑛嗯道。“他们那个人类寒气逼人，是个修炼冰法的家伙。不过还发现，那个人类似乎还有魔气！”

    “是他错不了了，安霜是黑暗之域邪帝的人，他们巴不得找到我杀我，这样他们邪帝解除封印就无人组止了。”

    邵瑛说道：“邪帝？他还活着？我还以为你们以前就把他干掉了呢。”

    火云站起身，“不行，现在这里不能待了，邵瑛，我还有自己的事要处理，这些事你别掺合进来，否则会越来越乱。”

    “火云，人家都找上门了，我能不管吗？这么大张旗鼓的找人，把宗妖国当什么地方？火云，这件事我也要参与，而且是必须！”

    “为什么？为什么你就不能听我的，邵瑛，以前我亏欠你那么多，我不想再欠你的情。”

    邵瑛言：“那好，既然你不想领我的情，但你必须把这婚给结了。”

    火云陷入了犹豫，“火云我就问你一句，杨云，你还爱我吗？”

    这一言虽然简单，确充满杀伤力，对于火云是沉重的。晚秋的阳光照射在二人脸上，火云看着她，她看着火云，大大的眼睛充满着疑惑。

    火云转头，邵瑛摆正他，“看着我回答。”

    沉默片刻，火云的手想拉开她。邵瑛言：“你不回答，就是还喜欢我。还对我有感觉对不对？”

    “对不起，我不能对不起她。”依旧转身：“我觉得，我在你这待的够久了，我得走了。魔族统领已经找上门，如果你不想族人受到灾难，就尽早远离我。”

    邵瑛抓住他的胳膊，“那个，真的要走吗？还会回来吗？”

    火云说道：“也许吧，可能带她一起来。”

    “在我这别提她，她个人族女孩，寿命还没你长，你们不会永远的，我才是你的归宿！”

    火云：“邵瑛，就算这样，又能怎样？她是个很好的女孩，说不上来到底喜欢她哪里，可就是喜欢。这就是情吧，而邵瑛你，对我的情，我怕你难过，不敢回答，你用时间证明你对我的爱不老，对我的心不变，我很感动，可是，谁也不知道未来会怎样。就好像三百年前一样，我也不会想的今天能再次站在这个世界。”

    邵瑛湿了眼泪，她不想泪花洗脸：“火云，你看那边。”

    火云好奇转身，邵瑛一个斩手攻击击晕火云。“你对我说对不起，我也跟你说对不起。杨云啊，杨云，你负了我就想跑，可没那么容易。真当我好说话！”

    邵瑛将火云抬入闺房，村长路过本来有事找的，看邵瑛正要关门，原本话到口中又咽了回去。走时还说：年轻真好！

    邵瑛在梳妆台看镜子中的自己，十分满意，“唉，疤痕还在可惜了。杨云，好好睡！”

    其实在我心中，你一直是一个特别能忍耐、特别有魅力、特别能战斗、特别能奉献的人，最重要的是，你特别能吃苦……对不起，多打了一个“苦”字        

