    “给我破！”

    陆天龙一声怒吼，猛然迎着那百米长的石龙虚影冲了过去。

    如果根据前面三层龙山的情况来推测，这石龙虚影应该也是龙族一位龙神的力量幻化而成。

    说不定这龙神的名字，便应该是石龙神。

    但现在对于陆天龙来说，都已经无所谓了。

    不管是第一层的冰龙神，第二层的火龙神，第三层的幻龙神，还是这第四层的石龙神。

    不管是谁，只要挡在面前，那就要冲破！

    陆天龙现在心念无比坚定，目光更是冰川一般冰冷，心无杂念，一心向上。

    想想之前的情景，战龙兄弟们受伤，黑裙小怡受伤，最后时刻哪怕消耗她自己的生命，也要帮陆天龙提升实力！

    这一幕幕画面出现在陆天龙的脑海之中，让他心中杀意滔天。

    他必须要闯过这九层龙山，必须要踏上那龙神殿，要跟那不可一世的狂龙神，好好了结那些新仇旧恨！

    “吼！”

    看着陆天龙朝着自己冲过来，那石龙虚影一声咆哮。

    翻滚着庞大无比的身体，飞舞着朝着陆天龙而来。

    它的每一下移动，甚至都能让人清晰无比的听到一阵阵石头碰撞发出的砰砰声，令人感觉无比心悸。

    这石龙虚影的冲刺，给人一种无比压抑的感觉，就像是一座高耸入云霄的山峦，铺天盖地的砸下来，似乎天塌下来一般。

    似乎它身前的空间都被挤压，空气都来不及排放出去便被压缩，传来一阵噼里啪啦的轻微爆炸声。

    随之狂风起，猎猎作响！

    “给我破！”

    陆天龙同样又是一声怒吼。

    手腕一抖，那硕大的邪灵战斧出现在了手心之中，猛然挥舞起来，直接迎着那石龙虚影便劈了过去！

    邪灵战斧，可是远古时期无上邪灵践踏天下古族时候的武器，上面沾染了不知道多少人的鲜血。

    而且长年累月下来，侵染了无上邪灵的能量，无比强悍。

    它的舞动，引的陆天龙体内的邪灵之力同样开始咆哮起来，疯狂从陆天龙体内涌出。

    在他身边形成一道道黑色的能量，远远看去就像是一道道黑色烟柱环绕在陆天龙身边。

    凝而不散，场面无比诡异！

    随后一道道邪恶无比的气息爆发出来，瞬间向着四面八方扩散出去，和那石龙虚影的气息进行正面对撞。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    龙族力量，对邪灵之力，两股能量碰撞，发出一阵阵清脆的爆裂声。

    “吼！”

    陆天龙又是一声怒吼，那原本就凶残邪异的邪灵之力陡然加强。

    竟然像是具有极强腐蚀性一般，直接开始吞噬侵染周围的龙族力量。

    而也就是在周围两股能量进行对抗的时候，陆天龙也冲到了那石头虚影的面前。

    他覆盖一层淡淡血色的双眼杀机毕露，手中邪灵战斧挥舞，带着一股极其浓郁的黑色虚影，猛然劈向那硕大的石龙虚影龙头！

    这一劈，惊天地泣鬼神，天地变色。

    整个苍穹，似乎都被这冲天而起的黑色光芒直接劈开，前面偌大的空间，也像是一分为二般，直接爆裂。

    “咔嚓！”

    接着，陆天龙这一斧头结结实实劈在了那石龙虚影的脑袋上。

    就听一声清脆无比的声音传来，那蕴含着龙族力量的石龙虚影，脑袋上竟然瞬间裂开一道缝隙。

    接着，缝隙扩散，像是蜘蛛网一样，直接朝着四面八方扩散出去，顺便布满了整个龙头！

    “吼！”

    那石龙虚影一声哀嚎，庞大龙身一抖，明显受到重创。

    可以预见，它那布满裂纹的龙头很快就会爆裂，到那时，便是这石龙虚影彻底崩散的时候，也是陆天龙闯过这第四层龙山的时刻！

    没想到，石龙虚影的强悍程度却超出了众人想象。

    它一声哀嚎怒吼之后，竟然仍然没有放弃，硕大龙眼之中闪过愤怒和狰狞，身体翻滚，偌大的龙身，竟然直挺挺的朝着陆天龙砸了下来！

    强悍如斯！

    哪怕要毁灭，它也要在毁灭之前，将陆天龙重创。

    陆天龙脸色一变。

    看着那石龙虚影朝着自己横扫而来，哪怕遭受重创，但光是这龙身也蕴含极强的力量，真要是被砸中，不死也的重伤。

    陆天龙正要再次出手，旁边却传来了晴儿的一声冷哼。

    她不知何时已经到了陆天龙的身后，此时看着那石龙虚影横扫而来，手中仿佛燃烧着火焰一般的七彩神皇剑仿剑突然劈出。

    在半空之中划出一道美丽弧线，化成一道血色长虹，直接斩向那石龙虚影的身体。

    “咔嚓！”

    血色长虹劈在那石龙虚影身体之上。

    干脆利落，就像是菜刀切豆腐一样，石龙虚影直接一分为二，断成了两截！

    “砰！”

    也就是在晴儿一剑劈开这石龙虚影的同时，石龙虚影的龙头爆裂了。

    刚才上面就布满裂纹，全靠最后一丝力量支撑，龙身被断，所有力量耗尽。

    龙头崩裂，龙神之力彻底消散，那完全由石头组成的龙身也开始寸寸裂开。

    就见石屑四溅，接着化成烟雾消散在四周。

    “威武霸气！”

    “老大，晴儿，你们好厉害，我太崇拜你们了。”

    “一斧一剑，绝配哇！”

    外面，温天豪和圣狱等人发出阵阵欢呼。

    他们真是看的太兴奋了，刚才过程之中虽然描述的复杂，但是整个过程却发生在电光火石之间。

    从龙族力量和邪灵之力对抗，到陆天龙劈出邪灵战斧，再到晴儿斩断龙身，都是在很快的时间内完成。

    所以看上去会让人更加觉得震撼。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    众人正在兴奋喊着的时候，前方情况再次发生变化。

    石龙虚影消散之后，龙族族地之中的龙族力量再次涌动凝聚。

    很快，在陆天龙和晴儿的身后，又一座龙山凭空出现！

    “嗯，这座龙山看上去有些不太一样呀。”

    众人视线都放在那刚刚出现的龙山上，先是一愣，接着全都有些诧异的开口道。

    刚刚出现的那整座龙山，高耸入云霄，山形奇特，仿佛一柄长剑，直插云霄！

