    意识再次清晰。

    叶皓辰却置身于一个混沌空间！

    他想要低头看看，却发现自己连躯体都不存在！

    这是哪儿？

    难道我已经死了？！

    就在叶皓辰彷徨无助之时，一个震撼心灵的声音响彻而起！

    “大道万千，唯我掌天道！接我《玄门医天》传承，可掌人生死，夺天机，改命格，活死人，肉白骨……后人当勤加修炼，悬壶济世，万不可作恶！”

    旋即一股股庞大繁琐的信息充斥脑海，叶皓辰感觉自己就好像是大海之中的一叶孤舟一般。

    迎接着狂风暴雨的考验，灵魂都在战栗，痛苦地呻吟！

    垃圾桶内，叶皓辰的身体剧烈颤抖着，全身的伤势以肉眼可见的速度复原。

    不知过了多久，叶皓辰骤然睁大双眼，翻身而起！

    双脚落在地面，叶皓辰惊奇的看着自己完好无损的身体。

    “《玄门医天》掌人生死，夺天机！活死人肉白骨！这一切都是真的！”

    脑海之中浩瀚的信息翻涌而出，很快叶皓辰就看到了关于肾衰竭的所有症状，病因以及治疗方案！

    这一刻，叶皓辰亢奋到了极点！

    妹妹有救了！

    还有，最重要的是，自己得此传承，命格已改，已然不是凡人，逆天改命，就在今日！

    嘀嘀嘀……

    手机发出了刺耳且微弱的声音，叶皓辰被惊醒，赶忙掏出手机。

    三十块钱的诺基亚承受了一顿暴揍，竟然还能正常使用！

    “喂，我是叶皓辰。”

    “叶皓辰，你妹妹病情恶化，你来晚了就只能给她收尸了！”

    嘟嘟嘟……

    对面一个女人尖酸刻薄的声音落下，电话也被挂断了。

    叶皓辰不敢愣神半分，疯狂地冲出巷子，拦了一辆车就冲到医院！

    医院三楼，肾脏科，325病房！

    砰！

    叶皓辰一脚踹开病房门，险些将门给踹碎！

    “莹莹！”

    里面的人被这样的动静吓了一跳！

    四目相对，叶皓辰傻了，缓缓的朝着病床边上走过去。

    此刻这里就是一个白大褂的医生，还有一个小护士。

    然后就是病床上的叶莹莹了。

    白大褂的是负责整个科室的王主任，膀大腰圆，一脸肥肉，叶皓辰一眼就认出了，在叶皓轩进来之前王主任似乎是很不耐烦地等待着什么。

    而小护士则是已经要拆除叶莹莹身上的一些电线之类的，那是用来监测生命体征的仪器！

    其他的叶皓辰看不懂，只是听到了吱吱……的声响。

    心电图变成了一条直线！

    而病床上的叶莹莹更是被白布盖住了头！

    这代表着什么，叶皓辰太清楚不过了！

    他的呼吸急促，一步步地逼近过去。

    这时候，王主任也回过神来，指着叶皓辰的鼻子怒斥道：“你个小瘪三，这里是医院，你竟然敢踹门，就不担心病房里其他的病人被吓死？！”

    “莹莹……”叶皓辰仿若未闻，只是死死地盯着自己妹妹！

    “我就说了让你早点来的，现在好了，人没有抢救过来！准备办后事吧！”小护士声音尖锐地催促着！

    来晚了？！

    人死了？！

    不对！

    叶皓辰得了传承，天眼已开，可以清晰地看到妹妹叶莹莹体内还存留生机，只是这些生机正在快速地流失！

    “不，我妹妹还没死！”

    叶皓辰冲了上去。

    却不料，那王主任一把拦住他：“小瘪三，你想干嘛？！我告诉你，你马上把欠的住院费交上，还有今天我老王在这里的抢救费，我可是中西医都给这丫头片子用上了，耗费了很大的气力，其他人我都是收五万块钱，我看你小子穷酸样也给不起，就收你三万好了！”

    抢救费三万？！

    叶皓辰双眼圆睁，医者仁心，自己妹妹叶莹莹生命危在旦夕，这个混蛋不但是阻拦自己救人，竟然还要跟自己要天价抢救费！

    简直是该死！

    一想到平日里这个王主任对他跟妹妹的为难，以及天天催缴住院费之类的，叶皓辰是忍不住双眼都充血赤红了起来。

    “滚开！”

    一巴掌抽在王主任的脸上，现在叶皓辰的力气可是吓人的很，情急之下，都用上了体内微薄的真气！

    王主任躲闪不及，直接被抽翻在地，牙齿差点崩断！

    “哎呀，流，流血了！你个小瘪三你还敢打我！”

    叶皓辰根本不理会王主任，眼疾手快地将一旁堆放的中医药箱里面的银针盒子拿了出来。

    掀开白布，妹妹叶莹莹的脸色发紫，身体温度已经开始流失！

    这在寻常人看来，的确是已经死了！

    可在叶皓辰看来，完全有得救！

    至于这针法是真是假，眼下只能赌一把了！

    叶皓辰一咬牙，下针！

    第一次认穴，脑海之中人体经络图很快就对应了妹妹的身体，叶皓辰竟然是十分精准地刺入穴位！

    当银针刺进穴位的那一刻，他感觉到仿佛从自己的丹田中孕育出一股气流，顺着银针刺进的穴位中，涌入到了妹妹的体内，气流修补着妹妹受损的细胞！

    真的有效果！

    叶皓辰心中狂喜！

    继续下针！

    而且速度是越来越快，手法也是越发纯熟了起来。

    转眼之间，叶莹莹身上已经是刺入十二根银针！

    十二根银针源源不断地吸收着叶皓辰丹田中的气流，蕴养着妹妹的身体。

    若是有个经验丰富的老中医在这里，必然会认出，这乃是失传已久的十二时辰续命神针！

    活死人肉白骨的医术传承可不是吹牛的。

    一旁小护士都看傻眼了！

    而王主任更是跳了起来，怒骂叶皓辰：“你特么疯了？死人你都扎，老子警告你，今天你不把钱给了，尸体别想领走！放医院太平间，一天三百块，有本事你特么就拖着！”

    “闭嘴！”

    叶皓辰转头怒斥，他的呼吸多少有些急促，第一次施展这样的神针针法，几乎是将体内微弱的真气耗尽！

    而他现在可是全身紧绷，验证传承是否真实的时刻到了！

    也就是这时，旁边的小护士突然尖叫一声！

    “有，有心跳了！病人没死啊！”

    还要破口大骂的王主任一听这话，顿时一脸懵逼，不敢置信地看向了旁边的心电图仪器！

    “嘿，瞎扎针，还能给人扎活了？真是富人不长命，穷鬼活千年啊！”

    叶皓辰也是面露喜色，终于是救回来了！

    “莹莹，你听得到哥哥说话吧？快醒醒，哥哥回来了！”

    叶皓辰柔声呼唤。

    这时，叶莹莹的面色已经恢复了一些血色，并且眼皮已经是开始抖动！

    旁边小护士再次惊叫：“血压也恢复正常了，这……病人要醒过来了啊！”

