    听到系统提示，赵石眼前一亮。

    自己最近好像走运了呀。

    继火影和航海王之后，又来了死神的订单！

    如此一来，三大民工漫算是集齐了！

    “你们先聊，我去送个外卖！”

    说着，赵石迅速起身，冲了出去。

    “不是吧！”

    大伟想喊住赵石，却发现赵石的动作实在是太快了。

    老朋友，你怎么留我一个人在这里啊，说好的所有的赔偿都由你来支付呢！

    餐厅的服务员也想拦住赵石，却是连赵石的衣角都没碰到。

    就这样，所有人都目瞪口呆地看着赵石，以不可思议的速度下了楼，冲了出去，骑上电驴，一溜烟消失在人海之中。

    “这位老哥……该不会是想跑路吧？”

    所有人心中，都不由地冒起了这样的想法，同时用同情的眼光看向大伟。

    先是被前女友背叛甩了，然后现在又被所谓的朋友耍了，这……

    “我相信啊石，他一定会回来的，他真的是去送外卖！”

    大伟心中的犹豫纠结，只是一闪而过，他要在这里等着赵石回来！

    “滴滴！餐品【烤鸡肉串】已自动生成在配送箱中，请宿主……”

    周围的场景变化，赵石已然出现在一处日式住宅区。

    轰！

    赵石刚刚落地，就见到一只黑乎乎的虚在拆家。

    那一家，如果不出意外的话，就是黑崎一护的家。

    果然，赵石迅速赶往，恰好见到朽木露琪亚为了救黑崎一护，被虚刺中身体的一幕。

    朽木露琪亚受伤严重，已经无法战斗。

    虚则是想要杀死黑崎一护和他的家人。

    “完了！”

    就在这千钧一发之际。

    太阳烈焰般的剑气绽放。

    只见骑着电驴的赵石，以一个极帅的姿势飞跃起来，用手中的恶鬼灭杀，施展日之呼吸，斩掉了虚一只手臂。

    “吼！”

    虚发出恐怖的咆哮。

    日之呼吸·十之型辉辉恩光！

    赵石脚踩电驴，一跃而起，从天而降，对着这只虚发动了自上而下的螺旋形斩击。

    刀身绽放缠绕着有如太阳般炽热的烈焰。

    只见这只虚就像是变成了一串烤面筋，或者是螺旋土豆那样的形状。

    在惨叫声中，虚灰飞烟灭了。

    朽木露琪亚目瞪口呆地看着眼前一切。

    她能感觉到，眼前这个少年绝非死神，可是既然不是死神，用的也不是斩魄刀，他是如何斩杀虚的？

    赵石看着虚被自己斩灭，嘴角微微上扬。

    虚，也算是灵体的一种，跟鬼也是亲戚。

    作为专门灭鬼的日之呼吸，对于虚自然也是有着杀伤力的。

    “咳咳！”

    朽木露琪亚忍不住咳血。

    赵石赶忙将其扶起，查看她的情况。

    只见朽木露琪亚一头黑法，发型很有特色，尤其是那刘海，给人一种又酷又温柔的感觉。

    伴随着医术和内力的施展，朽木露琪亚很快转醒。

    她不可思议地看着自己的伤势已经愈合，甚至是她的灵力也变得充沛起来。

    “你到底是……”

    朽木露琪亚很好奇看着赵石。

    “万界外卖员，就像你们死神，是特殊的存在。”

    赵石微微一笑，轻描淡写地解释道。

    此时，朽木露琪亚才注意到赵石的帅气，不由地俏脸微红。

    这个家伙，怎么会这么帅？好像是自己喜欢的类型啊……

    “咳咳，小伙子，这份外卖是给你的。”

    赵石将手中的烤鸡肉串，递给一脸震撼，呆若木鸡的黑崎一护。

    “外，外卖？”

    黑崎一护怀疑自己是不是在做一个非常离奇的噩梦。

    “对，外卖。”

    赵石不置可否道，在他递给黑崎一护的时候，顺带解开了外卖的包装。

    日式烤鸡肉串，那种碳烤伴随着葱香的气息，已经随之飘出。

    一钻进在场几人的鼻子里，就让口水像是开了闸的水龙头一半，倾泻而出。

    黑崎一护克制不住这种冲动，果断一口咬下一块鸡肉，连带着一块大葱。

    但肌肉的嫩，和大葱的香，在黑崎一护嘴里爆开的时候，这个大男孩完全忘记了眼前的一切。

    此时此刻的他，就像是置身于美味的洪流之中。

    “好吃！”

    这是黑崎一护能想到的最好的形容词，又或者说他现在根本爽到无法去组织语言！

    看着黑崎一护三下五除二将这些烤鸡肉串干光，赵石都忍不住有些流口水了，这也太香了。

    不过没事，等他离开万界，也将会得到一份一模一样的。

    “滴滴！宿主触发任务【死神代理】！宿主需要帮助黑崎一护觉醒灵力，成为死神代理，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石果断接受。

    原剧情中，黑崎一护本就该在这里，吸走露琪亚的全部灵力，成为死神代理。

    只不过因为自己的出现，发生了一些小变化。

    心念一动，赵石直接躲过朽木露琪亚的刀，给了黑崎一护来了一个对穿。

    黑崎一护，还有周围几人，均是震撼无比地看着赵石。

    “好像没用啊……抱歉，搞错了。”

    看着黑崎一护血流了一地，赵石突然意识到自己的方式好像有点问题。

    在原剧情中，是露琪亚主动将灵力分给黑崎一护，才有那种效果。

    而如今，自己直接给他来了一刀，非但没有用，搞不好会宰了这小子。

    一想到自己差点杀了《死神》的主角，赵石竟然一下子有点想笑。

    “你是恶魔吗！”

    黑崎一护的妹妹尖叫起来。

    “淡定，一点小失误而已。”

    赵石心念一动，抓向露琪亚。

    刚才给露琪亚治疗的时候，他就已经感觉到了。

    所谓的灵力，跟法力非常相似，是内力进阶的一种。

    以赵石的水准，完全可以调动露琪亚体内的灵力。

    就这样，赵石牵引露琪亚体内的灵力，将其注入黑崎一护体内。

    结果这边黑崎一护体内，直接产生了巨大的吸力，将露琪亚的灵力全部吸走了！

    而赵石，顺带还帮黑崎一护完成了止血疗伤。

    “搞定，几位慢慢聊。“

    听到系统提示自己任务已经完成，并且催促回归后。

    赵石直接转身踏入万界隧道，消失不见。

    虽然万界跟现世有着时间上的流速差，但是赵石还是没有忘记，自己把大伟一个人留在了餐厅里。

    那小子还挺讲义气的，不能亏待了他！

