    夜凉如水，山里人大都睡得比较早，现在也已经是夜里十点多，一起等陈雄回来的一群人中，已经有一个等不了先走了，余下的两人，此刻也是哈欠连天。

    “大师，就不能先帮我们家的人看看么。”

    似是已经到了极限，那看起来四十多岁的中年妇女，终于是忍不住开了口。

    我回过头去，还不等我说点什么，那女人又接着开口道：“应该是从一个星期前，我家那口子就回来很晚，每天晚上都要午夜十二点多才回来，我一般是等不及就先睡了。

    有天晚上我睡不着，好不容易见他回来了，问他去哪儿他也不说明白，时不时就会往家里带些死东西回来，要么是谁家的鸡，要么就是谁家的狗，带回来也就算了，居然直接扔床上，为这事儿我跟他吵了很多次了，可他一直就是一句话，他也不知道是什么时候带回来的。”

    妇女所说基本跟先前陈倩倩母亲跟我讲的差不多，只是很快我就愣了愣，突然开口道：“你丈夫，有跟陈雄他们一起修路么？”

    这么一问，那女人摇了摇头道：“没有啊，谁说他去修路了，修路的是他们几家，我们家离得远，没去修。”

    我拍了一下自己脑袋，倒真的是让我给弄混了，一开始李贵芳说了这么多，我自然而然就把这事儿也归结到了修路的一行人当中去，认为这一切怪事都是跟修路有关，却是没有仔细问清楚。

    当初李贵芳说的只是出现怪事的几家，并没有说是修路的几家。

    “那你们家呢？”

    我回过头去，看向了另外一个人，那人很快就道：“我们家是修路才出的事儿。”

    “状况是什么？”

    “就是晚上会莫名其妙的跑到公路上，一直说着对不起，有时候还会用头去撞地上，如果不是我拦着，恐怕头都撞坏了。”

    我皱眉，跟修路有关的几家人，状况都是这样。

    “每天晚上都准时这样？”

    那人很快点了点头。

    这下算是清楚了，的确都有怪事儿出现，只不过一人是会往家里带东西，另外几个是因为修路才出的事儿，这么说那单独的一家就是这一趟的意外事件，我原本是过来帮陈家人完事的。

    “你可以先回家去，我把他们几家的弄过之后，确定平安无事之后，我再登门拜访如何，现在时间也不早了，你顺便回去看看你老公回来没有。”

    说到这里，我似是突然想到什么，又把手里的一张符纸递了出去。

    “你老公不管他几点回来，你把这符纸悄悄放在他身上，最好贴身放。”

    那女人将信将疑地把符纸接了过去，而后跟陈倩倩母亲打了声招呼，就独自消失在了夜色中。

    见她已经走远，我才又转身道：“那你知道你们家的人去修路之前，他们到底干了什么么？”

    那人摇了摇头，不过似是想到了什么，很快又开口道：“不过在修路之前，倒的确是有件事我不知道，那天晚上，她似乎跟我说陈雄要组织一个短会，因为公路过几天要重新开始修缮，我还好奇修路就修路，为什么要开短会，不过我也没有多问，我们家一直都是她当家。”

    深吸了一口气，显然我想知道的，只有那个叫陈雄的才能告诉我，也就是陈倩倩老爸，李贵芳的老公。

    只是今天晚上，原本应该很快就回来的陈雄，一直都没回来，一直到了十二点，一束略微有些昏黄的手电光由远及近，从公路下的田地里射了过来，越来越近。

    此刻李贵芳也很明显见到了那束手电光，只见她快步走到门前，看着那手电光不耐道：“大晚上的你又干嘛去了，这么长时间才回来，陈大师都等了你半天了。”

    那打着手电的人突然停了下来，只是因为手电的缘故，从我们这里看去根本看不见那拿着手电的人到底是什么样子，就在我觉得眼前这一幕怕是有什么古怪或者蹊跷的时候，那站在田埂上的人终于是开了口。

    “这不是忘了么，刚子叫我去喝了几杯，一喝酒把时间给忘了，”

    说着，陈雄才又重新打着手电走了过来，也是这会儿，我才发现这家伙走路摇摇晃晃的，好像喝的还不少，一个不留神，我还怕他直接上摔倒在一旁的田里。

    所有人的目光几乎都注视在陈雄的身上，只见他纵身一跳，就从田埂上直接跳到了大公路上，李贵芳正要出门去扶他进门，可突然间，陈雄居然直接就朝着那公路跪了下去，没有任何的犹豫，整个人也不像刚才那般摇摇晃晃，而是用力地把头撞到地上。

    眼见这一幕，李贵芳几乎是条件反射般看了眼时间，这一看，面色才猛的一变。

    “时间到了，看吧，就是现在这样。”

    李贵芳脸上有些心疼，看样子是准备出去拦着她男人，可她前脚刚踏出家门，后脚就被我给抓住了手腕。

    “先别动！”

    我自然不是想要阻挡李贵芳去帮她男人，只是刚才陈雄跪下去的瞬间，我好像看到了什么不得了的东西，虽说只是一闪即逝，可我心里很明白，我不会看错。

    环顾四周，在发现四周的确没有什么奇怪的东西后，我这才松开了李贵芳的手，而她也很快冲到陈雄面前，想将后者扶起来，可陈雄的身体就像是被什么东西强制控制了一般，任凭李贵芳怎么用力，陈雄都一动不动。

    除了他的头，此刻正不断用力地撞击地面之外。

    见此，我也不可能一直就在旁边看着，那陈雄撞头的力度显然不轻，这撞下去，脑袋怕是受不了。

    这么一想，我直接跨出门去，在冲向陈雄时我就咬破了中指，而后以迅雷不及掩耳之势，直接一指点在了陈雄的额头上面。

    这一刹，我看的更加清楚了，只见一个灰白色的小男孩影子，被我这一点，就直接从陈雄的身体里冲了出来，眨眼消失不见。

    我看的清清楚楚，绝不会错。

