各方联合在山区里搜寻了一天，并没有发现一对失踪的夫妻，天色暗下来以后，四大学院附中的老师为了学生的安全，只能鸣金收兵了，而警方消防景区林区等各部门的人员，则继续搜寻失踪人员……
救人如救火，只要失踪人员一天没有消息，救援就不会放弃。
夜，并不平静，一只白狐闯进驻地，惊醒了许多睡梦中的人，它小小的搞了一番破坏后，被两名安保驱赶走了。
清晨的阳光，穿透了薄雾。
白鹿挠着屁股走向卫生间，昨晚小狐狸闹腾了半宿，家里又传来一个不好的消息，导致他心烦意乱没睡好，洗漱换上作战服，他无精打采走出宿舍，心中暗暗叫苦，一点精神都没有，怎么进行超高强度的越野训练？
七点钟，四大学院附中小队列队整装待发，破走到队伍前面，说道：“我们几个老师商量了一下，临时决定改变今天的训练内容，大家都知道，山区里有一对游客失踪了，至今没有消息，我们今天的训练改为越野搜寻，搜寻我们昨天没有搜到地方，大家都听明白了吗？”
“听明白了。”
海军学院附中的领队老师威严的喊道：“听明白就回去卸掉负重，我们轻装上阵，争取在天黑前，搜寻更多的地方。”
白鹿等人返回宿舍，换上轻薄的迷彩军装，带上一些救援工具就发出了。
为免重复搜寻，四大军院附中不再兵分四路，他们走过的地方，哪支小队曾搜寻过了，他们立即跳过去，大家都没有搜寻过的地方，则进行地毯式搜寻……
一对游客夫妻已经失踪近四十个小时，过了黄金救援期，大家都做好了心理准备，可能会搜到一对已经遇难的遗体。
气氛略显沉重压抑。
白鹿眼看大家死气沉沉，吼了一嗓子：“回收二手飞机，二手潜艇，二手坦克，二手小娘们儿了。”
“(￢_￢)”
李马必也跟风道：“回收二手少女，二手少妇，二手小娘子了。”
男生们都被逗笑了，只有几个女人偷偷翻白眼。
伊妮岚看向面露笑意的破，没好气的道：“你不管管他们吗？”
破笑着摇摇头：“他们原本就是放养班的，没有老师管，我也不想束缚他们的天性。”
“放养班？”
破耸了一下肩：“放养班就是我们院校年级垫底的班，他们原本就是一个班的，不像你们都是从各个班挑出来的精英组成尖刀小队。”
伊妮岚恍然大悟：“难怪看起来参差不齐，你们既然想冲击世界军院大比武，为何不组一个精英小队？”
“只要有白鹿，他们就是一支精英小队。”
伊妮岚盯着白鹿的背影，怀疑的道：“他真的有那么神奇？”
破淡然一笑：“新生之王的时候，我们学校就是靠他才拿下团队第一名，今年早些时候的群狼之王，他在艾斯帝国当交换生，我们学校立刻就垫底了。”
伊妮岚轻声喃喃：“白家不败，华龙便不败吗？”
破很客观的道：“这个说的可能有一点夸张了，但不可否认的是白家真的出过许多绝世妖孽。”
两个人谈话的声音不大，但白鹿离得也不远，隐隐约约能听到谈论大雪山白家，他们白家的人，不管去到哪里，永远都会受到异样的目光。
白家传承了一千年，也曾有过人丁较为兴旺的时候，已经做古的白氏族人，几万总是有的吧？几万人里面出几个拔尖的，那不是挺正常的吗？
白鹿若有似无叹了一口气，白家近九十位首领，其实大部分都是脓包，只是历史记载得太少，他们都被人们所忽略了，人们只记住那几个近乎被奉为神明的妖孽了。
白家除了初代首领白断雪以外，最受后世推崇就是六部总大臣白天玉，白天玉最大的功绩是治水，也因此被民众当成神明供奉，身为一统六部的文官之首，掌管着国家的财政大权，他想调拨多少钱治水都不会有人阻挠，可以不遗余力，治水自然事半功倍……
一个男人想要做大事，首先要有权，其次要有钱。
现如今是一个金钱万能的世界，权势只在国内有用，出了国门就不太管用了，强龙永远都压不住地头蛇，时至今日，白家依然很有权势，但是由于近代数位首领皆不擅经营，白家的财力每况愈下，他刚接手白家财政的时候，家族的流动资金少得可怜，现在流动资金充裕了，只是欠了银行几千亿的债……
昨晚白家财务官魏无羡传来一个消息，他们的百年鸡业，发生了一场大鸡瘟，目前已经死了十万只鸡，损失惨重。
怎么会发生鸡瘟呢？
百年鸡业，出师不利，百年乳业，八字还没一撇，目前能指望的只有西北军工了，听说研发中心，已经设计研发出三款不同类型的枪械模型了，只要生产出来，测试合格后，明年春祭就能量产……
白鹿想到此，眉头一展，他们的新枪就要生产出来了，好开森，去撒个尿庆祝一下。
“小白，你要去哪？”
“淋草。”
“(￢_￢)”
四周是一片开阔林地，没有隐蔽的地方，白鹿为了避免伊妮岚陈巧巧等女尴尬，只能走到稍微远一点的地方……
僻静的小树林，白鹿刚撒完尿，一只白色的狐狸窜了出来，它没有逃跑，而是怯生生看着白鹿。
白鹿看着二十步开外小白狐，这是一只可爱的小福妮，明显不是那只偷内衣的白狐妈妈。
“咻咻咻咻。”白鹿轻声吹着口哨蹲下，伸出食指勾引道：“小家伙，过来。”
小白狐似乎听懂了，呆萌地眨了眨眼，然后小心翼翼走到白鹿面前，白鹿摸了摸它的头，赞道：“真是乖。”
小白狐突然张口一咬，白鹿反应慢了一拍，手指头瞬间被咬破了，血流如注，小白狐咬人后撒腿就跑……
“不要跑。”白鹿捂着流血的指头，气急败坏追出去：“妈的，小狐崽子，敢咬我，我要抓住你，一定把你红烧了。”
小白狐速度极快，跑进草丛，眨眼就没影了，白鹿快气炸了，其他人听到叫喊，马上就赶过来了……
