
　　沐孟暧也是满头大汗，她的动作不够轻，也不够专业，完全就是把死马当活马医。

　　老大爷从外面进来，手上拿了一把草，这草是沐孟暧没见过的。

　　老大爷把草递给沐孟暧，又比又划，沐孟暧懂他的意思。

　　这是草药，止血消炎的。

　　沐孟暧在老大爷的示意下把药草放进嘴里嚼烂，忍着那份很闹心的味道，然后按在严信的伤口处。

　　“我已经尽力了。能不能扛过来，就看你自己的命了。”

　　沐孟暧忙完之后，整个人都虚脱了。

　　她走出去，老大爷在烧水。

　　老大爷看了眼她，又从柴火堆里掏出一个土豆给她。

　　“谢谢。”沐孟暧确实饿了。

　　精疲力尽之后，饥饿感也非常明显。

　　她坐在木头矮圆凳上，吃着土豆，向老大爷打听附近的情况。

　　老大爷很难听懂她说的话，但是大概也懂她在说什么。

　　沐孟暧也是很努力才整理了信息。

　　这个地方就老大爷一户人，因为暗月国常年发生战争，很多人都失去了家园。原本老大爷也是有子女的，都死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他带着孙子躲进了这山坳里，有一年孙子出去买东西，就再也没有回来过。

　　从那之后，老大爷就没有再出过山，在这里生活了下来。

　　他已经有五年没有见过人了，他很喜欢这里，不被打扰，也不怕面临战争带来的恐惧。

　　以后就算是死了，他也是在这一片净土上。

　　如果有来生，他想投胎到一个和平的国家。

　　沐孟暧感慨万分，战争富裕的是挑事者，受伤的永远都是平民百姓。

　　夜幕降临，严信发烧了。

　　沐孟暧一直给他降温，如果这一晚挺不过去，他就完了。

　　老大爷夜里又出去采了草药，这一次他自己在外面捣碎了。

　　他让沐孟暧把药给严信敷上。

　　“严信，你要是死了，就永远留在这里了。以后，都没有人会来给你上坟。”沐孟暧还是没有说一句好听的话。

　　反正，他也听不见。

　　第二天，沐孟暧睁开眼睛，她下意识的去摸严信的额头。

　　好像没有那么烫了。

　　不发烧，就是最好的状态。

　　一连三天，严信都没有醒，但也不发烧。

　　第四天，沐孟暧和老大爷从外面挖了葛根回来，就听到里面有咳嗽声。

　　沐孟暧赶紧跑进去，就看到严信睁开了眼睛。

　　“你终于醒了。”沐孟暧提着的心，终于松开下来。

　　严信看着她，又打量着了一眼四周，这并非是一个很好的地方。

　　“我们逃命逃到这里来的。”沐孟暧跟他解释，“你已经昏迷三天了。”

　　严信想要坐起来，他受伤比较严重，这会儿又没有力气。

　　沐孟暧扶了一把，让他靠着泥土墙。

　　“是你救了我。”严信很虚弱，但是看她的眼神却是异常的坚定。

　　沐孟暧说：“不是。是弗伊大爷救的你。”

　　“如果不是你带着我来到这里，他也救不了我。”

　　“不过是一命还一命。你我互不相欠。”沐孟暧很理智，也很无情。

　　严信手放在胸口，那里他是中了一弹的。

　　他没跟她争辩谁欠谁这一说，“谁帮我取的子弹？”

　　“我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1514、没有一句好话免费阅读。https://xs.23sk.com 