    “你还愣着干什么，我老大出十亿，如果没有人再竞拍，那你就尽快宣布结果！”

    将一望着台上的主持人，语气威严的说道。

    那主持人满脸的为难，目光中带着浓烈的紧张神色朝坐在第一排的沈邢锐看了一眼，顶着巨大的压力，喊道。

    “那位先生出价十亿，还有没有要出价的？”

    “十亿一次！”

    “十亿二次！”

    “十亿三次！”

    “下面我宣布，竞得南瑞区锐汇开发地的是……是……”

    将一洪亮的说道。

    “我老大，名叫蒋天临！”

    主持人当即点头，又说道。

    “我宣布，竞得南瑞区锐汇开发地的是蒋天临先生！”

    沈邢锐紧握着双拳，脸上满是凶戾的表情，他直接起身，眼神阴翳的瞪着蒋天临，说道。

    “你故意在落锤的最后一刻提价到十亿，让本少难看！但我告诉你，在江海市，还无人敢这样打本少的脸！”

    “你，算个什么东西，敢如此不给本少面子？”

    “今日，你不将此事说清楚，不许走！”

    话音一落。

    上百个身着黑色西装，脸色狠厉的魁梧男人气势汹汹的从会场外涌了进来！

    全场所有的人都转头望向蒋天临，然后脸上露出嘲讽的冷笑。

    如果他正常竞价，那无人会找他麻烦。

    可他偏偏要等到主持人宣布竞拍结果，而且沈董都站起来了，才出价，并直接提到十亿，这就明显是针对沈董了。

    并且是赤果果的打脸。

    沈董作为沈家的大少爷，那自然忍不下这口气要收拾他！

    而惹怒了沈董，他麻烦也大了！

    望着涌过来的那些人，穆雅雪跟穆氏地产的人都是无比的害怕与恐慌。

    “你没事装什么逼啊，他可是沈家的大少爷，得罪了他能有好果子吃？”

    “现在我们完了！”

    穆雅雪气愤的对蒋天临埋怨道，身体也因为恐惧，瑟瑟发抖了起来。

    蒋天临并没有回答穆雅雪，目光冰冷的站起身，他身体笔直地站在穆雅雪前面，独自一人面对冲过来的那上百人。

    脸色冷峻无比！

    沈邢锐带着一帮人，脸色阴沉的朝这边走过来，他暼了一眼蒋天临，表情倨傲的说道。

    “傻逼，你刚才不是还挺牛逼的嘛，要跟本少抢那块开发地，现在你倒是再跟本少牛逼啊！”

    “本少之前就说过，等竞拍会结束，我就会让你们好看！”

    “跟我作对，你们真是活够了！”

    “给我好好收拾他们，往死里面打！”

    周围的上百个保镖眼神凶狠，当即就准备对蒋天临，穆雅雪还有穆家的人动手。

    穆雅雪他们都是满脸的恐惧，心中也非常的绝望。

    “一群垃圾，也敢在我面前如此放肆！”

    “将一，他们谁敢动，便全部废了他们！”

    蒋天临望着那些蠢蠢欲动的保镖，目光中升腾着冰冷的杀意，语气冷漠无比的对将一说道。

    “是！老大！”

    将一当即领命。

    “你这个傻逼是脑子有问题吧，都死到临头了，口气居然还敢这么大！”

    “难不成你还想靠他一人，把我手下这么多人给收拾了？”

    “那简直是，痴人说梦！”

    沈邢锐眉宇间透着浓烈的傲色，脸色狠厉的说道。

    “真是个不长眼的傻逼，居然敢惹沈董！他可是我们江海市一流家族沈家的大少爷，随便动个指头就能弄死你！”

    “李副董说的极对！小子，我劝你还是不要徒劳挣扎了，无论你是什么背景，什么身份，在沈董这儿都不够看！你还是马上跪到地上向沈董磕头求饶，乞求保住小命吧！”

    “他被收拾，还不是活该！谁让他之前那般狗胆包天，敢损沈董的面子！”

    周围看热闹的那些各大地产公司的高层，皆是出言对蒋天临嘲讽道。

    将一目扫全场，怒声说道。

    “你们，统统给我闭嘴！”

    “狗屁沈家！一个小城市的弱小家族，对我老大来说，就如蝼蚁，又岂能伤害他丝毫！”

    “一群没见过大世面的井底之蛙，看到你们，我都替你们的弱小感到悲哀。”

    此话一出，顿时怒惹了全场所有的人。

    连沈邢锐都是眉头紧皱，感觉自己这个沈家大少爷被赤果果羞辱，被瞧不起！

    “主子是个傻逼，连身边的保镖也都是傻逼！”

    “我们在场的任何一人，哪个不是各大地产公司的高层，居然被说成了是没见过大世面的井底之蛙，这等无脑的话也只有你们这种傻逼智障能说出来！”

    “本少就要看看，一会儿等你们像狗一样倒在地上，摇尾求饶的时候，还能不能有这么的嚣张！”

    “动手！给本少，把他们打成死狗！”

    沈邢锐语气极为阴狠说道。

    全场各大地产的高层，也纷纷冷眼望着蒋天临他们，等着他们这两个猖狂的傻逼被收拾！

    但就在沈邢锐那些手下准备对蒋天临还有将一出手时，一阵阵咚咚咚的脚步响起。

    一排排拿着防爆盾牌，抱着枪，全服武装的邢.警从外面快速的冲进。

    全场所有的人，望着那些突然冲进来的刑.警都是满脸的惊恐，不知道是突然发生了什么特别的大事，才会来如此多的刑.警。

    李成峰带着一群人，脸色威严的从会场外面大步走进。

    看见李成峰，全场所有的人都急忙起身，然后满脸浓烈的惊愕表情。

    心想到底发生什么大事了啊，居然连市首都来了！

    沈邢锐也是满脸的惊恐，目光很是畏惧的望着朝这边走来的李成峰。

    “市首，您怎么有空来这儿啊？”

    他赶紧迎上去，身体弯的极低，态度无比恭敬的问道。

    李成峰冷着脸，完全没有理睬他，走到蒋天临面前，他弯身说道。

    “蒋先生，所有事已查清，现在可以进行最后的抓捕了！”

    沈邢锐跟全场所有的人，都被李成峰刚才弯腰的动作给震惊的无与伦加！

    江海市的市首大人，居然会对他那般恭敬。

    难道！！！

    他是什么超级大佬，比市首大人的身份还要高？

    “抓！并从重处理！”

    蒋天临脸色极其威严的说道。

