    “你对六级武徒王元生施展了魅惑技能，魅惑成功，王元生对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰王致和施展了魅惑技能，魅惑失败，王致和有所感应，心生警惕。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “你对九级武宗赵琳施展了魅惑技能，魅惑成功，赵琳对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    为了以防万一，杨帆给对面的一家三口全都施展他魅惑技能，结果再一次印证了杨帆心中的猜想。

    王致和与赵琳果然都是宗师之境，一个是宗师巅峰，一个是九级武宗，实力全都强大得一批。

    不过，王致和既然已经察觉到了他的精神力侵扰，而且看他面现意外的表情，很显然，定是已经猜到了杨帆精神念师的身份。

    这样可不行。

    杨帆不想暴露得太快，为了能够保密，只有将王致和也一并魅惑了才行。

    “你对宗师巅峰王致和施展了魅惑技能，魅惑失败，王致和有所感应，心生警惕。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+1。”

    “……”

    “你对宗师巅峰王致和施展了魅惑技能，百分之五的无视防御机率被触发，魅惑成功，王致和对你的好感度大幅提升。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    接连对着王致和施展了六次魅惑技能，终于触发了魅惑技能自带的那百分之五的无视防御机率。

    杨帆长松了口气，这一次倒是运气不错，这么快就搞定了一位宗师巅峰。

    给自己赞一个！

    “怎么样，小兄弟，有效果吗？”

    赵琳见杨帆整个人都放松下来，以为催眠治疗已然结束，遂迫不及待地轻声向杨帆询问。

    杨帆伸手朝外面指了一下，道：“效果如何，咱们到外面的就餐区去试试就知道了。”

    王元生最大的问题是厌食，对普通的食物没有半点儿进食的兴趣，只靠杨帆烹饪出来的菜肴并不能有效地测试出的病症是否已经有了改善。

    毕竟，杨帆的厨艺实在是太好，哪怕是厌食症患者也拒绝不了他所烹制出来美食的诱惑。

    对于这一点儿，杨帆也很苦恼，有时候人太优秀了，其实也是一种负担，没办法，金子想要发光，想遮都遮不住啊。

    王致和、赵琳、王元生跟在杨帆的身后，四人一路来到前面的就餐区，王致和与杨帆随意找了一张桌子坐下，由赵琳带着王元生去挑选他们感兴趣的食物。

    “没有想到，杨帆兄弟除了武道修为不俗之外，竟然还是一位了不起的精神念师，王某佩服！”

    刚刚坐定，王致和便轻声向杨帆恭维了一句，并没有将杨帆刚才使用精神力干扰他与赵琳的事情放在心上。

    在他看来，那应该是杨帆在对王元生施展精神催眠术时的精神外溢，以前他在一些催眠大师的面前也曾有过类似的经历。

    催眠大师在催眠相应病人的时候，一些旁观者如果精神也全都集中在催眠大师的身上时，也难免会被殃及池鱼，被人顺带手的就给催眠了。

    王致和对他与太太的修为很有自信，自认并不会受到杨帆催眠术的影响，所以全程都没有回避。

    杨帆轻轻一笑：“没想还是没有瞒过王先生的感知，让王先生见笑了，不过还是希望王先生能够代为保密，我暂时还不想泄露我精神念师的身份。”

    “是为了镇守府今年的资源争夺擂台赛？”

    王致和一挑眉，瞬间就想到了其中的原因，事实上在看到杨帆身上穿着华南武校的校服时，王致和就已经猜到了杨帆此来的目的，只是没想到，杨帆除了是四级武师之外，竟然还有着不弱于三级精神念师的精神力修为。

    “放心，王某不是多嘴之人，定会为杨兄弟保密。”王致和摇头轻笑：“不过，有一点杨兄弟可能并不知道，我王家可是今年资源争夺擂台赛的赞助方之一，如果杨兄弟有这个意思的话，我可以提前打声招呼，今年的擂台赛冠军，非你们华南武校莫属！”

    杨帆心神一动，还有这种好事儿？

    如果换做以前，遇到这种好事儿，杨帆肯定毫不犹豫地就点头同意了，他又不傻，既然有捷径可走，为何还要再去绕弯子？

    同样是后门，你不走，别人也会走，错过了上哪后悔去？

    但是现在，杨帆很正经地向王致和摇头拒绝道：“多谢王先生的好意，不过我还是想要凭借自己的力量去争取一下，我对自己的实力很有信心。”

    在明知自己必胜的情况下，还有走后门留尾巴欠人情，他杨帆这么聪明的一个小帅哥怎么会去做这么没谱的事情？

    王致和一怔，不由微微点头，“杨兄弟倒是很自信，不过，你镇守府有二十四城，天才武者如过江之鲫，你可不要小瞧了别的武校中的那些天才学员。”

    “我可是已经听说了，今年的擂台赛中，至少有五位武师六级及以上的学员参赛，实力都不容小小觑。”

    “武师六级？”杨帆嘴角一扯，才高三年级就能达到武师六级的修为境界，特么还是人么？

    想当年，王哲表哥从联邦武大毕业的时候也才不过武师七级啊！

    怎么感觉这些人比他还像是挂逼一样的存在？

    “对，至少是武师六级，可能还有两到三个是武师七级。”王致和轻声向杨帆提醒道：“杨兄弟，真的不需要我帮忙吗？你放心，我太康王家在镇守府还有些面子的，只要我开口，在试炼中稍稍做些手脚，很容易的。”

    杨帆的三观再一次被刷新了一遍，连镇守府举办的擂台赛都能进行暗箱操作，感觉这个世界好黑暗。

    而且，王致和背后家族的势力似乎也很不一般啊。

    “暗箱操作就不必了。”杨帆也有属于自己的骄傲，再一次出声拒绝了王致和的提议，“不过，如果不是很麻烦的话，希望王先生能够打声招呼，确保擂台赛的公平公正就好。我虽然不愿作弊，可是也不想成为一些作弊者脚下的垫脚石。”

    杨帆也有些担心，万一他们华南武校也被人暗中做了手脚，轻易地就被踢出了赛局，岂不是会憋屈得要死？

    就如前两天他们在试炼峡谷，光是空投时的落脚点就有太多可操纵的空间，若是有人故意把他们给投到一群高阶兽群之中，岂不是刚落地就成了盒子，还玩个毛？

    王致和似乎看出了杨帆的担忧，轻笑着点头：“杨兄弟其实不必那么担心，一般情况下，镇守府的擂台赛其实还是很公平的，极少会有作弊的情况发生。”

    “不过嘛，今年，有杨兄弟参与其中，擂台赛一定会比以往更加在公平公正！”

    杨帆心下稍安，王致和已然做出了相应的保证，不过在具体参赛的时候，他觉得他们还是有必要再多加小心一些。

    毕竟镇守府不是他们的主场，真要是被人给阴了，连个说理的地方都没有。

    这时，赵琳与王元生已然托着几盘选好的菜肴走了过来，赵琳面上的神色不错，显然杨帆的魅惑催眠，还是起到了一些相应的效果。

    “杨先生，这些都是生儿以前最喜欢吃的菜色，刚才看到这些菜的时候，他竟然真的有了一点儿食欲，竟然主动挑选了起来。”赵琳面现喜色，欢声向杨帆说道：“你的催眠术对他真的有效果！”

    杨帆脸上也露出了一丝笑意：“这倒是一个不错的消息，不过，效果再明显，这也只是治标之法，只能缓解眼下的窘境，而无法彻底根治。一但催眠的时效过去，元生可能还会再度主厌食状态。”

    “那怎么办？”赵琳脸上的喜色一敛，切声道：“杨先生不是还有另外一套治疗方案吗，是不是能够彻底根治？”

    催眠术见效，王元生的状态有了极大的改善，这让赵琳对杨帆这位小神医的医术越发地相信起来，不自觉地就把所有的希望全都放在了杨帆的身上。

    杨帆没有回答，因为他也不太确定初级治疗术对这种特殊的毒物是不是会有效果，毕竟以前也从来都没试过。

    他冲正趴在桌子上小口小口啃着妖兽肉的王元生招了招手，小家伙一抬头，下了椅子好奇地走到杨帆的身前，有了魅惑技能的加成，还有吃了几口饱饭之后，王元生的精神明显有了好转，对杨帆也不再似刚见面时那般怯生不语。

    “杨叔叔好！”走到杨帆的身边，王元生很有礼貌地向杨帆微躬了躬身，轻声招呼问候。

    杨帆嘴角一抽，连忙出声纠正：“叫哥哥就好，哥哥比你大不了几岁，叫叔叔的话听着别扭。”

    开什么玩笑，哥还很年轻，毛都还没长齐，哪里就是叔叔了？

    王元生倒是很听话，直接从善如流，立马改口：“嗯，杨哥哥好！”

    杨帆这才松了口气，抬手拍拍小家伙的小脑袋：“乖，这才是好孩子！”

    旁边，王致和与赵琳不由哑然，没想到他们一直都敬重有加的厨艺大师与医术大师，竟然还有这么生涩的一面。

    不过，这样好像也并不奇怪，毕竟，杨帆才不过是一个十八岁的高中生，其实也只是一个孩子罢了。

    只不过，二人都被杨帆身上的过于耀眼的实力光环给遮住了眼，很自然地忽略掉了杨帆的真实年龄。