    天都伊歌雄踞大江上游，屏倚岐山，东逾麓江，南系易水。其城依山而建，城池宏伟，岐山首高二十余丈，尾七十丈，天子帝宫以此为基，周回四十八里，遥遥高于伊歌城，巨制恢弘，雄浑壮丽。

    伊歌城顺势而下，街道平直呈纵横经纬状，将整个城池分为九九八十一坊。

    上九坊地势略低于帝宫，圈列其外，坊间府邸星罗棋布，高檐飞柱，华美风流。麓江、易水在远郊宝麓山脉交汇而成的楚堰江横穿天都街坊，入此一分为二，其中一支带入帝宫，名为上九河，金水玉带，两侧以盘螭雕栏护卫，专供王族出入之用。

    此时一艘鎏金溢彩的丹凤飞云舟自帝宫驶出，前后各有八艘略小的虎贲舟随护，以明紫广帆开道顺水，徐徐转入楚堰江正江，向西而行。

    云舟上层宽阔的通廊中，一名女子拨开飘垂的幕纱缓步而出。她走得极慢，步履轻缓，长长的青莲裙裾拖曳身后，凸显了曼妙的身姿，乌发流泻肩头，以素青色丝带束成坠云髻，带身纤袅，随着她的步履轻轻飘逸。

    临江迎风，她似踏着波光走到雕栏之侧，扶着舷窗向外看去，淡纱掠过她容颜，恍似惊鸿一瞥，而她看着帘幕之外水天茫茫，眸中一片空澈。

    “莲妃姐姐，站了这么久，在看什么？”舫中传来一个温柔的声音，苏淑妃手扶着侍女转出锦帘。

    莲妃回头，淡淡道：“没什么。”声音清漠，如她的眉眼。

    苏淑妃遣退侍女，步来近前。芙蓉绢裳，烟笼轻柔，眉清如柳，温婉似水，一行一动里的柔软，款款叫人如沐春晖，她已并不年轻，但岁月仿佛不曾在她身上留下痕迹，她有着与莲妃不同的美。

    “许久不曾出宫，这坊间热闹比起深宫景致倒别有一番风味。”她微笑着道，似是对莲妃的淡漠习以为常。

    甲板处脚步声响，大步走上个眉目飞扬的年轻男子，到了雕栏之前，手中折扇拂开幔纱，笑着上前对苏淑妃和莲妃行礼：“儿臣命人备了新鲜瓜果，母妃和莲妃娘娘可要些什么？儿臣叫他们送上来。”

    苏淑妃目露柔和：“漓儿，你总是这么风风火火的，什么时候能像你四哥，沉稳着点儿。”

    莲妃对十二皇子夜天漓的见礼只轻轻颔首，见提到自己儿子，如若未闻，依旧静靠在帘前。

    夜天漓笑道：“母妃放我像四哥一样领兵出征，我便是不沉稳也得沉稳了。”

    提到漠北的战事，苏淑妃微微蹙眉，十一皇子夜天澈带军出征，如今前方竟许久不见消息，她这做母亲的心里日夜担忧。

    她往身畔看去，此次出征仍旧是凌王挂帅，莲妃却漠然相待，便如那个战功赫赫却冷面待人的王爷并非她亲生，甚至根本与她毫无关系，仿如陌路。

    母亲的淡，儿子的冷，如一道相连的鸿沟，隔阂间却又如此相像。

    今日在莲池宫，天帝降旨要莲妃与她同去度佛寺祈福，莲妃便静静看着天帝，以一种漠离的姿态俯身应命，领旨登舟，却哪有半丝是为了儿子？

    但这也不是一日了，凌王自出生便在太后宫中抚养，母子间生疏得很。苏淑妃轻轻叹了口气，对夜天漓道：“你待有了你四哥的本事再说。”

    “母妃便只准十一哥随四哥历练，把我留在身边。”夜天漓嬉笑，“可是舍不得我？”正说笑着，突然船身猛地摇晃，几人毫无防备，都踉跄一步，身后侍女急忙上前来搀扶。

    莲妃脸上不见波澜，淡淡拂开侍女的手。

    夜天漓抬手搀住苏淑妃：“母妃小心！”随即剑眉一拧，转身喝问，“怎么回事？”

    几人放眼看去，竟是有艘画舫破水而来，正撞上他们乘坐的丹凤飞云舟，虽力道不大，但也阻了船驾前行。

    下层已有侍卫的呵斥声响起，夜天漓道：“让母妃受惊了，儿臣去看看。”转身冷哼一声，大步走下去。

    精巧秀美的小画舫此时一片狼藉，卿尘她们被从大船带至此处，不知冥魇的同伴做了何等手脚，竟让船骤然失控。

    长门帮的人极力返舵，两相较劲，形成巨大的推力斜冲内江，丹凤飞云舟正巧经过，顿时撞中，画舫被庞大的云舟带得再横转一弯，险些翻覆江中。

    船身剧烈摇晃，冥魇一把扶空，卿尘被抛撞在对面舱壁上，舱内几案移位，金樽玉盏纷纷跌落。

    身影一闪带着剑光寒气，一个黑衣人掠至冥魇身边：“走！”

    舱外传来呼喝声，船身微沉，已有侍卫落在船上。

    冥魇看了卿尘一眼，反身同那人奔向后舱，趁乱双双纵入水中，消失了踪影。胡三娘等几人见势不妙，亦是抽身而退，不远处泊着的大船迅速起锚，趁乱离开此地。

    卿尘同碧瑶她们扶持着站稳，船上长门帮来不及逃脱的帮众被侍卫拿下，押在一旁。

    船舱处珠帘大开，夜天漓步入船舱，怒目扫过乱成一团的局面，“发生何事？”

    一个身着金绣飞纱绡裙，身量窈窕的貌美女子急忙俯跪在他身旁，媚声道：“奴家见过十二殿下。”

    夜天漓抬眼看去：“嗯？这不是天舞醉坊的武娉婷吗？你好大的胆子，竟敢在此胡闹！”他往卿尘等人打量过去，卿尘心中微微一动，眼前这男子眉眼英气与一人很有几分神似，让她有种熟悉的感觉。

    武娉婷心里忐忑不已，这位十二王爷因是当今圣上膝下最小的皇子，备受恩宠，性情骄纵不羁，平日天都中人人都要避让三分，今日竟偏冲撞了他，她勉强露出个还算动人的笑容：“奴家……奴家带姑娘们……游河……谁知惊扰了殿下……”

    话未说完，夜天漓冷眉喝道：“大胆！武娉婷你当本王是什么人，容你欺瞒！岂有你们这样游河的？”

    “十二弟这是和谁动气呢？”舱外突然传来一人的声音。

    如珠玉轻击，那声音润朗，船舱中的混乱纷杂似乎随着这一句话风息云退，当真化作了游河赏景的雅致风流。

    夜天漓一愣：“七哥？”来人却是夜天漓的皇兄，七皇子夜天湛。

    垂帘微掀，一人缓步而入，众人入眼便见一袭雨过天晴色长衫，织锦的料子舒雅，蓝似静川明波，着在他身上随着那闲闲步履，仿佛看清风过碧水，朗月上东山。

    他手执一支白玉笛，含笑的眸子扫过众人，卿尘抬眼看去，浑身一震，呆立当场。怔视着身前翩然微笑的人，她蓦然扭头，心间波涛狂涌。

    “我正回府经过，看淑妃娘娘的座舟停在江中。”夜天湛扫视满船狼藉，问道，“出了何事？”

    夜天漓道：“这恰是京畿司的职辖，正好有劳皇兄，横撞母妃座舟，得给我个交代。”

    夜天湛笑道：“什么人竟敢招惹你这个霸王？”俊目身前一带，看往伏了一地的人。

    武娉婷迎上他的目光行了个礼，匆匆展开笑意娇声道：“回七殿下……”一旁夜天漓毫不客气地打断她：“若还是游河，你便不必说了！”

    武娉婷见两位皇子插手，情知今天这事难以善终，饶是她见过不少世面，不由得也慌乱起来，一时竟不知如何说辞。

    夜天湛对卿尘等几个女子微一抬头：“要她们说。”

    船上这几日，碧瑶她们早已将卿尘当成主心骨，不约而同向她看去。

    卿尘睫毛投在眼底的淡影微微一动，两泓深湖般的眸光漠然地望向夜天湛。这眉眼、这神情、这身形，如月如玉的俊朗，风流倜傥的潇洒，分明便是李唐。

    莫名的喜悦过后，恨恼伤痛如影随形，原来说不伤心都是自欺欺人。涩楚滋味凝成冷利的薄冰直冲心间，堵得胸口刺痛难耐，她意兴阑珊地将眼眸重新垂下，望着地板上碎盏流水一片狼藉，淡淡道：“这些人用卑鄙手段……”

    话未说完，身边忽听有人惊呼，不及抬头，她便被人猛然揽向一旁。

    眼前白影骤闪，当的一声金玉交击的声响后，有样东西坠落舱板之上，白影回转，落入夜天湛手中。

    呵斥混乱再次充斥舱中，一支白玉笛静陈在夜天湛指间，光泽柔和，仿佛刚才的利芒只是一时的幻觉。

    夜天湛手扶卿尘，唇角仍带着闲逸浅笑：“姑娘小心。”

    卿尘一步退离他的手臂。落在地上的是柄刀，长门帮中有人趁侍卫不觉之时忽然发难，许是拼死一搏，做了杀人灭口的打算。

    她望向被夜天湛玉笛逼退一旁，正押在侍卫刀下挣扎的人，眼中泛起不屑的鄙夷，如同一道冷冷的浮光，你们掳了这么多人来，杀我一个容易，却杀得光所有吗？七尺男儿敢作敢当，事到临头怎又怕了？”

    夜天湛眸心一动，含笑再次将她打量，问道：“究竟发生何事？”

    卿尘道：“他们绑架了许多女子，沿途贩卖到这里，说是要送到什么天舞醉坊。她们都是清白人家的女子，被强掳离家，父母亲人难免伤心牵挂，一路上也吃尽了苦头，请……请殿下为她们做主。”

    眼前温朗的俊眸中掠过极微淡的精光，似是冷月照水一晃，然而夜天湛不动声色，盯住卿尘看了半天，却问道：“她们？那你呢？”

    卿尘细眉一挑，低头抑下心间烦躁：“我无牵无挂孑然一身，到何处也都一样。”

    “你要我救你们？”

    “是。”

    夜天湛眼中闪过兴味：“既然到哪儿都是一样，又何必求救？”

    卿尘道：“我一样，她们不一样。”

    说完后半晌不见回答，刚要抬头，又听那漫不经心的声音缓缓道：“我又为何要救她们？”

    卿尘眼波微动，深静里堪堪隐去了丝怒意，盈盈凤目一抬，“天子脚下，皇城之中，有人目无王法，为非作歹，国家法纪何在？天家颜面何存？殿下贵为皇子，上承天恩，下拥黎民，想必不会袖手旁观。”

    夜天湛仍是那样不愠不火：“管自然是要管，只不过既在天都地界，这该是京畿司的职责，要经实查审问方可定案，诸位姑娘少不得羁押入狱过堂听审，看几位娇弱模样，难道受得了那牢狱之苦？而掌管京畿司的五皇兄受命带兵在外，一时怕不得归，我不过暂代其职，这案子也不好办。”

    卿尘听他口气中并非没有松动余地：“殿下要怎样才肯救人？”

    夜天湛微笑道：“那便看人，值不值得救。”

    卿尘沉默片刻，道：“既然如此，殿下不妨说出条件，值不值得，一见便知。”

    夜天湛眉峰略挑，似是在考虑她的提议，武娉婷见是话缝，连忙插口道：“你这丫头好大的胆子，竟敢和七殿下谈起条件来！哼，说什么值不值得，你若能赢了七殿下手中玉笛，便算你值得！”

    此言一出，众人不禁都向卿尘看去。伊歌城中人尽皆知，七皇子夜天湛一支玉笛名动京华无人能及，倘若与他斗曲，无异于自断出路。夜天漓心直口快，当即便道：“笑话！谁人能和七哥……”忽然间眼前蓝衫一闪，后半句却被夜天湛挥手拦住。

    卿尘目光落在夜天湛手中玉笛之上，稍加思量，抬头道：“好，不知殿下可愿与我赌一局？殿下若赢了，一切听凭处置；我若赢了，便请殿下援手搭救她们。”

    夜天湛饶有兴趣地听着她的提议，“怎么赌，你说来听听？”

    卿尘道：“我们便依她的提议，这船上现成有琴，我献丑弹奏一曲，若殿下能以笛声相和则算赢，不能则输。”

    夜天湛静静看了卿尘一会儿，点头道：“好，你去试琴吧。”

    两个侍卫帮忙将摔落的琴摆好，卿尘在长案前席地而坐，重新调音试弦，稍后凤眸略抬。夜天湛扬起嘴角微微抬手，示意她可以开始。

    卿尘在此之前便已想好了对策，若论琴技，她虽然通晓但还称不上顶尖，倘若与精通音律的高手斗技，恐怕最终难占上风。但是有些她所熟悉的曲子，对于夜天湛来说却必然意外，若要赢他，就只能靠一个奇字。思量间静静侧首，她将指尖轻轻滑过细弦，左手如兰，抚上古琴一端。

    江风拂帘，一室静谧，她不再理会众人，平静无波的目光落在前方空处，徐徐抬起的右手顺着此时心境，突然弹拨琴弦。

    铮然一声，清脆中略带了些喑哑，在座每人心头都似乎被什么东西倏地划过，不由心神微颤。

    一声方落，弦弦声紧，质朴的古琴在纤细的手指之下，竟骤然生出金戈铁马的气势。

    纵然身处江中画舫，人人眼前却隐见行营千里，兵马嘶鸣的战场，大战在即，风云暗动，一颗心仿佛被这肃杀的音色缓缓提高，一丝一丝，吊到不能承受的极致。

    正在暗处心惊，忽听急弦突起，仿若银瓶乍破，珠玉迸落，千军万马横扫大漠，风沙狂涌天地失色。

    琴音摇曳之中，杀伐驰骋，惊心动魄；细弦波荡之时，剑气四溢，骇人听闻。

    一缕缕清丝冰弦之上似生万千气势，转而女子玉指翩翩，忽又弦轻音低，稍现即逝的幽咽纠缠其中，跌宕荡漾。

    夜天湛玉笛在手，却始终没有举到唇边，只是静坐听曲，仿佛早已随着这七弦琴音到了浩瀚沙场，风云激荡，兵锋压城。

    待到萧索的低音转回，琴音顺势高起，大开大合，大有直拔云霄之势，不由得叫满舱人闻声色变。

    卿尘星眸低垂，琴音越拔越高，指下陡然用力，却听砰的一声闷响，古琴再承受不住这激荡气度，猛地长弦崩断，曲消音散。

    白玉般的手指被断弦裂出一道伤口，鲜血瞬间涌出，滴在琴上，仿若溅开朵朵红梅。

    她却无动于衷，只是凝眸看那张琴，认真的神情使人觉得她所有感情都倾注其中，专注得叫人不安。

    半晌，一双金边皂靴停在了琴前。她沿着那抹晴蓝的长衫向上看去，对上的是夜天湛清泉般的双眼。

    他伸手递过一方丝帕，见她不接，握起她的手，替她裹上伤口，动作轻柔。同时吩咐道：“来人，寻个去处安顿这几位姑娘先住下，好生看待。将剩下众人押入京畿司大牢，持我令牌封禁天舞醉坊，若有人敢反抗，一并拿下。”

    武娉婷大惊失色，不想一向以温煦著称的湛王行事如此毫不留情，顿时跪下求道：“殿下，且看在……看在郭大人分上……”

    夜天湛淡淡一瞥：“本王自不会忘了郭其，让他等着大理寺问罪吧。”

    说罢对身后哭求再不理会，只看住卿尘仰头时略带疑问的双眸。

    那清澈的眸中幽深的一抹颜色震撼着他，心中似是空却了一方，说不出的滋味悄悄蔓延。

    许久，他微笑着摇了摇头，低声道：“我输了，即便能和上这曲子也和不上你曲中心境。”

    一个温婉纤弱的女子，究竟是什么事情，竟使这一首琴曲之中饱含了如此的辽远激昂，肃杀哀烈，更有那份挥之不去的凄凉，深深几许。

    卿尘凝视他俊雅面容，唇角缓缓向上挑起，露出苦涩的微笑，她轻轻起身，“多谢你……”话未说完，突然一阵心悸，眼前一片天旋地转，人便落向琴前。

    心力耗尽，如那断弦崩裂，居然再也坚持不住。

    夜天湛眼明手快，及时将她扶住。看了看她的情形，眉头微皱，一把将她轻盈的身子打横抱起，迈向舱外。

    卿尘一阵眩晕过后，勉力睁开眼睛，看到俯身注视自己的夜天湛，那温柔神情脉脉无语，和李唐如此相像，恍惚中时光回转，相拥低语，轻柔沉醉。

    她动了动手想去触摸那依稀熟悉的眼睛，却又疲惫地放弃，心力交瘁的感觉缓缓将她淹没。

