    第287章 神道上悟道   

    神道上，虚空之中，凌天被彻底禁锢，没有任何还手之力。

    

    坤宫的空间之道不仅仅是入门那么简单，他已经修到了第二重天，释放出来的空间之力非常强，对凌天有着绝对的压制力。

    

    如若不然，以凌天第二重天的剑道之威，其实是有机会强行冲破他的空间束缚的。

    

    但是现在，凌天挣脱不出去，他一身的道与修为都被锁住了，虽然依旧可以施法，但已没有了破碎虚空的能力。

    

    这倒不是他的道法威力下降了，而是坤宫的空间之道在起作用，让周围的虚空变的无比稳固，无法被破坏。

    

    另一边，坤宫还在不依不饶的施法，不断吹奏玉箫影响他的心神，企图将他拉入魔道。

    

    这种肉身与精神的双重折磨让凌天很难受，如果不是他精神力过于强大，放到一般人还真支撑不下来。

    

    他唯一值得庆幸的，是坤宫不懂幻象之道，没有虚界空间。

    否则幻化出他的父母宗亲出来，他肯定要奔溃，坚持不下去。

    

    “空间之道，不愧是世间王道啊。”

    凌天心里无奈的叹息，他的识海中推演了多种脱困的方法，但都无一例，行不通。

    

    道行不够是硬伤，这一点，凌天无可奈何。

    

    “除非我也能领悟空间之道，或者剑道突破到第三重天，否则这空间牢笼我永远也挣脱不出去。”

    

    这么想着，凌天的心里忽然闪过一丝灵光。

    

    对啊，他为什么不能修行空间之道？

    他身上有这么多辅助修行的东西，都是举世难见的奇物，更有九识之海辅佐，领悟起空间之道，远比一般的修士要快的多，他完全可以借此机会感悟一下坤宫的空间之力。

    

    反正他现在是黄石天书的主人，神道的守护者不可能杀他，最多将他放逐罢了。

    他完全可以厚着脸皮一次又一次过来挑战，这么做虽然会耗费不少时间和精力，都如果真的能成，那可就赚大了。

    

    想到这里，凌天不再尝试挣脱囚笼，他盘膝坐了下来，将所有的思绪放空，心神趋于宁静，努力做到身心空明。

    

    他将金色铃铛悬在头顶，屏蔽掉所有的箫音，然后取出悟道茶叶紧握手心，并且开始尝试进入一灵独觉的状态。

    

    远处的虚空中，坤宫将凌天所做的一切都尽收眼底，他的脸上顿时露出了疑惑的神色。

    

    “怎么不挣扎了？

    这是在干嘛？

    难道他想在困境中突破自己的道？”

    

    坤宫飞了过来，他的眼眸在凌天的身上来回打量，当确定凌天在干嘛后，他的脸上顿时露出了无比精彩的神色。

    

    “真是好胆量，仗着我不能杀你，居然直接放弃挣扎，而且还老实在在的悟道起来了。

    这要是让你成功了，我的面子往哪搁。”

    

    当即，坤宫抬手就准备攻击凌天，然而他的手伸到半空又停住了，心中转念一想，要是自己就这么把他打出去的话，让自己的那几个兄弟知道了，还以为他害怕了呢。

    

    再说了，凌天也算他名义上的主人，他的实力增强，对他自己而言，并非是一件坏事，若是有可能的话，将来凌天走到那一步，他或许还有重见天日的一天。

    

    想到这里，坤宫没有选择再出手，不过碍于面子，他还是决定不让凌天就这么舒舒服服的修行，他必须得做点什么才行。

    

    他觉得自己的想法没有问题，这对凌天而言也是一种考验，如果凌天连这点考验都经不起，那就证明他不配做黄石天书的主人，张天师也有看走眼的时候。

    

    坤宫想了想，脑子灵光一现，想到了一个好东西。

    他拿出了一朵九叶金莲，往凌天的坐下随手一扔。

    

    瞬间，一股奇异的花香在神道上弥漫开来，这种花香吸入鼻腔，对修士的身体并没有伤害，但却可以致幻，影响心神，识海中会浮现出各种各样的虚幻场景，无比真实，像是在经历现实一样。

    

    此刻，凌天全身心投入到空间之道的领悟当中，他将精神力放开，去接触坤宫的空间之力，识海之中，九识之海一起运转，仔细推演空间之力的种种奥妙。

    

    他对周围的一切都置若罔闻，以至于坤宫对他动用了小伎俩，他都没有察觉。

    

    时间一点一滴的过去，渐渐的，凌天察觉到了不对劲的地方。

    他闻到了一股奇异的香味，非常浓郁，比他闻过的所有味道都要香。

    

    这种香味很独特，像花香，但仔细感受，又找不出对应的花的名字，好像不属于这个世间。

    

    凌天反应很快，知道这是坤宫在干扰他，但他却没有办法。

    这种气味无孔不入，即便他屏息凝神，这种味道也可以从他身体中的毛孔侵入，钻进他的识海，给他造成麻烦。

    

    渐渐地，九叶金莲的香味越来越浓，很快便达到了可以致幻的地步。

    

    凌天有点坐不住了，他的识海中异象频出，各种各样奇怪的画面轮番出现，无比真实，让他感觉自己好像活在现实世界一样。

    

    在幻象中，他看到了很多人和事，他甚至见到了自己的宿敌——陈天河。

    还有自己在南域时曾遇到过的一些人，譬如姜离、步英仁、周正天、佛子玄藏、道子凌霄子等等，都在幻象中出现了。

    

    好在花香还不够浓郁，形成的幻象仍有瑕疵，他现在还足够清醒，还可以清楚的知道自己在做什么。

    

    如果花香在浓郁一点，幻象在真实一点，他恐怕就要沦陷领进去，真假难辨了。

    

    “想干扰我吗？

    绝对不可能。”

    凌天心中冷笑，他有九个识海可以动用，大不了分出一个识海来，专门运转不动明王经来保持清醒。

    

    尽管那样悟道的速度会慢一点，也总比停滞不前，什么都不能做强。

    

    凌天再次稳定了下来，他现在只有八个识海可以动用了，识海中有一尊不动明王法相坐镇，一切虚妄都影响不了他。

    

    凌天再次进入悟道状态，这一次他进入了一灵杜绝的状态，神魂离体而去，遨游青天在，肉身发生的事情再也影响不到他。

    

    坤宫再想干扰他，除非对他出手，否则这种影响精神力的手段，已经对他无效了。

    

    凌天的神魂在天地星辰之间游荡，借此机会，他开始修行星辰大道。

    他也不担心坤宫会他的肉身做什么，毕竟黄石天书主人的身份摆在这里，不看僧面看佛面，老天师的面子，坤宫还是要给的。

    

    

