
　　说出这一番话来，也是经过原笑雷深思熟虑的，毕竟对方是九阴女帝的身份，所谓名头吓死人，这个名头，放眼仙界，谁敢不给面子，但反过来正如原笑雷说的那般，今日的仙界已经不是以往的仙界了，诛仙王和葬仙大帝的时代已经一去不复返，过去的太久远了，曾经发生了太多的事情，仙界也经历了好多次的变革，如今九阴女帝回归，可惜也已经不是当年的九阴女帝，如果烟晨雨是前世巅峰状态之下的话，就算是仙庭，也要臣服在她的脚下。

　　然而现在的九阴女帝，修为并没有完全恢复，最大的依仗也只不过是葬仙棺罢了。

　　而且，以烟晨雨现在的修为，并不能够发挥出葬仙棺的全部威力来，所以原笑雷经过思考之后，觉得九阴女帝的转世之躯，并不能够对仙庭造成大的震慑力。

　　“是吗？那你倒是出手试试看，我倒要看看，真打起来，你能不能挡住葬仙棺。”

　　烟晨雨身上迸射出刺骨的寒意，今日有她在，她不会允许任何人伤害到江尘。

　　“哼！九阴女帝，你不要太过分，这要是鱼死网破的话，对你没有什么好处，你我真要是在这里打起来，玲珑福地都要直接遭殃，而且以你现在的修为，根本无法发挥出葬仙棺的威能来，你也未必杀的了我，但我们的战斗于波可以杀很多人，而且，如果本帝一心要拿下江尘的话，就算你我战斗的过程中，我带走他也不是难事。”

　　原笑雷冷哼一声，看起来今日不达到目的誓不罢休了，他的确不想招惹九阴女帝，毕竟人的名树的影，但如果九阴女帝一定要阻拦自己的话，他也肯定会出手。

　　烟晨雨蹙眉，眼中浮现出怒火，就算他不愿意承认，但原笑雷说的却是事实，对方毕竟是一个一级大帝，是真正的大帝，若是和自己真正大战一场的话，烟晨雨根本不会畏惧，依靠着葬仙棺，她可以立于不败之地，但如果原笑雷的心思都在江尘身上的话，越过自己的防御带走江尘和龙十三，恐怕也不困难，毕竟他的掌控了大帝法则的真正仙帝，而烟晨雨，现在对抗大帝还需要依靠葬仙棺，再加上身上有伤势，这其中的差距，还是有的。

　　更重要的是，两尊大帝要是在这里打起来，对玲珑福地的伤害，将会是无法估量的，这一点就算原笑雷不说，烟晨雨心里也无比的清楚。

　　场面一下子变的无比紧张起来，眼看就要撕破脸皮，江尘和龙十三的处境，瞬间变的无比危险。

　　江尘也是蹙眉，他没有想到这个原笑雷要缉拿自己的态度竟然如此坚决，连九阴女帝的威慑力都不够。

　　但江尘和龙十三无论如何都是不能够跟着原笑雷前往仙庭的，一旦进入仙庭，哪里还可能有命在，几乎是必死之局，实在不行，也只能逃了。23sK.com

　　但现在已经引起了大帝的注意，一旦被大帝锁定的话，天下之大，又能够跑到哪里去。

　　轰……

　　一股强横的寒气再一次的从烟晨雨的体内冲击出来，她的态度更加坚决。

　　“尘哥哥是我最重要的人，谁想伤害她，都不行，就算是毁了这天地，我也要保尘哥哥周全。”

　　烟晨雨的话，冰冷坚决，犹如来自九幽深处，听的让人心灵颤抖，但那种为了自己挚爱之人不顾一切的冲动，也是让人动容。

　　这个时候，人人都开始羡慕起江尘来了，人这一辈子，能够有一个女人为了自己不顾一切，那是多么幸福的一件事情。

　　“九阴女帝，你不要执迷不悟，我说过，你现在的震慑力，是不够的，除非你恢复到巅峰状态。”

　　原笑雷也升起了自己强大的气势，看样子一场大帝之战，在所难免了，下面的人开始恐慌了，这一场大战要是在玲珑福地上空展开的话，后果几乎是难以想象的，即便双方开启一片域外战场，对玲珑福地的损失也将会是不可估量。

　　轰隆……

　　就在战斗一触即发的时刻，一声响亮的震动再一次从远空响起，这声音无比的响亮，仿若九天雷霆一般。

　　虚空开始炙热起来，所有人就看到，一片火海突然之间出现在了玲珑福地的上空。

　　在那片火海的中心处，一只巨大的金乌神鸟虚影闪动着翅膀，威武不凡，旋即，那金乌摇身一晃，变成了一个美艳绝伦的女子，女子身穿一件火红色的长裙，身材奥妙，脚踏火云而来。

　　铺天盖地的气势弥漫开来，女子太美了，和烟晨雨不相上下，她们两个是不同的美，一个冰冷如冷艳的雪莲，一个犹如一团火，妖娆妩媚，外表冷漠，骨子里却有一种属于女人的风情，让人无法自拔。

　　“凝姐。”

　　看到来者，很多人都惊呼了起来，江尘，烟晨雨，龙十三，寒衍，和尚，杨不凡，眼睛都彻底亮了，他们都无法克制内心的激动，当初黄金杀域，舞凝竹得到了逍遥琴帝的传承，最后消失不见，没想到今日出现在了这里，而且看舞凝竹的气势，恐怕已经达到了半帝之境，看来她已经完全融合了逍遥琴帝的传承，成为了黄金一族的真正传人，当真是一件大喜的事情。

　　已经准备出手的原笑雷，看到来人之后，脸色再次微变，今日的变故实在太多了，一个接着一个，神异的人物也是一个连着一个出现，一个掌控葬仙棺的九阴女帝，现在又来了一个年轻的半帝，虽然是半帝，但看起来实力却不在自己之下。

　　“九阴女帝的威慑力不够，不知道加上我逍遥琴帝传承者的威慑力够不够，如果还不够的话，那么加上我们黄金一族的威慑力呢？”

　　舞凝竹火红色的眸子看向原笑雷，声音犹如九天之上传来的神音一般，一句话就承载了无上的威势，逍遥琴帝，那是当年威名赫赫的绝世大帝，比起九阴女帝的名气都要大的多，那是一个时代的代表性人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1855章 舞凝竹再现免费阅读。https://xs.23sk.com 