    今日是季长空这些年来，最高兴的一天。

    特别是在说出“师兄大错特错”这几个字后，他更是笑得合不拢嘴。

    毕竟错就错吧，这错还是我一手造就的。

    如果没有我的指点，这小子能当场突破到剑意第二层？

    当然不能！

    所以，师兄的错，我也是尽了一份力的。

    宁盈听着季长空的话，那张妩媚的脸庞上险些冒出黑线。

    这种时候了，季师兄居然还心心念念着这件事！

    路冬梨则不同，她双眼紧盯着路朝歌，心中又冒出了那句话：“哥哥越来越厉害了。”

    剑意第二层，对于她来说，短时间内都达不到。

    若非在修为境界方面遥遥领先，把实力同样限制在第二境的话，路冬梨觉得自己恐怕都不是哥哥的对手。

    等到墨色的气流完全消散，路朝歌吐出了一口浊气。

    这一刻，他感受着自己的综合实力，觉得自己有了质的飞跃！

    与此同时，直接省下了100万点经验值，也让他觉得赚大了。

    “只是，再给剑意升级的话，就要400万点经验值了。”路朝歌看着都觉得头大。

    太贵了！

    要不是剑意等级被提高后，每次给人物等级升级，会带来不低的战力加成，他都不会那么早把剑意给升到2级。

    路朝歌看向季长空，拱手道：“谢前辈指点。”

    季长空安然受之，并忍不住赞了一句：“小子，你的确悟性极佳，不弱我当年。”

    路朝歌听明白了，这种自夸式的话，说不弱你当年，那应该就是比你强了。

    季长空看向兄妹二人，开口道：“刚才那一剑，你们应该还需一段时日进行消化，在此期间，老夫要先回一趟剑宗，处理一些事情。”

    说完，他看向宁盈道：“宁师妹，你是留在墨门，还是与我一同回宗。”

    宁盈笑着道：“季师兄，难不成你忘了，问剑日结束后，便是排位日，对于三百下属宗门的排序，你我都是要参与会议的。”

    “哼，不过是走个流程罢了，真是麻烦！”季长空道。

    宁盈莞尔一笑，也没多说什么。

    毕竟对于季长空来说，他这个所谓的剑宗副宗主，只是挂个名而已。大家也没想着让这位老顽童来处理一些要事，省的给别人加大工作量。

    而她作为剑宗长老，是手握实权，且必须积极参与其中的。对季长空来说是走流程，对宁盈来说可不一样。

    路朝歌看向宁盈，在心中想着：“宁姨若是穿上白衬衫，再来一条套裙，再搭配个黑丝和高跟鞋，肯定能有一股职场女强人的味儿。”

    而且以她的身材，衬衫的纽扣应该会很有压力，而包臀的套裙，想必也会撑得满满的，鼓鼓的。

    这一双媚意十足的桃花眸子，搭配一个金丝眼镜，想必也会形成一种特殊的反差，不弱于她身上这一身肃穆的道袍。

    “朝歌，小梨子，宁姨过些时日再来看你们。”宁盈冲依依不舍的二人道。

    然后，在一番道别后，她便于季长空一同御空而去，转眼便消失不见。

    一路上，季长空还几番催促：“宁师妹，你若再飞这么慢，师兄我便先走一步。”

    “季师兄请自便。”宁盈道。

    她知道季长空为何如此急匆匆的。

    他急着现在就回剑宗找剑尊呢！

    “有这么一位师弟，剑尊想必很辛苦吧。”宁盈在心中道。

    而墨门演武场上，看着两位长辈离去的方向，路冬梨眼含期待的神色，道：“哥哥，你说这一次排位，我们墨门能进步多少？”

    路朝歌平静地道：“不过小事，无需太过关心。”

    墨门如今的综合实力，还是稍显薄弱了些。

    但没关系。

    来日方长嘛！

    他看向路冬梨道：“三年后的排位日，才会有几分意思。”

    到那个时候，墨门肯定就不是现在的墨门了。

    对于宁盈的离开，路朝歌还是有些许不舍的。

    但季长空走了，路朝歌倒是松了一口气。

    因为今晚便是要给嗷呜吮自己**血的日子了他不确定在这个过程中，作为第八境强者的季长空，会不会察觉到一些端倪。

    一想到今夜自己又要成为一个空空如也的男人，路朝歌便觉得有些心累。

    小时候，总想着快点长大。

    谁能想到，长大之后，变成了别人的抽水泵。

    男人好难。

    …….

    …….

    青州，某座不知名小山上。

    一位身穿简单的蓝色长袍，手持本命剑的清秀男子正站在一块石壁前。

    他唇红齿白，眼睛明亮，是大多数人心中美少年的典型。

    俞月在这里“面壁”，已有半个月了。

    这看似是一块普通的石壁，实际上则是一处秘境的入口。

    破开隐藏的阵法，便可进入到秘境之中。

    这是师门交给他的任务，他不可懈怠，也正因此，他才没有抽身飞往墨门，去墨门观战。

    “也不知道问剑结束了没有。”俞月心想。

    而就在此刻，一道流光从空中划过，归来的陈霄大老远地就激动地喊道：“俞月师兄！我回来了！”

    俞月闻言，立马起身相迎。

    陈霄心知肚明，俞月师兄之所以超乎寻常地热情，主要还是因为自己手上的这枚水晶。

    “这么快就都比完了？陈师弟，你不会提早回来了吧？”俞月问道。

    “哪能啊！”陈霄摆了摆手，将手中的水晶递给俞月，道：“俞月师兄，你自己看了就知道了，这一次的问剑，结束的特别快。”

    “喔，是么？”俞月举起手中的水晶，第一时间就把神识投注到了水晶之中。

    被录下来的画面迅速地涌入到了他的脑海内。

    他最先看到的，是路朝歌那熟悉的背影。

    “朝歌师兄风采依旧啊。”他不由得在心中感慨了一句。

    他那站在擂台上，居高临下地看着众人的模样，让俞月不由想起他与路朝歌初见时，路朝歌也是站在一块大石头上俯视着他。

    “叫师兄，不叫的话，把你头打歪！”

    回忆着往事，俞月嘴角上扬，心情轻松而又愉快。

    而当他看到路朝歌回眸的一刹那，看到那双底色中带着淡淡暗金色的双眸，只觉得有些遗憾。

    “水晶的记录终究与现场不同，感觉不到本命神通真正的威能，实在是太可惜了。”俞月忍不住低声道。

    路朝歌觉醒本命神通后，他还没见识过呢。

    而当路朝歌说出那一句：“你们心乱了。”

    俞月只觉得畅快极了。

    看到众人一个一个上台，然后路朝歌统统一剑劈飞，并淡淡地道：“下一位。”

    俞月只觉得浑身舒爽。

    “问剑朝歌师兄，你们也配？”他虽然性子是比较谦逊的，但在这方面，他有着自己的坚持。

    怀着这样的心态看水晶中的记录，怎可能不爽？

    “唉，可惜短了些。”看完全程后，俞月开口道。

    ——没爽够。

    他将水晶收回到了自己的储物戒指中，抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，自顾自地道：“朝歌师兄的实力，又精进了不少。”

    他既为路朝歌感到高兴，又觉得很有压力。

    俞月最近卡在了一个小瓶颈里，迟迟无法突破。

    他有些不解，为什么对于路朝歌来说，突破会是一件如此轻松的事儿？

    好似他面前就不存在阻碍，连层薄膜都没有，完全就畅通无阻，一路冲到底。

    不过俞月一想到路朝歌在初境之时沉淀多年，也便释然了。

    “厚积薄发，本该如此！”

    陈霄闻言，笑了笑道：“何止是厚积薄发，路掌门这次怕是要名扬四海了！”

    “喔，为何？”俞月好奇道。

    “俞月师兄有所不知，在问剑结束后，我与众人一同离开墨门，他们在提起路掌门时，那叫一个尊重，那叫一个崇拜。”陈霄侃侃而谈。

    “他们去问剑前有多嚣张，问剑结束后，便有多敬重！”陈霄仿佛看到了初次去墨门的自己。

    那时候的他，脚踩飞剑，悬浮于墨门的山门前，一句拜山的话都不说，直接脚尖轻点了一下飞剑，发出了一声嘹亮的剑鸣声。

    好家伙，那姿态，就像是你开车去拜访别人，明明该按门铃，非要在车上按喇叭。

    作为路朝歌的粉头，俞月听到路朝歌又涨粉了，倒也不觉得意外，反而道：“应该的。”

    这男人就是该死的迷人！

    让人忍不住想要追随他的脚步！

    陈霄看着俞月，卖关子般地道：“俞月师兄，其实还有一件大事！”

    “什么事？”俞月问道。

    “宁长老和副宗主一直在高空处观战，直到问剑结束后，他们才出现在墨门！”陈霄激动地道。

    “什么！？”这还真的把俞月都给惊到了：“师叔也去了？”

    宁盈去墨门，这很正常，她毕竟是路朝歌的头上之人，有事没事就去塞钱塞礼物，一言不合就送东西。

    可季长空就不同了。

    “师叔去墨门作甚？”俞月是知道自家师叔的性子有多么古怪的。

    陈霄叹了口气，道：“我也不知。”

    明明咱也是剑宗真传，可副宗主在赶人的时候，丝毫没有区别对待。

    “不行，我要赶紧破了这处封印。”俞月站起身来，走向石壁。

    他要早点把师门安排的任务给解决了，然后回宗去找宁师叔与季师叔问一问。

    但凡事关路朝歌，他便有着无穷无尽的好奇心，一刻都等不了。

    ……..

    ……..

    剑宗，大殿。

    今日，剑宗除了剑尊外的高层们齐聚一堂，等会要过目初步确定下来的三百下属宗门的排名。

    剑尊是整个剑宗最特殊的存在，身居高位，但可以不问世事。

    一直以来，每一代剑尊的职责便是安心修炼，保持住天下第一剑的名号。

    如今，执事与长老们都已经到了，一道流光飞入大殿内，然后在主座落座。

    来着正是剑宗宗主，青州四大神剑之一的李隋丰。

    一个跺一跺脚，整个青州，乃至于整个天玄界都要震上一震的人物。

    李隋丰有着一张国字脸，整个人颇具威严，给人一种稳重之感。

    虽然在四大神剑中，他排行最末，但同为第八境的剑修，他的实力同样是站在天玄界顶端的。与此同时，他也是整个天玄界最具权势的人之一。

    “宗主！”众人纷纷起身行礼。

    李隋丰抬手虚按了一下，道：“都坐下吧。”

    然后，他看了一眼离自己最近的位置，一脸无奈，冲着大殿外高声道：“季师兄，该入场了吧？”

    季长空总是如此，虽然每次高层会议，他都是来走个过场的，但总要最后一个来，然后第一个走，刷足存在感。

    一道流光闪现，下一刻，季长空便已在自己的座位上落座。

    只不过以往的他在这种场合里都是一脸的不耐烦，今日却脸上带着笑意，眼睛都笑没了，很难得的一脸和气。

    “季师兄可是有什么喜事？”李隋丰随口问了一句。

    季长空张了张嘴，但欲言又止。

    “算了，按照与小梨子的约定，老夫先守口如瓶，过些年，等小梨子真正成长起来了，再说出来吓死他们！”季长空觉得这样更有趣。

    他看向李隋丰，道：“无事无事，赶紧开始吧。”

    李隋丰也没多问，会议很快就照常展开了。

    一本本小册子飞到了每一个人的面前，这是初步拟定的排名。

    以往啊，季长空可能连装装样子都懒得做，册子看都不会看一眼。

    今日，他却破天荒地拿起了册子，然后快速翻阅。

    好似他不是在阅览所有的排名，而是在找着什么。

    宁盈看了眼册子，然后又抬头看了眼季长空，只觉得今天的会议，恐怕有热闹看了。

    果然如她所料，很快季长空的目光就停住了，然后，他的眉头猛地一皱。

    别人都还没把三百个排名给看完呢，就听到了一阵声响。

    “啪——”季长空合上册子，往桌子上一丢。

    他整个人向后一靠，身子靠在了椅背上。

    然后，这个老顽童扫视了全场一眼，气势汹汹地道：

    “这排名怎么排的，这不瞎排嘛！”

    .......

    （ps：第一更，4000字。）

