    在梦中，隐约梦见，那昏昏沉沉的天空下着小雨。

    于木筱撑伞，穿着大理寺黑金制服走在淅淅沥沥的下雨。

    梦境中怪诞的背景，昏暗浑浊分不清色彩，高楼层层叠起，像有风暴肆虐，在空中迎风飘摆。

    姣白的伞花在雾雨中孤独漂流。

    她隐约觉得自己死了的，所见所触，但是却没有任何实感；但又隐约觉得自己还没死，因为这里并不是地狱，是曾经发生过的事情，只不过更虚幻。

    与其说是亲身体验，更像是观影，意识就像坐在名为身体的电影院中，置身事外静悄注目即将发生的剧情，旁观的第三视角下，剥离感强烈。

    在道路的尽头，站着一个同样打伞的男人——何凌青。

    于木筱问何凌青，这次秘密约见，是想找她做什么。

    何凌青拿出了一本黑金密令，抛向于木筱。

    于木筱接住了密令，打开了扉页，发现其中的内容，竟是追杀自己。

    何凌青说道：“于木筱，你贿赂策反另一位大理寺神探，伙同黑龙组织领袖勾连的事情，你和之泷的联系，已经被我查到。”

    于木筱望着何凌青，警惕伸手向身后的制服后腰，摸起了飞刃。

    “既然如此，那我也不狡辩隐瞒，你是想将我在这里处刑吗？”

    眼见剑拔弩张，厮杀战斗一触即发。

    于木筱知道，大理寺一贯对待叛徒，是不可能会手下留情的，国家意志的最终秩序，无论出于什么目的，会毫不犹豫肃清背叛的叛徒。

    “不是。”何凌青回答出乎意料。

    “我这次来，是来跟你谈合作的，这个事情，现在只有我知道。”

    淅淅沥沥的雨点声中，打着伞的何凌青表情十分沉重，面如死灰一般没有血色。

    “合作？找一个叛徒合作？何凌青，你觉得我会相信吗？”

    于木筱否定了何凌青，他会找她合作，她觉得这是不可能的事情。

    就算有那么千万分之一，那这个人也绝对不是何凌青。

    显然，于木筱相当清楚，自己选择叛变，背叛国家和大理寺本就是罪大恶极，理应当诛，说是合作，诱导陷阱的韵味太明显。

    再加上最关键的一点，是何凌青无论如何都无法接受的事情——于木筱合作的人，是他的杀父仇人之泷。

    本来何家兄弟和之泷就有世仇，他们加入大理寺就是为了手刃杀父仇人。

    可如今，何凌青选择加入黑龙组织，那就变相意味着向自己的杀父仇人俯首称臣。

    人怎么会向自己的杀父仇人低头呢？

    除非有什么目的。

    “说吧，你想要的目的，你想要做什么！”

    明白了这点，于木筱丢掉了之前手里从后腰抽出来飞刀，以表诚意。

    “何凌青，你可知，你这么做，你也会变成叛徒的，跟我一样不会有好下场的。甘愿做苦主，为什么要这么做？”

    何凌青，在悲雨中抬起了头，看了一眼这抑郁的天空。

    “为了复仇，完成我临死的最后夙愿。”

    于木筱感觉自己听错了，露出不可思议的表情。“呵呵，复仇？临死夙愿？你到底在说什么，你疯了吗何凌青。”

    何凌青苦笑，点了点头：“也许吧，我真疯了。”

    他拿起了于木筱丢下的飞刃，那把飞刃，还刻着大理寺的徽章。他攥在手里，右手紧握直到划出了血，木然反问于木筱：

    “于木筱，那你背叛灵魂的目的，是什么呢？”

    “切，莫名其妙，故弄玄虚，我凭什么要告诉你。”

    于木筱不耐烦侧头抬手扬了齐肩的黑发，飒爽的发丝下眼眸尖锐，表情露出不屑：“你不说，我也懒得了解，如果你是想套我话大可不必，要动手尽快。你已经知道我的叛徒身份，无论你如何作想，我们两人今天都有一个人必须要死。”

    但是看着于木筱，何凌青却丝毫不慌张，自顾自说道：

    “我自从加入大理寺那一刻起，就立誓将罪孽尽数驱逐，这一份誓言，我恪守至今。我从未背叛大理寺，我背叛只有自己。”

    何凌青，说出了一个让于木筱震惊世界观的事实：

    代表正义的大理寺卿，收监惩治天下恶徒，但她其实才是天上地下最大的恶人。

    位及权臣具有无上权力的她，有一个秘密的人体科研室，正在秘密进行泯灭人性的科学实验，长期以来大批大批的囚犯和恶人，押送刑场后，其实并没有被处死。

    这些人，都被大理寺卿拿去做试验了，去调试注射药剂。

    何凌青追寻黑龙组织时，发现了这些尸体是被注销的身份。好巧不巧，意外发现，有一具特别的尸体，他是大理寺曾经处决销毁过的犯人。

    他还不知道，黑龙组织是从哪里招募的这些死士，但是可以肯定，这个事情蹊跷。

    能做到这样的事情的人，只有大理寺卿。

    随后，何凌青难以置信，秘密调查了所有经由大理寺卿经手的审判，无一例外发现，这些尸体的记录，都是尸体下落不明。

    再然后，何凌青发现了另一具黑龙组织死士的尸体，同样是有着做人体试验的痕迹，身上的很多地方，都些有紫红色的腐烂印记。

    所有的秘密证据，都在指向大理寺卿，她同黑暗的邪恶有着深深的牵连，而且，那黑暗邪恶，很可能就是传闻中的罪恶天堂天骨屋。

    何凌青，被自己调查的事实真相彻底惊讶，他一直追随和信仰的信念，完完全全崩塌了。

    自己心中的太阳，光芒万丈，匡扶正义，是所有大理寺成员的方向与信标！

    未曾想过，这竟是一颗黑太阳，流淌着自私肮脏的罪孽血光！自己信任的一直是虚假之物，如果连大理寺卿都是邪恶的，那么自己捍卫正义，究竟在为了什么而战？

    面对追查不尽的黑龙组织头目之泷，杀父之仇无望，何凌青开始对大理寺彻底失望。

    可是，质疑大理寺卿，就等于质疑这个国家机关，质疑国家意志的最终秩序，质疑何凌青自己曾经的誓言和选择。

    何凌青，信仰不复存在，一直活在痛苦的绝望中，在抑郁和自我否定中怀疑人生。

    直到于木筱踏入自己调查的视野，发现了她和之泷的关系，何凌青萌生了一个可怕的想法，同自己内心的魔鬼做了妥协。

    既然已经没有可以灵魂信仰了，那就创造一个可以让何凌青自己追随下去的信仰。

    至此。

    将事情全盘托出后，何凌青向着于木筱，最后说出了自己的目的。

    “我想要完成我的复仇，潜入黑龙，杀掉之泷，只是为了这个目的。”

    于木筱靠着围栏，眉间望着雨水滴落良久，说道：

    “你可知道，加入黑龙也是自寻死路，之泷一旦知道你的存在也要杀你，大理寺也会杀你，两边都是死。”

    “所以，为了达成我的目的，我只能找你，我成为你的属下。与此相对，我可以为你做任何事，我需要你的援助，协助我杀了之泷。”

    于木筱，同何凌青注视和许久。

    只有淅淅沥沥的雨声回响。

    “这个世上可没有后悔药，何凌青，做好觉悟了吗，我们为了自己心中的目的，将会和整个大理寺为敌，甚至对着同僚和大理寺下手。”

    于木筱，撑伞走向何凌青伸出了手。

    “这个复杂世界已经够疯狂了，现在我只相信自己，我加入大理寺本就为了世仇追凶，如果能够实现夙愿，无论多极端偏激也值得。”

    何凌青，铁青的脸上，浮现一丝落魄笑容。

    他伸手同于木筱握了手。

    “如果大理寺不能帮助我实现夙愿，那我就自己实现，此仇不报，我誓不为人。”

    “呵，你真疯了，何凌青。”

    “我们现在是同一条船上的蚂蚱了，我们都是疯子。”

    “别把我和你混为一谈，你真让我觉得恶心。”

    于木筱嗤笑，转身离去：“我是恶鬼，犯下罪孽偿还不尽，下轮回地狱的恶鬼！”

    于木筱，走进了寂静的黑暗中。

    随后。

    梦境结束，于木筱苏醒了。

    周围渐渐有了感觉，于木筱感到了自己的心跳，她没死，这不是幻觉。

    首先她感到了漂浮的失重感，还有窒息感，像身处冻结的深空，又像环抱钢铁绞合的深邃寒冷。

    而后，感受到了身体沉重后，她才察觉自己正在平躺，正在躺在被窝中。

    虽然自己睁开了眼，但世界还是一片黑暗浑浊，什么都看不见，只能靠手指的触觉。

    她现在恢复了人形，已经没有原来的凶恶模样，结发素衣，美目流兮，看起来就跟平常的美少女没什么区别。

    于木筱听见了音乐声，是琴弦的悠扬，还闻到了沁人芬芳，于是她半坐了起来，用手揉揉头，疑惑回忆发生的事情。

    自己同红缨和高赐义决战，之后落败。

    碰到了大理寺卿，然后她动手杀了自己。

    于木筱恍然，不自禁害怕双手摸了摸喉咙，发现只是有一道轻伤伤痕。

    大理寺卿并没有杀了自己，只是取了自己的血样。

    正当于木筱还在想自己身处何处时，一旁弹琴的乐正祎祎，听闻身后有动静，起身靠近牵起了她的手。

    “于木筱，你醒了吗？”乐正祎祎面容憔悴，看着于木筱。

    “听声音，你是乐正祎祎，我现在在哪？我母亲...她还活着吗？”

    于木筱朝向声音的方向，关切询问，但是却感到吹来一阵长长的叹息。

    “你在我家里，你放心，这里很安全。木筱，你的母亲于尧已经死了。”

    乐正祎祎呜咽，眼眶湿润，滚烫的泪，滴在于木筱的手上。

    “这场灾难，牵连了很多无辜，有很多我们挚爱的人回不来了，也包括，包括我的父亲，只恨命运不公。”

    于木筱语塞，抱臂而悲，别过声音传来的方向。

    她知道这个已经发生的灾难是什么，那便是之泷的目的，针对华夏王室的袭击刺杀行动。

    彼时，于木筱感到了愧疚，自己也是这场灾难的行凶者和始作俑者，如果不是策划参与了针对大理寺的袭击。这一切本该不会发生，因自己的行动，像是推倒的排列骨牌，接连引发太多不可控的因素，导致了这一悲剧。

    但是听乐正祎祎的反应，她好像并不知道，自己是反派。

    红缨和高赐义，并没有告诉乐正祎祎事件的真相，导致祎祎对于这个事件真相知之甚少，被蒙在鼓里。

    “对不起，祎祎，我们都身不由己。”

    于木筱，对着祎祎说了一声抱歉。

    “这不关你的事，木筱，毕竟是华夏同胞之间的战争，我们无力改变的事实。”

    祎祎的一番话，令于木筱诧异。

    “战争？什么战争？”

    于木筱的双眼睁着，但是什么也看不见，露出彷徨眼神。

    祎祎不知为何感到心疼，温柔抚摸着于木筱的头。

    “你沉睡昏迷，不知道这十多日发生的事情，新长安都发生了内战叛乱，为了推翻华夏王室的政权，大理寺公布追责，密谋引发战乱的人，是黑龙组织首领之泷，他已经被大理寺处死了。”

    于木筱听闻，无比震惊。

    因为，之泷从来就没有能够统领兵权的能力，他只是洛阳都王侯叶海大人手下的刺客，那他怎么会有兵权的，难道叶海大人已经被篡权？

    此刻，于木筱才知道，自己很多事情也被蒙在鼓里。

    不得感叹，灰色人间，人们欲望心魔，真是险象又复杂。

    只是之泷死了，后背纷繁复杂的事件真相，无人再会知晓了。

    忽然，新闻播报中传出，继先驱舰队开路之后，完成集结的华夏舰队的首批主力，将会迈出月环的轨道，首次出征近地平衡点，面对入侵者的主力舰队决战。

    天上悸动的星芒，全军万马，奔向星尘的战场，奔向了银河系的深处。

    于木筱，忽然莫名想到了一句话。

    人类，是内心有着黑日的种族，在黑色的太阳照耀下，同时才有了黑色的身体，和白色的影子。

    白色的影子孤独又理想，黑色的身体沉重又污浊。

    白色的影子朝向执着光芒，黑色的身子踏向救赎远方。

    所以人间才悲惨而缤纷。

