    以白洁为例，每一代苗疆圣女的颜值与心计都是举世有名的，杨玉芙也不例外。

    从她接替圣女一职在玄门中崭露头角，整个玄门便掀起了轩然大波。

    无数玄门子弟拜倒在她的石榴裙下无法自拔。

    而与白洁不同的是，杨玉芙压根对男女之情不感兴趣，只喜欢潜心研究蛊术。

    活脱一个女版张显峰。

    但世事无常...

    直到她遇到了李修......

    在从门派道童嘴里得知了杨玉芙可能知道李沐风墓的位置。

    李修当即便动身前往了苗疆。

    当初的苗疆并非和现在一样，在玄门中属于颇为神秘孤僻的一脉，极少有人知道苗疆的具体位置。

    再加上许多玄门子弟都想要与杨玉芙结亲，对此颇为反感的杨玉芙在苗疆大山中设下了无数道法阵及陷阱。

    并立下一言。

    若是有人可以平安无事的闯过这些法阵。

    她可以答应此人的任何要求。

    包括结亲！

    此番言论一经流传，玄门世界瞬间掀起轩然大波。

    无数玄门子弟蜂拥而至。

    更甚是，其中还有一位天师...

    不过，单单是探索出苗疆所处的深山就已淘汰了半数玄门子弟。

    而剩下半数的人，大致都是连杨玉芙设下的第一道陷阱都没有突破就惨遭淘汰。

    那些寥寥无几突破陷阱的人，也几乎都折在了杨玉芙设下的阵法之中。

    当然...

    这其中不包括那位天师。

    准确来说，唯有他才坚持到了最后一道关卡。

    而就在玄门人都认定了这位天师最终会突破禁制抱取美人归时。

    却发生了一件意想不到的事。

    他...竟然败了？

    而且败给了杨玉芙之手！

    从苗疆创立直到杨玉芙接替圣女一职，苗疆之所以无法成为玄门翘楚。

    全因苗疆圣女多半只会使用蛊术，不懂玄门法咒。

    可杨玉芙不同，她从小就潜心修炼。

    心无杂念，满脑子都想着提升自身修为。

    凭借一己之力，竟钻研出了驭鬼之术。

    虽说有些邪门，但是修为已与道家天师不相伯仲。

    这位上山挑战的天师，接连突破杨玉芙设下的陷阱及法阵灵气受损。

    又遇到了如此旗鼓相当的对手，结果只能是以失败告终。

    于是乎，就在这位天师落败后。

    对着杨玉芙抱有幻想的玄门子弟纷纷死了心，只能悲催地躲在暗地含泪饮恨。

    而李修之所以可以得知苗疆所处山脉的具体位置。

    也正是捡了这个便宜。

    因为当时玄门子弟大半都已经死心，谁也不相信会有人可以接连突破那么多的禁制，在击败修为堪比天师的杨玉芙。

    久而久之，苗疆的位置也就不是秘密了。

    李修按照道童留下的地点，很快便抵达了苗疆所处的山脉。

    与我们这一次抵达苗疆时一样，刚一进山就遭遇了虫潮。

    紧接着，各种邪门的阵法尽数而出。

    搅得李修一时间都动了打退堂鼓的心思。

    奈何，手中惊蛰剑眼看就要突破临界点。

    若找不到可以克制剑灵的家族至宝，极有可能折在自己建造的兵器上。

    于是，李修也只能硬着头皮闯关。

    好在，最后总算是达到了那位天师曾经抵达的位置。

    遇到了最终BOSS杨玉芙。

    杨玉芙看着眼前被头几关折磨的不成人样的李修，也不知是出于什么原因。

    一反常态的没有选择第一时间出手，竟破天荒地出言劝阻李修离去。

    不要行这般无用之功。

    奈何李修是个倔脾气，当时就不愿意了。

    立马就对着杨玉芙破口大骂：“你这个泼妇，要真这样善良，至于设下这些阴险狡诈的陷阱吗？别哔哔赶紧动手!”

    “击败了你，老子还有事要办呢！”

    杨玉芙也算是玄门中响当当的人物，一番好意喂了狗不说，又被李修如此辱骂哪里受得了。

    当即就拿出了全部实力想要好好教育一下这个口无遮拦的毛头小子。

    奈何，理想很丰满、现实很骨感。

    杨玉芙潜心研制的驭鬼术在李家秘术这里压根不够看。

    李家秘术最克制的就是阴魂！

    也因此演化出一个笑话。

    对于玄门人来说最难的一关，在李修这里反倒是成为了最简单的一关。

    李修刚一出手，便秒杀了杨玉芙。

    落败后的杨玉芙，简直不敢相信她的眼睛。

    实在想不到她竟会败给这样一个毛头小子，更甚是打的她毫无还手之力。

    杨玉芙自小就生活在苗疆，很少接触尘世间的男子。

    在寨中也因为天资卓越，鲜有对手。

    长这么大除了败给过上代圣女就没输过。

    而败给上代圣女时，她还没有研发出此等驭鬼秘术。

    再加上不久前，她刚击败过一位道家天师！心中早已印定她便是世间最强。

    可事实上，一山更比一山高，打脸来的就是这么快。

    短短几月，就惨败给这位毛头小子...

    许是心中信仰崩塌？

    又或许是她心底其实一直期望着出现一位强者击败她？

    在落败给李修的瞬间，原本平静的内心便泛起了波澜。

    红着脸留下了一句：“我会信守承诺的！”便低下头羞涩的跑开了。

    命人好好照顾李修，待养精蓄锐后，便可去找她提出要求。

    而这个所谓的要求，显然...就是在和李修说，随时等你过来找我提亲。

    奈何，李修当时满心想着的都是李沐风墓的位置。

    压根就没想过男女之间的事。

    这才是他上山挑战的目的。

    也正因为如此，又发生了一件哭笑不得的事。

    数日后。

    李修按照约定去寻杨玉芙时，她都已经准备好了嫁妆。

    更甚是，就连接替她的下一代圣女都已经选择好了。

    可结果...

    听到李修提出的要求竟然是拜托她寻找墓地？

    压根就没提要和她结亲的事...

    此言一出，犹如平地惊雷。

    震惊了在场的所有苗疆人！

    任谁也想象不到，李修费劲千辛万苦竟然是为了这个事来的。

    对此，整个苗疆人当时极为恼火。

    立马就准备驱赶李修离开！

    毕竟他的这番举动，可谓是给杨玉芙的自尊心按在地上摩擦...

    按书上所写，李修当时才刚刚二十岁，活脱一个毛头小子。

    见苗疆人不讲承诺，准备驱赶他离开。

    当时就恼了，骂骂咧咧地咒骂着苗疆人不守信用。

    却不曾想，就是因为李修的这一次拒绝...

    彻底波动了杨玉芙的心。

    毕竟长这么大，还没有人拒绝过她。

    或许？

    杨玉芙的本质就是喜欢受虐？

    反正杨玉芙在那之后是彻底的变了！

    不在高冷，见到每一个人都笑逐颜开的。

    而她其实并不知道李沐风墓的所在位置。

    之所以流传她知道的原因，实则是因为她曾经探查古墓搜寻过奇异的蛊虫罢了。

    得知了这个消息，李修立马就变成了一个泄了气的皮球。

    留下了一句：“既然这样，就不打搅了。”

    奈何...

    这时杨玉芙叫住了他，提出她可以靠着之前踏遍古墓搜寻蛊虫的经验帮他搜寻李沐风的墓。

    对此正无对策的李修哪里会拒绝这种好事，自然是一口答应了此事。

    在那之后，杨玉芙将苗疆的大小事宜全部交给了她选择好的下一任圣女。

    便随着李修下了山，踏上了搜寻李沐风墓的征程。

    两人大致搜寻了五年左右，踏遍了世间大半古墓。

    最终...

    终于在秦岭找到了李沐风的墓地。

    也正因为这一次探墓酿成了大祸...

