
　　元夏世域，明觉世道之中。

　　某处隐蔽殿宇之内，裘氏老祖正一脸沉肃的对着一个供案膜拜，只是那案上的供牌却是空白一片。

　　另外，在大殿周围，则是围坐着十余名弟子。表面看着像是在做着什么法仪。

　　裘道人自那日见到张御的形影在元夏穹宇显身之后，心中就有了一个十分冒险的想法。

　　他在自己的宫宇之中摆了这一副供案，每过一段时日便就来此伏拜，却是试图沟通自己所见到的那位天夏上境大能。

　　只是数载以来，他始终不得成功。

　　他猜测这可能是因为元夏天序遮挡之故，还有可能是因为没有明确的指向。但他也没有因此放弃，因为现在元夏天序不稳，正是可以有漏洞可钻的时候，只要不放弃，说不定什么时候便就成功了。

　　而要是元夏天序恢复了，那就再无此等机会了。

　　这场斗战，他自我判断元夏方面极可能落败，要是如此，那么早一日联络上天夏，早一日跳反过去，那就还有的机会。

　　不过长久没有结果，他也不是死板之人，也是试图改进方法，比如这回，他却是将身上侵染有魔神的弟子唤了过来，并安排在了四周，试图通过魔神来帮助沟通天夏那边。

　　而他敢于这么做，还有一个重要原因，那就是明觉世道内的镇道之宝早就被三上世借去了，如今没有镇道之宝镇守，那正好方便他行事。

　　而在他无所察觉的时候，张御的目光已然落在了他的身上。裘道人之前他打过交道，知其有些谋算，这番联络也是真心诚意。天籁小说网

　　不过他并不能直接干涉下层，不说在元夏投落形影，就是主动与某个下层修道人攀谈，都可能被元夏方面察觉，那么接下来五位执摄就会过来加以阻止。

　　只是裘道人这回安排了心驻魔神的弟子在旁，这却是提供了一个方便，这些魔神是牵连到训天道章的，他自己无需直接出面，正可利用那些魔神与之沟通。于是他心意一转，当下就有一缕微不可察的气意落了下去。

　　裘道人此刻仍在伏拜，不过这个时候，他若有所觉，回头一看，却见一个居然弟子十分冒失的走了进来。他眼神一厉，本待呵斥，可当他看到那弟子十分空洞的目光时，却是心中一动。

　　他想了想，没有吭声，反而是一抬手，默默利用禁阵将周围封闭了起来。

　　那弟子径直来到他面前，用没有任何情绪起伏的语声问道：“你寻我何事？”

　　裘道人心中一跳，随即露出惊喜之意，知道不枉自己一番辛苦，终是等到了。他吸了口气，对着那名弟子深深一拜，毕恭毕敬道：“弟子冒失联络上圣，是那日见得上圣之形影，深感大能之伟力，故欲与上圣沟通，请教上境之路。”

　　他并没有怀疑对方的身份，要是元夏察觉到了他的作派，除非不作理睬，否则一定直接拿下他了，根本不用费这个功夫。

　　那弟子道：“你是元夏修道人，要求上境，自去求元夏大能，何必来向天夏这里求取。”

　　裘道人愤然道：“元夏之道，非弟子之道也，元夏用我，与用诸器无疑，纵然门下亲传，也不放开上境门关。故是裘某唯有转向天夏一途可走了。”

　　他毫不隐瞒自己的用意，一直以来他就是如此。唯有上境才得出路，才得超脱，才不是他人手中的棋子！

　　那弟子看了他一会儿，才道：“如今元夏座次已满，你便有决心毅力，也无可能在此有所成就，至于去到天夏，凭你身份也无可能做到，就算到了，天夏又岂容许你这外来之人往上成就。”

　　裘道人恭敬道：“上圣既至。还请上圣指一条明路。”他心中有数，要是全然没有办法，这位大能何必来与他说这些呢？

　　那弟子语声毫无起伏的言道：“你既然问我，那只能告诉你，除非你元夏上层大能少去一二人，缺出上境之位，不然你难有此望。不过天机变化剧烈，谁也不知会变化到哪一步，你等待下去就是了。”

　　裘道人心中重重一震。

　　这番话里透露出来的东西让他心神颤栗，头皮为之发麻，这些话是他能听的么？

　　但是偏偏这正是他所期待的。这个时候感觉自己想说什么，但好像又什么都说不出来，过了一会儿，才是定下神来，对着那弟子再是一礼，道：“求问上圣，不知能做些什么？”

　　“哦？”那弟子看向他，“知道这个，你还敢尝试么？”

　　裘道人咬牙道：“还请上圣指点！”说着，他俯身重重一拜！都到了这一步了，又哪有退缩的道理？

　　那弟子看着他，道：“我见到你的决心了，你如今什么都不用做，在此等着便好，你若能把握住，那便你是自己的造化。”

　　裘道人本还等待着下文，可是问了一会儿，不见动静，他抬起头来一看，却见弟子已是不见身影了。再是感应，却见其已然回到了原先的位置上，似乎对方才之事一无所觉。

　　他吸了口气，眼中透出一丝期冀，虽然这位大能没有给出确切的答案，可是无疑给了他一个希望。他已经等了这么多年，若真的有机会，不介意继续等下去。

　　清玄道宫之中，张御收回目光，方才乃是令魔神借体说话，也未有任何上境力量传递出来，所以并不会引起元夏方面的注意。

　　这也是元夏天序缺失，再加上明觉世道之内并无镇道之宝镇压的缘故，不然他没可能这么容易做到此事。

　　方才他对裘道人说让其等待上位空缺，的确是他有这方面的想法。

　　虽然如今元夏、天夏敌对但如今细看，天夏下层之道非是上层之道，那么元夏上层之道就是下层之道了么？

　　元夏下层之道完全是被上层所裹挟的，天夏这里好歹和上层有些道念是重合的，元夏下层根本不存在自己的意愿，这也是难怪那些求全修道人不怎么积极了，到了这地步，谁没有自己的道呢？只是没有办法反抗罢了。

　　而此后有故意坐视天序崩乱的举动，也就可以理解了。

　　其实从更广大的方向上看，其实这一场道争，应该是下层与上层的对抗，而非是单纯元夏与天夏的对抗，双方的下层修道人当是站在同一阵中的。

　　这个思路打开之后，他一时间有了许多想法。

　　他此刻又留意一下两家对抗的局势，依旧之前不温不火的僵持，元夏能够守御，但无法驱逐天夏。天夏能够维持，但是攻不破元夏此刻的守御。

　　要打破局面，除非如陈首执所想的那样，天夏这里有一个能够打开两界通道的宝器，照理说天道偏向他们这一边，应该能够有极大可能。可是两家道争分出胜负，那是直指上层大道的，这样的承负重压之下，便连天道也可自救。

　　如今在他看来，这般对峙也好，没那么容易轻易分出胜负，因为无论哪一家胜，胜得是上层大能，与下层修士几乎没有什么关系。

　　这局棋明明是下层修士在努力拼杀，可最后与他们都没有关系，任谁也不甘心，元夏那些求全主事者正是看穿了这一点，才不下力气死拼。

　　倒是天夏这里，并不清楚五位执摄实则与他们所求并非一道，倒也不是所有人都未意识到，至少陈首执肯定已然是感觉到什么了，不然不会在奉界那件事上做了那番安排。

　　元夏那边想要打开缺口，最好是让人身修道人进入或者有望进入上层。

　　但要如何做到这等事呢？

　　有时候想要达到目的，必须迂回行事，在他想来，有一个地方正是可以加以利用的，不过现在还不到时候，需要等待机会。

　　思定下来，他收回诸般念头，继续问对大混沌，默默等待天时。

　　时日一晃，天夏世域之中，又是三载时间过去。

　　元夏阵中，青朔道人在等着元夏这里又是一年轮转之期过去之后，见前方半觉仙依旧守御稳固，便是来至主持大局的武廷这里，道：“元夏又过一年轮转之时，近来当只顾得上自身，无暇攻我来了，下来之事自有白朢道友代劳，贫道便先行告退了。”

　　武廷执道：“这一载也是有劳道友了。”

　　青朔道人与他辞别之后，假身由两界通道回转了天夏，归回到了正身之上，随后在虚空之中寻到白朢道人汇合。

　　两人见面之后，他道：“数年修持，功果渐成，可近来有清玄道友催我上境，我回去之后，当会寻机攀渡上境，下来之事，就要拜托道友了。”

　　白朢道人微微一笑，道：“好，道友可行一步，天夏阵前之事，自有我来照拂。”

　　青朔道人感叹道：“本以为还能再耐心沉淀数载，只是天机变化，实是出人意料。”

　　白朢道人道：“当行则行，当断则断。清玄道友既然催促，那当是上层有异，若是此刻不去得，怕是今后之道更是难行。”

　　青朔道人点头称是，他将一些琐碎事机交代过后，便回了驻地闭关持坐，这一回若不得上境，他是不会出关了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十一章 天人难相合免费阅读。https://xs.23sk.com 