    古路之行，李凡并非只为夺宝，通过跟诸远古圣地的接触，他对当世有了更多、更清晰的了解。

    当世环境太过恶劣，高等修行物质几乎不复存在，他想进古路，也是想从古路上获取那些高等修行物质。

    一条不知道什么年代的古路，且还处于尘封中，其内，有很大可能性存在有惊人的高等修行物质。

    修行的进步与提升，还是要靠天地间的这种修行物质，包括各种的天材地宝也是如此，若是没有修行物质存在，天材地宝也将凋零，失去各种神性，沦为凡物。

    所以，他无比迫切的想要开启古路。

    要是能够在古路上，获取到足够多的高等修行物质，并且储存起来，无疑会给他将来渡过修行寒冬时，带来更大的胜算。

    时间真的不多了，自从他迈入到神尊境后，他亦是能开始感应到天地间的变化，天地间的环境，当真是一天一个样，他真不能确定，什么时候就会发生修行寒冬，出现无法时代。

    正是因为这点，他才想带慕念进古路，古路之行，虽然凶险，但能够得到的收获，也无疑非常可观。

    从古路出来后，慕念势必将会发生翻天覆地的大变化。

    事实上，他不仅想要带慕念进古路，他还想带封老伯、白狐皇和九尾彩狐进古路，毕竟，时间无多，以后很有可能再无这样的机会。

    不过，最后他还是打消掉了这样的念头，清心教和白狐族，总得需要人坐镇，此外，他虽很强，可也并非无敌，古路不知会有多恐怖，去的人太多，他也无法保证安全。

    接下来的半个月时间，李凡每天都在指点慕念修行，并让慕念泡药浴，吃天神药和天神丹等。

    当然，慕念不比他，没有他这么厉害强悍的肉身，也没有能实现超究极爆发的系统，自是不能无所忌惮的随便吃天神药和天神丹等。

    他都是给慕念确定好能吃的量后，再给慕念吃，让慕念可以得到最大的益处，且还不受伤害。

    在这等情况下，慕念提升起来非常快。

    这连慕念自己都没有想到，大受震撼，她从原本的命轮境，竟是跨越洞虚境，甚至是道境九个阶段，来到了涅槃境，并且，还实现了九次涅槃，距离点燃体内神火，成就神位，也只是差了一线而已！

    “我居然也要成神了，这才半个月时间啊！”

    慕念愣着发呆，美丽的大眼睛中，写满了不可思议。

    成神，这是此前，她连想都不敢去想的事情，距离她太过遥远，如同水中之月，缥缈梦幻。

    然而现在，她真正触碰到了神境领域，感受到了体内神火位置所在，她距成神，真就只差了一线，就差最后一股力，打破屏障，点燃体内神火后，她就可成就神位！

    而这只不过用了短短不到半个月的时间！

    她真被惊吓到了，修行在李凡的帮助下，变得如同喝水吃饭那般简单。

    “还没成神，只是即将成神，就让师姐你这么感慨吗？”

    李凡笑了笑，道：“师姐无需这样感慨，想想师弟都给你吃了什么，用了什么，师姐有这么快速的提升，并不奇怪！”

    随后，他接着说道：“而且，这才仅仅只是刚开始呢，后面师姐你将会变得更强！”

    这一个月内，他虽然每天都在忙碌着，不是忙着帮清心教和白狐族布置禁制，就是忙着指点慕念修行，但他的修行也从未落下。

    太清无上篇章和小成圣体，还有诸多神通功法，一如既往的勤奋与努力，他自身境界，从初入神尊，来到了天神境的顶点。

    境界越高，想要提升起来就越艰难。

    相比较以前，一个月时间，他只提升了一层境界，从神尊提升到天神，虽然是从神尊初期开始，到天神境大圆满，等同于提升了两层境界，但还是很慢了。

    以前一个月的时间，他绝不会只提升这么点。

    这就是境界越高后，提升起来的难度！

    此外，也与天地环境有关，天道法则不完整，高等境界更难提升。

    要是在以前天道法则完整的时代，李凡直接成圣都很轻松。

    当然，这只是针对他个人而言，提升慢了。

    若是跟别人比，那依旧是超快，如同神话般的提升速度！

    一个月时间，从神尊境初期，修炼到天神境大圆满，这在有史以来，人族的历史上，从未发生过，没人有这么快的提升速度。

    这一天，李凡身上的通信法器亮了，秦族老神皇联系他了。

    一个月重启古路的日子，到了！

    以他名义，请求各远古势力帮忙，重启古路，过程很顺利，诸远古势力，没有一个说不同意的，皆无比爽快的就答应了下来。

    并且，这些远古势力还说不需要李凡给他们补偿什么，他们愿意不惧消耗的重启古路。

    “这次是我想进了，让诸位进行的帮忙，怎么还能让诸位再破费，补偿还是要的。”

    李凡让秦族老神皇帮他递话，表示他一定不会让诸远古势力白帮忙。

    补偿什么的，对于他来说，完全不算一回事，他现在太‘富’了。

    “走了。”

    李凡纵身跃上龙马，向慕念伸手，慕念脸色微红，与李凡搭手，落在龙马上。

    “嗷呜！”

    龙马狼嚎，载着李凡和慕念，离开清心教，在山林间极速奔腾，带起一连串神光，赶向白狐族，去接小白狐。

    路上，慕念脸色一直发红，就没断过。

    这是什么马？一点也不正经！

    她严重怀疑这是李凡教唆的，跑起来那叫一个颠簸，搞的她就没离开过李凡怀抱，一直往李凡怀里碰。

    雄厚男性气息包裹着她，她还是第一次跟男人这么亲密，她心里小鹿乱撞，有些意乱情迷，很不平静。

    “稳着点跑！”

    李凡抬手在龙马脑袋上敲了一下，这跑的太颠簸了，弄的他手都不知道往哪放了，一放就碰到了慕念娇嫩肌肤，让他都不能保持平静，心猿意马，遐想不断。

    “大哥不喜欢吗？”

    龙马嘿嘿贼笑，一副邀功的样子，显然它是故意的。

