    “怎么回事？”

    除了一直看着窗户的落怀，其他人都没有看见撞死的小鸟，他们只听见洛槐那边传来了一阵响动，然后就只有炸开的鲜血。

    和洛槐坐一排的信徒小哥还有刺客小姐姐因为视角的缘故，还以为那是他的血，吓得连忙站起来。

    好在对面的大叔阻止了他们，毕竟他们看的一清二楚，沾上血的是玻璃外侧。

    “洛槐，你看清楚是什么撞上来了吗？”大叔问。

    “是一只鸟，黑色的，忽然就撞玻璃上了。”洛槐看那鸟有点像乌鸦，但是黑色的鸟那么多，他也不敢乱下定论。

    “奇怪……”大家伙都有些想不通。

    这是信徒小哥推测道：“会不会是能量复苏了？让鸟也获得了更强大的力量和速度，但是它却没能掌握这个力量，导致没能控制住撞到了车上。”

    小哥边说边指着玻璃，“能让血花炸成那么大一片，说明力道不小，更别说我们车子的速度也不慢，鸟和车的相对速度应该会慢很多，从后面撞上来还能有这样的力度，肯定不是普通的鸟。”

    有道理……大家伙都被他的推测说服了。

    恰在此时，一直在检测的检测员也开口了，“根据官方的检测统计，能量复苏是由上而下，由野外向城市的，也就是说目前能量浓度提升最快的应该是高空，所以会飞的生物应该是最先一批怪物化的。”

    既然检测员也发话了，那情况应该也八九不离十了，这次大家出来本来也就做好了心理准备，所以这个小插曲也就过去了。

    其他人继续各聊各的，唯独洛槐继续看着窗户。

    好位置被糟蹋了，也不好意思找人换。

    他干脆研究起那片炸开的血花……其实就是循着血迹随便看，和小时候无聊数蚂蚁一样。

    “咦……”

    忽然，他发现玻璃外侧似乎有些圆形的凹陷。

    因为他眼睛上的加护实在是太多了，以至于他连这点细微的变化都能察觉。

    不过因为被血浸染，所以看不太清。

    于是他的眼中释放出了一丝细微的光线，斜着的那种。

    顿时凹陷明显了很多，但是普通肉眼依然看不太清。

    他发现这个凹陷并不是单纯的平整内凹，在接近中心时，那凹陷好像还有一圈反向凸起，然后再向内凹，和凹陷外沿形成了一大一小的同心圆。

    这是一只鸟能装出来的凹陷吗？还是说是玻璃上本来就有的只是干净的时候太透明看不出来。

    只是稍微纠结了一下，他就排除了后者。

    可是一只鸟如果将玻璃撞的形变，那应该是出现裂痕，再不济也应该是几道刮痕，怎么也不可能是这种平滑凹陷。

    可是光这么想也没太多用。

    “对了，当时鸟撞上来是什么姿势来着……”

    依稀记得好像是翅膀大张开，就想人四肢大张扑在墙上一样。

    “这个凹痕好像也是血花炸开的中心。”

    凹痕不大，也就弹珠大小，比这还小一点。

    鸟身上有什么和这类似的地方吗？

    莫非……是蛋蛋！

    好吧，开个恶俗玩笑，应该是眼睛……

    “不是喙是眼睛…莫非这鸟还有歪脖子病？难怪会撞车上来……”

    脑子里胡思乱想，无聊让洛槐陷入了这种无人在意的细节中。

    但是突然，一只手抓在了他的肩膀上。

    “喂，你没事吧？要不要我和你换一下位置？”

    “啊？不用不用。”洛槐回过头才发现原来是信徒小哥，他看着洛槐，又不经意撇了一眼满是血的窗户。

    想了想，他还是说道：“要不我还是和你换一下吧，这都是血看着也怪难受的，再说本来也是我的位置，没必要委屈你。”

    “诶，真的没事。”洛槐正想的起劲儿呢。

    可是拦不住小哥好心呀，最后几经推脱，还是把位置换了回来。

    “……”

    得，这下洛槐又无聊了。

    “是不是被吓到了？”就在这时，刺客小姐姐忽然凑过来问道。

    “嗯？啊，是有点……”一直没被搭话，洛槐一下子没反应过来，现在更是不知道拿什么当话题。

    于是他很直的说道，“你好像从刚刚开始一直没有和人说话。”

    可没想到还真打开了小姐姐的话夹子，“是啊，对面三个大叔大姐自己交流心得，插不进嘴，信徒小哥好像忙着祈祷自己的信仰，我就看你好像很空，可是偏偏你刚刚又换到另一边……”

    这么说来，小姐姐还有点怨气，比起洛槐，她无聊时的解闷手段好像有点匮乏。

    “我觉得手机是个好东西。”

    “可是野外没信号呀。”小姐姐看样子是准备抓着洛槐聊天了。

    但很遗憾，纵使洛槐身上沾了好几朵花，也还是不怎么会聊天。

    于是乎，他和妹子聊起了游戏，并且在话题交流中占到了绝对的主导优势。

    简单的说就是他一个人在讲。

    “其实，我觉得聊聊你平时的生活应该挺有意思的，比如喜欢吃什么之类的。”小姐姐实在没辙了，不得已也用很直的话引导了话题走向。

    可是洛槐不依啊，“我的生活？没啥意思……就救救王子，打打巫妖王，反正就是打打闹闹的。”

    小姐姐一听，得，还是在讲游戏。

    虽然不排除副本的可能，但是巫妖王的知名度比较高，她也知道那是游戏中的一个boss。

    问题还真不是，亏得洛槐没把符文剑拔出来。

    好了，这下子生活走向被堵死了。

    两个无聊的人又没话说了。

    “呃，其实有样东西我觉得也挺有意思的……”都聊到这份上了，洛槐也觉得不甘心，他企图挣扎一波。

    “什么东西？”看样子小姐姐也有意。

    “奥数编程。”

    “……”

    至此，小姐姐好一会儿都没理过洛槐。

    “明明挺有意思的嘛……”洛槐抱着编程的书，委屈巴巴的想道。

    那些有意思的游戏啊什么的，不都是靠编程做出来的……

    得嘞，到头来还是游戏，彻底没救了。

    “到地方了，可以下车了，我们要在这里驻扎四五个小时。”正好前面司机室终于传来了司机的声音。

    洛槐立马灰溜溜的跳下了车。

