    庞然大物血魁虫死亡，身体化为星光，消散在神农祖地。

    战斗结束，刘备站在城墙上久久不语。

    这个天地，远比他想象的复杂。在浩瀚无极的天地中，弱小人类建立的王朝也不过沧海一粟。

    刘备突然有些明白潘烈为何无视朝廷法度了。

    见识过血魁虫的强大后，凡人如同蝼蚁，一只强大的血魁虫，就可轻松毁灭一座城市。

    在潘烈眼里，或许也是如此吧。

    此战，因为有超级城墙防护，虚空军团死伤大大减免，对决血蚤虫时，城卫枪兵死亡58人，残2人；虎甲士死亡6人，残1人；猎魔士死亡5人，残1人。

    战损下降，让潘烈虚了一口气。

    随着士兵实力越来越强，重新培养一名战士，都需要一笔大额开支。

    这一次守护农田胜利，系统奖励农场面积增长200亩，灵田2亩，大还丹10枚，血饮狂刀一柄，灵晶1200枚；

    此外，还获得暗灵肥345900份，虫甲碎片1028份，血晶1121枚。

    潘烈上次在姬壤古墓中刷黑甲尸鳖，获得了九十余万暗灵肥，刚好将剩余九块农田升级至五级。

    这一次获得暗灵肥，加上剩余的暗灵肥，刚好将新得的2亩灵田升级至LV5。

    如此12亩灵田，都是LV5等级，可增幅至45%的生产产量和降低45%的生产周期。

    LV5级灵田升级至LV6级，需要暗灵肥40万份，潘烈暂时没有升级打算。

    只要击杀生命力旺盛的生物，就可获得暗灵肥，比如人、牛、马羊，但升级需要的暗灵肥太多，潘烈一个个去屠，连修炼的时间都没有了。

    数量最多，最容易击杀的自然是昆虫，一窝蚂蚁有几万。但普通昆虫好像没有灵智般，杀死无法获得暗灵肥。

    潘烈上次击杀黑甲尸鳖尝到甜头，已命令廖昌委派密探寻找年代久远的大墓。

    可惜，这种墓太难找，如今没有一点线索。

    潘烈整理完所得，将众将召集，开始分配战利品。唐忍、潘凤、徐晃、姚青四人，较有修炼天赋，每人奖励十颗血晶，大还丹一枚；

    韩暹、丁吉、罗先等将，每人奖励十颗凝气丹，新突破的六十三位外门弟子，奖励五颗凝气丹，其他虚空军团成员，依据战功奖励1-10颗锻体丹不等。

    这批奖励发下去，潘烈差点变成穷光蛋，若不是教民种出来的杂交稻回收给系统获得了一批刀元，他真的破产了。

    得想办法搞钱。

    全员休整3日后，潘烈送走刘备、关羽、张飞后，就开始发动大军征讨长子县。

    潘烈令徐晃率领翼卫军进攻长子县，丁吉、罗先率领10名虎甲士、10名猎魔士随行。

    丁吉、罗先的任务，是击杀敌军将领，承担攻坚任务外，还带着搜集金银的任务。

    此外，从神农教三分坛中派出何曼，带着五十名能说会道的教民，五百工匠以及三千民兵承担押运粮草、修建营地，打造攻城设施等。

    这五十名能说会道的教民，就是神农教的传教士，他们专门向山村乡民述说神农教的伟大，吸引流民加入他们的队伍。

    上党太守穆勋，听闻壶关出兵来攻，派出探骑查看敌情，得知领军首领是名声不显的徐晃，带领的士兵也不过万人而已，毫不犹豫的派出3000铁骑主动攻击。

    上党多骑兵，骑兵善野战，以三千骑兵对一万步兵，区区一万人在穆勋看来，就是来送死的。

    领军之人，正是穆勋的侄子穆顺。

    上党铁骑，都是由百战老兵组成，他们战匈奴，剿山贼，战斗经验十分丰富。

    穆顺也是一位擅长带领骑兵突袭的将领，他带着骑军埋伏在屯留一带，那里是壶关去往长子的必经之路。

    屯留一带，皆是平原，最利骑兵冲锋。

    徐晃虽然是第一次领兵作战，但他熟读兵书，有大局观，行军之前，派出了三名猎魔士为斥候，探查敌情。

    猎魔士武艺高超，箭法精通，轻易斩杀穆顺派来的斥候，也探知到穆顺埋伏正在屯留一带袭击大军。

    徐晃得到消息，与丁吉，罗先、何曼三人商议如何战斗。

    丁吉毫不犹豫的说道，区区三千骑，还不够他们虎甲士打的。

    罗先，何曼表示赞同。

    虎甲士身穿虫族战甲，刀枪不入，加上丁吉、罗先之勇，可以杀他一个七进七出。

    徐晃表示赞同，于是装作不知敌方埋伏，继续行军。

    进入屯留地界，穆顺果然带着三千精锐杀出。

    穆顺带头发起冲锋，还没冲到徐晃面前，就被猎魔士当场射杀。

    猎魔士施展的战功乃是玄铁弓，用的是符文箭，一箭击中穆顺胸口，直接将他的半个身躯炸裂。

    十名猎魔士每人连开三箭，直接将冲得最凶的三十人射得人仰马翻，直接让上党铁骑的冲锋姿势瘫痪。

    接着，翼卫军的2000箭兵拉弓射箭，一波箭雨直接将他们打愣。

    翼卫军的箭矢，是系统所造，比普通铁箭锋利十倍，可轻易破开他们的皮甲。

    一波箭雨下去，上党铁骑就伤亡了三五百人。

    接着，徐晃、丁吉、罗先带着虎甲士冲锋，所过之处，无人可挡。

    特别是徐晃，炼化大还丹后，实力暴涨至超一流巅峰状态，身穿虫甲套装，不害怕敌人刀剑攻击，手持五星开山斧，斧刃所过之处，连人带马将敌人砍为两段。

    上党铁骑，何时见过如此猛人，加之主将穆顺战死，等徐晃一斧砍断敌方大旗后，他们的军心直接崩溃，军士四处逃散。

    丁吉、罗先带着黑甲士追杀敌军50里，杀到长子县城外才缓缓退出。

    此战，歼敌六百八十人，俘虏一千二百三十二人，缴获战马一千多匹。

    徐晃令何曼领着二千人压着俘虏回南陵关，他挑选出一批会骑马的士兵，坐上刚刚缴获的战马，冲到了长子城下。

    上党铁骑溃兵逃回城中，将兵败的消息带回了长子城。

    三千铁骑出征，有着一流武将实力的穆顺战死，只逃回三百骑兵，现在整个长子城人心惶惶。

    长子，是上党的治所所在，有人口十万，聚集了上党郡一半的人口，三千铁骑虽然折损了，但还有三千步兵守城。

    此刻，长子城大门紧闭，守城校尉带着军士严阵以待，如临大敌。

    徐晃一人一骑，缓缓走到城墙一箭之外的位置，举着大斧，向着城墙方向喊道：

    “上党穆勋，袭击朝廷使队，掠夺朝廷给壶关的赏赐，其罪当诛。翼卫军出征，只诛首恶，尔等速将穆勋和劫掠的财物交出，否则打破城门，鸡犬不留。”

    徐晃以真气震动，声音洪亮，一字一顿，连城内的人都听得清清楚楚。

    此刻，长子城的人才明白翼卫军为何攻打他们。

    上党太守居然做贼，抢了别人的东西。

    好了，现在别人打上门来了。

    长子城大部分人感觉受了无妄之灾。

    搜索

    复制

