    第47章 大秘密

    联盟会，基地，第三层一个超大古墓中

    炼儿，是时候让你知道御天门只有历代掌门才能知道的大秘密了！御天慈祥的说到

    师傅，这个秘密只有历代掌门才能知道。我还是不知道的好！沈天炼摇了摇头说到

    炼儿，你觉得御天门除了你之外还有谁配当掌门？御天慈祥的说到

    我爸我妈，师兄师姐们。反正不是我！沈天炼不假思索的说到

    不。我们只是你生命中的一个过客，我们不可能一辈子都陪着你！只有你能够扛起掌门大旗，只有你可以带着御天门重振辉煌！师傅拜托你扛起掌门大旗好嘛？御天期待的说到

    师傅。我还小。等以后再说吧！沈天炼摇了摇头说到

    那你这是要逼死师傅了！御天从储物空间中取出一把战刀比在自己脖子上决绝的说到

    师傅，别。炼儿扛旗，扛旗！沈天炼急忙说到

    这才乖！炼儿你所有的秘密师傅都知道！御天慈祥的说到

    师傅。您都知道什么秘密啊？沈天炼疑惑的说到

    你打不死的秘密来自于你的一本功法：乾坤战神诀中的练体功法：龙凤金钟罩

    你能修炼这么快速也是因为乾坤战神诀，你以前修炼不出真气不是你笨，而是这本功法的强大之处！需要把你的每一处关节都修炼如同神器！

    水到渠成才能把乾坤战神诀练到第二层，第二层就是修炼元神了，我们也叫元婴

    你开启第二层的时候，再次觉醒了一部功法名叫：九转天音功，这部功法是将你的元婴打散，修炼元婴分身，同时不光你可以修炼，就连元婴也可以修炼！每一层的分身都呈几何倍数向上升，你现在修炼到第五层，能够召唤：六万五千五百三十六个分身

    你的本命神器是：龙凤天音琴！这个龙凤天音琴弹奏的时候可以将你修炼出来的分身召唤出来，替你作战！御天慈祥的说到

    师傅您怎么什么都知道？沈天炼惊愕的说到

    哈哈哈，炼儿，你发没发现这个没有板的棺材长的特别熟悉？御天慈祥的说到

    哎？确实！好像我的龙凤天音琴就是这个棺材盖！沈天炼兴奋的说到

    炼儿，你大师兄跟你说过：天外天的故事，那你好不好奇天界的神仙都去哪了？御天慈祥的说到

    是啊。师傅，天界的神仙都去哪了？沈天炼疑惑的说到

    那就要说说我们御天门的大秘密了！坐！御天慈祥的说到

    沈天炼点了点头和御天席地而坐

    这个世界分为三界：天界，人界，冥界！

    人界修炼的大能打破虚空前往了平行宇宙，称王称霸，也就是天外天

    人和那些天外天的畜牲们都有寿命，死亡后灵魂和躯体会归入冥界，待修炼一百年后会重新回归人界

    天界的神仙也有寿命，在他们死的时候，灵魂不经过冥界和人界。但是他们也不能死无葬身之地吧？便请三界第一强者大道衙门的扛把子：乾坤大人，用他那无上神通，打造出他们死后的墓地就是这个：万神天棺

    (本章完)

