    魏涛最后只能是全都交代了。

    “我发现那符石的纹路之中有些细微差别，所以便想到这些纹路或许就是其中的关窍，所以便将所有的不同找出来，并仔细绘于纸上。”

    “只可惜，我等资质太差。”

    “就算是得了部分秘密，但依旧是不得法门。”

    魏涛一开始的表情还有些得意。

    可说到最后一句的时候，神情就变得落寞。

    如果他资质逆天，能看出这其中的奥妙，说不定还有一拼之力。

    只可惜，他没有。

    或许这就是命吧！！

    魏涛忽然生出几分英雄迟暮的感觉。

    而林放听了之后，那表情就更加古怪了。

    这……

    脑洞够大的啊。

    “所以说，你抢这些符石，就是为了找不同？”

    魏涛：“不然呢，若非我资质不好，参悟不透其中奥秘，今日之战谁胜谁负，还犹未可知呢。”

    林放闻言，已经不知道说什么了。

    “你就没怀疑过？”

    “或许这一切都只是谣言，实际上根本没什么秘密的。”

    魏涛却振振有词。

    “怎么可能。”

    “这件事情整个南赡部洲传的沸沸扬扬，若非确有其事，怎么会传的这么开？”

    “你在骗我，我不相信。”

    此刻林放看向他的表情，已经是同情了。

    这孩子已经忽悠瘸了！！

    唉！

    太惨了！！

    林放忽然就有些感慨。

    一旁的太白金星则是没好气的白了他一眼：“将整个南赡部洲搞成这个样子，还不是你的锅，我就不该答应你的。”

    林放则连连摆手。

    “这跟我可没关系，我可什么都没做。”

    太白金星没好气道：“信你，就有鬼了。”

    林放有些委屈。

    这次真的不是他干的，完全就是那些修士自己脑补出来的。

    怎么最后黑锅扣他头上了。

    “算了，你爱怎么想怎么想吧，这个人我给你了，这件事情你来处理吧。”

    林放无奈了。

    他直接放弃解释什么。

    而魏涛听着他们的对话，心中不免升起几分疑惑。

    他本身就是心思活络之人，很快就想通一些事情。

    “难道……”

    “这一切真的只是谎言？”

    自己居然被这么简单拙劣的谎言给骗了，而且还深信不疑。

    而且如果这是真的，那他之前的坚持简直可笑。

    他不敢相信。

    但林放却很无情的打破了他最后的幻想。

    “这真的是谣言。”

    “符石是花果山生产的产品，上面纂刻的是符文，自然有道韵了，不过却没什么用处，你能感应出来东西，才有鬼了。”

    魏涛还是不信：“那太乙真人……”

    “太乙真人是我找来推广这个产品的。”

    魏涛又看向太乙真人。

    太乙真人点头。

    魏涛：“……”

    这一刻，他真的不知道该说什么了。

    他的嘴角抽抽起来，神情逐渐狰狞，整个人都开始颤抖，像是受了神刺激一样。

    最后……

    噗！！

    他一口老血喷出，直接昏过去了。

    林放看着气昏的魏涛，感慨道：“何必呢？？”

    太乙真人则默默将三人收进储物袋中。

    他打算离开。

    但不等他驾云，林放就拦下了他。

    “真人且留步。”

    太乙真人疑惑道：“校长还有事？”

    林放搓了搓手，一脸奸商表情道：“这个……你看咱们这产品卖得这么好，你说要不要去东胜神州在……”

    “再见，拜拜。”

    太乙真人想都不想，就转身离开。

    一次就够了。

    你还想在来一次？？

    林放还不放弃：“别啊，咱在聊聊，我真的很有诚意的。”

    但回应他的只有太乙真人的尾气。

    随后太乙真人将这仨人给当众处决了，处决原因则是残害修士，偷取符石，以儆效尤。

    可他没想到的是，因为他的举动，反而让修士们觉得符石的传言或许是真的。

    要不然的话，太乙真人为啥亲自下场。

    那仨人就算该死，也不改他出手才对。

    只可能是因为符石了。

    以至于原本那些还有些犹豫不决的修士，这下子没什么估计了。

    林放的符石再一次卖脱销了。

    他整个人乐开了花。

    而太乙真人就很郁闷了，他本来是想禁谣的，可谣言没禁住，反而是起了反效果，愈演愈烈了。

    这……让他都不知道怎么办了。

    林放则拍了拍他的肩膀。

    “开心点。”

    “最起码赚钱了，不是吗？”

    “这次你居首功，我肯定不会亏待你的，等这一票干完，该你的少不了的。”

    但太乙真人的回应就简单粗暴的多。

    他就说了一个字。

    “滚！！”

    林放委屈啊。

    我找谁惹谁了，我就是安慰一下你，你居然骂我。

    哼！！

    “你就说要不要吧。”

    林放很硬气的盯着他。

    太乙真人冷漠的表情一愣，然后一本正经道：“该我的不许少，否则的话，我会让你吃不了兜着走的。”

    说完，他就走了。

    林放看着他的背影，就很无奈了。

    他还以为太乙真人会很傲娇的来一句‘你的臭钱，我不要’之类的话。

    很可惜，并没有发生。

    林放很惆怅啊。

    林霸天一脸疑惑的看着他。

    “爸爸，咱都赚钱了，你怎么还不高兴呢？”

    林放并没有回答，只是摇了摇头。

    “你不懂的。”

    接下来的几天里，符石生意依旧大卖，但是明显势头比之前要小了很多。

    这很正常。

    毕竟这玩意又不是生活必需品。

    人手一个就差不多了。

    就算是有人打算打量购买，但买总归是财力有限。

    经过这么长时间的宣传，符石的市场饱和度已经很高了，往后买的人只会更少，不会在多了。

    林放见状，也知道是时候离开了。

    不过让他意想不到的是，汉武帝这个时候居然下场了。

    卫青找到了林放。

    他代汉武帝问了林放一个问题。

    “如果林放趁机掀起这些修士之间的内斗，然后他在派兵将这些修士清缴，最后彻底巩固他的统治，要付出什么代价？”

    林放心中微微一惊。

    他没想到汉武帝居然有这种心。

    但他还是拒绝了汉武帝的请求。

    林放摇了摇头，道：“或许会有那么一天，但明显不是现在。”

