    深渊正研究那「探险家的遗愿」任务。

    一抬头，就见两个吊儿郎当、一脸嚣张的家伙，拦住自己的去路。

    正是「力鬼」、「拔刀斩」二人。

    收保护费……收到我头上了？

    深渊面无表情，但眼中闪过一丝冷意。

    “你收我……保护费？！”

    深渊眼神冷漠，反问道。

    “哈哈哈，没错，就是保护费！”

    那力鬼毫不理会，深渊那冰冷的眼神。

    反而更加得意，咧嘴大笑。

    “一看你小子就是从《梦报》上看到消息，跑过来的！”

    “但那报纸上，只讲了这「黑市」的位置，没讲这「黑市」的规矩！”

    “看在你是第一次到这里的份儿上，我就大发慈悲，给你讲一讲。”

    这力鬼背着一只手，另一只手比比划划，仿佛讲课一般。

    “报纸上说的也没错，顺着这条下水道走进去，就是「黑市」！”

    “那里面，也有药店，杂货铺，餐馆，酒馆，这些店铺。”

    “最重要的，是红名玩家，在这里也不会被NPC攻击！”

    “红名玩家，非但可以在这里补充道具、休息，不至于死在野外。这里更是有「血杀榜」和「困兽之斗」玩法，比外面都精彩！”

    “可以说，这里是红名玩家的天堂！”

    “但是！！”

    说到这里，他语气加重，话锋一转。

    “之前说那些，只是游戏的设定，是游戏的规矩！”

    “除了那些之外，还有玩家之间，订的规矩！”

    “这规矩，就是初次到「黑市」的人，必须要交钱！交30金保护费！”

    “否则，就算NPC守卫不杀这人，我们常混黑市的人，也不会让他消停，不会让他安然无恙！”

    “我这么说，够具体了吗？你明白了吗？呵呵。”

    力鬼说话间，不时用轻蔑的眼神扫视深渊。

    说完，再次举起手掌，伸过来。

    “来吧，交钱！30金币！”

    “当然，如果你没钱的话，用装备、道具顶价，我也可以接受！”

    力鬼说道。

    他旁边，「拔刀斩」将匕首扔起接住，扔起接住，摆弄着。

    其间，一直冷笑着盯着深渊。

    这表情、这动作，威胁之意无需言表。

    而深渊眼中，嘲讽之意也更浓，“我要是不交呢？！”

    “哈哈哈哈，你能问出这话，显然还是没弄清楚状况啊！”

    那力鬼笑的更加猖狂。

    “我再提醒你一句，这里，可和「双松城」、「蔚蓝水都」那些普通城镇不一样！”

    “你不要以为只要跑进去，就安全了！”

    “在「黑市」，除了建筑物内部和门口之外，就连街道都是战斗区域，不是安全区！”

    “几乎随处、随地都可以动手、打架，象PK、抢劫、杀戮这些行为，更是随处可见！”

    说着，他冷笑着、瞄了深渊一眼。

    “不是我瞧不起你，就你个垃圾建筑师！”

    “要是没我们保护你，都走不进「黑市」中心、连身份勋章都拿不到，就得被人杀死！！”

    “所以，我劝你还是乖乖听话！赶快把保护费交了！”

    “否则，等你见识到厉害，知道后悔都来不及了！！”

    力鬼好象说的是好话，但语气中满是威胁。

    深渊连话都没回答，却是握住战弩「冰钩」的弩把。

    见深渊依旧不识好歹，那「拔刀斩」忍不住了。

    “算了老黑，你别和他废话了！”

    “我看他象脑子有问题，不把话说明白，他根本听不懂！”

    说着，他前踏一步，望着深渊。

    “我直说了，你被打劫了！”

    “赶快把身上的钱、道具，都给我交出来！”

    “最少，给我交出价值30金币的东西！”

    “否则，别怪我跟你不客气，现在就废了你！！”

    拔刀斩抬起手，手中匕首直指深渊的胸口。

    “废了我？呵呵。”

    深渊冷笑两声，将弩机举起。

    见深渊这举动，力鬼、拔刀斩二人眼中都闪过一丝嘲讽。

    “哎呀，小子，你还想还手？”

    “行啊，倒是够胆子！”

    “但是我告诉你，你已经成功激怒我了。”

    “本来，我只想要钱，不想伤你。”

    “但现在，钱已经解决不了问题了！不给你点深刻的教训，我都消不了这气！！”

    力鬼举匕首，挥舞着，向深渊走来。

    拔刀斩也是毫不客气，紧随其后。

    “不想死，就给我住手！”

    可正当双方要动手的一刹，深渊身后，一声厉喝传来。

    力鬼和拔刀斩听到这声音，手中动作一顿。

    深渊也是微微一皱眉。

    显然，他不是被吓的，他只是听这声音有点熟悉。

    回头一看，也是微微诧异。

    「三生有幸LV15，精锐盗贼」。

    「雪灵LV14，冰系法师」。

    「酒中仙LV14，牧师」。

    居然是三生有幸？！

    这货，正是当初卖深渊，「雷霆核心」图纸的家伙。

    当时，深渊没有他要的东西。

    就用蓝色极品匕首，加上「冲击核心」、加上一枚白色「雷霆核心」，换他的图纸。

    但是那「雷霆核心」一直欠着，并没有给他。

    而他也一直没找深渊要！

    这么长时间了，深渊也没想到，居然在这里碰到他。

    三生有幸几人走到近前，站到深渊旁边。

    他看了深渊一眼。

    又转头，望向力鬼、拔刀斩二人。

    “你们……想废了谁？”

    三生有幸沉着脸，声音冰冷。

    而刚才还有深渊耀武扬威的二人，一见三生有幸，却是后退了一步。

    他们一副恶心、反胃的模样，那表情，就象是吃饭看到蟑螂一般！

    靠，怎么是「如梦」的人？

    泥妹啊，我这嘴是不是有毒啊？！

    刚说完不是「如梦」和「暗组」的人，就都不怕。

    转眼，「如梦」的人就来了。

    这也太倒霉了！

    那力鬼越想越郁闷。

    但他还不死心，故作强硬。

    “三生有幸，他又不是你们「如梦」的人！”

    “我们劫他，和你有半毛钱关系？！”

    “你们「如梦」，管的也太宽了吧！”

    力鬼不服气的喊着。

    “没错！”

    “之前，你们也劫过新来「黑市」的玩家。”

    “怎么着，就行你们「如梦」的打劫，不行我们小公会打劫？”

    “这算不算只许州官放火，不许百姓点灯？！”

    “有你们这么霸道的吗？！”

    拔刀斩也喊着。

    而那三生有幸表情不变，不为所动。

    “你们要是劫其它人，我不管！和我没关系！”

    “但是劫他，不行！”

    三生有幸用拇指，指向深渊说道。

