    编号SY-9，靠近爱兰希瑞斯行星的一个巨大的宇宙实验室正在利用自己的自转模拟巨大的重力。

    它的巨大环形生活舱旋转的速度并不快，因为本身的巨大体积，让它不需要也无法快速旋转。

    太阳的光芒透过已经颇具规模的戴森球太阳伞面板，照射在这个体积超级巨大的人造空间实验室身上，反射出了灰白色的光芒。

    一闪一闪的示廓灯如同呼吸一般，巨大的金色鹰徽缓慢的旋转到了阳光可以照射到的地方，一点点从黑暗中显形出来，充满了威严。

    厚重的外壳之内，两层气密舱室的保护下面，空间巨大的办公室里，一个穿着白大褂的工程师推了一下自己鼻梁上的眼镜，看着显示器上的数据，脸上的表情有些凝重。

    以现在爱兰希尔帝国的科技，其实近视已经不是无法治愈的疾病，但是许多人还是习惯佩带眼镜，因为眼镜的辅助功能提供了许多便利。

    它可以投射许多信息资料，也可以提供耳机的功能，所以是许多技术人员的“挂件”，用起来很是方便。

    当然了，也有一部分原因，是因为带上眼镜能够让并不自信的技术宅们更舒服一些，他们习惯把自己保护在面具后面，眼镜可以提供这方面的心理暗示。

    说白了就是长得不够帅，在脸上挂个眼镜装饰物，可以弥补眼睛小鼻梁塌的劣势，提升一下整体形象。

    而如果本身是个帅哥的话……废话！帅哥带个眼镜也是帅哥，就是秃子那也是帅哥，这难道还有什么好讨论的吗？

    “现在看来，在宇宙中使用大量推进器的思路有问题啊。”他的身后，一个漂亮的女工程师俯下身子，同样看到了那一连串的数据，开口说道。

    抓起了面前的苦茶，吹了吹上面飘散的热气，这名带着眼镜的工程师头也不回的赞同道：“是啊，与其在四面八方都安装推进器，赋予战斗机更强大的机动能力，不如选择更简单的方式啊。”

    女工程师站起身来，好奇的将手里的平板电脑放在了桌子上，重复了一下男同事刚刚的话语：“更简单的方式？”

    “还记得UIPA吗？”男工程师喝了一口苦茶，感觉到神清气爽，于是在键盘上敲打了两下，调出了一组陈旧的资料来：“我觉得这种淘汰的大气层内兵器，还是可以继续尝试一下的。”

    “当然记得，那过时的……等等……你是说？”女工程师皱起了眉头，似乎意识到了什么，有些期待的又看了看屏幕内那些有关UIPA的数据。

    实际上，爱兰希尔帝国的UIPA-1单兵动力装甲设计出来的时候，是准备替代坦克，成为陆战之王的。

    相比较坦克，它更灵活还可以进行短暂的飞行，战术执行能力更高。不过相比坦克来说，它的缺点也太过明显了。

    首先就是目标过大，容易被敌军集中火力攻击——可悲的是，除了增加魔法防御屏障这种能量防御之外，它没有办法依靠增加自己的装甲厚度来提升自己的防御力。

    与此同时，因为防御力上的劣势，只能强调机动性的UIPA-1只能选择火力并不强劲的主武器，口径上的明显差距让它在火力上也不如坦克来的实在。

    这些劣势也让UIPA-1变成了陆地武器中的鸡肋，最终停止了发展，转手给二线部队或者尘封到武器库中。

    但是不得不说，UIPA-1还是有一些技术，值得研究的——如今的爱兰希尔帝国与看守者的主战场已经不在地表了，宇宙环境和地表的区别，让爱兰希尔帝国的工程师们，重新意识到了UIPA-1的技术优势。

    “没错！UIPA-1的思路，在地面上看完全是过时的……不过如果把这种思路拿到宇宙中，似乎就变得有意思起来了。”男工程师指了指电脑屏幕上的那个巨大的人形机甲，开口说道。

    女工程师思考了几秒钟，提出了自己的观点：“但问题是，我们没有办法压缩动力系统，给一个巨大的人形机甲安装推进器，也不是什么好选择。”

    “但是它提供给我们一个发展思路，一个可以提高机动能力的思路！操控战斗机……比操控自己的身体可难多了。”男工程师承认了对方的看法有一定的道理，不过还是坚持自己的观点道。

    “其实我有很多数据支撑我的观点……你看！”他一边说，一边指了指电脑显示器上的人形机甲，开口介绍道：“首先，因为有灵魂连接技术，UIPA的反应速度，要比操纵杆强太多了，也更符合操作习惯。”

    “其次！”他继续指着人形机甲所有标注的关节对女工程师说道：“因为有傀儡机器人技术，我们在关节技术上可以节约大量的重量与体积……”

    比起在各个方向上安装姿态发动机，依靠关节和灵活的四肢来减少姿态发动机的数量，发挥关节技术上的优势，就能够让新的UIPA技术在宇宙中取得节约内部空间与减重的双重优势。

    减重在宇宙中的优势并不明显，但是节约内部空间就可以携带更多的燃料，这对于宇宙战斗机来说就有不少优势了。

    因为冗余的姿态发动机挤占了战斗机的内部空间，还在设计上产生了制约——想要共用一个能源，这些姿态发动机就必须要联通起来。

    人形就不用担心这些问题了——只要调整四肢，就可以获得四面八方的推进能力……

    他说完之后又对比了一下现在爱兰希尔帝国使用的宇宙战斗机：“因为太空中没有重力和阻力，所以人形并不担心有大气层的阻碍，速度上也不吃亏……”

    “你说的有道理啊。”摸着自己的下巴，女工程师也领悟到了这种设计的精髓：“在太空中飞行，就类似潜水游泳，只要掌握了要领，装备的反应速度可能还会提升不少……”

    “而且，一旦制造成了人形，可能训练成本也会降低不少。”她拍了拍自己同事的肩膀，开口说道：“把数据整理出来，输入计算机算一下，看看数据比对结果！”

    “没问题，晚上……一起吃个饭？”终于，男工程师进入了正题。

    “没时间，抱歉。”女工程师撩了一下卷曲的秀发，回答的非常干脆，脸上的笑容真诚无比。

