    当小溪看见长风和擎苍为了省下更多的食物，能让她和小凤渊吃饱，他们两个每天只吃一顿，一次还吃很少的食物，她心里充满了无力感。

    因为今年自己穿来的太晚，所以对这么世界也不了解，她心里暗暗发誓。

    明年一定要在雪季前多准备一些食物，再也不会让他们为了省下一口吃的，把自己饿成这样了。

    今年的雪季时间长得远远超过了兽人们的想象，本来就提前二十天左右来临的雪季，竟然又推后了半个月才回暖。

    小溪看着自己家山洞前越来越空旷的平台上，角落里只剩下大小七八只猎物。

    再看看阴沉的天空虽然没有再下雪，但是看见山洞下厚厚的雪，她的心里也愁了出来。

    再这样下去她怕长风和擎苍会饿坏了身体，家里除了还有一些红粒果面粉，就剩下特意留着她生产后熬粥的甜米了，其他的蘑菇和鱼什么的都吃完了。

    这几天她都把肉块切成小肉丁，和红粒果面粉一起做成疙瘩汤，放了一些盐巴煮上好几罐子。

    让擎苍和长风，也和他们一样每天吃两顿，这样好赖能混一个水饱。

    就在食物越来越少，小溪焦急的晚上睡不着觉，长风把在兽皮垫上翻腾的人儿，搂进了自己怀里，轻轻的拍着她的后背。

    小溪靠在长风的胸膛里，听着他“咚咚”沉稳而厚重的心跳声，意识慢慢的模糊，不一会儿传出了均匀的呼吸声。

    长风在小溪光洁的额头上亲了一口，坐了起来把盖着的兽皮，给小溪向上拉了拉盖好，慢慢的走出了小山洞。

    主山洞里还放着一块月光石，长风出来就看见擎苍一个人，默默的坐在石桌旁的石墩上。

    听见声音擎苍转过头看见了他，轻声的问道：“怎么你也睡不着？”

    长风点了点头也走到了石桌旁的石墩上坐了下来，这几天小溪的担忧他都看在眼里，她的愁眉不展，她的郁郁不乐，都让自己心疼。

    长风和擎苍沉默的坐在山洞里，他们家尚且如此，别的兽人家庭今年雪季日子更加难熬。

    “这两天已经不再下雪了，想来离天暖也不远了，明天我们出去看看，有没有因为饥饿出来觅食的动物，能捉上一只半只的也好，省的小溪老怕我俩饿死。”

    擎苍说完话站起来拍了拍长风的肩膀，然后回到了自己休息的小山洞，只留下他一个人，静静的坐在那里。

    今天早晨起来走出了山洞，小溪终于看见太阳射出的光辉，金灿灿的照在人身上感觉到了暖暖的。

    不像前一段时间，即使天空有太阳出来，也白晃晃的带着一丝冷意，看来暖季是真的要来了。

    小溪高兴的感受着照在自己身上暖暖的阳光，摸着自己鼓鼓的肚子，里面的小东西已经常常在肚子里捣乱了。

    长风第一次摸到小家伙在肚子里动的时候，兴奋的和她说了半夜的话，她从来没发现长风也这么话痨。

    还是她实在瞌睡的受不了，假装睡着了，长风才闭上了嘴，摸着她的肚子慢慢的也跟着睡着了。

    翌日天气好，长风和擎苍带着在山洞里憋坏了的小凤渊，也不管雪有多厚艰难得向远处的森林走去。

    小溪看着山洞下厚厚的雪，在阳光的照射下，明显有了要融化的痕迹，终于从胸口舒出了一口郁气，这个漫长的雪季总算熬了过去。

    接下来的日子里天气一直都很好，太阳光的温度越来越高，大雪的厚度原本从小溪的胸口处，慢慢的融化到了小溪的腰那么高。

    长风他们隔三差五也能捕捉回来，一两只瘦了吧唧出来觅食的动物，好在再瘦也是肉解了他们的燃眉之急。

    小溪每天看着山洞上面突出来的岩石上，像山泉一样从山顶上哗哗流下来的黑水，流到了山洞前边和融化了的雪水融为了一体。

    这两天的雪融化的越来越快，小溪看着平台下的雪水估摸着有两三米深了。

    长风他们这几天，除了小凤渊还会时不时的飞去远处，偶尔叼一只小动物回来，他和擎苍因为山洞下的黑水都没法出去捕猎。

    好在前几天化雪前，他们又捕捉回了一些瘦瘦的动物，要不家里真的要断顿了。

    就这样日子一天天的过去，山上的雪水终于融化完了，山洞下面的水流也慢慢的降低了，远处大一点的石头已经漏出了水面。

    有的兽人因为家里已经没有了食物，趟着黑水去往远处捕猎。

    不管怎样这个漫长的雪季，总算要过去，这真是一件值得高兴的事。

    小溪抬起头看着眼前一座座黑色的山体，心里一阵恐慌，她竟然在这沉睡了的火山上，整整住了四五个月。

    小溪感叹着兽人们无知者无畏，她不敢想象这么多座火山组成的火山群，只要在雪季里一个小小的地震，造成火山喷发，对于这些兽人来说，将是灭顶之灾。

    她今年穿来的时间太晚，虽然心里有疑惑他们所说的圣山，可能是休眠的火山。

    因为穿来的时候太短，自己并不了解这个世界，又没有任何准备的情况下，所以不得不选择来到这里过冬。

    小溪已经在这里度过了一个雪季，对这里的冬天有了个基本的了解。

    这里的雪季真的很漫长，天气真的很寒冷，雪也下的真的很厚，足足厚到了她的胸口处。

    可小溪也真的不想再来这火山上过冬了，整个雪季虽然她嘴上没说，但是心里时时刻刻担心着，忽然有一天火山就爆发了，他们还住在山体的岩洞里，恐怕一旦发生什么意外，连给他们逃跑的机会都没有。

    她今年回去得好好想想，怎么在不被冻死的情况下，留在森林里过冬，日子就在小溪的胡思乱想中度过了。

    几天后，她发现山洞底下已经没有流动的水了，只留下了黑色稀烂的地面。

    小溪还看见有的兽人家庭已经背着家里的雌性和东西，准备离开圣山返回自己原来住的地方了。

    长风他们今天出去捕猎，小溪站在平台上伸出胳膊，让阳光照在她的手上晒的暖暖的。

    能被太阳晒晒真好，整整一个雪季太阳出来都是白晃晃的，根本就感觉不到温暖。

    那像现在出来的太阳照射在身上，总算有了温度，让兽人们看到了希望。

    正在小溪沉浸在自己的世界里时，听见了从她家山洞下面传来了一个爽朗的声音。

    她低头看去，是住在她们家不远处的一个山洞里雌性，曾经治疗过她家的雄性幼崽。

    这家的雌性看着小溪问到：“大巫医，我们要回去了，你们什么时候走啊？”

    小溪摇了摇头，“我也不是很清楚，恐怕还要等几天吧，你们怎么不等等地面干一些才走，那样子赶路也方便一些。”

    这个雌性也是个爽利的，大着声音回到：“我们家的猎物吃完了，天气暖了，这里的动物们也会迁徙走了，在这里多待着也没什么事，所以我们也想早早的回去了。”

    那个雌性不好意思的停顿了一下，对着小溪又问到：“其实我想问一下，大巫医你们回去后住在什么地方，如果我们有什么人生病了，还可以去找你吗？”

    小溪笑了笑，“当然可以了，只要在我能力范围内的，我一定会帮忙治疗的。

    至于我们回去住什么地方，现在我也不能确定，因为回去后我们要重新选择领地。

    现在我只能告诉你一个大致的位置，你要找我就去迷雾大森林北山，那里住了一家兽人是我的朋友。

    我把名字告诉你，你如果找到了他们家，他们会告诉你我住在哪里的。”

    于是小溪就把小花和她家雄性的名字，告诉了这家人，如果万一有什么人生病了，也可以找到她。

