    ***

    才刚三月底，空气中已经带上了丝丝夏季的热度，何勇背着母亲走在一群流民的末尾，大颗大颗的汗珠从他额头滴落。

    莲花拿着一个破旧的水囊从前面返回，来到何家母子身边，“何大哥，让伯母喝点水，你也歇会儿。”

    何母布满皱纹的脸苍白、没血色，莲花伸手一扶，面色变了变，“伯母还在发热？”

    何勇看着灼人的春阳，说道：“我打算转回去，去京城。”

    被千林县城的差役赶出来已经十来天了，当初没在县城外闹起来的难民都四下分散开来，有的回到村子，有的去没遭灾的地方。

    何勇他们这一行，就是先回了家，因为没有降雨，当夜迅猛而来的洪水已退，但整个村庄却是一片狼藉，不能下脚，庄稼也都被淹死了，没吃的没喝的，他找到妻儿的尸身安葬了，便背着老娘又出来。

    这是再次出来的第五天，半路上遇到了莲花村子里的人，就缀在了后面。

    他们打算去南边的常州求活。

    然而仅仅这几天时间，行人中也有好几个染了病的，昨天还丢了一个病死的孩子。

    何勇觉得这是疫病，他必须回去找好大夫给他娘治病。

    至于他娘可能把疫病带到京城，他根本关心都不关心。

    那些人能好好的活下去，凭什么他们就不能求生？

    莲花照顾着何母喝了些水，又给她额头搭上一个湿帕子，才转头对何勇道：“何大哥，转回去也不一定能进城。”

    “但是去京城，更快”，何勇没什么表情说道。

    他的神情麻木，但他的胸中却烧着一团火，如果那些人依旧不让他进城，他就杀。

    正在这时，前面起了一阵骚乱，紧跟着，妇人此起彼伏的哭声响起。

    “这是哪儿哪儿都不给我们活路呀！”

    莲花站起来，看到她大伯娘也正坐在地上大哭，忙跑过去问道：“怎么了？大伯，大伯娘？”

    边儿上一个衣裳脏臭抱着孩子的妇人道：“有人从常州回来了，说，那边也不让进城，有两个硬闯的，当场就给格杀了。”

    “那”，莲花惶惑道，“那我们该去哪儿？”

    有蹲在地上的老汉道：“世道不好，还是回家去吧。”

    这些人有八九十个，老老小小，这一瞬间的沉默，好像被一层实质的绝望笼罩起来。

    远处，何勇背起母亲，朝这边喊道：“去京城，如果无法进城，就反。”

    这边沉默的人一下子哗然，何勇没理会他们的态度，背着母亲转身就往来路走。

    莲花其实并不想跟着家人去南边的常州，她还惦记着弟弟，此时有人说常州那边不让进，她反而轻松起来，第一个小跑着追着何勇去了。

    莲花大伯一咬牙，跟自家两个儿子点点头，掺起媳妇也跟了上去。

    稀稀落落，渐渐所有人都跟了过去。

    返回京都大辰府的路上，他们这个队伍渐渐壮大起来，不仅有因这次水灾无家可归的流民，还有被霸占了田地的小农、被压剥的活不下去的佃农。

    等到大辰府的南门，雁停门，这一行已经有四五百，城门的官兵远远望见这一行，已经通知上头调五城兵来，全面戒备。

    何勇背上背着已经没了气息的母亲，看到这些举着长矛对向他们的人，胸中的怒火转化成浓烈的杀意。

    凭什么，他们能守着华丽的城池好好儿地活？

    他儿子都八九岁大了，却连一顿饱饭都没有吃过。

    他母亲都五十多岁了，也连一顿饱饭都没有吃过。

    凭什么？

    何勇眼眶通红，他把母亲交给一直跟在他身后的莲花照看，抽出腰后的斧头就冲了过去。

    一蓬血花在最前面的那个士兵脖子上绽开。

    骑在马上冷眼看着这些流民的校尉顿时惊呆了，立刻扬臂道：“射箭，这些暴民，一个不留。”

    高大的城门被几个兵迅速关上。

    等着进城的人中响起惊叫声。

    混乱立起。

    本以为只有几百暴民很好处置，但这场对决竟然持续了大半个时辰。

    到了最后，有着弓箭武器的士兵竟然被打退了。

    京城南城门，半天之内被一伙乱民占领。

    所有人都是震惊、意外的，以何勇为首的流民犹甚，他们以为自己会死，但是现在，有着好几座城楼的南城门被他们占领。

    大辰府的城门居然这么好打下来？

    那么宫城呢？

    他们的心里都生出野望。

    何勇一众占据城楼，但他们并没有久留，将城楼里的铠甲兵器、食物捡拾干净，又就近抢了城内居民家的几匹马，便立刻呼啸而散。

    等大部队赶来时，南城门内外只有一群受伤的士兵和百姓。

    此事一出，百官震怒，还在后宫享乐的皇帝也震怒了。

    下令驻扎在京城左近的九营，即刻出兵平乱。

    但是出动了几千兵丁，在京郊搜了好几天，竟是一个暴民的影儿都没找到。

    担心皇帝斥责，几个领头儿的副将就商议，不如随便斩杀两个村子的百姓充数儿。

    就在这时候，这一天雾蒙蒙的早晨，南城门有一白衣仙子降落。

    有好多人都看见了，那仙子轻纱遮面，身姿轻盈，在空中飞舞半旋，落地后翩跹一舞，舞毕，起了一阵飘渺仙雾，仙子便在舞中乘风而起了。

    第二天，同样的场景再现。

    京城起了一些流言，说那些暴民其实是受上天眷顾的，要不然怎么会那么巧就有仙子来这南城门跳舞。

    皇帝听到了，关心的只是：仙子=美貌无双=长寿无疆！

    他要亲临南城门，他相信，仙子的降落是为他。

    于是皇帝前呼后拥，在三千御林军的保护下出了宫，在南城门上升起华帐，他还让人准备了金珠宝饰的香车，以备仙子乘坐。

    皇帝驾临半刻钟后，白衣仙子降落，就在这时，穿着一身藤甲的何勇背着弓箭在迷雾中走出来。

    仙子刚起舞，一道利箭射在皇帝面门。

    其势迅雷不及掩耳。

    大月朝，第二十任皇帝，驾崩，就在高高的城楼上，脸上还带着色、欲混杂的笑容，被一个可能都没有怎么拿过弓箭的流民，射杀。

    士兵大哗，立刻就有一个护在皇帝身边的将军反应过来，高声喊道：“诛杀逆贼。”

    同一时刻，白衣仙子揭下面纱，向雾气蒸腾中矗然而立的何勇一拜，“终于等到你了，仁德之主。”

    多少士兵、百姓看到这一幕，腿肚子都禁不住发软。

    那个站在晨雾中的身影，似乎高大地让人仰望。

    御林军统领和一些伴驾的文物官却嗤之以鼻，但刚才喊了声逆贼的那个将军已经捂着脖子从城墙上栽了下去。

    士兵、百姓纷纷下跪。

    有人大声道：“末帝无德，天代择主。吾皇，万岁，万万岁。”

    此时罗袖刚和徐大户做完一笔生意，二百斤五香豆干，一百斤素鸡，以豆干斤一钱、素鸡斤一钱半的价格被徐大户全部收走。

    一家人忙了三四天，收到三百五十个大钱，刨去成本，净赚二百个钱。

    罗母高兴地抱着一箩筐钱、带着一群小孙孙一直地数。

    罗袖倒没什么成就感，正想回房间歇会儿，就听苍生叮了一声，“主人，天下又出现一大势力。”

    “什么势力？”罗袖揉着肩膀问道。

    苍生说道，“具体的我也不清楚，是在京城的。京城离咱们这儿太远，不能监测，但是这个世界出现什么大势力，我附带的地图都会有显示。”

    回到屋里，罗袖让苍生把地图以光幕的形式拉出来，瞧了瞧，说道：“只京城这一片儿变成了黄色的，新势力的地盘只有京城？皇帝死了？”

    苍生小蜜蜂嗡嗡摇头，“应该是吧，主人，我们需要做什么吗？”

    罗袖让祂收起光幕，翻身躺下来，说道：“傻话，我们能做什么？徐大户是做生意的，肯定消息灵通，等他下次来，咱们问问是个什么情况。”

    京城动乱，应该一时半会儿也波及不到这边，罗袖便没怎么放在心上，不想两天后徐大户登门，带来一个消息。

    华州府的占据者，冷家，要向所辖的两个州府下面征兵，每一个村庄都要征到，五丁抽三，三丁抽二。

    听到这个消息，罗家人都变了脸色。

    罗老叶道：“要打仗了？”

    “听说京城被一个流民军占领，那头头儿已经称帝，末帝在时，这天下是个还能勉强沾起来的杯子，现在是彻底被打碎了”，徐大户的面色也不好看，“冷家军三十万，都是他们常年训练的健儿，往下面征的兵都是当马前卒用的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢ASL，美好，宁静以致远，854…106，王群，萨库啦酱，zax，……，Weiwei，小可爱们的推荐票。

    收藏和推荐票都比较少，也不知道以后能不能上架，不管咋样，总要写完的。

    谢谢大家的支持、鼓励。

