    武器的再次断裂，让利爪警惕起来，这个家伙手中的细剑，锋利程度远超他的预想。

    可在想到自己得到的命令，利爪再次从背后拔出一把短剑，准备把布鲁斯拖在这里，等待其他利爪的支援。

    他很清楚, 只是自己一个人绝对不是这个义务警察的对手，那把武器已经超出了所有人的预料，这样的武器根本就不应该存在于这个世界。

    而布鲁斯确实兴奋异常，她还是第一次使用这样强大的力量，这手中的细剑就像是传说中众神的神兵一般，别说是吹毛断发, 一剑挥出即便是坚硬的钢铁都能斩断。

    利爪手中被斩断的四把武器，就是他最好的证据，他的力量再配合这神兵，所能爆发出的力量超出了所有人的认知。

    “原来，老师就掌握着这样的力量。”

    尽管知道沐恩的力量比他现在所掌握的力量强大的不止一倍，但他总觉得自己已经窥视到了穆恩的力量一角，只要坚持下去未来他也说不定可以掌握像沐恩那样强大的力量。

    正想着，手中细剑猛地刺出，在空中发出尖锐的嘶鸣声，朝着利爪杀去。

    强大的力量让布鲁斯轻松的释放出沐恩所传授的各种招式，细剑更是在空中画出一道道流光。

    叮叮叮叮

    利爪的武器在碰到布鲁斯的细剑的瞬间就化为无数的碎片，而利爪也利用这些飞溅出的碎片，将布鲁斯的身体覆盖。

    这家伙好强！

    利爪震惊的看着布鲁斯，刚才布鲁斯刺出的那些流光可不是开玩笑的，稍一不注意就会被那强大的细剑刺中，轻则重伤重则殒命当场。

    而此时的布鲁斯, 却是把利爪当做了自己的陪练, 想要将所有的招式全部使用出来, 想试试自己这段时间的训练成果。

    既然布鲁斯再次袭来, 那利爪没有再像之前那样手持短刀进行防御, 他已经明白自己的武器根本无法抵挡布鲁斯手中的细剑。

    与其让自己的武器不断报废，还不如远程进行攻击，只要把布鲁斯拖住就好，很快，其他的利爪就会赶来，到时候他们一起攻击，就不信布鲁斯可以抵挡他们的合力攻击。

    布鲁斯这边打得热火朝天，而瑟琳娜那边却是另外一种景象，那些野兽人杀手的力量比之前强大的不止一点，而且他们的体内还有着不断散发毒素的装置，让他们在激烈的战斗中不断变强。

    就像现在，他们的身体已经膨胀了不少，所能爆发出的力量，也比刚才更加强大。

    野兽人杀手在不断的攻击着，凡是他们所在的地方，地面都已经被他们砸的破烂不堪，而瑟琳娜却是在这些野兽人杀手的攻击中轻松的躲避着。

    他已经明白了，这些野兽人杀手看似强大但却有着一个致命的缺点, 他们的力量越是提升, 他们的脑子就越是不够用。

    这种拿智商换力量的战斗方法，对于大多数的战斗来说是个不错的选择, 可在面对同等实力的敌人时，无脑的战斗反倒会成为他们的弱点，极其容易被对手利用。

    而现在，他就是在做这样一件事，不断激怒这些家伙，让他们体内的毒素爆发的更加猛烈，虽然这会让他们的力量变得更加强大，但一群没什么智商的对手，想要击败他们，简直不要太轻松，更何况他手里还有着沐恩送给她的能量鞭。

    “让我来看看你们的力量究竟能达到什么程度！”

    瑟琳娜挥动着手中的长鞭，朝着几个袭来的野兽人杀手猛抽过去。

    啪！啪！啪！

    随着几声清脆的声响，袭来的野兽人杀手被直接抽了回去，而那些被抽回去的杀手们，身上确实多了不少血痕。

    能量编可不是那么好接的，也就是瑟琳娜为了让战斗服的能量保持充足，才没有过度使用能量鞭，如果是全力使用的话，这几鞭子绝对可以把他们一分为二。

    不过，即便这样，能量鞭所造成的伤害依旧不是寻常人可以承受的，尽管野兽人杀手的身体素质远超普通人，但也在这能量鞭下受到了不小的伤害。

    而这也让野兽人杀手体内的毒素装置开始不断的释放毒素，他们的身体在毒素的增幅下迅速壮大，他们身形扭曲，看上去就像是一个个全身畸形的怪物。

    因为毒素的影响，野兽人杀手的理智开始迅速下降，他们全都变成了依靠本能行动的凶蛮野兽。

    轰……

    一名野兽人杀手双拳紧握，猛的砸击地面，巨大的力量将地面破坏，传出的震动更是影响到了周围的环境。

    离野兽人杀手最近的一处墙壁，在那激烈的震动中，直接倒塌，露出房间中惊恐的几人？

    “啊，怪物啊！”

    一个人发出尖叫声，吸引了野兽人杀手的注意，这些已经完全丧失理智的野兽人杀手，现在只想解决周围的所有人，而这几个平平无奇的普通人，却成为了他们最好的目标。

    “该死的，这些家伙是疯了吗？”

    瑟琳娜心中暗道，原本他可以利用这些家伙的力量，轻松地将他们全部摆平，可现在这些野兽人杀手击碎了墙壁，看到了房间中惊恐的普通人，接下来会发生什么可想而知。

    果然下一秒野兽人杀手们全都四散开来，猛地挥出一拳将墙壁击穿，他们要开始杀戮，而这些普通人就是能够让他们轻松获得满足的目标。

    建议野兽人杀手开始对普通人发起攻击，瑟琳娜也不再保留自己战斗服的力量，守护在她身边的剃刀蝶，可以为她提供足够的防御能力。

    手中的能量鞭散发出更加强大的力量，上面的火花更是开始四散飞溅，散发出强大的力量波动。

    “瑟琳娜也开始了吗？”

    沐恩看着那向外飞溅火花的能量鞭，轻声说道。

    她本以为瑟琳娜不会使用这样的力量的，毕竟作为常年在外流浪的人，塞丽娜对力量的使用更为谨慎，而现在他确实和布鲁斯一样，将能量鞭的力量提升了大半，

    说着，沐恩又把注意力放在了远处，他的感知中已经出现了不少身手敏捷的家伙，而这些人他根本不陌生，因为那些人和布鲁斯的对手一样，都是那些猫头鹰的爪子。

    “看来布鲁斯和瑟琳娜的表现让他们慌了，不过我在这里，想要杀死布鲁斯和瑟琳娜那可是要付出代价的。”

