    第15章 不知这是何人，竟比我等众道兄还阴险卑鄙（求收藏，求推荐票。）

    蒲团上。

    元始淡淡银发披肩而下。

    闻听老脸也一下不由黑下来。

    凤鸣岐山的天象被破，暗中黑手竟是那西方教主准提？那准提为何要跟自己的天数作对？更让周室当兴的西岐姬昌代替那殷受题诗亵渎了女娲娘娘。

    如此之计，简直是太阴险卑鄙了！可那位西方教主准提，却还真就是如此一无耻之人，教下许多有名的圣僧、罗汉、金刚，实都是在洪荒中敲闷棍打秋风强收去的。

    于是元始也不由老脸发黑的微微沉默。

    南极仙翁也只能小心翼翼道：“不知那西方教主，何故要与我教为敌，如此破我叫天数，却是落了我教的面皮。”

    终于元始闻听，脸色也不禁一缓，淡淡道：“那西方准提虽然无耻，但如今答应了助我和道兄对那通天教主截教，当不至如此无耻与我作对，恐是暗中他人所为，此事你莫要往外说。”

    ……

    西方灵山。

    八宝功德池旁。

    刚刚闭上眼睛的准提再次不由一双阴阴的老眼睁开，忍不住道：“不知这是何人，竟如此对说呢个人不敬，屡屡说我坏话。”

    接引道人老脸发苦：“说不定是说的师弟好话。”

    准提道人老眼阴阴的摇头：“不对，我有清晰的机心感应，肯定是有人又骂我无耻了！不知为何，这机心竟清晰了起来，我虽然无耻，但也不如那老子元始虚伪阴险。”

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    南极仙翁也恭敬一礼：“是。”

    但心中心念电转忍不住想的却是：‘如果不是那西方准提，不知这是何人，竟比我等众道兄还阴险卑鄙，竟能想到如此阴险无耻的毒计！将来我等众道兄恐怕是有对手了。

    那截教，却都不过是左道的仗义豪爽、急公好义之人，绝不可能有人会使如此阴险的毒计，况这份阴险，就是我等众道兄也都不及。’

    南极仙翁大肉头下老眼也不由阴阴的一闪。

    ……

    秦天却知道，后世有人为了美化老子元始两人，而故意将女娲宫进香那一阵狂风的黑锅推到西方教准提头上，却都不过是一些没脑子之人。

    可谓姜子牙的天命就是保周伐商，但姜子牙却在四十年前就已经被元始收上了昆仑山！显然说明四十年前大商君主还没有出生时，其实一切就已经定下。

    同样又是谁需要如此一场天地大劫来封神？

    却正是那昆仑山的元始天尊。

    而灵珠子奉玉虚符命下世脱化陈塘关，天命就是保周伐商，又是奉谁的玉虚符命？

    显然一切的背后，却都是那位元始天尊！正需要掀起如此一行天地大劫。

    那西方两位教主接引准提，不过是趁机来打秋风敲闷棍强收‘有缘人’的而已，同时又跟老子元始同流合污，然后一起围攻通天。

    于是女娲宫进香的一场乌龙。

    紧接便有人忍不住激动，而有如费仲、尤浑，同样大商君主的心腹亲随大将恶来、殷破败，以及曾经蚩尤师弟的风伯飞廉。

    也有人忍不住心中莫名‘复杂’了，如此堂堂正正拉那西岐姬昌来为大商挡灾，便就仿佛拉一臣子来为自己挡箭，而且还是堂堂正正理所当然的！

    却就不能用智慧来形容了，明显就是阴险卑鄙都已不足以形容！

    何人才能干出如此之事，堂堂正正拉一位臣子为自己挡箭？为自己挡灾？而且拉的这位臣子，还是成汤大商以八关相防的西岐姬昌！

    同样同一时间，无人注意的大商君主，也与轩辕坟三妖之首的九尾狐狸精成功邂逅了，然后两人又一起往女娲宫亲手洗掉粉墙上的亵渎之诗。

    而对于上古九尾天狐一族九尾狐狸精的名字，如果不叫妲己的话，其还能是那位悲情的九尾狐狸精吗？秦天换个角度同样有着一种独特的感情。

    却是后世就喜欢这位妲己，如今能成为自己徒儿的妃子，最后自也要照应一下。

    却不认为这位九尾狐狸精的妲己有何罪，因为其本身任务就是要惑乱君心，使大商君主变得荒淫无道。最后分明是完美甚至超额的完成了任务，结果却又甘愿跟大商君主一起背上千古的骂名，然后被姜子牙枭首。

    说明什么？说明其最后却是真正爱上了大商君主，并还给大商君主又生了一子武庚，大商君主同样真正爱上了其这位九尾狐狸精，即使明知道其是妖身。

    那么既然自己来到了这个时代，就不如还给两人安排一场姻缘，还让其叫做妲己，这一次自不能最后再让那姜子牙枭首，不行就先将那姜子牙枭首了！

    那昆仑山元始给姜子牙安排了七死三劫，如果自己再给其安排个第八九十死呢？就不信其还能活过来！敢算计自己的徒弟，倒要比一比谁更阴险卑鄙！

    自还没有人知道秦天一个截教无名的练气士。

    而九尾狐狸精被帝辛神秘师尊赐名了妲己，说跟大商君主两人有夫妻之缘，刚好女娲娘娘又让其潜入王宫，且也是真正的喜欢大商君主，心中便也是忍不住震惊好奇。

    这位大王竟还有如此一位神秘的师尊？竟知道自己跟其有‘夫妻之缘’，且还给自己赐一名‘妲己’，不知其这位师尊又是什么人？恐定是洪荒中的一位高人练气士。

    且待改日有机会往娘娘宫中，却要告诉娘娘一声，这位大王还有一位神秘的师尊，竟知道自己跟其有‘夫妻之缘’，还没见自己便先给自己赐名了妲己。

    但一边跟大商君主一起亲手‘替’西岐姬昌洗刷女娲宫粉墙的同时，却不知这一日很快就会来，且还就在几日后，就会再有借口往娲皇宫。

    结果转眼便就是几日过去。

    同样远远能看到朝歌的一座荒山上。

    只见也正一起盘坐两个白发苍苍的道德神仙，一人为一秃顶银发披肩而下，又白眉白须的慈眉善目道德神仙，却正是阐教下九仙山广成子。

    一人则是一大脑门锃亮，同样白发白眉白须，而又头顶扎一个发髻的道德神仙，同样是阐教下太华山十二金仙之一的赤精子。

    突然广成子也不由淡淡一叹：“如此几日都没有一点动静，那殷受不杀妻诛子，我二人却无法收他膝下两子为徒。

    罢了，我且再往云中子道兄终南山一趟，道兄无须在这里继续等候了。”

    赤精子也淡淡点一下头，一捋白须道：“也好，就让那云中子道兄献剑除妖，过后我与道兄再一起去收那殷受二子。”

    于是紧接广成子往天地间的终南山土遁飞去。

    赤精子也土遁返回自己的太华山。

    与此同时。

    倒霉的姬昌却才刚回到西岐。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

