
　　不过她很聪明，知道连李云都没有做声，说明柳霜在家中的地位，肯定不低。

　　至少在李云心中的地位很高。

　　“不过她对我倒是没有敌意，只是单纯的不喜欢老公有太多的女人。”

　　她在心中这员想到，重新把注意力放在了其他人和事物上面。

　　这一颠饭吃的云梦心情复杂。

　　家中的这群兄弟姐妹，就没有一个是简单的，都是极其优秀的那种人。

　　反观自己，似乎除了脑子好使就再没有其他有点。

　　这让她不免感觉到了巨太压力，必须要发挥出自己的作用，云梦心中暗自发誓。

　　她还没有摸清楚李云是什么样的人，害怕会被直接甩开。

　　末世当中，没有价值的事物，就只能够承受这样的命运。

　　毕竟就目前来看，她似乎真的毫无用处可言。

　　用过晚餐后众人都坐在了家庭影院之中看电影消遣，虽然一场危机即将降临，但是着急显然也是没用的。

　　他们要做的事情，并不需要太多时间，倒不如好好放松放松。

　　论起心态，家中这些人没有一个会差，恐怕也只有刚刚到来的云梦差一些。

　　不过云梦没有跟着他们一起看电影，而是独自回到了自己的房间中。

　　李云也没有太过在意，毕意每个人都直自己的相处方式。

　　他不会去强迫云梦扭转。

　　其他众女倒是很享受这种感觉。

　　难得与李云相处的时间一个个都贴在李云身旁，好在沙发床够大躺着她们也不显得拥挤。

　　看过一部电影后，众人纷纷回去自己房间，时间已经接近十点。

　　也该去睡觉了，哪怕她们现在的身体素知不需要太多睡眠，但养出来的习惯真的很难改变。

　　李云揽着王雪，柳艺，陈颖三人朝着屋内走去，显然今晚是准备带着她们三个回房间大被同眠。

　　本来他是想和王雪好好独处一下的，但王雪非不同意，偏要带着其他人，让李云也很无奈。

　　不过这样也好，三人的话也能勉强满足他了，然而，刚刚走到房门口，身后突然传来了云梦的声音。

　　“老公，等一下。”

　　云梦叫住了李云。

　　“要一起吗？”

　　李云笑眯眯的问道，要是有四个人，那他倒是不用藏着自己的体能了。

　　足够好好的翻云覆雨一番。

　　云梦的手中似乎拿着一虽纸，上面写了很多字，密密麻麻，还是有图纸。

　　以李云的视力，倒是能够看清楚上面的字迹。

　　字体倒是很工整，看起来就是高材生的作品，看起来也很舒服，比他的字要好上不知道多少倍。

　　“不是，老公，我是因为其他的事情把你喊住的。

　　你不是说要把那些丧尸当猪来养殖吗，这是我写出来的计划。”

　　云梦有些忐忑的将手中计划递了过去，满怀期待，却又很紧张，她也不知道李云看不看得上。

　　原本她也是一个很有能力的人，只是在这末世当中，英雄无用武之地，作为一个有能力的女性，她不希望变成一个只能够满足李云生理需求的女人。

　　更何况，她非堂清楚一点，作为花瓶根本不可能在这个家中长待下去。

　　在末世之中度过了那般漫长的日子，到了这如此天堂一般的地方，她怎么可能还会舍得离开儿。

　　何况，跟李云睡觉是真的很舒服吗，很享受。

　　李云微微眯起了双眼，把云梦手中计划书看了起来，王雪她们三人也凑了过来在一旁看着计划。

　　渐渐的，三人的眼神变了，看向云梦时，带上了几分钦佩。

　　这是天才吗？

　　绝对是了！按照这个计划施展下去，她们最多只需要三天时间，就能全部提升至顶级四代战土。

　　而且这个计划不存在任何危险可言，将她们的作用完全发挥到了极致，这完全是效率最高的一种方式。

　　“云梦妹妹你可真厉害啊。”

　　王雪有些感叹的说道，显然对干云梦的感宜更好了，“是啊，若是让你去管理公司，恐怕效率将会提升至百分之一百二吧！”

　　柳艺脸上也带着温和的笑容，作为曾经的公司高层，她自然知道这份计划有多完美，做出这份计划的人有多强太。

　　至少在智商上面，其他人难以企及。

　　才半天不到的时间，云梦居然已经将她们的能力完美的组合到了一起。

　　“各位姐姐，实在是高看了我，哪有这么厉害。”

　　云梦丝毫不敢倨傲，异常谦逊的说道。

　　旋即，她有些忐忑的看向李云：“老公，计划可信吗？”

　　毕竟手中的信息有限，她有很多东西都只能靠揣测，具体李云是怎么想法，她根本就不清楚，所以也不知道李云对这份刚刚想出来的计划想法如何。

　　或许是赞扬，或许是不屑一顾。

　　李云合上了手中的计划书，朝着云梦走了过去。

　　在云梦惶恐的眼神中，揉了揉她的脑袋。

　　嘴角露出满意的笑容：“做的很好，不过以后还是和我们一同行动比较好。”

　　云梦脸上顿时露出灿烂笑容，心中也是狂喜不已，她知道自己这是被李云接纳了。

　　她赶紧重重点头：“是，我以后会注意的。”

　　“一起来睡觉吧，明天就有你来安排。”

　　李云摸了摸云梦的脸。

　　随后搂着四个人朝着房内走去，这一夜，注定是难以入睡的。

　　四个身体素质已经达到顶级三代战士的女人，全苦苦求饶之后，李云才停下动作，简单的搂着她们入睡。

　　第二天一早，众人都看到了云梦做出来计划书，完美，简直是让人感到不可思议。

　　这需要脑力，可不是简单的聪明就能够做到，还需要真正的用心去思考。

　　凭借这一手段，云梦的重要性就凸显出来了，在家里面的马上就拜托了花瓶的身份。

　　“今天，就按照云梦的计划行事吧。”

　　李玉你说到，然后把时间留给了云梦，交给她来安排和指挥。

　　很快，家中的一行人，包括白虎在内，统统在云梦的调动之下行动了起来。

　　整个江城市区都成为了她们的养殖区，众人总共分成了六个小组来执行养猪计划，每一天都有十几头四代丧尸被培养出来，而后被众人收割。

　　不过三天时间，家中众女的实力，就按照之前计划书当中的—般，全部提升至顶级四代战士的级别，并且开始冲刺五代战士。

　　而接下来李云，也可以开始挥目光，着手于五代丧尸了，虽然不知道五代丧尸晶核对他还有没有提升可能，但李云却并不在意。

　　就算他用不到，众女也绝对能够用的上。

　　在即将到来的危机前，实力提升的越多，他们也就越安全。

　　届时，就算外面五代多如狗，四代满地走，众女也绝对不会有丝毫吃亏。

　　要知道，一旦黑雪全球降临，将会诞生的强大变异兽，也会变成丧尸的食物。

　　丧尸也会促进变异兽的进化。

　　这一场黑雪，完全就是催化剂，让全球范围当中的进化过程被加速。

　　即便是人类，也能够从中获益，但相对于那些海量的动物，以及已经占据优势的丧尸，人类真的完全处于劣势。

　　随着时间推移，李玉你对于家中几个女人的培养，也更加放的开了。23sK.com

　　“这次，你们就是考验你们的时候了，这么多天过去，你们到底增长了多少实力。”

　　江城市区中，李云决定把五代丧尸腾出手交给自己的女人来尝试着对付。

　　背负着双手站在众女的面前，在他身后的位置，站着一头身材极其庞大，宛如绿巨人一般，头顶生出一只独角的五代丧尸。

　　只不过对方此刻却老老实实站在他的身后，不敢有半点反抗的意思。

　　只是从它那带着灵智的眼神之中，不难看出它此刻的恐惧，一的白虎颇有些同情的看着这头五代丧尸。

　　这位实力足以成为一方霸主的五代丧尸，是真的惨。

　　不仅硬生生扛了一顿李云的毒打，还要沦落为活靶子。

　　“把战场交给她们吧。”

　　李云直接跳到了白虎的背上，拍了拍它的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第319章 仅仅是微不足道的序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 