
　　“你确定要和我去决死谷一战？”

　　罗修的目光反而变得平静下来，他素来都不是一个怕事之人。

　　“没错！”袁弘冷笑道。

　　“姓罗的小子，你若不敢，就跪下磕头道歉，或者是你回去将那头龙兽带来献上，兴许还可以放过你。”葛林也冷笑着说道。

　　坊市中的诸多外门弟子，皆都有些惊奇。

　　显然，这个刚来的新弟子有一头龙兽，而且肯定血脉级别不低，不然不会被葛林他们惦记上。

　　只不过，似乎这个新弟子的身上并没有带着那头龙兽。

　　“这么说，你也想要和我去决死谷一战了？”

　　罗修的目光转而看向葛林。

　　“是又如何？你若不敢与袁弘一战，与我去决死谷一战，也是可以的！”葛林没有任何犹豫的就说道，根本就没有把一个无上境初期修为的人放在眼里。

　　“从一开始，我基本就没怎么说话，一直都是你们两个在这里咄咄逼人。”

　　“说到底，你们也就无非欺凌我的修为只有无上境初期而已。”

　　“但是如你们这般的井底之蛙却根本不会明白，修为并不能决定一切。”

　　罗修的目光变得森然起来，凝视着面前的葛林和袁弘两人，道：“我再问你们最后一遍，你们确定要和我去决死谷一战？”

　　“哈哈哈哈……”

　　罗修这般的态度和这一番话，却是让对面的葛林和袁弘放声大笑。

　　“果然是小无尽中出来的土鳖，你以为你在小无尽中能越级打败修为比你强的对手，来到世尊宗后，同样也能？”

　　“还真是异想天开啊，能加入世尊宗的，哪一个不是天才？在这里还想越级挑战，也不怕让人笑掉大牙！”

　　这两人对于罗修的警告，根本就不屑一顾。

　　因为在过去的时候，像罗修这般的小无尽出来的天才，也都是这样的心态。

　　以为自己是天才，可以越级打败修为更强的对手。

　　但事实上的结果却是，你在小无尽中是可以越级挑战的天才，但是来到大无尽，来到世尊宗后，你什么都不是！

　　在这里，比你优秀的人很多，比你更天才的人，数不胜数！

　　大无尽的环境，远不是小无尽能比的。

　　所以大无尽中，更容易出现天才，并且能被称之为天才的人，也要比小无尽中，更加的强大！

　　面对这两人都嘲笑与讥讽。

　　罗修并没有说话。

　　而是转身朝着一个方向走去。

　　“你想走？”

　　葛林和袁弘面露冷笑，“你若不敢去决死谷，那就下跪道歉，不然的话，我现在就出手把你打成重伤！这样你两年后，可就错失进入七尊净土的机会了！”

　　“你们不是要去决死谷吗，我就如你们所愿，而且你们两个可以一起上！”

　　罗修并未回头，而是直接身形化作一道遁光，朝着决死谷的飞去。

　　而罗修的这一番话说出来后。

　　在场的所有人都愣住了！

　　“我的天，我没听错吧？一个无上境初期的家伙，竟然要在决死谷同时挑战葛林和袁弘？”

　　“葛林和袁弘虽然加入世尊宗的时间不长，但也都是无上境后期的修为，他以为他是谁啊？”

　　“真是不自量力！”

　　顷刻间，所有人都议论了起来，因为根本就没有人相信会出现奇迹。

　　因为这里是世尊宗，能来到这里的，都是天才，天才与天才之间，几乎不可能越级挑战。天籁小说网

　　而在远处，邱杰也注意着这一幕。

　　眸光微微一缩。

　　“之前只是听说，这次我倒要亲眼看一看，此子所修的神通与炼体功法到底是什么层次！”

　　……

　　决死谷，距离坊市这边并不远。

　　葛林和袁弘听了罗修所说的话后，笑起来更是张狂起来。

　　“姓罗的，既然你找死，我们就成全你！”

　　“竟然敢一个人挑战我们两人，真以为自己是可以越级挑战的天才吗？简直就是笑话！”

　　说话间，葛林和袁弘也化作遁光，飞向决死谷。

　　与此同时，坊市中的诸多外门弟子也都纷纷赶去，要看一看这场热闹。

　　确切的说，他们是想看一看，这个狂妄的新弟子，会如何被葛林和袁弘两人杀死在决死谷中！

　　没有人认为会出现另一个结果。

　　没过多久，所有人便来到了决死谷的所在。

　　这是一座山谷，整个山谷的周围和里面，都是寸草不生，谷中的地面像是被鲜血浸染成了红色，让人一眼望去，就会感受到血腥的气息。

　　平日里，基本上不会有人来这边，很多人对于决死谷都是敬而远之的心态。

　　然而在这一天，几乎整个圣尊一脉的所有外门弟子，全部都来到了决死谷这边。

　　在决死谷两边的高处，诸多外门弟子聚在这里，看向决死谷中。

　　只见在空旷如鲜血浸染的决死谷中，一个身穿黑袍的青年，背负双手，冷然而立。

　　在他的对面，则是面带冷笑与讥讽的葛林和袁弘。

　　越来越多的外门弟子闻讯而来，甚至还有其他岛的弟子也听到了消息，赶过来看热闹。

　　“一对二？”

　　一些刚来的人不清楚状况，看到决死谷中的情景，面露疑惑和不解。

　　然而当他们听到旁边的人解释了一番后，脸上顿时就写满了震撼与吃惊之色。

　　竟然有人主动提出要在决死谷中，一个人对抗两个人？

　　而且扬言要一个人挑战两人的家伙，居然只是一个刚加入世尊宗的外门弟子，而且也只有无上境初期的修为？

　　“这是开玩笑吗？就算是想要找死，也没有这样找死的吧？”

　　“无上境初期对决两个无上境后期，这结果还用多说吗？”

　　“真是不知死活啊！”

　　“……”

　　决死谷的周围，前来看热闹的人群议论纷纷，此起彼伏。

　　唯有决死谷中的罗修，脸色一如既往的淡定与从容，恍若天地崩于面前，也不会让他有任何可动容的情绪。

　　既然已经来到了决死谷。

　　罗修的身上反而没有了任何的杀意与杀机。

　　他只是平静的看着眼前的葛林与袁弘，因为当走进决死谷的那一刻起，这两人在他的眼里，就已经死了。

　　“小子，你想怎么死？”

　　葛林冷笑的看着罗修，“被你这种垃圾挑战我们两个人，这简直就是对我们的羞辱，所以你就算是想死，我也不会让你死的痛快！”

　　“说的没错，我要好好的折磨他，拿他的灵魂真灵来点灯！”袁弘也在旁边恶毒的说道。

　　“你们一起上吧。”罗修的回应，只是很平淡的一句话。

　　因为对他而言，没有必要跟两个死人多说废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十八章 你们一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 