
　　卫景皱了皱眉，“你当时没报警吗？”

　　“报了，但是很快我表姐的尸体就被火化了。”少年痛苦地说道，即使已经过去快一年，他依旧表姐死时的惨样。

　　“尸体火化应该征得家属同意，亨利他……”

　　少年怒声说道：“是亨利给了我表姐的继父一大笔钱，表姐的母亲，就是我姨妈，生性软弱，阻止不了二婚的丈夫，最后我表姐的尸体就那么火化了，我虽然报了警，但是没有尸体做尸检，而且医生那也说是意外猝死，所以，不了了之。”

　　卫景心里一沉，亨利应该是买通了医生，事情已经过去快一年，加上尸体早已火化，要想找到亨利杀人的证据，有点难度。

　　“我会去找其他的证据，如果找到，我希望你能出庭作证。”卫景说道。

　　少年忙点头，眼神坚定，“我一定会的，我要为我表姐报仇。”

　　“你换个住址，这地方我能找到你，亨利也有可能找到。”

　　卫景提醒少年，还拿出钱包，递了一叠钱给他，“拿着，住个好点房子，保护好自己。”

　　“我……谢谢！”

　　少年确实郎中羞涩，他读书不好，早早就辍学了，现在一直靠王者游戏的代打赚点钱。要想重新租房，拿不出那么多钱，最后，他红着脸接过男人手中的钱。

　　“这是我秘书的电话，你要想找我，可以打电话给他，他会立即告诉我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫景又将自己秘书的联系方式给了少年，之后还要了张他表姐的照片，才离开那栋破旧的廉租公寓。

　　他回到办公室，再次打开那些视频，一个个地找，想找到有没有亨利和那个死去少女视频，但是一连找了两遍，都没有找到。

　　也许是出事后，亨利就立即将少女的视频给删掉了，不留下把柄。

　　指尖轻敲着办公桌面，眼里浮现沉思，虽然将那些视频放出来，也能重创亨利，让所有人知道他的温柔和深情都是伪装。

　　但仅仅只是身败名裂，还不足以平息他的怒火，他要让亨利生不如死。

　　“阿洐，再让你的黑客找一找亨利的电脑里还有没有那些视频，以前有可能删掉的，能不能恢复！”

　　他打电话给顾一洐，想再从亨利的电脑下手，看能不能找到一点有用的东西。

　　“你这是看上瘾了啊！景，你不会是也要变成亨利那样的变态了吧！”

　　电话里顾一洐调侃道。

　　“别贫了，有消息了告诉我。”

　　卫景的语气很严肃。

　　“行，我问问我家那个小黑客，看能不能给你找到更多的视频。”

　　顾一洐边笑边挂了电话。

　　过了不久，卫景电话响起，是顾一洐打来的。

　　“怎么样？”他急声问。

　　“我家小黑客说了，想要找到彻底删除的视频，必须拿到亨利的电脑，用专用的设备来才可以。”

　　卫景眸子眯了眯，“那我就将他电脑偷出来。”

　　“为了视频去冒这个险，不太值得吧！”

　　顾一洐劝道，他不知道卫景真正要找的是亨利杀人的证据。

　　直到卫景给他说了少年表姐离奇死亡的事后，顾一洐在电话里爆了一句粗口，“艹，那还等什么，今晚就行动。等亨利发现电脑里的视频都不见了，他怕是会心生警觉，到那时候要偷他电脑就不容易了。”

　　“嗯，我也是这么想的，越快行动越好。”

　　两人随后开始制定计划。

　　…………

　　天黑之后，亨利开着车离开了家，他在车开出没一会，一辆黑色的面包车悄悄地跟了上去，车里的是狗仔队，现在亨利和苏丽蓉的事闹得沸沸扬扬，这些狗仔队想要挖出更多的内幕，所以一发现亨利出门后，立即跟了上去。

　　跟了快一个小时，亨利的车才停在一独栋别墅外，下车后，还谨慎地看了看四周，好在狗仔队也是经验丰富，没有跟太近，远远就停下了。加上黑夜掩护，并未让他发现。

　　别墅里有人出来，核对了亨利的身份后，他才走了进去。

　　狗仔队用长镜头，远远地拍了几张照片。

　　“那是什么地方？”

　　“不知道，要不你过去问问。”

　　“那你在这等着，我去问问。”

　　两个狗仔商量后，面包车门打开，一个狗仔下了车，朝着别墅走去。

　　但很快他就返回到车里，脸色很难看。

　　“问出点什么没？”

　　“我还没开口问呢，就被赶走了，守卫看着我眼生，很防备！”刚刚打探情况的狗仔，有些失望地摇头说道。

　　“会不会是亨利养情人的地方？”

　　“应该不是，谁去情人那，还核对身份的。有可能别墅里在举行什么私人聚会，我们在这等着吧，他总得要出来的。”

　　此时已经进到别墅里的亨利，被一个身穿旗袍的美艳女人接待，“亨少有一段时间没来了，今天怎么又有兴致过来我这了？”

　　女人的声音很媚，朝亨利走近一步，几乎快岔开到腰上的开口，一走动，就泄了一片春光。

　　但亨利对她似乎没什么兴趣，因为这女人和自己一样，是个抖s，是施虐者。所以即使长得再好看，也不符合他胃口。

　　“我这来了个新人，样貌和你未婚妻有几分相似，你有没有兴趣？”

　　听到女人的话，亨利神色微变，“让她去我房间。”说完上了楼，像是进自家别墅似的。

　　亨利进到二楼其中一间房里，先惬意地倒了一杯酒喝，之后在挂满各种道具的墙上，挑选了一条小皮鞭，他在空中甩了几下，试了试手感，觉得不太满意，又换了一条。

　　当他刚选好小皮鞭的时候，门外传来敲门声。

　　“进来！”

　　门应声而开，一个身材娇小的少女微微垂着头走了进来，咬着唇，看着有些紧张，看了房间里的亨利后，立即又垂下眼帘。

　　亨利挑起她的下巴，目光淫邪地盯着那张酷似苏丽蓉的小脸，沙哑着声音问：“这么紧张，我是你第一个客人吗？”

　　少女被他的眼神看得有些害怕，白着脸说：“是……是，您是我的第一个客人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第423章 卫景开始行动了免费阅读。https://xs.23sk.com 