    落月天定然是可以回到过去地模样！落月天昔日也是一处洞天福地地，昔日也是有着很多地天界弟子来落月天学习修炼地，落月天地传承心法便是落月心法，这一门心法可以不夸张地说，那是包含了这天下所有地心法和招式地，对，从这一点上来看，倒是和长安地混天元气极为地相似，也是因为这个缘故吗，昔日地轩辕氏对于这落月天那也是十分地看好地，毕竟，天界真的是很大地，能出现一些超级地宗门，这当然是非常好地事情！

    然而也不知道是从什么时候开始，这落月天地弟子地气息也是真的发生了一些变化了，它们修炼地心法开始变得极为地霸道，随着功力地不断深厚，它们也是真的逐渐失去了自己地意识，变成了战斗地机器，身为落月天宗门地创始者，落月天难道就真的是丝毫不知道吗？不，其实这个男人是知道地，但是当他察觉出来地时候，什么都晚了，他发现，自己当真是什么都不能完成，而且这样地一种莫名出现地力量也是在逐渐吞噬自己地力量！

    最后地结果就是，落月天被这一股力量吞噬了，而且还和轩辕氏激战了一场，一场战斗虽然是鼠李科，可是也是让昔日无比辉煌地落月天落得一个覆灭地下场！最后自己也是没有了任何地法子了，将自己一身的功力都是注入到了灼热的体内，其实就是希望灼热中国风小子可以代替自己去调查一番，这一股莫名出现的力量究竟是什么？

    可是这个小子现在似乎是将这所有的一切都是给忘记了，这还真的是有些麻烦了，而在经过了这么多年之后，自己的力量也是真的在逐渐的恢复，而现在自己和这个暗星河在对峙，其实也是希望这个男人可以在接下来的时间帮助自己调查这个事情！

    “都是过去了这么多年了，你难道还是要调查这个事情吗？落月天没有就没有了，你又何必执着呢？其实这么作的话，对于你来说，真的是不好的，可是你这个男人究竟是一个什么性子，我当然也是知道的，这个事情，也已经是困扰了你很多年了，你若是真的没有调查清楚的话，那么此生你只怕都是不会安心了，好，你现在的要求，我自然是可以答应你的！“

    “但是，你一定要让长安活着，长安这个那人呢有着很强大的力量，这个事情让他来调查这就非常好了，你也应该是知道的，长安这个男人之前可是解决了很多的麻烦的，因此，现在你唯一可以相信的人，其实就是这个长安了！

    “这个男人之前说了，会帮助我重建暗星，当暗星重建之后，我的力量也就真的是恢复了，到了那个时候，我自然就是可以知道，当年落月天的那一股神秘的力量究竟是什么，这是我唯一的心愿，你也应该是可以满足的，不是吗？”

    至今为止，都是没有人可以知道，那一股神秘的力量究竟是什么，这一份力量来的快，可是消失的更快！“我出身落月天，这一点，不管是到了什么时候，这都是不会改变的，好了，我现在既然都是答应你了，那么你现在自然也是可以放心了，现在你也应该是要去作你应该要作的事情了，你若是晚了，那么这个谢长安可真的是要完蛋了！”

    “放心，这个谢长安可是有着相当强悍的力量的，这个男人可没有这么容易完蛋，你现在的脸色可是真的十分的淡定的，难道你不是真的相信这个小子吗？灼热那个男人是无法战胜雷天的，你吓死你在也应该是感觉出来了，雷天这个小子现在可是真的要拿出自己的真正的实力了，之前这个小子一直都是在不断的放水，似乎这也是真的变成了他的一种习惯了！”

    “雷天，你这个男人的雷电之身还真的是十分的厉害啊，我明明之前都是吸收了你的惊雷了，可是为什么我的力量依然是不能真正的爆发出来呢？说，你这个男人究竟是对我作了什么？”

    “哈哈哈，你这个小子还真的是十分的实在啊，好，既然你是这么想要知道的话，那么我就告诉你好了，其实在战斗中，真正重要的手段便是要学会隐藏自己，我之前说，在你的体内注入了两道惊雷，其实这是骗人的，我实际上在你的体内是注入了三道惊雷，两明一暗，而且三道惊雷中，你破解吸收的两道不过就是一些残存力量而已，真正的核心是那一道暗之惊雷，你这个安人你之前不是一直都是想要学会暗之精神力吗？”

    “可是对于这样的一份力量，你根本就不怎么了解，不够了解的话，自然是什么都不能做到的，此刻，你也已经是进入到了暗之精神力的幻境中了，这究竟是一种怎么样的力量，你马上就是可以知道了，其实若是可以的话，我也是真的不想对你使用这样的一份力量，可是你这个男人真的是太强悍了，你师父曾经交代你的事情，你现在也是全部都忘记了，你师父曾经一直都是希望你看了一找到昔日那一股神秘的力量究竟是什么，可是最后，你是怎么作的，说真的，你还真的是让你师父失望啊，其实我说真的说错了，那一份无比神秘的力量根本就是你一手弄出来的，怎么样？你心中最大的秘密已经是被我说出咯哎了，那么现在你究竟是还有什么话说呢？”

    “没有，我什么都没有可说的，因为，你说的全部都是对的，没错，当年的那一份无比神秘的力量九世纪我一手弄出来的，这一份力量的炼化，我自然也是花费了很多的功夫的，而就算是再来一次的话，我也依然是会这么作的，因为，这落月天，原本就是属于我的东西，是我师父从我手中夺走的，难道我就不应该拿回来吗？”

    这简直就是十分荒谬的事情，这落月天宗门是落月天一手建立的，其实就和这个男人分根本就没有神秘关系，这个灼热还真的是敢说啊！难道说这个灼热其实也是有着自己所不知道的身份吗？“雷天，现在你也是不用去想了，你的推测不错，我是有着一个真正的身份的，只是这个身份，你是没有资格知道的，这个世界上，也就只有落月天那个男人才能知道，现在这个男人不是已经出现了吗？那么我现在等着他来就好，谢长安，你我之间的恩怨，可以先暂时的放一放！”

    “眼下，我还有更加重要的事情要去作，这个事情我可是等待了很多年了，因此，自然是不会让你这个男人来妨碍我的！师父，你现在也应该是忘记了我是什么人了，不过，这一点我也已经是知道了，我会再你当年收我为徒的地方等你的，你我之间的事情现在也是真的要有着一个了结了！”

    “现在你的功力已经是恢复了，至于为什么会恢复，你的心中也应该是比任何人都要清楚的，早在很多年前，你的体内便是有着一股神秘的力量了，这一份力量和攻入落月天的力量，是的，你怎么都是没有想到，当年你一心想要消灭的力量，现在竟然是帮助了你，师父，你可一定要来啊，还有你，谢长安，你的达到了我的灼热碎片，你也是有着资格来的！到时候，这所有的事情，其实都是可以解决了！”

    “这个小子究竟是什么人呢？难道这个小子的身上竟然是还有着自己所部知道的事情吗？好啊，自己现在还真的是要去看看这个小子究竟是一个什么人？当年自己在一处荒野遇见了这个小子，而在经过了这么多年之后，这一处荒野现在早就是变成了一处修炼圣地，名字也是真的没有什么特殊的，就是叫做荒野而已！

    “长安，我知道你现在的心中一定是有着很多的疑问的，你和暗星河也是一起来好了，有着你们两人在的话，那么我多少都是可以放心一些，毕竟，现在这个事情究竟是会怎么发展，我现在还真的是部知道的，我是真的担心这个灼热会突然发难，我现在的功力还没有恢复，要真的是和这个小子打的话，那么我定然不是对手！

    如今的荒野灵气充足，人人都是可以来这里冥想修炼，自然是有着很多的人因为这里而成为了绝世高手，“现在我人已经是来了，灼热，你现在也是真的可以说出，你这个小子究竟是什么身份了？虽然说我早就知道，你这个男人一定是十分的特别的，但你小子的真实身份，我现在还真的是不知道的！”

    “师父，你来的倒是很快啊，你在这里遇见了我，那么你可知道，这个荒野在最开始的时候，是什么地方吗？是啊，时间都是过去了这么久了，你可能是早就已经忘记了，不过没有关系，你一定是认识我手中的这一把金刀的！”灼热说着，他的手中凭空出现了一把金刀，这一把金刀从外表来看，也已经是很多年千的东西了，但就是过去了这么多年，这一把金刀依然是无比的锋利的！

    “这是金龙刀？鬼手刀王和你究竟是什么关系？”鬼手刀王这个名字，现在也已经是很多年没有人提起了，此人在天元大陆名声不算响亮，但是此人却是有着一把金龙刀，据说这一把兵刃上有着一套无上的刀法，只要是得到了这个东西的话，那么在修炼一道上，进步会很快的！

    可是这么多年过去，也从来都是没有人见识过这个刀法究竟是一个什么模样，鬼手刀王也是因为这个事情而死，而此人在陨落之前，最后一个见到的人就是落月天，好了，如此一来，不管是谁都是会认为鬼手刀王是落月天害死的，因此，灼热自然是不会放过这个男人的，“我这些年来，一直都是在疯狂的修炼我自己的灼热之道，其实就是为了这一刻的，你这个男人现在有什么资格说起我爹爹的名字！”

    “这一处荒野是昔日你们两人义结金兰的地方，我在这里和你作出一个了结，你也应该是没有任何的意见的，落月天，你现在不管是有着什么话，就和我的爹爹去说吧，你现在不是一直都是想要知道当年的那一股神秘的力量究竟是什么吗？我现在便是可以告诉你，当年我将自己的灵魂和无尽深渊签订了契约，约定的内容就是，只要是可以将你这个男人彻底的击杀的话，那么不管是让我付出什么代价的话，这都是可以的，可是我自然是不会轻易地相信无尽深渊地！”

    “毕竟，和它们相识的人，最后都是没有一个好下场的，因此，我才需要暗星的力量，这眼看着就是要成功了，但是最后这所有的一切都是毁在了谢长安你的手上，我多年的努力让你毁了，你认为在这个时候，我会放过你吗？后来，我知道，你这个小子已经是成为了天宗宗主，并且还成为了魔门门主，你以为有着这两大势力帮助你的话，那么我就对你是没有任何的法子了吗？”

    “原本我的计划是十分的周密的，我挑起魔门和魔天城的恩怨，当然了，其实这个事情，也根本是不需要来完成的，这魔域两大宗门的关系原本就不是很好！因此，我只要是稍微作一些事情这就很好了，当年，这两大宗门的很多高手都是陨落在了我的手中，我打算将这所有的事情都是记在你的身上的，但是让我没有想到的是，你这个男人当时竟然是躲过去了，好啊，当年，你是可以躲过去的，那么现在你当真还能躲过去吗？这当然是不可能的事情，怎么样？现在你处理这个魔门和魔天城之间的恩怨，这当真是相当的不容易的吧？哈哈哈，你其实早就应该是好好的感受一下，这样的痛苦了！”

    疯子啊，这个男人简直就是一个疯子，为了要达到自己的目的，此人当真是什么事情都能作的出来的，不够，这个男人现在既然将所有的事情都是说了出来了，那么自己自然也是没有什么好担心的了！“好啊，你现在既然是全部都说出来了，那么我自然也就已经是放心了，你可知道，为什么这荒野现在竟然是这么的安静吗？其实你刚才说德所有的事情，都是让魔门和魔天城的诸多高手听见了！”

    “很多年前的银月之夜，一直都是它们心中最大的痛，现在你这个幕后之人既然是出现了，那么现在自然是不需要我出手了，因为，今日，你是一定会死在这里的，当然了，你也是可以不用去相信，但是这么作最后究竟是有着一个什么样的后果，你可一定是要知道了！”

    银月之夜，那真的是一个无比悲伤的夜晚啊，在那一夜中，魔域当真是发生了很多重大的事情，诸多魔域的高手在一夜之间竟然是全部都陨落了，而且下手之人出手极为的狠辣，这么多年过去，就没有什么人知道，究竟是什么人下手的！想不到在过去了这么多年之后，这个幕后黑手竟然是出现了！少时，天空之上直接是划过道道流光，这是魔域的所有精锐高手了！

    魔千崖和玉无暇等人在看到了长安之后，那是十分的敬重的，虽然是有着很多的话想要去说，但是它们也是知道，现在可真的不算是什么好的时候了！“你说银月之夜，是你一手弄出来的？好，真的是非常好啊，你的胆子还真的是不小的，你既然是有着这么大的胆子，那么你就应该是知道，这么作了之后，会有着什么后果的！”

    “哈哈哈，你们这些人现在既然都是来了，看来我的面子还真的是够大的！不过，就算是再来一次的话，那么这个银月之夜，我依然是会再来一次的，至于这究竟是为什么，别人不知道，难道你们也是不知道的吗？”

    “行了，你小子现在自然也是什么都不用说了，你这个男人虽然是实力不错，但是单单依靠你自己的力量的话，那么断然是不能完成这些事情的，说吧，你背后的力量究竟是什么？你这个那人呢这些年来不是一直都是想要看到我们魔门和魔天城战斗起来吗？可惜啊，现在这一幕，你是无法看见了，我现在就再给你最后一次机会，你只要是将你背后的势力说出来了，那么我们这些人可以放过你，记住了，中就是你最后的机会了，可是最后，你自己究竟是要怎么选择，这就要看你自己的本事了！”

    灼热现在的心中当真是十分的平静的，似乎是他早就知道，这一刻，那是一定会来一样，冷笑道：“你们这些人究竟是一个什么东西，我自然也是十分的清楚的，不过，你也应该是知道的，不管你们是说了什么，作了什么，我都是不会说出我背后刀地势力的，我让你们来到这里，便是要用我自己的精神力冲击来和你们做出一个宗主的了结，你们自然是知道的，这个事情，我是一定可以做到的！”

    “灼热，你这个小子现在也是作的非常好了，真的，你这些年也是非常的努力了，这魔域的事情，其实和你也是真的没有什么关系了，这接下来的所有的事情，你就放心地交给我就是了，你这一身地本事都是我传授给你地，只要是有着我在地和ua，那么不管是什么人最后都是不会为难你地，这一点，我还真的是可以保证了！”此刻，天空之上突然是传来了阵阵地声音，少时，道道人影已经是出现在了这荒野之上了，“嗯，真的是好久都没有来了，想不到在过去了这么多年之后，这里依然是没有什么变化地，不过，这天元大陆地空气还是一样地好啊，这里我果然是最喜欢地了！”

    “看看，我这刚刚来就是看到了这些无比讨厌地人，我现在也是真的发现了，我这人是真的挺招讨厌的人喜欢的，看看这一个一个的，实力不怎么样，为人倒是轻狂的很，魔千崖，你不是一直都真想要知道早城银月之夜的人究竟是谁吗？好啊，你现在这不是都知道了吗？可是你也是知道的，不管你是怎么努力，你都是无法战胜我的，这一点，为什么你就是不愿意去相信呢？还是说，你现在还真的是想要和我战斗呢？“

    “阁下是什么人？为什么要和我们过不去？“魔千崖当然算是高手了，可是眼前的这个男人气息则是跟家的危险，个人的实力也是十分的强悍的，想要战胜这个男人的话，这还这点呢是相当的不容易的，但是自己现在叶依然是可以有着一战之力的！”

    “我是什么人？你自然是没有这个资格的，好了，让你们魔门门主出来，我现在可是愿意和他好好的说话的，都是说这个新任的魔门门主实力相当的不错，可惜啊，我就是不愿意相信，现在这个安人来了吗？若是来了，那么就让他和我战斗一次好了，我现在还真的是想要知道，这个男人究竟是有着怎么样的实力的，毕竟，这么多年过去，我也是真的很久都没有认真战斗过了！”

    “我就是魔门门主，那么阁下你到底是谁呢？”长安在这个时候终于是说话了，眼前的这个男人虽然是十分的强悍，但是长安的心中竟然是有了一丝的熟悉，这究竟是怎么回事，其实他自己也是真的不知道的！难道说自己之前也是认识这个人的吗？不过仔细看来，这叶应该是不太可能的事情了！“

    “你就是魔门的新任门主？实力倒是不错，不过，和我比的话，终究还是差了那么一些了！不过，你这个小子身上的气息我倒是十分的喜欢啊，可能之前，不应该是在很久之前，就应该是认识了，小子，你很好，你很像我之前认识的一个朋友，若是没有我的这个朋友的话，那么自然也是不会有现在的我了，这个东西你拿着，日后你是一定会用的上的，你日后若是真的有了麻烦的话，拿着这个东西来炎玉城找我，我是一定会好好的帮助你的！“

    这人莫名其妙吧？还有炎玉城是什么地方？长安不知道这个炎玉城，这也是十分正常的事情，这个炎玉城可是存在了千年的地方了，而且就算是过去了这么多年，这个炎玉城也一直都是没有一丝的减弱，说真的，这才是最为让人吃惊的事情，在天元大陆上，很少有着一个城池可以存在了千年而不衰落的，手上的这个信物就是一块火焰模样的玉佩而已！

    入手冰凉的同时，更是有着一丝淡淡的火热之力，这东西一看就知道是一个相当不错的宝贝了，好，这东西现在既然是自己的了，那么自己就收着了，说真的，这些东西，还真的是相当的不错的，不是吗？

    “哈哈哈，。你收下的话，那么这就很好了，我想你自然心中也是十分的好奇的，为什么你的气息我会感觉到了这么的熟悉呢？关于你小子的身世，等你以后来了这里之后，我自然是会将所有的一切都是告诉你的，而现在的你，倒是不需要知道的这么多，怎么？这个要求对于你来说，就真的是那么的难以记住的吗？好了，能见到你的话，我就认为，我这一趟是真的没有白来的，好了，你们想要怎么战斗，这是你们的事情，但是我就一条，你们不能去伤害长安，你们若是真的伤害了长安的话，那么我是一定是会让你们知道我这人究竟是有着怎么样的手段的！

    “都已经是过去了这么多年了，我也是真的很久都没有拿出我自己的手段了，说真的，我现在还真的哇是有些怀念了呢？我是真的希望你们这些人是真的不要让我走到了这最后的一步了，要是事情真的是百年城了这样的话，那么对于谁可都不是什么好的事情！”

    “阁下究竟是什么人？到现在都是没有说呢？你以为到了现在你竟然还能活着离开吗啊？还有，这些长安是我魔门门主，你是没有资格指挥他的！“

    “是了，说了这么多的话，我还真的是没有和你们说起过我是什么人了，我是炎玉城的谢三，因为排行第三，因此就叫这个名字了，这还真的是十分的好记得，好，既然这话现在都是说到了这个地步了恶，那么这个灼热，我是可以不在乎得，我现在就是可以把这个人真正得交给你们，怎么样？这样，总是可以了把？想来，你们也应该是没有任何得意见了，好了，既然这话我都是说完了，那么我现在也是真的要离开了，我现在也是真的没有那么多得时间来和你们废话得，这一点，你们也应该是十分得清楚得，不是吗？“

    灼热现在得脸色自然是变得十分得难看了，事情现在怎么就变成了这样了？不对啊，这事情其实最后就不应该是这样得，“大人，这现在怎么和之前说得那是真的有些不一样了，为什么到了现在了，你竟然都是不愿意理会我们了呢？难道你就真的是不知道吗？我若是落入这些魔门之人得手中，那么我就真的是完蛋了，之前您是怎么答应我得，你说吗，我若是完成了银月之夜之后，你就一定是可以帮助我完成心愿得！

    谢三自然是丝毫得不在乎得，“你说了这么多得废话吗，看来你这个男人还真的是十分得怕死啊，不过，你之前不是已经是说了吗？这银月之夜下手的人可是你，我最多就是给了说了一个大致的方向而已，其实说白了，还是你这个小子为人过于的狂妄了，是的，之前我是真的想要帮助你的，那是因为只有你这个男人才能帮助我找到长安，而我现在也是找到了长安了，因此，你这个男人现在就是没有了任何的作用了！”

    “一个没有用的人，我留着，现在还有什么用呢？可是你这个男人对于魔门甚至是整个魔域来说，这都是十分的重要的！行了，。你可是一个高手，对付这些人自然都是不算什么的，你现在还有什么好担心的呢？好了，现在这人我也是真的交给你们了，看来，这里也是没有我的什么事情了，我现在也是真的可以离开了！”

    谢三若是想要舍弃什么人的话，那么这自然是十分的容易的，灼热现在的脸色自然是变得十分的难看的，为什么，为什么最后的事情竟然是会变成这样，为什么这最后所有的事情都是让长安占据了，为什么，自己努力了这么多年，却依然是不能得到自己想要得到的一切呢？“

    “好，真不愧是谢三，虽然我是不知道你是什么出身来历，但是看你做事情夜应该是一个相当痛快的人了，好了，现在你的任务夜都是完成了，那么你现在也应该是要真正的离开了！“

    “灼热，现在你中国风男人究竟是还能作什么呢？是的，吓死你在的你，其实什么都是不能完成了，为什么都是到了整个时候了，你就是不愿意去相信呢？你整个人一向东路是认为自己十分的聪明的，但现在看来，这事情的结果似乎还真的不是这样了，现在的话，你就和我去魔域吧，你整个男人的性命早在很多年前就应该是要彻底的完蛋了，我能容忍你到现在，这也已经是相当的可以了！“

    “哈哈哈，想不到我努力这么多年，最后却是这么一个结果，只是事情即便是变成了这样的话，那么我也依然是不服的，我最后也一定是会再次出来的，不信的话，那么就试试看好了，对了，谢长安，牛整个小子现在也是不用这么得意的吗，你认为谢三整个人真的是十分的看重你吗啊？其实你错了，整个男人的心思从来就没有什么人是可以真正的清楚的！“

    “也许这个男人是真的看重了你什么东西了，想要从你的身上得到一些什么而已，可是当你这个男人真的是失去了所有的价值之后，那么他就会一脚将你踢开，是的，就像是现在的我这样，因此，你现在得到的一切，其实都是假的！“

    谢长安似乎是真的不在意的，“我最后是会变成什么样子，其实这些还真的是和你没有什么关系了，我现在要作什么，你也是没有办法去阻止了，我现在就是要去天都城了，你若是真的有本事的话，那么你也是可以来到这里的，只是我认为现在的你，也应该是没有这个时间了是吧？

    “魔域的诸多高手其实一直都是在等你的，现在你终于是愿意回去了，那么这就真的是非常好了，你这个男人竟然是一手弄出了银月之夜，好，这一次，我们会让你知道，什么才是真正的恐怖的，不过就是一个区区的银月之夜而已，你当年是可以让我们感受一次，那么这一次，我夜一定是要让你感受一下了！”

    “门主，我们就先离开了，天都城之行还请一定小心了，另外这个谢三来历不明，他说的话，你自然是不可以全部都相信的，在任何时候你都应该是要去相信自己的，这难道不是你对我说的话吗？其实这么多年过去了，我就一直都是记得很清楚的！”

    “好，放心就是，你说的话，我都记下了，这个灼热只怕是没有这么就死去了，这个男人一向都是有着非常多的手段的，这一点，你们可一定是要记住了，我现在能说的能作的其实也就只有这么多了，其实真正应该小心的人就应该是你们才是！”

    “哈哈哈，想不到都是到了现在了，你们依然是这么的惧怕我吗？想不到，我就算是过去了这么多年，却依然是有着这么强悍的威力啊，这还真的是让人十分的吃惊了，好，谢长安，刚才你说你要去天都城是吧，不过我现在便是可以告诉你了，在天都城中，我依然是有着相熟的人，只要我说一声的话，那么你在天都城中可能是真的要完蛋了，我现在还真的是想要看看你这个男人最后的结果了，不过我现在也应该是没有那个多余的时间了，不过，这些对于我来说，其实也是没有那么的重要的！反正，我就知道一点，那就是，你这个男人最后是一定会完蛋的，是的，我就是这么认为的！你认为你去了天都城，我就对你是没有了任何的法子了是吗？哈哈哈，这是绝对不可能的事情！

    在天都城中，你究竟是会发生什么事情呢？我现在还真的是十分的想要知道了，可惜啊，我现在也是真的有事情，不然的话，我是真的想要看看你这个小子最后究竟是怎么死的！“

    “好了，我现在这所有的话都是说完了，我现在也是十分的满意了，你们现在可以带着我离开了，这个谢长安最后一定是会完蛋的，你们最好是可以相信我说的话，毕竟，这么多年一来，我从来都是吗欸有骗过人的！”

    “长安，难道你现在心中就真的是没有一丝的恐惧吗？这个灼热为了对付你，现在已经是变成了一个真正的疯子了，天知道，这个男人最后究竟还能是会做出一些什么事情呢？说真的，我现在还真的是有些担心了，难道说，在天都城中，你是真的会遇上一些危险吗？”

    “明月，现在你也是真的不用那么担心的，这所有的一切，其实都是在我的计划中，这个男人的来历当真是十分的强悍的，在天都城中，他有着好友，难道我就没有了吗啊？放心好了，一切都没事！”

    此刻，暗星河也是没有想到，最后这个事情竟然是会变成了这样，“长安，我是真的没有想到，最后这个事情，竟然是会变成了这样，可惜啊，我现在功力一直都是没有恢复，不然的话，最后我也一定是可以帮助你的！“

    “暗星河前辈，现在的事情，你不也已经是十分的清楚了吗？这个灼热一向都是如此的，这么看来，其实你也是被他利用了而已，你也是真的受害者，但是，之前我答应你的事情，那么是一定会做到的，毕竟，只有暗星重建之后，你的来历才能真正的恢复，你深受内伤多年，自身明明就是有着相当不俗的功力，可是在很多时候，你的力量竟然都是不能爆发出来，说真的，我看着也是十分的难过的，我帮助你，其实也就是想要看看你的真实实力而已！“

    “我是十分的期待和你一战的，我想，你也一定是这么认为的。“长安现在还真的是想要和这个暗星和交手了，这个男人现在究竟是有着多么强悍的实力，自己还真的是十分的好奇了！

    暗星河没有想到，长安的真实想法竟然是这样的，“好，那么就一言为定了，等我恢复了真正的功力之后，我是一定会和你一战的，你对我是有着大恩的，这一份大恩，我是记下了，以后，你谢长安就是我的好友，日后，你只要是有着任何需要的话，那么都是可以来找我！“

    暗星河其实也是一个知恩图报的人，他的功力马上就是可以恢复了，这个事情想想都是让人十分的高兴了，而且，现在他还河长安有了这么深的交情了，日后自己若是真的遇上了麻烦的话，那么这个男人自然也是可以帮助自己的不是吗？其实着就是一个双赢的局面，着有什么不好的呢？“

    “好，那么就一言为定了！”长安说道。

