    塔身散发出璀璨的仙光，嗡鸣震动，极尽的辉煌，照耀古今未来，向下镇压。

    那人整个人都仿佛化成了塔，大气磅礴，宇内无敌, 将睥睨八荒的气魄体现的淋漓尽致，有一股极致强横的感觉。

    仙塔此刻强大到了极巅，无人可挡，本来被剑翼切开的大道纹络又在重新生成，变得更加繁奥与璀璨，光辉无量，铺天盖地, 照耀了天宇。

    它向下压来, 气势恢宏, 将剑翼的道韵硬是挤了下去，一寸寸地反扑，生成的大道符号将易尘笼罩，封闭了空间，如真神临世，有股恢弘而伟大的气息。

    五彩仙光破开一切，璀璨的光芒切开了规则，破开一切阻挡，无量的杀意凝成实质，在鸣玲，逼的乾坤都在爆碎，虚空发出可怕的声音，恐怖至极。

    这是一定要将易尘击杀的意志，半点余地都没有，挫骨扬灰都不会有这样的杀意，仿佛是一片看不见尽头的汪洋，惊心动魄。

    当！

    可怖的攻击落下, 仅凭剑翼根本无法抵挡，以巨头之力加持的仙塔，若是让剑翼硬碰硬，恐怕这力量连剑翼都能硬生生摧毁，将其打成光雨。

    易尘没必要冒这个险，剑翼对他来说相当于臂膀，十分珍贵，不可能在刚开始就让它被毁掉，太不值当，他宁可浪费掉被镇压的仙王元神，也不会让剑翼在此刻受损。

    易尘半蹲，双手掌心向上，头上青筋暴起，法则无尽，似是下了不小的功夫，硬生生托起了一片空间，爆发出无量光，亲自挡住了那些可怕的道则与纹络，让剑翼辅佐, 助他撑起一片净土，挡住洒下的仙雨以及法则纹络。

    他似乎很吃力, 双腿都凹陷在了大地之中，看起来承受了巨大的压迫，身上受到了重力，周围的土地爆裂，在这股力量下破碎开来，片刻都没有撑到。

    这里比起一般的仙道战场还要坚固，被称为坚不可摧的一片大荒，自古以来连岩石都没有磨损几颗，景象万年不变，似乎是永恒的荒漠。

    在这里，一粒尘沙都比星辰还要重，平日能令仙道领域的强者都可以肆无忌惮的战斗，可如今却像脆弱的纸一样，轻易就裂开了无垠的大地。

    大荒坍塌，山在解体，地在塌陷，变成了大大小小的巨石，或者是破碎成了小颗粒，但大部分都直接被仙王法则磨灭，剩下的在四周的空间环绕，盘旋。

    脚下的大地碎裂，易尘不得已浮空，脚下是扭曲至变形的空间，比之黑洞还要可怕，撕裂一切进入的物体，但对易尘没有半点影响。

    待到光芒散尽，易尘发出一阵怒吼，惊天动地，手持剑翼，寒光耀世，眼中冷的令人心寒，仿佛坠入了冰窖，下一刻就会化作一具冰雕。

    他的身体起伏，受到了不小的创伤，在调整，最后的时刻他撑起天地的双手险些爆裂，流了许多血。

    不但如此，他以真身硬抗石昊的攻势，会耗费他海量的法力，若不是知道这个人不是真身，只是一滴血的显化，待不了多长的时间，那他还真的不敢这么拼。

    与巨头的战斗要耗费他海量的本源之力，不但肉身不及巨头，他的法则之力与手段也不及，每次对拼都会让他受到伤害。

    现在他还能苦苦撑下，但本源总会有耗尽的时候，真实情况真的不好受。

    能称得上仙王之中的巨头，实力可不是说着玩的，与其他仙王可以说是巨人与侏儒，差距太大，现在的易尘即便用尽办法也不能与巨头并肩。

    霞光散去，神塔弥漫着仙气，再次蒸腾神辉，仿佛不镇压易尘不罢休，仙光冲宵，无上的威压重起，洒落下千万光雨，巅峰气息镇压世间。

    这片已经变得残破的仙域一角顿时又重新充满法则之力，无上的伟力在演化，异象衍变，释放着危险的信号。

    易尘冷淡的看着塔身之中的石昊，面对重新攻向他的神塔，没有震怒，只是在动用秘术，酝酿攻击。

    再怎么样的发怒也是无用的，被找上来挨打，只能体现他实力不足，怨不得别人。

    易尘口吐雾气，自虚空之中抽取仙道精华，被混沌雾霭笼罩，身影变得朦胧，但那股气息却愈加的雄厚，恐怖而骇人。

    他的双眼之中映照山河，有大星当空，太阳太阴开辟混沌，宇宙生灭，万物复苏，天地崩坏，爆发出绝世气息，有一股大势在压向前去，与神塔发出的威压抗衡，两股巅峰的气息在冲击，如同混沌海般，侵袭无尽的须臾。

    虚空中满满的符文在爆发出无上的伟力，全面释放此刻易尘巅峰的盖世神威，无尽力量喷薄，万道鸣玲，形成一张巨网，逆向包裹住荒塔，散发辉光，闪烁密密麻麻的符文，要反向镇压天上的神塔。

    可却无用，九层神塔沉浮，散发着仙光，轻轻一震就崩碎了这层巨网，法则如同海啸般袭来，将易尘的道纹一寸寸轰成碎片，压了下来。

    这样的波动早已令仙域各处都感知到了，大战的过程令他们愈加的震惊，仙王比之真仙探查的更为清楚，因此更加能够感知到这股气息的实力。

    有些仙王面对这股气息都感受到了心悖，他们若是在战场之中，片刻就会被轰的解体，根本承受不了这样呼啸的伟力。

    “疯狂了吗？竟然不顾一切地爆发这样的大战，整个仙域都会受到波及。“

    有仙王之中的存在看到这一幕，都忍不住惊叹了一句，觉得当前的形势太过匪夷所思，认为会对仙域产生巨大的动荡。

    这样的伟力比之先前易尘斩杀三尊仙王的时候还要强盛太多，根本不在一个档次。

    眼前的人太过强大，若是直视，给他们的感觉如同盖世无敌的强者。

    在他们眼中，仿佛一尊战神，是仙王之中的无敌者，连接连斩杀了三尊仙王的易尘都在竭力抵抗，却接连受伤，艰难的扛着，不知何时会撑不下去，当场陨落。

    若是继续由着实力这么强的存在肆意破坏，后果不可预料，可能会变成仙域的一场灾难。

    “这尊王者是谁，难道是外敌入侵？这样的话不论如何，我们也得下场，救出敖晟的性命。”

    虽然易尘先前杀了三尊仙王，将他们的元神镇压，将仙域的顶尖战力一次性减去了三人，触犯了规矩，但这也是为了自保，况且并未将他们彻底铲除，留有余地，能够被理解。

    因此不管易尘如何忤逆了仙王之间的条例与规则，也得在与外界的敌人战斗时帮助，不能看着他就此陨落。

    有些仙王的实力不济，双眼如同刺入了针芒，感到刺痛，睁不开双眼，被这股至强的气机所伤，暂时中断了观察，剩下些较强的仙王都是骁勇善战之人有意图去救助易尘，但在情况不明了的当下并未急着出手。

    他们还在联系主事的巨头，在这尊突兀出现的仙王身上，他们感受到了与面对那尊巨头同样的感觉，仙域之中的巨头也曾出手过，即便在仙王之中也有横推之势。

    因此他们皆是深知巨头的可怕，唯恐自身被波及受到牵连，想先请示主事的巨头，探查些消息，以防后患，要出手也得是跟着动手，面对这种存在不能做出头鸟。

    ......

    天地震动，易尘不再抵挡侵袭，主动散去了道韵，符文解体，散在虚空之中，他居然放任神塔的镇压，铺天盖地的轰隆声压塌了霄汉，神纹密布，宝塔飞快降下，发出耀世的仙光。

    “他在干什么，自知实力不济，放弃了抵抗吗！”

    “有可能是油尽灯枯，认为自己没有生路了，但他可能会主动的送死吗！”

    这景象震惊了诸王，此刻散去抵抗那就是在送死，谁都不会做出这么愚蠢的做法，这是在自杀！

    不过很快，这里所有人就知道易尘是什么想法了，易尘并非是在放弃，他知晓自己与作为巨头的石昊之间的差距。

    双方互拼的话只有他会落败，耗费的心神气力比石昊要多的多，这样下去只会对他不利。

    因此他换了一种方法，易尘自须臾之中逃出了一柄长枪，威震苍天，散发着特殊的力量，有一股破灭万法的奇异波动。

    面对头顶上的恢弘巨塔，易尘眼中一凝，双手持枪向上，酝酿着无量气机，弥漫混沌气，仙辉璀璨刺目。

    虚空之中张开了一道口子，内部竟然是一方奇特的空间，与现世互相接壤，交融，将此处的空间替换，移天换地。

    金光璀璨，这件法器被易尘催动到了极限，将这里都变成了一个小世界，虚空之中的无数符文此刻显现，互相交织，形成了一种玄妙的阵纹。

    这些阵纹与天地交融，形成一种特殊的力量，与荒塔的威力产生共鸣，在相互融合。

    “嗯？他要做什么？“

    有强者发现易尘这么做有些不寻常，这是在做什么？

    难道易尘不知道这个仙塔有多么可怕吗？即便他是绝顶仙王，吃上这样的一击，也会遭遇重创。

    但是很快他们就知道错了，这种错误正是来自易尘手持的这一杆发出金色闪光的长枪。

    这杆枪的本体通体漆黑，如墨水一般，散发着一种幽深的光泽，仿佛一口魔枪，带着浓烈的煞气与杀意，一举一动都带着一丝死亡的味道。

    但如今却散发着金色的光辉，显得异常的妖异。

    如果说刚才的荒塔如同天地一般浩瀚，那么这杆金色的枪简直是天穹的枪尖，仿佛从地狱里走出来的修罗一般，令人颤抖。

    在这杆枪之上，易尘布置了很多的阵纹，这是他在将真龙一族的仙王镇压的时候，无意之中想到的一门绝世神通，虽然摒去了此枪原本的杀伐之力，可威能不容小觑。

    此枪内部是由诸多的小世界组合而成的，每一个小世界都蕴含了无穷的奥义，演化开天辟地宇宙洪荒的奥妙。

    这是可以与易尘的剑翼媲美的绝世杀器，同为绝顶仙王炼制出的仙王器。在先前的战斗中被易尘打的残破，被改成了如今的模样。

    “嗡~“

    这杆枪轻颤，如一条金龙飞舞起来，它的速度非常快，宛若闪电一般划过虚空，带着一种无敌的霸道气息，仿佛要撕裂世间的一切。

    金龙所及之处，在虚空中划出一条长长的血痕，将易尘的周围顿时变成了一条沟壑，无数道细小的裂缝出现在天地之间。

    “咔嚓！“

    这是神枪斩断虚空的声音，一刹那间，这片天地又被撕裂开了一个狰狞的口子，有一种毁灭性的波动弥漫开来。

    “这是......“

    看向战场的仙王都露出了震撼之色，一个个都睁大了眼睛看着神枪，纷纷将它认了出来，难怪这杆神枪给他们一种非常熟悉的感觉，原来曾经见过这杆神枪！

    神枪划过，如同一柄神刀劈向天穹，无尽的光芒在绽放，照亮了整片天地，极尽绚烂，像染料，将天空染的炫彩夺目。

    空间裂缝在不断扩张，危险的乱流涌动，易尘立于虚空，高高将长枪投掷了出去，正对着九层荒塔，在临近之时轰然炸裂自毁，激起一层又一层的恐怖浪潮，光雨临世，极致璀璨的仙光照耀在了这里。

    易尘主动毁去了这杆长枪，虽然是仙王器，但却对他没有多大的价值，唯一的一点就是它特殊的法则，能够在危机时刻助易尘一把。

    王器被毁去，天地有灵，降下了异象，战场的法则都在摇动不稳，易尘脱身而出，逃至亿万距离之外，目光所及之处皆是被这把王器影响的空间。

    长枪显现出的内部空间与现世接壤，吞没着周遭的空间，自然包括了荒塔的法则。

    本来只是仙王器的长枪是做不到这点的，但此刻被摧毁的它，所释放的道则无疑超越了原先，将荒塔的法则摧毁，甚至是吞没，引动巨大的灾难。

    在这无可比拟的灾难中心的荒塔无疑会受到创伤，不仅帮助了易尘抵抗镇压，逃脱了出来，还帮他打出了相当恐怖的一击，对易尘是一石二鸟，再好不过。

    荒塔受到了反噬，法则逆转，身处爆炸的中心，被牵连，危机时刻一道七彩屏障将它包裹，这是石昊在发力，挡住了所有的攻击。

