    “好，那你出去吧，我要做手术。”

    郝运点点头，他戴上了另外一副眼镜，世界再次变成了黑白灰的色彩。郝运低声念咒，眨眼之间便将孙小花的灵魂与肉体剥离开来。

    在观摩过顾毅施术之后，郝运的医术也有了长足的进步，对灵魂医术多了几分独到的见解。

    他伸手探向病人腹部的那团黑影，霎时间一股恶寒铺面而来。

    “咯咯……”

    郝运冻得牙齿打颤，无论他如何努力，他也没有办法再进一步地深入黑影的内部。

    那团黑影似乎有意识一般，正在与郝运斗争。

    没过多久，郝运的手背上就生出了一层薄薄的冰霜。

    那些冰霜像是瘟疫一样蔓延开来，从手背蔓延至手心，从手掌到手腕，从手腕到手肘。

    郝运的脑袋里嗡嗡直响，恶灵的低语让他根本没有办法集中注意力。

    “完了！”

    郝运右手渐渐失去知觉，如果再这样下去，他的整个手臂将会完全废掉。他咬了咬牙，抽出右手，赶忙摘下眼镜。

    咔嚓！

    郝运左掌拍碎了右臂上的冰霜，哪怕现在是夏天，郝运还是在冷得发抖。

    “怎么样？”

    听到动静，张小草赶紧推门走进了卧室。他定睛一瞧，只见郝运的右臂上全都是骇人的冻疮，而小花依然躺在床上一动不动。

    “失败了吗？”张小草有些沮丧地皱了皱眉。

    “别着急，我想想办法。”

    郝运一屁股坐在椅子上，他嘴里叼着烟，右手握着打火机，抖动了半天这才点燃了香烟。

    “想出办法了吗？”

    “我小看这个巫神了。”郝运吐出嘴里的香烟，“如果我没猜错，那些家伙已经植入了超过一百个邪胎了。也许再过几天就是巫神降临的日子，所以这个邪胎的力量才会如此强大。”

    “那怎么办？”

    “我有两个办法。

    第一个，找到那些植入邪胎的变态，将他们一网打尽，阻止仪式继续进行。这样的话，巫神的力量下降，我才有办法和邪胎抗衡。

    第二个，求助另外一个高手。不过，我也不知道这个高手的能不能解决问题。但是我可以保证，如果连那个家伙都救不了你女朋友，那这个世界上就没有人能救了。”

    张小草眉头微蹙。

    第一个方法简直就是痴人说梦，那个邪恶组织连超能局内部都可以渗透，这足以说明其背后势力的强大。想要在短时间内找到他们，简直难如登天。

    很显然，只有第二种方法才是万全之策。

    “我选第二个。”

    郝运点点头，拿出手机拨通了顾毅的电话。电话响了足足一分钟，顾毅那边才接起电话。

    “你个王八蛋，大半夜给我打电话干什么？”

    “有钱赚。”

    “多少？”

    “二十斤黄金。”

    “马上来。”

    郝运收起电话，老神在在地抽起香烟。

    张小草诧异地看着郝运，嘴角微微抽搐道：“兄弟，我他娘的上哪儿给你找二十斤黄金啊？”

    “你不懂，不这么说这小子不会过来的。”

    “他要是拿不到那么多钱，不肯治病怎么办？”

    郝运笑着摇摇头，笃定地说道：“你放心吧，这小子是个贪财的老好人，他绝对不会做出见死不救这种事情的。”

    ……

    咚咚！

    门外传来敲门声，郝运看了看手表，现在刚好凌晨一点。他起身来到门口，耷拉着眼皮拉开了大门。

    顾毅站在门外，笑眯眯地冲着郝运挥了挥手，“哟，郝仁。”

    “我叫郝运。”郝运叼着半截香烟点了点头，“快进来。”

    “行吧，又是谁犯病了。”

    “这次不是犯病，是中了邪术诅咒……”

    郝运大致介绍了一下孙小花的情况，可是顾毅一个字都没有当真，对他来说，听这些中二病说话完全没有任何意义。

    “特工大人，我给你介绍的医生来了。”

    郝运推开卧室门，张小草转过脸来与顾毅四目相对。

    二人陷入了短暂的沉默，顾毅转身就跑，张小草起身便追。

    “王八蛋，你还敢过来？”

    “你娘的，你们这是搞钓鱼执法！”

    张小草精通擒拿格斗，顾毅那街头斗殴的本事，哪儿是张小草的对手？不过一个照面，小草便制住了顾毅。

    郝运看了看二人，无语地摇了摇头，“你们俩在搞什么？”

    “郝运，我告诉你！就是这小子让我女朋友中招的，他是个混沌阵营的能力者！”

    “兄弟，我也是混沌阵营的呀。”郝运挠了挠头，“你能不能先冷静一下？兴许你是误会了？”

    张小草摇了摇头，他反扣着顾毅的胳膊，沉声问道：“臭小子，我女朋友的事情有没有你插手。”

    “混蛋，我连你女朋友是谁都不知道！”

    “孙小花。”

    “孙小花？这名字好熟啊，她是不是一个歌手？”

    “你果然认识她！”

    张小草的手上加了一些力量，疼得顾毅倒吸凉气，他扭过头来，骂骂咧咧地说道：

    “王八蛋，快给老子放手！老子从来不会主动伤害人，我要是伤害过你的女朋友，我保证自己天打雷劈！”

    张小草也是处在气头上，一时间有些意识不清。

    在张小草看来，顾毅这小子确实为人非常正直，也许他会有违法的行为，但他应该不会有伤害无辜的行为。

    如今听见顾毅如此赌咒发誓后，张小草终于松开了手。

    顾毅没好气地推开小草，整理了一下自己的衣服。

    “小子，我知道你的女朋友被人害了，你很着急。但你也不能不问青红皂白就打人啊？我们之前确实有些误会，但我还不至于小心眼到要伤害你女朋友的地步。”

    张小草没有说话，只是起身让到一边，紧抿双唇，指了指卧室。

    顾毅点点头，转身走进卧室。

    只见孙小花躺在床上，睡得香甜，只不过她的眼睛始终睁着的样子，实在有些恐怖。

    顾毅上下打量一下孙小花的外表，没有发现任何不同寻常的地方，他挠了挠头，回忆起了郝运关于“邪胎”的说法。

    “我可能要掀开小花的衣服，希望你不要介意。”

    张小草微微一愣，他默默地闭上眼睛，算是默许了顾毅的说法。

    顾毅掀开孙小花的上衣，只见她的小腹上竟然有一个魅魔纹身，他冲着张小草望了一眼，沉声道：

    “小花身上有纹身吗？”

    “没有。”

    顾毅点点头，看来这个就是只有自己能看见的纹身了。

