    于筱筱端着我给她倒的啤酒，浅喝了一下，舔了舔嘴巴，回味了半天后说了一句：“还挺好喝！”

    我不知道什么样的经历，才能让一个第一次喝酒的十七岁少女，说出苦涩的啤酒好喝。

    “生前喝不着，死了倒还能完成点遗憾。”

    关乐叹息道：“今天我在楼下对你喊，活着才有一切可能，你听不进去而已。”

    于筱筱摇摇头：“看不到希望的活着，对我来说太过痛苦，莫不如死去...只是没想到，死了还真会变成灵魂。”

    “思想太偏激。”我在一旁轻声评价。

    这时候林秋茹和陈娜从里屋出来，看见我和关乐正对着空气说话，林秋茹好奇的想要上前，却被脸颊有些苍白的陈娜拉住。

    “你下午说可以帮我，对吗？”于筱筱看着关乐轻声问道。

    “那你得先说说你的执念是什么，你想做什么。”

    于筱筱目光微凝，柔声说出最狠毒的话语：“我想让妈妈死！”

    听到这话，我和关乐同时皱起了眉头，但也没急着下定义。

    ......

    于筱筱的母亲，是一位高学历的知性女人，但她却对老公和孩子有着近乎变态的控制欲和要求。

    于筱筱从小就被要求学习各种各样的技能，比如钢琴、美术、书法等等，还必须要做到最好。

    从小学开始，就必须保持各种考试第一名，只要不是第一，于筱筱就将迎来各种形式的惩罚，包括且不仅限于疯狂打骂。

    在于筱筱的描述中，曾经小学一次期末考试年级第二，被打到皮开肉绽后，不允许吃饭喝水，跪在客厅一整夜。

    用于筱筱母亲的话来说就是：“我从小就是这么过来的，正因为我母亲对我严格的要求，才能有我的今天，我的女儿必须是第一，必须比我做得更好。”

    早上牙膏挤多少，上厕所用几格纸，吃饭必须在多少分钟内吃完，放学回家用几分钟，每天出门做了什么，诸如此类，数不胜数，十七年里，于筱筱没有任何属于自己的私人空间。

    于筱筱十四岁那年，她的父亲终于受不了这样的生活，逃离了这个家庭，他本想带走于筱筱，可那时候懦弱的于筱筱，却慑于母亲的威势，不敢跟着爸爸逃走。

    父亲走后，母亲的性格在之前的基础上，变得更加喜怒无常，于筱筱在越来越重的精神压力下，早已患上了重度抑郁症。

    “我知道自己患了抑郁症，很严重，长期失眠，记忆力下降，甚至精神恍惚，可是我不敢给妈妈讲，我怕，很怕......”于筱筱这样说。

    终于来到了高三，于筱筱却越来越学不进去，成绩也越来越差。

    成绩下降，母亲变本加厉，于筱筱情绪更加崩溃，更加无法学习，就这样恶性循环了近十个月。

    在这高考即将来临的前两个月，成绩大幅度下跌的于筱筱，想到高考完之后的噩梦，她最后的一根弦，终于断了，纵深一跃，从自家楼顶跳了下来。

    ......

    我和关乐全程沉默，我再也说不出于筱筱思想偏激的话语。

    对于我和关乐这种从小放养式，野蛮生长的孩子来说，于筱筱的经历等同于天方夜谭，听得我们目瞪口呆。

    “所以，你要问我有什么执念，我就想看着我的母亲后悔、愧疚，然后死去，如果她能愧疚得自杀，那是最好不过。”

    于筱筱讲这句话的时候，是笑着的，笑得很灿烂，一点也不阴森，可是我和关乐却感觉背脊阵阵发凉。

    我沉吟了一下后说道：“对于你的经历，我深感同情，但是我们不可能帮你杀人，不过我们也会想其他办法帮你消除怨气，重新投胎转世。”

    “反正你还有七天时间，不急呗，咱们慢慢来。”

    听我说完，于筱筱眨了眨眼睛，竟然也不再提让她母亲去死的话，她是个很聪明的女孩，她听懂了我话里的意思。

    如果我和关乐解决不了她的怨气，那我们只能让她魂飞魄散，以保不会为祸人间！

    “来吧，今天让我好好喝一次酒，我也想醉一回！”

    “鬼是不会醉的...”

    “那就让我感受一下喝酒，你们不知道，我以前多羡慕我那些同学呢。”于筱筱俏皮的说着。

    她以前是个很开朗的女孩子，只是后来被母亲压迫得越来越内向，死后变为魂体，于筱筱好像彻底释放了曾经的自己，并且只要不是在谈她母亲的时候，她都表现得像一个七八岁的纯真小女孩。

    晚上，酒馆歇业过后，于筱筱去了仓库，阴魂不用休息，但也不是真的没事儿到处游荡。

    我和关乐聚在我的房间，聊起了于筱筱的事情。

    “这第二单业务倒是来了，但我怎么感觉比上一单还要棘手？”我愁眉苦脸的思考着，完全不知如何下手。

    关乐也唉声叹气的说道：“不好弄啊，早知道我就不去装圣人了，等她弄死她妈，我们再去弄死她，简单明了！”

    如果关乐早知道于筱筱是这种情况，确实做得出来他说的事儿，在对待阴魂的性格上，关乐要比我冷血得多。

    我烦躁的拍了一下他的狗头：“弄弄弄，一天就知道弄，四肢发达头脑简单的莽夫，赶紧想办法解决。”

    “我是没办法了，你脑袋比我好使，还是你想吧。”关乐四仰八叉的躺在我的床上，彻底放弃。

    我拖着下颌想了半天，最终叹息一声，也不知道自己想的办法，管不管用，只有明天试试才知道了。

    ......

    第二天早早的我便起床，叫醒关乐，到仓库找到于筱筱。

    “你们准备怎么帮我呀。”于筱筱眨着明亮的大眼睛，可可爱爱的问我们。

    于筱筱的脸是没有受到伤害的，所以如果忽略她的身体，这个女孩颜值还是相当不错的。

    我和关乐对视一眼，我表现得十分温柔的对于筱筱说道：“你不是说你很羡慕你以前的同学吗，我们去做一遍你从来没做过的事情，怎么样？”

    “好哇！”于筱筱顿时兴奋，暂时忘掉了对母亲的怨气。

    阴魂只有在面对执念时，才会控制不住自己，平时嘛，和正常人...正常鬼没什么区别，王明强就是个例子。

    我和关乐带着于筱筱出门，我俩问她以前什么事情是最想做又做不了的？

    她想了一会儿，说有好多好多，但是她死前两天，路过肯德基，很想很想吃，可是那时候母亲不允许她吃这些东西。

    于是我们两人一鬼来到了肯德基，我和关乐只点了两个很简单的早点套餐，却给于筱筱点了一个超级豪华全家桶。

    我们一边吃着肯德基，一边聊着天，于筱筱给我们讲她在学校里遇到的趣事，我们也给她讲了很多她接触不到的事情，但我们三个都很有默契的避开于筱筱家庭的事情。

    我和关乐使出浑身解数，给于筱筱逗得开怀大笑。

    幸好肯德基早上没什么人，不然看见我和关乐两人点一大堆东西，却只吃两份很少的早点套餐，一定会觉得我们有病。

    阴魂吃的其实是东西的精气，就和上坟祭祀是一个道理，现实中的实物是不会减少的。

    但于筱筱能够吃到肯德基，已经很开心了。

    当我们走出肯德基的大门，我忽然看见于筱筱身上的怨气，减少了一些，虽然很微弱，但至少代表这样的办法有效。

    接下来，我们前往海洋馆，于筱筱说她在电视里看见过很多海洋生物，很向往它们能在大海里自由自在的生活，但她母亲从来不会带她去海洋馆。

    海洋馆内，于筱筱像个小孩子一样，拍着厚厚的玻璃发出惊叹：“哇，新阳哥哥，你快看，那鱼好大，它游过来了！”

    调皮的于筱筱，激动起来以后，甚至用身体穿过了玻璃，到水里找鱼玩儿去了。

    我和关乐本来只是抱着完成任务的心态带于筱筱游玩，但看着于筱筱天真灿烂的样子，我们俩都有些恍惚，有些心疼，有些酸楚，在不知不觉间，我们真诚了许多。

    在海洋馆，我抱着海豚让于筱筱亲了它一下，关乐给我们合了影；于筱筱跑到玻璃后面，在水里和关乐合了影。

    虽然那些照片里，都只有我和关乐......

    中午吃了于筱筱魂牵梦绕多年的路边摊，她一手一根烤肠，一手一根烤面筋，吃得不亦乐乎，我和关乐就看着她傻笑。

    下午我和关乐带于筱筱逛商场，她想试小裙子穿，可是身体......

    我咬着牙用阳瞳的能力帮她恢复了身体形态，她兴奋的跑到服装店里试衣服。

    我虽然受到了一些反噬，但却并不觉得不值。

    今天商场内所有的女装店店员估计都觉得遇到了两个神经病，两个大男人进女装店也不买衣服，说是看看，但就杵在店里不动。

    于筱筱从试衣间里跑出来，目光中闪着兴奋，在我俩面前转了一圈后问道：“关乐哥哥，好看吗？”

    关乐宠溺的点点头：“好看。”

    “以前我的衣服都是妈妈给我挑的，我必须要穿她指定穿的衣服，可是我不喜欢它们。”

    试了一下午，有几件于筱筱特别喜欢的衣服，我和关乐买了下来，她一开始不愿意：“我都死了，也穿不了，干嘛浪费你们的钱。”

    我用开玩笑的语气笑着说道：“没多贵的东西，大不了我烧给你嘛！”

