    王锋，再一次被击败，而且败得极为惨烈，口吐鲜血，直接被震飞出去。

    许多人不禁想起王锋之前放出的狂言，萧沐阳的攻击，仅此而已。

    然而，真的是仅此而已吗？

    琴道交锋，王锋完败于萧沐阳手中，然心有不甘，便放弃琴道改用武道，欲凭借境界优势压制萧沐阳，但最终的结果，没有任何区别。

    这充分证明了一点，王锋全方面被萧沐阳压制，两人的天赋不是一个层次的。

    若说此刻脸色最难看的人，莫过于王栾以及王家的强者了。

    只见他们脸色皆都显得阴沉无比，尤其是王栾，此刻他只感觉脸上无光，在人群面前抬不起头来。

    王锋身为王家这一代最出众的后辈，被一位低境界人物反复碾压，不仅王锋失去了尊严，也将王家的颜面丢尽了。

    韩仙目光深深的看了萧沐阳一眼，内心罕见的掀起了一丝波澜，这便是他要做的事吗？

    的确，有些出乎他的意料了。

    萧沐阳没有再看王锋一眼，两次手下败将，不值得他过多的关注，他目光扫向周围的陆灵姗等人，开口道：“你们不必有任何顾忌，一同出手吧。”

    陆灵姗等人对视了一眼，随后同时弹奏琴曲，空间中灵气飞舞起来，化作各种强大的攻击，有剑气凌空，长枪如虹，万箭齐发……诸多攻击尽皆朝萧沐阳所在之处席卷而去，仿佛要将他身体埋葬在其中。

    萧沐阳低着脑袋，手指在琴弦之上飞速跳跃着，嗤嗤的声音在前方空间传出，剑意滔天，铮铮而鸣，一道道剑气宛如绝世神剑般，绞灭一切。

    无数剑气从空间中穿梭而过，与那些杀来的攻击碰撞在一起，诸多攻击同时炸裂开来，迸发出耀眼夺目的火花，空间隐隐为之颤抖。

    “好强大的攻伐之力！”人群内心震颤不已，目光死死的盯着萧沐阳的身影，他竟然真的做到了和韩仙一样的事情，以一人之力，抗衡诸人的攻击。

    月凤儿看着那道抚琴而奏的白衣身影，俏脸上布满了难以置信的神色，他实力如此强大，为何之前表现得那般低调？

    这简直，太具有迷惑性了吧。

    想到自己之前在酒楼中还想欺负他，她只感觉无地自容，若是真打起来，到底是谁被欺负？

    一缕缕萧声在空间中传开，温柔似水，一位身披轻纱的绝美女子出现在萧沐阳脑海中，婀娜多姿，一舞惊鸿，眉眼中像是蕴含着无限深情，足以让无数男子为之痴迷。

    然而萧沐阳神色丝毫不为所动，在他心中只有华浅雨一人，其他任何女子，无论容貌有多出众，在他眼中与红粉骷髅毫无差别，根本无法扰乱他的心境。

    “退出去。”萧沐阳低喝一声，手指拂动琴弦，一道剑光绽放而出，笔直地刺向那位那女子。

    那女子脸色瞬间大变，正欲开口说些什么，剑光一瞬刺入她身躯之中，下一刻女子便消散化作无形。

    “哼。”陆灵姗闷哼一声，脸色变得苍白了几分，随后她目光有些幽怨的看了萧沐阳一眼，一点也不懂得怜香惜玉，直接一剑斩灭，未免也太无情了吧。

    若是萧沐阳知道陆灵姗此刻心中的想法，不知会作何感想。

    程楠等人见状，彼此对视了一眼，脸上都布满了凝重之色，显然他们意识到萧沐阳的剑道非常强大，必须采取克制的手段，否则对他毫无威胁。

    “我辅助你们。”程楠开口说道。

    说罢他手指拨动琴弦，一缕缕琴音传荡开来，琴音之中似乎蕴藏着某种奇特的力量，使得其余诸人感觉内心变得极为宁静，精神力量仿佛得到了升华，对于天地间的感知力变得强大了许多。

    许多人听到空间中的琴音后目光皆都为之一凝，心中同时闪过一道念头，这是，清心圣音。

    随后更为强大的琴音攻击绽放而出，使得空间震荡不已，天地间灵气变得狂暴至极，从不同方向朝杀伐而出，诸人看到这景象后心头颤了下，在如此大范围的攻击之下，萧沐阳怕是很难轻易抵挡下来。

    不过极短的时间内，四面八方的攻击朝萧沐阳的身体袭杀而去，威势骇然，仿佛要将那道白衣身影压垮来。

    然而萧沐阳依旧稳稳的坐在那，根本没有抬起头，仿佛沉浸在琴音世界之中，不知道周围发生了什么。

    琴弦连续颤动，只见萧沐阳周身空间出现了一面光幕，一道道炽热的火焰光芒流动于光幕之上，各种攻击轰在火焰光幕之上，尽数被火焰焚灭掉来，无法穿透光幕。

    “这……”诸人目瞪口呆的看着眼前的景象，萧沐阳，竟然还修行了火焰力量？

    还未等诸人反应过来，空间中又有惊雷之声炸响开来，一道道紫色雷霆之光在空间中绽放，绚丽无比，化作雷霆长矛分别杀向程楠等人，气息锋利至极，给人一种极为危险的感觉。

    程楠等人脸色纷纷为之一变，同时释放防御抵挡，然而除了雷霆长矛之外，又有可怕的风暴力量酝酿而生，朝那些人的身体涌去，一时间，虚空中狂风大作。

    “咔嚓……”在雷霆长矛的攻伐之下，防御终究没有抵挡得住，被洞穿开来。

    程楠等人没有丝毫的犹豫，立即释放出自身的命魂，在这种情况之下，命魂便是他们最强大的武器。

    一股股骇人的风暴笼罩着他们的身影，狂风不断肆虐开来，他们身上衣衫被吹得猎猎作响，只见他们脸色凝重万分，浑身紧绷着，承受着极大的压力，不仅是肉体上的，还有精神层面的。

    人群目光望向那些风暴中的身影，心中生出巨大的波澜，竟然被逼到了这等地步吗？

    很难想象，这是一位中天位人物做到的事情。

    某一刻，萧沐阳抬起头来，停止了弹奏，那些风暴顷刻间消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “砰。”

    而与此同时，似有一道轻响声从萧沐阳体内传出，只见他身上的气质发生了变化，像是比之前更出众了几分，那双干净清澈的眼眸显得极为明亮，璀璨如星辰一般。

    “这是……破境了？”无数人目光愕然的看着萧沐阳，一时不知该说什么为好。

    在这种紧张的战斗氛围之下，他就这样平静地破境了，这实在是……不走寻常路啊。

    萧沐阳低头感知了一番体内的状况，随后眼中露出一抹灿烂的笑容，上天位初期。

    自此刻开始，天罡之下，鲜有人是他的对手。

    纵然是天罡人物，他也有一战之力了。

    程楠等人目光同时望向萧沐阳，眼神中都充满了敬佩之意，这种敬佩，甚至超过了对韩仙。

    毕竟韩仙与他们修为相当，而在音律之道上的造诣远在他们之上，胜过他们在情理之中，然而萧沐阳修为远低于他们，却以无比强势的姿态完胜他们，可见他的天赋有多出众。

    他们完全相信，如果萧沐阳与韩仙处于相同境界的话，败的人，一定会是韩仙。

    那么萧沐阳三次拒绝韩仙，便也不难理解了。

    换做是其他人，同样不会答应这种要求。

    空间忽然变得极为安静，没有一人开口说话，虽然萧沐阳大获全胜，但却间接地打了韩仙的脸，而韩仙是何等人物，他会当做什么事都没发生吗？

    显然不可能。

    人群目光纷纷看向韩仙，只见韩仙脸色依旧显得平静，他目光看向萧沐阳，沉默了片刻，开口道：“你的天赋，比我想象中的要出众。”

    “韩公子过奖了。”萧沐阳淡淡的回应一声，若非韩仙三番两次让他当琴童，他不会弄出这么大的阵仗，他的初衷只是来参加琴音大会而已。

    “我收回之前的话语，琴童一事就此罢休。”韩仙又开口道，使得诸人目光顿时一闪，终于放弃了么。

    “不过……”

    韩仙话锋忽然一转，目光中露出几缕锋芒，凝视于萧沐阳开口道：“你刚才以音律之道击败了他们六人，可见你的实力非凡，你我之间，需要分出一个胜负。”

    此话落下，全场为之一静。

    无数人目光震惊的看向韩仙，自然明白他话语中的意思，这是，向萧沐阳邀战了。

    的确，萧沐阳刚才做到了和韩仙一样的事情，而且是以低境界之身做到，若是韩仙不将他击败，如何称得上是琴城第一天才？

    这一战，关乎到韩仙的颜面，因而他没有选择，必须对其出手。

    萧沐阳眉头微皱了下，回应道：“韩公子音律之道天赋无双，萧某甘拜下风，愿放弃此战。”

    韩仙瞳孔不由收缩了下，弃战？

    如果萧沐阳之前弃战，他不会太过在意，但在碾压了王锋等人之后提出弃战，他便不得不猜测萧沐阳的真实想法了。

    究竟是不敢战，还是不愿战？

    “自琴音大会举办以来，从未有过决战弃战的先例，即便不敌，也要分出胜负，否则如何对得起前来观看琴音大会之人。”一道威严的声音传出，说话之人正是韩晟。

    韩仙不仅是琴城第一天才，同样是韩家的骄傲，如今韩仙的地位受到威胁，韩晟自然不会允许这样的事情发生。

    萧沐阳想弃战守住尊严，怎么可能！

