    球场外，还有一些球迷徘徊着没有离去。对许多英国球迷而言，足球是他们的信仰、是他们的生活、是他们的寄托。生活更加富足的他们，远比中国球迷有更强大的资金实力去享受足球，因而也比中国球迷更狂热。

    　　当一个个球星的车辆从停车场开出，他们就会围绕在道路两旁欢呼，“逼迫”着球星们打开车窗，向他们挥手致意后才慢慢开出，有的球星还会把自己的球衣从窗口扔出去，在幸运儿的尖叫中，大笑着离开。

    　　这是一个沉醉之夜。特里、乔科尔甚至德罗巴已经约好了要去酒吧一醉方休，至于是不是有艳遇，那是必须的。今夜的切尔西，格外受欢迎。

    　　王艾和罗本的车，一前一后离开了斯坦福桥。严竹开着车，偶尔抬头从后视镜看一眼后排座的王艾，这已经不是王艾第一次创造历史了，然而每一次创造历史所伴随的狂热，还是会让严竹感到一丝震撼。那是无法回避的震撼，当一千人、一万人、几万人为一个人起立欢呼的时候，要保持平静和淡定很难。大多数人都要把自己绑在神坛上，才能安然享受。而显然，严竹的雇主并不是这样，他始终有一颗普通人的心，很难理解他是怎么处理这种受到冲击而激动的心绪的，也许这就是哲学家的好处？运用学术思维来自我分析？

    　　王艾的脚下放着他装着球鞋的提包，身旁的真皮座椅上放着他的随身挎包，此时正翻着手机，借着严竹贴心打开的车灯一一回复短信。王艾创造的历史，对普通人真的只是一个“记录”而已，而对于专业的球员来说，震撼就深多了，欧战那种生死一战的场合，每一个进球都是极为宝贵的，何况是这么多。

    　　今年的欧冠，王艾的朋友们都一直在掐着手指给他算着，到现在为止总共参加了7场，进了14球，场均2个！其中两场比赛，王艾都上演了大四喜，这要是把没有参加的五场也踢了，结果将更加辉煌和难以置信。许多职业球员一辈子在联赛上可能都没进过单场四个，而王艾是在欧冠上，一年两次！唯一让人们略微“平静”的理由只有一个：那就是欧冠历史上单场进五个的，也是目前的单场进球纪录，也是这家伙创造的！

    　　所以，队友们、朋友们发来的短信比球迷还热情，比如韩鹏发来的就是：“啊啊啊啊啊……卧槽卧槽卧槽，今年夏天有空没，我要和你一起练球！”

    　　老白发来的是：“完了完了完了，我的赞助商啊！”

    　　赵旭日发来的是：“我怎么突然觉得，留洋球员不值钱了呢？都怪你，我上一轮进球的消息居然没多少人在意。”

    　　王艾的国外朋友相对淡定不少，比如贝莱隆发来的是：“恭喜，期望你更进一步，我一直在看你的球赛。”

    　　菲戈发来的短信是：“王，希望我们不要在德国遇到，说实话，碰见你我会很头疼。”

    　　卡洛斯发来的是：“wiwi？这个外号很好，怎么样，有没有兴趣来皇马？”

    　　王艾一边笑呵呵的回短信和朋友们胡扯，一边抬头看到了严竹探寻的目光，随即低头打字还笑道：“门庭若市啊。”

    　　严竹笑了笑，过了会才道：“世界杯快来了。”

    　　王艾抬头从后视镜里瞅了一眼严竹：“我知道，不会耽误事的。如果真的耽误了，那也没什么。”

    　　见严竹皱起眉头，王艾放下发烫的手机道：“按我的想法来说，国家队的成绩不该背负在一个人身上，那样太危险。当然，我不会逃避我的义务和责任，但我也不会为了所谓的‘国家荣誉’而不顾一切。国家荣誉也不仅体现在世界杯的成绩上，我个人身上也同样能够体现。因为我无论走到哪里，我都是中国人。在个人荣誉方面，我获取的越多，对国家的好处同样也越大。”

    　　趁着严竹思索，王艾又道：“我不会说什么退出国家队，只要国家有需要，随叫随到，但同时我也不会为了国家队备战而牺牲职业联赛，哪怕冒着受伤的危险。因为我很难权衡，是我带领国家队获得世界杯成绩突破的好处大，还是我个人获得世界足球先生的好处大，这两个哪一个更让球迷高兴，我分不清，所以我只能两头兼顾。”

    　　严竹一边开着车，一边思索，好一会才道：“我也有点分不清了，领导也没有给我下达明确指示要你倾向于哪一边，过去我一直以为国家赛事才是重点，但今天听你这么说，我突然觉得在你个人两大奖的突破上，可能好处更大一些，因为更容易。以我这个旁观者来分析，中国队拿到世界杯冠军的可能性很低，也许你的整个职业生涯都没机会，那么无论你怎么努力都达不到最大效果。相反，你个人荣誉机会很大。一个是希望渺茫的最大目标，一个是希望无限的较大目标……”

    　　“如果为了前者我不顾一切，比如参加所有友谊赛、热身赛、参加长时间集训，且不说效果如何，可能最后还是两手空空，却同时可能导致我个人荣誉方面功亏一篑。”王艾仰头靠在车座上：“我不知道，我不知道哪个选择更好，这是我们中国足球、中国社会从未面临过的问题，除非展开课题，通过调查问卷的方式摸一下，但这样也不敢确保最终的效果、最终的选择一定是正确的。我知道国内有一些人说怪话，但是，你，要理解我。”

    　　“嗯。”沉默的严竹应了一声，这一刻，他能感受到王艾心中的复杂，既有计算得失的疲惫，也有被少数人攻击的心酸。王艾争取个人荣誉可能会被解读为“个人主义”，却忽视了王艾的个人荣誉，其实也属于国家。

    　　“我只提醒你一件事。”车子开到科巴姆附近了，严竹才道：“你的体能状况已经很紧张了，接下来的八天，你要打四场联赛，你和亨利的赌局又要开始了。”

    　　

    　　

