    【丝丶妇丶醒丶河：所以你的意思是，同样的地点、你被人用同样的姿势车翻了两次？你上回的伤还没好利索吧？搁这儿叠buff呢？！】

    【沧：这就是你伤口撒盐的理由吗】

    【丝丶妇丶醒丶河：怎么就撒盐了？合着我也不用坐小孩那桌了是吧，直接进后厨，芜湖~】

    【沧：...】

    【沧：不因为你个鳖孙老子至于天天趴窝一动不动？谁梦里还没个星辰大海的远航呢？老王同志，晓得伐，你已经严重影响我和浮空岛的气运了】

    不要怀疑一个在同样地点跌倒两次的人头有多铁，网络对线这辈子都不可能认输的，甩锅手法那才叫炉火纯青。

    【丝丶妇丶醒丶河：喔~他都不难受~他只要自由~他都不会理会我的感受呜喔～】

    “...”

    他，他为什么可以发语音？？

    晚上，月光如洗。

    硕大一轮圆月洒下清冷的光辉，月球表面的环形山清晰可见。

    “唔，今天十五吗？超级月亮？”

    不知是不是错觉，李沧总觉得今天的月亮比人生头几十年见过的都大，近在咫尺伸手可摘似的。

    浮空岛上遍地黑乎乎的黏液折射出一层朦胧的银白毫光，漂亮的不像话。

    难得到了晚上还这么亮堂，李沧当然不能浪费，借着月光和大尸兄一起收拾着一片狼藉的浮空岛。

    “是该把蓄电池提上日程了，总不能到晚上就一直罢工吧？”

    柴油发电机虽然有柴油，但总不能为了几盏灯泡就一直开着它，多厚的家底也经不起这么造。

    李沧试着去清理均匀的糊满了浮空岛每一处边角的黑色粘稠物，这玩意也不知道到底是个什么成分，像沥青一样粘稠厚重，根本就无从下手。

    折腾了半天，地皮都刮掉一层也不过就清理出厕所那么大点地方。

    李沧眼珠子一转，

    “献祭：浮岛表面的粘稠黑色物质”

    【献祭成立，获得命运硬币19.8枚】

    嚯~

    李沧光想着怎么偷懒来的，没想到居然还小赚一笔回了点血。

    “不亏不亏~”

    外头还拴着2块碎片和三座浮岛，上面满满都是这东西，李沧有点迫不及待。

    可惜的是祈愿界面的绿色光雾笼罩范围有限，不能超出浮空岛本岛，所以暂时也没办法利用献祭进行清理。

    说到这，他就又想起棒球。

    不是人家的祈愿硬币信号怎么那么强呢，在浮空岛范围之外都能献祭祈愿？

    花费1个硬币，所用词条是李沧当时看到棒球的mini祈愿界面上显示出来的“额外献祭”。

    祈愿界面很快给出了解释：

    大意是棒球有可能在登岛之前献祭了价值很高的祭品，随机获得了这次额外献祭的机会，“额外献祭”不是常态，无法直接通过祈愿获得，需要一定运气，并且“额外献祭”从技术上来讲并不是“献祭”，而是一种祈愿形式。

    “说人话。”

    【超出本次祈愿内容范畴，二次解释需支付命运硬币1枚】

    “支付！”

    李沧从牙缝里挤出两个字儿。

    【所谓的‘额外献祭’通常是祈愿硬币先行展示一种或数种标的物，待使用者选定标的物后，再行选取祭品，如判定祭品价值低于或等于标的物，额外献祭不成立，如判定祭品价值高于标的物，额外献祭成立，所以，‘额外献祭’是一种祈愿而非献祭】

    hetui，说的比唱的都好听！

    这哪儿是祈愿啊，这特么就是赌博！

    而且衡量祭品价值的尺度在你们那，既当裁判又当运动员？

    “黑坑真多啊...”

    不过有一说一，祈愿硬币对祭品的态度那可是相当认真的。

    李沧说了献祭这厚厚一层异常粘稠厚重的黑色物质，那真就一滴不剩，而且是完美剥离，除了黑色物质，浮空岛上连一颗石子一粒灰尘都没有少掉。

    折腾到半夜，李沧踏踏实实的睡了一觉。

    一大早起来，发现储备粮在野蔷薇丛里下了一颗挂着血丝的软皮蛋。

    鸡蛋尚且温热，储备粮没精打采连叫都不叫唤了，而且一瘸一拐。

    昨天储备粮勇斗行尸，最后那一下被甩到地上貌似摔得不轻。

    这...

    算不算流产啊...

    流产是不是得好好补补啊...

    要不要给它整个小米子蛋花汤喝？

    岛上目前可就这么一个宝贝疙瘩，李沧还等着再抓只公鸡什么的子子孙孙无穷尽也，对储备粮可以说是相当重视，连它偷偷摸摸的啄大白菜和黄豆苗都能忍住一口恶气...

    咋办呢？

    这事儿他真没经验啊！

    李沧回想很久之前在老家养猫的经历，貌似一般小动物呕吐发热之类的小病小情，都是饿几顿就好了，简单粗暴。

    于是对储备粮说，

    “要不，你从现在开始绝食试试...”

    鸡偏头看着他：？

    你瞅啥！

    李沧十分不客气的一把捞起储备粮，摸摸搜搜的。

    叽喳乱叫，鸡毛乱飞。

    “嗯...没啥事，应该没摔到骨头。”

    李沧的摸骨手法太过业余，储备粮被放到地上之后走起路瘸的更严重了...

    基本确定储备粮屁事没有，他带着大尸兄，扛着越来越趁手的三寸螺纹钢和大尸兄登上了那三座浮空岛之一。

    浮空岛面积很大，比李沧自己的岛还胖了一圈的样子。

    遍地都是黑乎乎的粘腻物质，浅处都有脚踝那么厚，比李沧岛上被喷的那一下可实诚多了，乍一脚踩上去还带回弹的感觉，放久了慢慢才会陷下去。

    “这得值多少硬币啊...”

    黑色物质的遮掩下，近百米直径的浮空岛上找不到任何坚持挺立的建筑物，废墟中偶尔可以见到被行尸啃噬过的尸骨，数量不多，而且全都是碎片，遍布牙印。

    大致走了一圈，没发现任何有价值的东西。

    不过好歹建筑物废墟也能换硬币的，还象征性的给点水泥，不亏。

    三座浮空岛的面积都不小，李沧的领土面积又将迎来一波升级。

    直到最后一座浮空岛，他才终于有所收获。

    一个破破烂烂几乎被咋扁的铁皮柜子里，躺着整整一打儿老式对讲机，背面用防水标签贴了数字序号，从1到12。

