    游戏的投票规则设定，并非只考虑到了完美的逻辑性。

    在他的内里执行条件内，他还充分的考虑到了新大陆和深海的不同，每一个人类可能会有的想法，以及投票结果的变化。

    综上。

    他才给出了这一次的三种不同灾难。

    但很可惜的是，人心难测。

    在这样复杂的末世环境下，人类自己都不知道下一秒会做出什么选择、

    想要靠大数据机器来预测，定然会，十有九空！

    暴风雨（1.39%）

    大降雪（94.26%）

    超低温（4.35%）

    从三十八秒，大降雪突破50%的支持率后，数据变得诡异了起来。

    而在六点半，也就是投票开启后的十五分钟。

    投票提前结束了。

    “太不可思议了，居然有九成以上的人类选择了大降雪，这...这也...”

    希望号的会议室里，望着投票结束四个大字飘起。

    率先站出来预测的陈凯瞪大了眼睛，脸上满是惊讶。

    继而，在他的话音落下后。

    其他人也像是回过神来，交流猛然爆发。

    武飞光：“恐怕游戏也没有想到，我们这一次的人类会选择让大降雪灾难率先到来，确实，我们之前考虑的时候根本没有将自己的身份代入到深海同胞的身上。”

    “从头到尾，我们只是以一个客观者，以个人利弊，以自己的发展去考虑未来，现在想想，如果我是深海里的人类，恐怕我第一时间想的也是，如何让我们人类的最强者继续走下去，终有一日，带领大家脱离这片困苦之地！”

    齐秦：“如果是大降雪的话，那就好办了啊，我们完全有时间在降雪之前就开辟好地势，利用降温让地势天然固定，从而制造出一系列的防御以及排水设施！”

    张龙：“不止如此，降雪还能为我们带来充足的淡水资源，只要我们想办法收集大量雪水，未来三个月我们的淡水都将敞开了供应，根本不用害怕被人切断了水资源！”

    沈珂：“大降雪的温度是零下-15度，这个温度虽然不利于我们建造混凝土房子，但有着积雪，我们完全可以造一些冰屋，既省事，又能节省大量时间，用来修建领地的基础设施，等到大降雪过去了，我们在徐徐图之！”

    ...

    你一言我一语。

    得知了是大降雪后，虽然所有人心中的压力不变，但脸上的笑容总算是多了一些。

    比起其他两种灾难。

    降雪虽然会持续七天的零下十五度。

    但这个温度，只要穿的厚点，日常工作还是没有问题的。

    尤其是雪花带来的丰富淡水资源，更是会在这个时间段，让刚迁徙完的希望村，大大补足库存。

    种种利弊之间。

    灾难虽然恐怖，但实则对领地却是一重机遇！

    坐在上首，听着众人叽叽喳喳的讨论，在确保灾难不会有任何改变后，苏摩的思绪也开始飘荡了起来。

    目前船上的所有人，下至船员，上至苏德本。

    他们猜想出来的情况，都是以当前船上物资为底蕴，而实际情况是。

    苏摩的手里还有不少存货！

    出海时，和两万异族战斗，成功利用毁灭主炮打赢，获得：

    一级随机资源生成卡*2

    一级资源改造卡（储量提升）*1。

    二级随机资源生成卡*1

    海神试炼，完美通过和沃土海神获得开启控制台的权限，获得：

    四星随机资源生成卡*1。

    千里奔袭，团灭苔原海域所有异族，以及后续追击连杀十数万异族，获得：

    一级随机资源生成卡*6

    二级随机资源生成卡*2

    三级资源改造卡（品质）*1

    三级资源改造卡（特殊能力）*1

    与游戏谈判，争取到的丰厚个人奖励，位于所有卡片中最为珍贵的：

    五级地形改造卡片！

    这些卡片中，不算其他的，光是生成资源的卡都有12张。

    其直接意义便代表。

    就算洼地一穷二白，苏摩也能马上使用所有卡片，为其增加十二处足以发展的恐怖资源积攒。

    而要是运气稍微好一点，开出来几个实用的。

    那不用说，和异族，和天灾的斗争中，洼地将直接大踏步前进，拥有无可匹敌的优势！

    “所长，所长，要不您来说两句？”

    谈话之间，一直计算着数据的苏摩并没有察觉到，自己脸上的笑容越来越盛。

    但他的这幅变化，倒是被下面正在激情讨论的众人给看的一清二楚。

    有着之前的教学，这一次所有人马上停了下来，做出一副洗耳恭听状。

    甚至连一直歪着头倾听的苏德本，也非常积极的转过了头。

    “啊哈，你们说吧，我也没有啥好讲的”

    “总之，你们只需要知道，情况并没有你们想象的糟糕就行了”

    “我手里...额，怎么说呢，还是有不少好东西可以帮助我们度过前期最艰难的这段日子的！”

    有心分享一下卡片的喜悦。

    但考虑到这东西是随机的，很有可能手气一臭，连开十二个暂时用不到的“垃圾”。

    苏摩还是很好的止住了自己的分享欲，一边笑着，一边站了起来。

    “行了，散会吧，关于这一次的渡灾，在座的每一个人都给我出一个方案，精细程度不做要求，我需要看到的是你们的奇思妙想”

    “末日里，不要用过去的那套条规再去束缚自己的思想，不怕你想，就怕你不敢想！”

    “方案最迟明天这个时间交给我，我需要审阅综合一下你们的思路！”

    众人站起身，异口同声：“收到！”

    末世内，要的就是效率。

    所有人来得快。

    散得更快。

    看着苏摩做出离开的手势，一众人心领神会，马上顺着会议室的门鱼贯而出。

    路上，刚一出会议室，所有人便又开始叽叽喳喳的讨论。

    听着这些声音，重新坐下，苏摩微微颌首，脸上尽是满意。

    作为决策者的他，主要负责整个计划的拟定，大方向的推进，以及整体发展的把控。

    但具体到下面，便需要这些“螺丝钉”来完成资源整合，任务细分。

    只有所有人的力往一处使，才能达成制定的目标。

    “苏摩，这个投票是不是你动...额，是不是你留下来过什么计划？”

    之前的话。

    糊弄的了下方的这些人，糊弄不了苏德本。

    被识破，苏摩倒也光棍，直接点头；“是有点准备，不过没想到，居然能发挥这样的功效，这倒也是出乎了我的预料”

    在游戏更新，世界聊天面板彻底关闭之前。

    作为名义上的人类命运共同体主席，他也被邀请参加到了最后一次的联合会议之内。

    而在这场多人视频聊天内。

    所有人聊天的重心也并不是之前那些利益纠纷，而是重点提到了人类未来的发展路线，以及...

    灾难投票导向！

    前者，关乎到人类集体的存亡。

    后者，与人类能否在这片世界打开局面有着重要关系。

    作为主席，第一项苏摩倒是没有怎么发言。

    但在第二项，他站了出来。

    “我需要你们尽可能的动用资源，保证我在新大陆的发展，灾难的选择具体遵循：循序渐进”

    这话，苏摩没有一点客气，说的是理所当然。

    而其他人，也马上点头，示意自己完全可以按照这个要求，在大后方做好支援。

    这是属于主席的特权。

    也是属于人类苏神的权利。

    但就是这样，以官方的能力，最多也只能调动30%的人参与到某一项投票中。

    想要达成这样90%以上的人类选择同一个选项，几乎是不可能之事。

    如今，能造就出这样的局面。

    只能说...

    大势所趋！

    “对了，苏摩啊，你说你手里还有点好东西，不知道这好东西指的是...”

    大降雪灾难。

    是一个比较无脑的灾难，没有过多的技术含量。

    以现在希望村积累，渡过这一次灾难并不难。

    甚至可以利用这次灾难，为后续的基地准备不好的物资和基础。

    而真正难得地方在于，降雪完毕后的第十四天。

    也就是第二次灾难来临的时候。

    在这个关头，无论是暴风雨还是超低温，都会因为降雪造成连锁反应，带来更大的杀伤。

    而那时，要是整个领地内还没有完整的设施，没有足以扛过严寒的房屋，没有完整的取暖设施。

    恐怕到时候定会死伤无数！

    “这个好东西啊！”

    苏摩眉头一挑：“苏叔，你确定要提前听吗？”

    苏德本一怔：“啊？难不成这个还有什么讲究不成吗？”

    苏摩摇头：“不，苏叔，你且附耳过来，我给你说一下他的原理，你就清楚了！”

    招呼着苏德本。

    苏摩贴在了机器人的收音处，压低声音缓缓说道。

    从使用第一张随机资源卡片，到后续的铁石山，地下蒸汽。

    对于资源卡，苏摩事无巨细的描述了一遍。

    作为听众，苏德本脸上的表情，也从一开始的渴望，转变到了中途的震惊，再到后续的了然。

    “确实，我们的发展少不了这样的神奇的东西，但也不能太过于依赖他，导致我们丧失主观能动性”

    “不过，既然灾难现在已经定下来了，我们的计划是不是也该展开了！”

    苏摩站起身，深吸一口气：“正有此意！”

