    哗啦～

    哗啦～

    叫做自然能量也好，被称为天地元气也罢，甚至可以说是灵气、灵机等等其它名讳，但都改变不了本质。

    此刻，新洲上空，便有无尽的灵机不停汇聚，自四面八方涌来，自天上地下齐聚，宛如远洋大海上波涛怒卷的情形一样，疯狂流向一处，被一尊盘膝而坐的人影所汲取吸收。

    这人正是祁风，自【两界门】中从另一个灵机极度匮乏的世界归来，回到了他的主世界。

    在自己的体内洞天中进行汲取吸收显然不美，会让原本欣欣向荣的洞天遭到致命打击，这不是祁风想要的。

    但在外界进行这种事情，必然会引来强者的目光和窥探！

    不过眼下祁风已经不在乎了，因为他已经知道，自身所在的这颗星球只是宇宙中无数星辰之一，本宇宙当然有大佬，但在这颗星球上七阶超凡者已经算是站在顶点了，没有八阶。

    所以，他无需在苟！

    “蜕变，给我继续蜕变，爽翻了，哈哈...”

    鎏金色的光芒照耀天地，那愈发增长的玄力波动扩散弥漫，玄光中看起来仿若一个玄胎的人影放声大笑，笑的肆意十足，颇有那种再无拘束的意味。

    他全力运转【玄功】，不停吞噬能量，原本就极为强大的肉身开始不断变强！

    只因他此前就像是一个湖泊，现在进化成了大洋，大洋中却没有水，那自然需要填满。

    “我本以为玄功第四层与第五层不会有太大的差距，没想到差别竟然这么大！所需的能量简直是之前的千倍不止啊！很好，不愧是自己有了瓶颈，就可以蛮横不讲理的释放枷锁，让其他功法也不能前进的玄功，甚至连道经也受到了影响而停滞不前，果然牛逼...额？”

    他感叹时，说什么就来什么。

    元神出现了异动，‘道经’在这一刻竟然不需祁风诵经，就开始自行运转了！

    或许是被【玄功】搞的那一手给激怒了，让本来与它相安无事的【道经】也开始变得霸道起来，一改从前的道法自然、谦谦君子之态度。

    也就是：你自己到了瓶颈，有御女的要求限制而停止了，就不让别人运转了？见不得别人的好？

    所以，发火的【道经】这一次竟然强行掠夺了一部分吸收而来的能量，全部给炼化后投入到了元神当中，让祁风的元神也跟着蜕变、变强。

    甚至于，祁风的元神中还传递来一种迫切需求他诵经加持的感觉！

    如此让祁风哭笑不得。

    他也知道，相比需要诵经才能全力运转的【道经】，【玄功】不需要，所以争抢能量的过程中若是他不诵经，【道经】还是抢不过【玄功】的。

    于是，他心中开始默默诵经，让【道经】得以全力运转，从而瓜分到了一半份额。

    运转的【玄功】对此毫无办法，只能加大力度从外界吸收，两者互不干扰，一个让肉身增幅，一个让元神进化。

    ...

    新洲大地上——

    “天哪，那是什么？”

    “是满天星辰？”

    “快看啊，是神迹，是神迹！哦吼吼，这是神明显圣了啊！”

    “我的老天爷啊，我看到龙了，那是龙！神龙！那一定是我们大夏神话传说中的龙王老爷显灵了！”

    “不，那明明是一头狼，一头无比巨大的狼！根据我对神秘学的多年研究，那应该是传说中能够吞噬整个世界的魔狼，我坚信...”

    “你们说的都不对，那分明是一个顶天立地的巨人！”

    “可我看到的明明是有着三只脑袋的怪物。”...

    造成的动静十分巨大，几乎整个新洲大陆上的人只要仰头就都能瞧见。

    起初只是云起云生、各种光景变幻，让人看不清到底如何的云里雾里，但随着变化，人们看到的景象就更加的多样，因此惹得无数人交头接耳、议论纷纷，更有甚至大规模下跪朝拜的人，祈求神明赐福。

    人群中有人面色沉重的低语猜测：“虽然没有气息威压降临，但我能感受到，那一定很恐怖。”

    “不是有什么天地灵宝出现，就是有天妖大魔出世了！”一个道观里的老道士凝望着天空，一脸忧心忡忡之色。

    海面上，一个鱼脑袋钻出来，凝望着天幕，震惊道：“能造成这种异象，到底是何等强大的超凡者？真是不可思议...”

    相比不了解超凡界的普通生灵，唯有超凡者们才能更加体会到什么叫做伟力！

    实际上普通人们说的都没错，只是不全对。

    突破了【玄功】的瓶颈，祁风身上那十分古怪的“御女人数不足就不能继续变强”的枷锁也就神秘消失了。

    所以，他嫌弃人身状态下吸收炼化能量的速度太慢，就依次变身为其他生灵，顺带也突破自己的各种血脉力量的上限。

    只因为‘混沌体’不仅能吸收炼化各种血脉异能，还能把所收集的血脉异能持续开发，推演上限：

    他化身赤蛟，不，七阶层次的已经不是蛟了，而是龙，一条长约千丈的赤色妖龙！

    也就是数千米长，横贯万米高空之上的庞大巨物！

    他周身燃烧着熊熊烈火，四爪踩踏驾驭着火云，吞吐之间从嘴巴里冒出来的也是炽热的火气，这等生灵，放在神仙异志的记载中，便是那一出世就能叫大地赤地千里、干旱降临的旷世巨妖！

    这条龙不停张嘴吞吐，肆无忌惮的吸收被牵引来的无穷能量，他的嘴仿佛就是一个填不满的无底洞一样。

    他又化身为一头不比赤龙小的巨狼，浑身上下尽是一尘不染的白色，周身旋转着一枚枚能量球，让他显得既神圣又神秘，似是传说中的神兽一般，一双狼目如星辰般时隐时现莫名光彩。

    原本的‘啸月苍狼’血脉被推演到这个层次，早已超越了此血脉的最初源头，放在魔兽一类中绝对算得上王者，若让狼类魔兽见到，那必然会纳头便拜，口呼老祖求抱大腿。

    巨狼张大嘴吸收能量片刻后，灰蒙蒙的气流笼罩了他周身，让他重新变成了一头龙！

    与之前的赤龙不一样的是，这次变身的龙却是一头通体乌黑泛青色的黑龙。

    ‘御龙氏血脉’的源头就是龙族，正儿八经的龙就是能吞云吐雾、施云布雨的那种，是鳞虫之长，水族之王！

    七阶层次，不敢说已经超越了‘御龙氏’血脉的上限，但绝对已经是达到了这血脉大放异彩的阶段。

    兴风作浪、驾洪驭水乃是本能，所以此时这条黑龙周身缠绕着的是大量水汽，迅速化作水流呈现，在高空上浮现滔滔水花，宛若一条天河席卷，波涛滚滚。

    随后他又变作那能够驾驭雷霆的高大巨人，这条血脉的上限也很高，现在仍用不着推演，但七阶的层次，已然如同神话传说中可以挑战神明的强者降临！

    紧接着是来自异宇宙的独特生命体，三首两尾、浑身金甲，口喷引力射线等强大招式，无论是体型还是样貌已经远远超越从前，隐隐可以看到未来横行宇宙、吞噬星球的恐怖生命体的风采。

    之后也是各种变化，把他所掌握的血脉变身统统施展、了解了一遍，然后【混沌体】发力浮现全部异象，诸多体质、异能也随之统统强化到了七阶程度！

    至如今，他的根本道路已经定型，就三条，分别是【玄功】、【道经】、【混沌体】。

    前两者深究到底都算是以外力改变自己，唯有最后一者是由内至外改变。

    举一个简单例子，若在一个无魔世界，祁风空有两本功法，却也没得修炼。

    而在无魔世界若拥有【混沌体】在，他依旧可以靠着不停吞噬其他生灵而强壮自我，寻求突破和强大。

    甚至说就现在，他就算是没有玄力修为与法力修为，就光有【混沌体】总摄的这诸多能力，他都足以纵横无敌！

    高空中，祁风仍在吸收能量，只不过幅度已经比之前小了许多。

    “码的，方圆数十万里快被吸干了？这不行，去太空好了。”找到了原因，身体与元神却还未满足，祁风向着更高空处进发。

    几秒钟内他就突破了各种流层，身影浮现在了太空当中，目光中有一个半蓝色的星球呈现。

    “嗯，看来我是货真价实的七阶层次，能够横渡星空的那种选手了。”祁风满意点点头，很快适应了环境，继续汲取自己所需要的能量物质。

    相比于星球表面，宇宙中的能量更多，取之不竭，用之不尽，仿佛这才是七阶超凡者应该生存的地方。

    没多久，他所需要的能量越来越少，身体与元神的蜕变也即将结束。

    “好啊，不枉我配了那么久的种，天天做虽然是还不错的赶脚，但努力之后获得的果实才更加甘甜。”

    祁风感慨着，此时颇有种想试试拳头的感觉，跃跃欲试。

    “唔，似乎还没完...”

    放松心神之余，他忽然感知到了不一样的变化。

    视觉中，一些独特的东西轻易被他所看到，每一种都代表着不一样的变化，都代表着无尽的玄奥，都能让人被吸引、沉浸其中。

    “这是...混沌体的帮助么？我自己还没领悟，就如此轻易的看到了...”他目光闪烁，脸上逐渐露出笑容。

    那些血脉变身，那些能力，当都达到七阶程度时，也随之挖掘出了更深层次的东西，带给他的不仅是单纯战斗力的提升，更是属于这一层次该有的领悟，那就是法则！

    也可以说是规则，也可以说是道，亦或说是本源、本质。

    若是其他超凡者想要领悟法则，必然是把一种力量研究掌握到极致后细致入微，才能逐渐获得体悟，才能看见这些无处不在的法则线条，但只限于自己掌握的道路。

    祁风是幸运的，【混沌体】总摄诸多血脉、总领诸多能力，或吞噬或演化，核心本质便是“混沌”二字，上升的混沌体最终都要掌握“混沌法则”，而且一次提升，其他力量也跟着提升，所以他此刻轻易就获得了感悟种种法则的权利，比如说风、火、雷、水、剑...等等。

    “玄功参玄，道经悟道，其他力量谋求法则...似乎又是所谓的殊途同归之说法...”

    一时间，他心头冒出种种感悟，脑海中灵光不停迸发。

    “艹，看尼玛啊！”

    他参悟法则时，发现有不少卫星在侦查自己，当即就火了。

    一眼看过去，那些卫星纷纷爆炸，顺带把属于强者的“污染”传递过去。

    一时间，星球地表上各国军方的一些基地统统出现了难以遏制的恐怖灾难。

    ...

    ...

    星球表面，唐纳德庄园

    “大姐，打给你的电话，问是否出动飞行器升空查明情况。”万俟韵放下电话后，向坐在沙发上玩手机的龙飞凤问道。

    “呵呵，让他们去死吗？你应该知道怎么回复吧。”

    龙飞凤摇头笑道，此次祁风从【两界门】中归来，她就是几个不贪玩的，也跟着回来了。

    不是她不想再考察一下异界风土，研究一下需要研究的东西，而是她知道自己不回来不行，就比如这样。

    还有，她知道，祁风终于不苟了，在这颗星球上亮相，那必然有很多疑问找到她，很多事情需要她亲自出面接洽。

    “我让他们不要咸吃萝卜淡操心，安抚好民众就行了。”

    万俟韵回道，她也不是傻妹妹，什么都要现咨询。

    “那就好，接下来我们暂时就不能去那个世界了，而是有的忙喽。”

    龙飞凤旋即感慨道。

    万俟韵来到她身边，给她递了一杯咖啡，无语道：“大姐，这就是你放纵他的理由吧？十几万女人，真就很离谱，我要是男人的话，铁杵都磨成针了。”

    龙飞凤莞尔一笑，说：“他不是有【时光屋】吗？一天当一年甚至十年用，你不用担心他就此冷落了我们。况且，他有跟我说过自己的小计划，说若他掌握了时间相关的领域，那他不用分身术，就可以几乎每时每刻陪在每个女人身边。”

    虽被戳破心思，万俟韵却十分吃惊：“这...还能用这种方式？”

    “呢哼，的确如此，不然超过二十个我都不会同意。”说着，她眉头一挑，笑道：“该来的人来了，走，陪我去看看。”

