    “有根，你的胆大呀，大到包了天。”

    王有龙指着有根的鼻子骂了起来。

    余德水走了一个月，让有根当闪火头，这是一件十分荣幸的事情。

    这可是一手好牌，搞点小敲小打的假账，王有龙就是查到死都查不出来。

    可是这有根，却活活的把一副好牌打得稀巴烂，把所有的钢筋，连夜连晚的拖到废料厂，当废料卖了，又连夜连晚的用烂石头，烂砖头填进基坑里，把混凝土给浇了上去。

    把混凝土打好，抹得平平顺顺的有根，在第二天早上，那混凝土刚收汗的时候，又马不停蹄的把砖给砌了上去，这样可以瞒天过海的时候，这墙体出事了。

    有根做梦都没有想到，这一副好牌，被自己给彻底的打得稀巴烂，成了偷鸡不成，倒蚀了一把米。

    “王总，我把这些钢筋全部偷出去卖了，那个钱，还在我的卡里，总共卖了一万五干元。”

    有根看了看现场之后，知道这事是瞒不住了，如果不坦白从宽，将会是牢底坐穿。

    “有根，老子真想一脚踢飞你，你知道吗，现在市场上一吨钢筋三千八百元，十吨纲筋三万八千元，这一幢房子的钢筋用量是十吨，你居然全部拉出去，当废铁给老子卖了，这种事，除了你和陈宝气会干，整个响水村，真的找不到第二个人。”

    “王有龙，你饶了我吧，我也是一时财迷心窍，才走上了偷你的东西来卖这条路，你可以在我的工资中扣除，一年不行两年，两年不行三年，固为这钱，我用来帮我母亲治病了。”

    有根有些惭愧的说道。

    “你等我了解清楚再说，我不跟你多说，现在我们的主要任务是了解一下，这里为什么会整体陷下去？”

    王有龙摸出口袋中的罗盘，开始找寻起来，因为罗盘不但可以辨别方向，还可以找寻其它不为所知的磁场，流砂，泉眼，地震带等，功能强大着呢。

    “在这三个位置，有三团大的流沙，我们必须的把流沙给挖穿，然后往下面放钢筋柱子下去，那种套好的钢筋圆柱体。”

    王有龙找到这三处流沙，做好了记号，对着挖机师傅和余德水说道：“赶快把这三处的流沙挖穿，然后把扎好的钢圈圆柱体放进去。”

    在房屋修建过程中，遇到这样的情况，唯一的办法，就是打流沙柱，然后做法把水泥灌进去，打水泥桩子。

    两天过后，挖机师傅挖穿了这里的流沙体，然后余德水把那扎妈的三个深三米，直径为一米的大钢筋圆柱体用吊车给放了进去。

    “混凝土准备灌沙浆和砂石方。”

    余德水的发号令已经发出来，这时王有龙从乡村的公路上开着小车，一路鸣着喇叭快速的赶来。

    他把小车开到塌方的地势，从那车里拿出几桶热气腾腾的鲜血来。

    “这是什么，王有龙？”

    “这是新鲜的热狗血，这玩意儿不但可以避邪，还可以镇宅，这块地虽然好，但是是所有阳宅之中的排头屋，属于阴阳交界处的地方，上面为阳地，下面为阴地，如果是在古代，这里绝对是帝玉将相所追捧的养尸地，只要一埋进这里，就有用不完的钱财，当不够的官。”

    至于什么是养尸地，王有龙一边做法，一边的给在场的余德水说了起来：“所谓“养尸地，就是指埋葬在该地的尸体不会自然腐坏，天长日久后即变成僵尸的那种地方，这种地方就是龙脉所在地。”

    当王有龙把所有的热狗血跟着这三团流沙热淋过后，刘金生从村子里逮来了三只雄纠纠，气昂昂的公鸡，这是王有龙事先安排好的，因为这雄鸡用来祭这里的龙脉，这里的龙脉精气旺盛，必须用活物祭坑，要不然同样会遭到下面的精气破坏。

    三只雄鸡咯咯咯的一阵大叫，王有龙把三只大公鸡丢进了三个钢筋的柱子中，然后才对发号施令的余德水说道：“灌混凝土！”

    余德水的哨子一吹，那混凝土呼呼响的放进了钢筋圈中，那在里面扑腾着的公鸡，瞬间被埋进了混凝土中。

    半个小时之后，三根巨大的圆柱体水泥柱从这里立了起来。

    看到这稳固下来的流沙柱，王有龙这才告诉余德水：“等这流沙柱定形之后，把模板拆除之后，用十二根四十五的大钢筋做为圈梁，横穿在这三根柱子的交接处，把他们的接头柱连接起来。”

    说完之后，王有龙才从这三根柱子的旁边撤了回来，对着在一旁默不作声的有根说道：“有根，现在来谈谈你的事吧。”

    有根面露苦色，嘴巴张了两下，想要说些什么，但是嘴巴张了两下，终究什么也没有说。

    “有根，你同我一起去看看你的父母。不是我说你，这百善孝为先，你把咱们华夏的孝字的脸都丢尽了，你妈把你拉扯大也不容易，就嫌你妈有老年痴呆，大小便失禁，你和你老婆，就把你爸妈分开了住，这让你当队长，就是这样当的吗，让你带头，带这样的头，我看这个队长，你还是不要干了，我替你感到脸红，让你继续干下去，恐怕所有的村民都会被你带坏。”

    原来，刘有根的母亲在70岁的时候，患了帕金森，脑子时好时坏，刘有根两口子嫌弃这当妈的，于是把他们老两口给分了出来，有什么病，出钱医，就是不愿意让老两口与他们一起过，一句话老两口年纪大了，身上又臭又脏，让人看了之后，都倒胃口。

    “王有龙，你让我把这队长当下去吧，这队长好歹一个月还有500块钱，我当着一年也有6000块，如果不当了，这6000块钱谁会给我？”

    刘有根苦苦的哀求着王有龙，希望给他一个改过自新的机会。

    “好吧，你既然想继续干下去，那就要好好的干好，把你父母接来一起住，好好的孝顺你的父母。”

    王有龙说完话，让有根前面带路，自己则从车内拿出医疗箱来，跟在有根的后面，朝着有根的父母家走去。

