
　　“姜盛，现在怎么办？胡帕被控制住了，我实力不够，而且对方的精神意志中带有浓重恶意，对我十分克制，我无法令胡帕重新恢复清醒。”

　　胡地面色凝重的盯着上方逐渐接近惩戒之壶的胡帕，用心灵感应对姜盛说道。

　　“哼咖！”

　　耿鬼低吼一声，手上托着一颗巨大暗影球，时刻准备将胡帕打醒。

　　“没事，小问题，我早有预料。”

　　姜盛并不着急，从腰间取下一般半紫半白，刻印着“M”型标记的精灵球。

　　在胡帕将要接近惩戒之壶时，姜盛按下开关，一束红光输出将它强制收回精灵球中。

　　大师球！

　　大师球非常贵。

　　若不是卖了一套Z纯晶给财大气粗的联盟，姜盛想要换取一颗都要“伤筋动骨”。

　　但贵有贵的道理。

　　大师球的功效可不是像原著中表述的“百分百捕捉率”那么简单。23sK.com

　　它的材质非常的特殊性，对能量具有超乎想象的容纳性，能承载传说级宝可梦体内的汹涌能量。

　　如果用普通的精灵球去收服凤王、洛奇亚这种级别的宝可梦，就算它们不会做出反抗，在把它们收入精灵球中后，精灵球也会被庞大的能量当场撑爆。

　　而大师球却不会，能完美容纳这股庞大的能量。

　　这也意味着。

　　如果将精灵球锁死，传说级宝可梦在里面也翻不起风浪，无法破球而出。

　　这是一座最坚固的牢笼！

　　所以，姜盛才会把胡帕的精灵球换成大师球。

　　就算胡帕收回力量成为解放胡帕后，被心中的恶意蒙蔽，变成为非作歹的恶徒，姜盛也能有有效的方法制裁它。

　　大师球能替代惩戒之壶，成为第二个封印胡帕的道具！

　　胡帕自己很清楚大师球的功效，才会破口大骂姜盛是个“坏东西”。

　　毕竟，谁也不愿一直被最好的朋友防备着。

　　说到这里，不得不提一句。

　　惩戒之壶的原理和精灵球何其相像，瓶塞一盖就是锁死的精灵球，解放胡帕难以从中逃脱。

　　姜盛轻轻晃了晃手里的大师球，决定暂时让小胡帕在里面清醒一会。

　　胡帕被收走后，惩戒之壶剧烈颤动了两下，里面的家伙好像恼羞成怒了。

　　滚滚黑烟从牛头瓶塞的眼睛处喷出，分成三份缠绕向耿鬼、胡地以及姜盛。

　　耿鬼眼中红光闪烁，幽紫色光影浮现在它的体表，如熊熊燃烧的火焰，将黑烟隔绝在外。

　　耿鬼可不是寻常宝可梦。

　　它天生地养，有着同传说级宝可梦的出身，仅从需要大师球容纳它这一点就能看出它的“逼格”。

　　所以，它敢凭借自己对幽灵能量的掌控，抵御解放胡帕的控制。

　　胡地深知自己的能力，面对解放胡帕的控制不敢托大。

　　瞬间移动到姜盛身后，手掌按在姜盛背部，将自己的精神力和姜盛的精神力链接在一起。

　　黑烟侵蚀过来，姜盛的精神轻轻一震，黑烟当场溃散一空，像是被净化干净了。

　　看到这一幕，姜盛笑着调侃道：“胡地，你说我会不是披着人皮的幻之宝可梦？”

　　胡地没有回应，仿佛并没有听到姜盛的问询。

　　“哈哈，我感觉也不可能，我明明就是一个真正的人，体检报告是不会骗人，可能我就是天赋异禀吧，哈哈哈……”

　　姜盛自以为理解了胡地的意思，笑呵呵的说道。

　　他的精神力属实神奇。

　　自己冥想修炼不会增长，但依靠外物却能无限制的提升实力。

　　精神力品质又奇高，具有种种不可思议的力量。

　　能预知危险，能摆脱控制……

　　东瀛人依靠天外陨石辛苦打造的铠甲不能控制他；

　　能直面冥王龙的恐怖压迫感；

　　危急时刻能毫无隐患的爆发，让他差点以为自己是赛亚人；

　　解放胡帕的蛊惑不能近他的身；

　　……

　　细数一下，姜盛觉得自己应该叉会腰，可把他牛批坏了。

　　再次失利。

　　惩戒之壶中的解放胡帕只能无能狂怒，拼命晃动惩戒之壶，将三条能量锁链摇的哗哗作响。

　　“也许…应该和它沟通一下。”

　　想到这里，姜盛用念力托起自己来到惩戒之壶前，手触及在壶壁上，缓缓释放出精神力。

　　这一瞬间，姜盛的眉头微不可查的皱了一下。

　　这就是惩戒胡帕给人的观感吗？

　　真是神厌鬼憎！

　　让他感觉自己仿佛在面对着一只呲露獠牙的恶犬。

　　浓浓的恶意毫不掩饰，泛红的眸子紧紧盯着你，仿佛趁你不备就要从你身上扯下一大块肉。

　　“斩断锁链，打开瓶塞，放胡帕出来，你能得到你想要的一切！”

　　“胡帕是最强的，胡帕将统治整个宇宙，到时候你能成为胡帕最信任的仆人！”

　　“把那个讨厌鬼交给胡帕，让胡帕要吃了它，胡帕能满足你的一切愿望。”

　　……

　　种种蛊惑人心的声音涌入姜盛脑海中。

　　姜盛压抑住精神力特意听了一下，顿时感觉一桶泔水扑面而来，臭不可闻。

　　精神力轻轻一震，就令所有声音消失，重新保持脑域清明。

　　姜盛轻轻摇头，收回了放在瓶身上的手。

　　沟通失败了。

　　这个家伙看起来可不是那么容易就能被轻松感化的。

　　如今，必须想办法抹除这份力量中诞生的副人格，让小胡帕重新掌控这份力量。

　　姜盛又晃了晃大师球，感觉小胡帕应该在里面冷静的差不多了，才把它放了出来。

　　“胡帕～胡帕～吓死胡帕了，它怎么会这么凶？而且它好强啊，胡帕没有任何抵抗之力。”

　　胡帕小手拍着胸脯，一副心有余悸的模样。

　　眼前的小胡帕可不是动漫中的那只胡帕。

　　那只胡帕最起码还保留有传送能力，能在危急关头用三个金环唤来裂空座等三龙帮忙。

　　而它却被剥夺的丁点力量都不剩。

　　三枚金环就是三个装饰品，在它手里没有任何神异之处，平时都借给耿鬼用的。

　　算是真·手无缚鸡之力！

　　姜盛斜眼瞥了它一眼，轻哼道：“那是你自己的力量，你问我我问谁去？”

　　“好吧。”

　　胡帕沮丧的低下了头，小嘴动了两下，才下定决心说道：

　　“姜盛，我不要和它共同掌控身体，我要拿回属于我的力量，不能让它再胡作非为了。”

　　对于胡帕没有叫自己“坏东西”，姜盛还是很欣慰的，但这并不能打消姜盛嘲讽胡帕的念头。

　　他摩挲着下巴，上下打量了胡帕一遍，好像是在掂量它的斤两。

　　“你怎么这么讨厌啊！”

　　胡帕气急败坏的大吼一声，一对碧瞳中隐隐见泪光闪烁。

　　“小魔神”要被气哭了呀！

　　姜盛这才收敛了一点，心满意足地笑着说道：

　　“这就要看你自己了，你必须自己战胜解放胡帕的邪恶意识，这是谁都帮不了你的。”

　　“我知道，我明白，我会努力的！”

　　胡帕神色收敛，再不似之前的顽童姿态，目光坚毅，像个真正的战士。

　　姜盛轻轻点头，目光中带着赞许之色。

　　胡帕说它曾向空间神帕路奇犽发起过挑战，从它的骄傲语气中依稀可见它当年的雄心壮志。

　　虽然最终以失败落幕，被创世神剥夺力量并封印起来，但姜盛可以想象出那一战的激烈程度。

　　失去力量后，无数年的颓废，已经让它忘了该怎么去战斗。

　　如今能唤醒它的战意，战胜解放胡帕的邪恶意识对于它来说应该是小菜一碟。

　　毕竟，它才是一只“积年老鬼”。

　　而解放胡帕只是一个“暴发户”，突然获得力量的毛头小子。

　　“我相信你！”

　　胡帕满怀感动，却见姜盛抛着手上的大师球，脸上挂着似笑非笑的神色。

　　“反正到时你若是无法从它那里抢过身体的掌控权，它无非就是换个地方继续被囚禁而已。”

　　“坏东西！”胡帕气急败坏的大吼道：“我虽然不是人，但你是真的狗！”

　　一双小拳头抡成电风扇，朝姜盛打过来。

　　姜盛一只手按住胡帕的脑门，让胡帕没办法靠近自己。

　　“别闹了，说正事，以惩戒之壶现在的状态，你能拿回自己的力量吗？”

　　“呼呼～气死胡帕了，呼呼～”

　　喘了几口粗气后，胡帕一对碧瞳瞪着姜盛，回复道：

　　“不行，需要先解开锁链的封锁，再拔开壶塞，胡帕才能取回壶中的力量。”

　　“啧啧，还是要放这个穷凶极恶的家伙出来啊……”姜盛摩挲着下巴，低语道。

　　“耿鬼，暗影球，击碎锁链！”

　　“哼咖！”

　　硕大一颗暗影球砸在代表火属性的红色锁链上，一场大爆炸轰然而起。

　　当余波平息，“火链”却依旧坚挺。

　　姜盛微微皱起眉头，再次下达指令：“耿鬼，十万伏特，瞄准‘水链’！”

　　金色电光乍起，落在整条晶莹剔透的水蓝色能量锁链上。

　　锁链剧烈抖动着。

　　十几息后，电光消失，“水链”依然没有断裂。

　　“无法被蛮力损毁吗？怪不得【永恒之花】的人会徐徐图之。”

　　“不行，我还要去试试，他们斩不断，可能是他们的实力不够，我就不行幻之宝可梦、传说级宝可梦也不行。”

　　姜盛离开地下空间，去外界放出祭坛，回龙公岛上请出了水君和蒂安希。

　　水炮冲击，钻石风暴刮过，三条能量锁链依旧牢牢拷着惩戒之壶。

　　姜盛无视锁链，去拔惩戒之壶的瓶塞，瓶塞纹丝不动，显然这条路也行不通。

　　“帕尔哈提，对不起了！”

　　“为了让胡帕完整，我只能骗你一次了，希望一切都在我的掌控中吧。”

　　姜盛来到外界，将自己埋在三处节点的东西收走，又把水之石、雷之石、叶之石埋了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第812章 无法摧毁的锁链！免费阅读。https://xs.23sk.com 