    “看吧，我说什么，我就知道宝宝准能把那个小处男带回来。”

    一辆丰田大面包，稳稳的停在天下会的门口，车门才一拉开，张楚岚便拉着冯宝宝的钻了进去。

    在后座上坐稳后，他才长长的舒了口气，“我说四哥，你们可总算来了，刚才可都要吓死我了。”

    徐三推了推眼镜，倒还时一如既往的温柔：“人回来了就好。”

    “唉，可吓死我了。”

    张楚岚大概是找到了可以倾诉的人，话也是一股脑的吐出，“你是不知道那个风会长有多恐怖啊。”

    “是吧，宝宝。”

    说这话的时候，他还悻悻的看了一眼身旁满身血渍的冯宝宝。

    刚刚要不是那个叫叶言的人帮他们说了话，他还真不知怎么办。

    总不能刚正面吧。

    冯宝宝实力强，有底气能一个人在天下会七进七出，他可不行。

    这点自知之明他还有。

    一旁的冯宝宝是依旧处在那种乖巧的状态里，呆萌的瞪着眼睛，也不管张楚岚说的是啥，跟着‘嗯嗯’点头就完事了，多简单点事啊。

    见冯宝宝这样。

    张楚岚忍不住扶额。

    真难想象，这种单纯到近乎有些白痴的姑娘竟然单枪匹马找自己。

    这大概是他的家人去世后，第一次有人如此关心、注意自己的吧。

    想着，张楚岚看像冯宝宝的眼神愈发柔和，对于叶言也愈发感激。

    那个男人虽然没见过几次。

    但从第一次见面就帮他说过话，这次更是帮他们在天下会脱险。

    想想叶言。

    再看看开车的徐四。

    张楚岚一阵火大，也觉得这气也不大打一处来，“我说你们怎么就这么放心让宝宝一个人去找我？”

    “我们有事。”

    徐四一脸坦然的说。

    “有事也不能让她一个人啊，天下会多危险的地方，你看这宝宝身上都伤成什么样了？看这伤口，看看这血渍，咦……伤口怎么没了？”

    说着，张楚岚疑惑起来。

    他发现冯宝宝手臂上的伤口竟然都莫名其妙的消失，就像从来都没有出现过一样的……这怎么回事？

    张楚岚一脸懵逼。

    明明刚才看还有的啊。

    听到这话，前排开车的徐四不由脸色一变，一旁的徐三也如此。

    徐四透过后视镜扫了张楚岚一眼，打起哈哈，“肯定是你眼花了，伤口怎么可能会突然愈合呢。”

    “就是……”

    徐三也在一旁附和。

    张楚岚疑惑的看着冯宝宝，而后又看了看徐三徐四，总觉得这两个家伙像是在故意隐瞒着什么一样。

    徐三也没解释，而是借机转移话题来吸引张楚岚的注意力，“其实，从某种意义上而言，宝宝她也并不是一个人去到天下会的。”

    “不是一个人？”

    这话一出，果然张楚岚的好奇心被吸引了过去。

    但除了冯宝宝之外，他并没有看到别的哪都通的人。

    难不成是藏在暗处，他所不知道的地方。

    果然，像徐四的作风。

    就在张楚岚想的时候，徐四才慢悠开口道，

    “我踏了个人情，托一个朋友看着宝儿，有他在，我并不担心宝儿会受到伤害，而且他风正豪也算是欠我们徐家的半个人情，也不会太为难你们……所以我才很放心。”

    徐四的话说的还算隐晦，并没有将东西都交代出来，但张楚岚还算是聪明人，也多少听懂了一些。

    “四哥，你的意思是说……那个叫叶言的人是你安排帮忙的？”

    “一个人情。”

    “怪不得。”

    这下，张楚岚也了然了。

    不过，旋即他又好奇了起来。

    “那四哥，这个叫叶言的究竟是什么人啊？我虽然只见过他两面，但感觉这家伙挺厉害的，连那个不可一世的张灵玉都不敢去招惹他。”

    “那家伙……”

    提到叶言，徐四的脸上也浮现出一丝笑意：“你进圈算比较晚，不了解这些事也很正常，对于叶言，你只需要知道，这家伙很妖孽……”

    ……

    “喂，徐四，什么事？”

    才回到家没多久，叶言就接到了徐四的电话，正切菜的他将手机夹在脖子上，一边忙，一边说话。

    “看看你回家没。”

    电话的那端传来徐四略显沧桑的声音。

    “呵……难得啊。”

    叶言熟练的将案板上的黄瓜切片装盘之后，才去起锅烧油。

    “无事不登三宝殿，您这大忙人能抽空给我来电，必然有事，也别掖着藏着了，先说说看吧……”

    “真没事……”

    听叶言这么一说，徐四反到是有点不好意思了。想一想还真是，他平时打电话，大多都是带着事情来。

    “呦，转性了。”

    叶言也是微微惊讶。

    “张楚岚把今天的事说了，我是特意来感谢你的，另外就是之前你要办的事情也算是有眉目了。”

    “有眉目了？！”

    叶言也不禁有些感慨。

    徐四这家伙虽然大多时候没脸没皮，但办事效率还是相当讲究的。

    “行……那你说吧。”

    叶言看了眼锅里沸腾的热油，想了想，还是把火关上，坐到一边，打算认认真真跟徐四聊上几句。

    “我特意找上面的人聊了，你提的三个条件，前两条都能满足，但第三条的话，却有点不好办……”

    “老廖那边不放人？”

    叶言表情逐渐严肃起来。

    他觉得，把陈朵弄华北来，唯一的阻碍可能就是廖忠，这家伙一向是把陈朵当成亲女儿来看待。

    “倒不是老廖不放人，陈朵的身份你也知道比较特殊，再加上他现在已经是老廖手底下的临时工了。”

    “所以……”

    “临时工？什么时候的事？你是从谁那边听的消息，老廖说道？”

    叶言也有些急了。

    临时工的制度，叶言知道。

    算是哪都通手底下的白手套，专门干一些见不得光的事情，每个大区负责人手底下都有这么个名额。

    可陈朵……

    徐四也听出叶言语气有些不大对劲，连忙隔着电话安抚道：

    “叶言，你先别急，这不是聊这事呢嘛，你先放松一下，好好听我把事情给说完……行不行？”

