    第1844章  胎死腹中！   

    她心里哆嗦了一下，赶紧伸手在赵王妃肚子上摸了一下，又拿出小型B超机，在赵王妃的肚子上扫描了一下。

    

    扫描完后，她难受的看着赵王妃，一脸心痛的道：“不好了，这胎儿的胎动和胎心已经消失，胎头也变形。

    他，他没呼吸了！”

    

    “什么？

    姐姐，你的意思是，我的孩子已经死了，他成了死胎？

    我胎死腹中了……是吗？”

    赵王妃努力的抬起头，不敢置信的看着云若月。

    

    云若月痛苦的闭上眼睛，点了点头，“对不起，薇儿，我来晚了！这孩子已经没有心跳，为了你的健康，我现在只有给你打催产素引产，让你把这孩子生出来。

    只有把他生出来，你才有救，否则你也会有危险！”

    

    “什么？

    我的孩子真的死了……啊！”

    赵王妃痛苦的大叫一声，绝望的哭了起来。

    

    南星听到这话，身子一软，也跪坐到地上，“一定是苏常笑那碗藏红花害的，要不是她给王妃灌红花，王妃的孩子也不会死……苏常笑就是杀人凶手，她就是。”

    

    楚玄辰听到这话，也是满脸的愤怒，“赵王呢？

    他人在哪里？

    他是天薇的丈夫，他怎么能任由苏常笑这么对她？”

    

    南星哭道：“王爷不在家，他进宫了，这就是他授意的。

    王爷被苏常笑蒙蔽，以为我们王妃偷了人，以为我们王妃怀的不是他的孩子，而是别人的野种。

    他就叫苏常笑来给王妃下药，他要杀死这个孩子，不让王妃生下来！”

    

    说着，她把之前发生的事，简略的给大家说了一遍。

    

    楚玄辰听完，气得握紧拳头，脸色铁青，“什么？

    简直岂有此理！赵王这个蠢货，他怎么如此愚蠢？

    来人，还不快去找赵王，把这个混帐给找回来！”

    

    “是，王爷。”

    陌离说完后，立即派人去找赵王了。

    

    云若月则道：“王爷，事不宜迟，我要赶紧给薇儿引产。

    你和陌离先出去等着，冰姑姑和产婆们全部留在里面，帮我打下手。”

    

    楚玄辰看着云若月的肚子，心疼的点头，“好，月儿，我在外面守着你。

    你也要小心，要注意好自己的身体。”

    

    月儿还有二十几天就要生了，也劳累不得。

    

    “我没事的，你们快出去吧。”

    云若月说完后，对凤儿吩咐，“凤儿，你快去准备剪子，热水，毛巾。

    还有参汤、红糖和草纸等东西，我先给薇儿打催产素。”

    

    “是，娘娘。”

    凤儿说完，就去准备了。

    

    很快，云若月就给赵王妃挂上了催产素，一挂上催产素，慢慢的，赵王妃就感觉到了宫缩。

    

    她的脸痛苦的皱了起来，她满头大汗的摇着头，双手握紧了云若月的手，“姐姐，我好痛，好痛啊！”

    

    “薇儿，你要撑住，你要坚强，为了以后的大好人生，你一定要加油。”

    云若月在旁边鼓励赵王妃。

    

    赵王妃却痛苦的摇着头，“姐姐，我都这个样子了，还有什么大好人生？

    现在这孩子已经死了，我不如也跟他去了，这样还……省心一点。”

    

    

