    “你——咳，要不要去医院检查一下？”藤原佑清了清嗓子，目光飘移了一瞬。

    他记得自己以前熬夜后被闹钟叫醒也没把闹钟怎么样啊……

    难道闹钟和人不一样？

    “没事，我躲得快——嘶——”安室透刚想笑一个表示自己没事，结果一不小心扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴的。

    还好还好，看来老师没发现……

    安室透瞥了眼藤原佑的表情，忍不住偷偷搓了搓手指。

    嗯，绝对不能让老师知道是他自己手贱引起的！

    “抱歉，我去给你拿点冰块敷一下。”藤原佑尴尬地笑笑，他也是第一次知道自己原来这么暴力。

    不过这么闹了一下，他倒是完全清醒了。

    起身去厨房拿了冰块包上，回到客厅的藤原佑将自制冰袋递给安室透，抬头瞟了眼时间道：“我睡了多久？”

    都下午三点多了，之前没注意，但看天色差不多是中午的时候，他应该没睡好几个小时吧？

    “不久，才半小时——”安室透用完好的左眼上下打量了一圈，蹙眉道：“老师之前就没合过眼吧？身体吃得消吗？”

    算算时间，老师昨晚大概是十一二点到的家，应该已经连续研究15个小时了。

    高强度的研究可是很耗费精力的，老师这也太不把自己的身体当回事了！

    “难得一次，没事……”藤原佑抬手按了按太阳穴，接着道：“我等会儿就去休息，先一起去看看这次的收获？”

    “先吃饭！”安室透指了指茶几上放着的咖喱，不容拒绝地说到，“之前不还说饿了吗？吃完再去！”

    尽管很好奇到底是什么东西能让藤原佑研究得那么投入，但安室透可没准备抓紧这一点点吃饭的时间。

    弯腰探了探盘底，确认温度还算适宜的安室透把盘子往藤原佑这边推了推，一副‘我不急，慢慢吃’的样子。

    “南蛮风味的？”酸甜的气味让藤原佑多了些胃口，想想有了那东西的确是不必太着急后干脆地端起盘子吃了起来。

    吃着吃着，脑子终于放松下来的藤原佑突然觉得有点不对。

    他记得刚刚睡着的时候好像做了个奇怪的梦？

    抬手抚了抚面颊，藤原佑瞥了眼身体突然紧绷起来的安室透，垂了垂眼，继续低头用餐。

    等吃完饭，喝了半杯冰水，精神状态好了许多的藤原佑拿出手帕擦了擦，抬眼，笑。

    “那个……味道怎么样？”安室透干笑着道。

    老师该不会是发现了吧？

    他明明戳得很轻的啊！

    “你希望我怎么评价呢？”藤原佑笑得更温柔了，“蚊子先生？”

    “啊？什么蚊子？”安室透直接装傻，“这天气已经有蚊子了吗？”

    这表现，没错了！

    藤原佑眯了眯眼，他说怎么会没事做梦梦到被蚊子叮了一口呢！

    “咳……呵呵……那什么，既然吃完了，那就走吧！”

    安室透立刻站了起来，同手同脚地往地下室的入口走去。

    啊啊啊！早知道就不手贱了！

    总觉得藤原佑的视线一直在自己背后来回打转的安室透觉得自己一会儿像被毒蛇盯上的青蛙，一会儿又像被猎豹压在脚底下的兔子，一路提心吊胆地来到地下室，看着眼前熟悉的金属大门愣是不敢回头看上一眼。

    “行了，别挡道。”

    拿安室透练了一路气势收放的藤原佑伸手拨开自家徒弟，上前打开了大门，率先走了进去。

    听语气……好像没事了？

    安室透抬手抹了把冷汗，想半天也没搞明白自家老师哪儿来的这么多变的气势。

    “还不进来？”一道催促声从门内传来。

    “啊，来了！”放下心头的疑惑，安室透应了一声就往里走去，来到正在摆弄几个白色小罐子的藤原佑身边。

    “这些是什么？”拿起一个标着罗马数字Ⅰ的小白罐，好奇地问到。

    “能删改记忆的药物——”藤原佑淡定地拿出一个垃圾袋，把检查过的小白罐一个一个往里装，“你手上那个是浓度最低的。”

    “哦……浓度最低——删改记忆？！”安室透惊了，举着手里的小白罐道：“你研究的？”

    “不，”藤原佑终于把视线从罐子上移开，瞟了安室透一眼，“我只是分析了一下成分药性，复刻了一些成品出来而已。”

    “等等，让我捋捋……”

    记得老师之前对他说的是去看这次的收获？

    所以……这是组织的东西？

    他怎么从来不知道组织还有这种东西！

    安室透烦躁地抓着头发，来回踱步，边走边道：“你的意思是，这是从组织派来的人身上搜出来的？他们准备拿这个对付你？他们哪儿来的这东西？他们怎么敢？！”

    “黑衣组织搜罗那么多天才又不是摆着玩的，这当然是他们自己研究出来的。”

    所以他才说这个世界上的天才很多啊！

    藤原佑暗暗感叹了一句。

    前有被养父死命压榨的泽田弘树，后有总被其他成员欺负的朱奈瑞克，哪一个不是惊才绝艳的天才？

    一个半边脸被刘海遮住的少年形象在藤原佑的脑海中冒了出来，老实说，他对这个为了小哀叛逃组织的男孩还是挺好奇的。

    其实自从从记忆里了解到世界上有个名为帕那苏格拉国的国度，他就知道这个在漫画特别篇出现过的天才科学家肯定也存在于组织之中了，只是没想到会是通过这种方式来确认对方的存在。

    “至于为什么敢——”

    将剩余的小白罐收好，藤原佑敛起思绪，走到安室透身旁抽走了他手上的小白罐，检查完毕后一并放进了袋子里，淡淡道：

    “大概是那两个任务执行者是哪个地方派进组织的卧底吧？否则正常情况下至少该先威胁利诱一下，看看有没有什么办法把我收归己用才对。”

    大脑对人类来说至今还是个非常神秘的领域，对一个科学家随意删改记忆？

    不怕会对大脑造成不可逆的影响吗？

    而且一个操作不好忘掉所有的记忆怎么办？

    再天才不都得从头学起吗？

    虽说他学习能力很强，但对于一直在制药行业大规模投入，想要实现某种目标的组织来说显然是等不及的。

    医药行业的研究需要花费多少？多一天都是天文数字的花费，要是试都没试就直接一键还原，让组织怎么甘心？

    而且你怎么知道一键还原以后不会把人养歪？

    看看电视就知道，就连脑洞大开的编剧在编这种情节的时候也都是使用异能魔法、外星科技等降维打击来实现对科学家的洗脑，正常地球上的科技也就是对诸如吧唧这类的行动人员进行洗脑。

    可见大部分人潜意识里都会担心这种行为会导致隐患产生。

    （吧唧：我做错什么了？）

