    星海神君不愧是名声在外的顶尖修士。

    虽说被誉为圣人之下无敌太牵强，甚至存在一些人对他的捧杀。

    但必须承认。

    他顶着这个名头那么多年了，敢挑衅他的人屈指可数。

    即便境界比他更上一层楼的修士，也并不愿意与此人争锋。

    并不是没有融道境界的修士曾向星海神君发起挑战，只不过并没有弄得天下皆知，挑战完之后，他仍然是圣人之下第一人。

    原因自然很简单，体法双修确实非常难对付。

    而且星海神君本身所拥有的实力也太可怕了。

    即便是在融道境界中，他也绝对属于最精通斗法战斗的那一类人。

    极少人知晓星海神君的本命法宝是什么。

    因为基本没什么人能逼他动用自己最强大的法宝。

    不过今天谜底揭晓了。

    他竟然将天上的一颗星辰炼制成了自己的本命法宝，没人知道他是怎么做到的，任何古籍中都不可能有这种离谱的事情。

    崔之道阵阵失神：“太疯狂了，简直不可思议。”

    所有人的本命法宝都是进入紫府温养，加深联系，提升威能的。

    而星海神君的本命法宝置身于星空之中，时时刻刻都在吸收其他星辰的力量，这得有多强大？恐怕都要超过通天灵宝这个级别了。

    李行雁毕竟也是修士，看到如此大道巧妙的手段，不由出声赞叹。

    “这颗星辰吸收了一千三百多年的星辉，我甚至都不曾全力激发过。”星海神君平静的看着李行雁：“不知道能不能破道友的紫海？”

    李行雁没有回答。

    秦神君显然也并不打算等个答案。

    他的手重重一指。

    轰！

    天空再次落下骇人的光柱。

    整片天地被光芒吞噬。

    大地与山川崩溃湮灭，无尽的星辉不断沸腾蔓延。

    那声势恐怖到了极点。

    崔之道带着林夕急忙后撤，根本不敢靠近半点。

    一团紫气在星辉中氤氲沸腾，仿佛拥有生命一般。

    下一刻，李行雁从星辉中走出。

    万里紫海汹涌而来，穿过了星辉汇入他的体内。

    “紫气庇体！”

    “万法不侵。”

    李行雁大手一挥，星火竟然纷纷被分割，他缓声开口：“星光之力果然无穷无尽，但人力却是有穷尽的。”

    秦神君眉头一皱，身上再次涌出可怕的能量。

    他沟通天地，联系星辰。

    那颗灿烂的星辰光辉再次浓郁起来。

    这一刻，强横的力量似乎已经打破了什么禁忌。

    紫海不安的开始沸腾。

    李行雁身上庇护的紫气出现了裂痕。

    星火将一切笼罩在内，包括紫海。

    紫海终于出现了巨大的缺漏，随后星火蔓延，将一切都焚烧殆尽，李行雁也被置于星火中，承受焚体之痛。

    “你现在还这么觉得？”秦神君冷冷问道。

    李行雁脸上露出了一丝痛楚神色。

    身躯在星火的包裹下，竟然逐渐出现了湮灭的迹象。

    星火并非真正的火焰。

    而是星辰之力汇聚而成形成的一种能量体，呈现出火焰的燃烧状态而已，本质上是星辉的集合体。

    所以烧焦之类的事情是不可能会出现的。

    只可能被星火直接湮灭。

    同理，其实地狱业火也是如此。

    李行雁闭目，收敛脸上的痛楚：“这般手段确实非常的可怕，在北疆我感受过至少七个同级别的气息，但没有一个有你这般强大。”

    秦神君脸上露出一丝傲然神色。

    他也有足够的资本骄傲。

    “与我交手那么多修士中，你也算的上是最顶尖。”秦神君说道：“这神秘的紫气，拥有无与伦比的潜力。”

    这也是他少有的认可其他修士的时刻。

    李行雁闭目。

    似乎是在想一些事情。

    他谨慎小心不是没有道理的。

    飞升而来，不仅为他打开了更加广阔的天地，也让他认识到了自己的渺小。

    他甚至都未曾探明整个北疆，都已经感受到这么多强大存在了。

    所以他知道自己应该更加谨慎一些。

    毕竟他只是一个初来乍到的“小人物”。

    李行雁并不觉得自己已经是很了不得的修士了，他的目光似乎永远都望着那虚无缥缈的长生。

    所以他仍然保留着对仙路的敬畏，对未知的敬畏，既然世界上存在他无法理解，难以企及的事物，那他就应该谨慎一些。

    但这次不行了。

    他有点想家。

    所以林夕不能死。

    既然林夕不能死，那有些人就得去死。

    秦神君察觉到一丝古怪，脸上的神情再次凝重了起来。

    李行雁身上的气息没有任何变化，但他的气质却变得缥缈起来，就像是不存在这个时空之中一样，而浩荡的紫气则缓缓上升。

    “我发现了一件很奇怪的事情。”李行雁脸上微微一笑。

    秦神君目光闪烁：“什么？”

    “灵界的秘法神通数不胜数，精妙无比，灵界的法宝更是让人眼花缭乱，更不用充裕的灵气，还有繁盛之地生长着的神药。”

    “可是灵界的修士却一直没有让我感觉多有压力。”

    “我一直认为是自己愚昧，没有能力看到问题的本质。”

    “你们拥有完整的大道，充裕的灵气，无数条指向仙路之巅的路径，理应诞生出非常强大的修士。”

    李行雁的话意有所指。

    这里的强大，似乎并不只是字面上的强大。

    “现在我有些明白了。”李行雁有种闻道解惑后的满足感：“行路之人，谁又会真正去在乎脚下的路是怎么样的。”

    “你们只在乎远处的风光。”

    “真正了解路的，只有修路之人呐。”

    谁是修路之人呢？

    当然是那些在仙路之上，打破束缚，克服阻难的修士。

    他们知道哪里路不平，哪里有崎岖，哪里有阻碍，哪里需要停下。

    抵达目的地后。

    行路之人看到了风光。

    而修路之人却可是修完了一条路。

    李行雁翻手，紫海升腾。

    李行雁覆手，紫海下沉。

    大道随之嗡鸣震颤。

    震耳欲聋的道音响彻云霄。

    秦神君感觉自己周遭的力量不受控制的流失出去，星火竟然逐渐黯淡了下来。

    “不可能。”秦神君低吼起来。

    天生的星辰爆发出刺眼的光芒。

    圣威涤荡，犹如末日将倾。

    李行雁摇了摇头，祭出一件看似寻常的拂尘，随后只是轻轻掸了掸。

    一下又一下。

    随着这般动作，星光残缺消散，直至收敛。

    大道屏蔽了一切。

    秦神君茫然无措的望着天空。

    他竟然感觉不到自己与星辰的联系了。

    ’

