    “拜托了。”夏伯郑重地点了点头，从椅子上站了起来，“既然如此，我就不过多叨唠了，老头子我告辞了。”

    “夏伯，这就要走了吗？”袁站长跟着站了起来。

    “是的，少爷还等着我回去呢，他让我此行务必快去快回。”夏伯顿了顿，“而且，我也不能让这些学院的学生出校太久，和校长约定好了，事情办完就带着他们回去。”

    “是这样啊，那夏伯还是快回去交差吧。”

    “嗯。”夏伯点了点头。

    之后，夏伯带着手底下的4名‘见习管家’，离开了工作站。

    “小伙子们，今天下午呢，我们就找个广场待一下午吧。”

    “夏院长，我们不去机场吗？”开车的年轻人问道。

    夏伯一脸悠闲地说：“作为管家呢，要懂得苦中作乐，知不知道？我们只要明天12点之前回去就行。”

    四名年轻人心里都在想：什么苦中作乐？这不就是光明正大地偷懒吗？蓝超天王不是还等着您回去的嘛？！

    “怎么？不乐意吗？”夏伯挑眉道。

    “没有、没有。”

    “到了那里，你们想吃什么，想玩什么，想喝什么，老头子我请客，到时候可千万别和我客气啊，哈哈。”

    “谢谢夏院长！”

    “小钱而已。”夏伯慈祥地笑了笑。

    （这蓝超少爷也真是的，怎么不把这件事告诉老爷呢？非要自己一个人扛下来......几个月前才惹老爷生气，直接把他接下来一年的零花钱都断掉了。就连少爷自己的精灵都要用他自己得到的奖学金、赛事奖金养，实在是挤不出更多的钱了......要不然我也不会叮嘱那只尖牙陆鲨，不准他碰那些精灵营养饮料......

    不过，蓝超少爷和老爷的行事风格还真像啊，一模一样的死要面子......）

    ......

    工作站。

    在夏伯离开后，袁站长派出了张三和火暴猴帮忙运输，超能天王蓝超赠予的物资。

    1小时后，物资成功搬运到了地龙洞窟中。

    “这位超能天王也......也真够意思，竟然拿了这么多的礼物来......”张三放下了那桶重达50斤的能量方块，轻喘气道。

    其他三只宝可梦倒是没啥，毕竟他们是宝可梦，手头上拿的东西即使是比张三的重了好几倍，但对于他们来说，也没有什么挑战性，只能让他们在这炎炎夏日中流点汗。

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    他也觉得那位超能天王给的太多了，应该不像是胡地尊者的意思......这是对方擅作主张的结果。

    事实也正是这样，除了精灵营养饮料以外，其他都是蓝氏集团的产品，他有那个权力调动这些物资。

    张三在地龙洞窟入口休息了一会儿后，便将火暴猴收回了精灵球中，然后把他的交通工具鸟——姆克鹰放了出来，乘坐对方返回了工作站。

    而陆龍和大力鳄呢，将这些物资都存放好后，也回到了训练地点，准备继续进行训练。

    大力鳄算了算时间，发现他再继续进行指导的话，常规训练的时间就会被缩短——基础的锻炼身体是最为重要的！

    “唊吔鳄。”大力鳄提议道。

    今天的指导就到这里吧，接下来你就自己进行常规训练，我们这一来一回已经花掉了不少时间了。

    “好的。”

    因此，陆龍直接开始了常规训练。

    陆龍从圆陆鲨进化成尖牙陆鲨后，已经没有再使用锻炼器辅助训练了，那些玩意儿已经不适合他现在的体型了，太过偏小了。

    而陆龍也没有让工作站替他定制新的锻炼器的意思......以他放在工作站那里的存款来说，再定制新的锻炼器，实在是有些不划算。

    尖牙陆鲨这个阶段，会反复蜕皮变大，这样就意味着锻炼器的寿命会很短，有可能十几天就要换掉一套。

    并且，随着体型的增大，锻炼器的用料也会变得更多，这也是不划算的一个地方。

    什么？你说前段时间抓到的那些精灵猎人的悬赏金？！那不经不住这样消耗的！

    这次的成果，那是工作站所有成员的功劳，怎么说也要一人分一些吧？毕竟大家都有出力。

    在这样的条件下，分到陆龍手头里的钱已经没几十万了......那伙精灵猎人里面，也就猎人队长的悬赏金超过了'刀疤'何卓，‘光头’严光甚至没有被悬赏！连个乔巴的悬赏金都没有！

    陆龍的常规训练花样很多，有普通的'举岩'力量训练；有精细一点的'能量流动'训练，要求用龙息，去穿过如同针眼一般大小的岩石缝隙；最后是，替大力鳄进行区域巡逻的体力、速度训练，要求以最快的速度巡逻整个区域，直至跑到无法动弹......

    除此之外，还有游泳训练，这是和鲤鱼王小广他们一同进行的训练。

    尽管陆龍未来进化成烈咬陆鲨的时候，可以飞行，但有时候会身不由己地进入水中，并且在水中作战，游泳训练就是为了预防这件事的发生。

    大海，占据了整个世界的69%，陆龍以后有可能会前往大海......随着小广与他们的关系越来越好，对方也透露了一些事情出来。

    小广来自太平洋中的某个强大暴鲤龙族群。

    他为什么要来到这里呢？他是为了躲避追杀才来到这里的，内陆的生活环境会比海洋中安全一些。

    这是次要原因。

    如果没有暴鲤龙带领的话，海洋中的鲤鱼王是不可能进行他们最爱的水溅跃的——那样做，很容易被捕食者发现！从而丧命！出于这个原因，很多大海中的鲤鱼王都学乖了，毕竟好死不如赖活着嘛！

    但不会水溅跃、失去了元气的鲤鱼王，那还是鲤鱼王吗？！那只是一条失去了梦想的死鱼罢了！连咸鱼都算不上！

    这样的鲤鱼王，基本上是不可能变成暴鲤龙的！

    在整个族群的暴鲤龙尽数阵亡后，继续在海中生活的话，他会废掉的。

    因此，小广来到这里的主要原因是，害怕变成‘死鱼’一般的鲤鱼王，慢慢的堕落下去......

    进化成暴鲤龙，是光复族群最重要的一环！

