    一层一层褪下雪倾的衣服，抚摸着雪倾光滑如白玉的背脊，感受着雪倾那温热的体温，两人的呼吸声逐渐剧烈，对视之时，眼中只有对方的脸庞，就好像是想要将对方牢牢刻印在自己的脑海中一样。

    雪倾释放的光属性灵气被她悄悄收回，地洞之中，再次被黑暗吞噬……

    ，，，，

    “哐哐哐！”

    房门被人从外面剧烈的敲击着，吵醒了睡梦之中的雪倾，她受到了惊吓，猛然从床上坐起，看了看身旁同样被吵醒的韵儿，见韵儿好像已经恢复了，变得精神抖擞，这才开心的露出了笑容。

    在看到韵儿好起来后，她便赶忙一路小跑的，走到门前，随意的整理了一下自己凌乱的衣服与头发，将门打开。

    “你就是雪倾吧！”

    来者看起来至少有十人，他们穿着厚实坚硬的铠甲，着装整齐统一，一看就知道他们是北域的将士。

    “我……”雪倾有些犹豫，她不敢回复的太快。

    “抓起来！”

    将士只是朝着里面看了一眼，便确定了眼前的女子就是雪倾，因为那个孩子的眉眼的确有些像雪傲恬。

    “你们为什么抓我们？”

    雪倾用力推了两下，像是个疯子般挣扎着，双手挥舞的如两个风火轮一般快速，却又毫无章法可言，将那几个将士吓得连连后退。

    她忽然转身，朝着韵儿奔去，一把将韵儿紧紧护在怀中，就算她死，也要让她的孩子活下来！

    为首的将士不懈道：“北域王后，已经知道了你与北域王的事情，我们没想到北域王竟然会与你做出这等不知羞耻事情来，而且还生下了一个孽种！”

    “这是我与他之间的事情，轮不到你来评头论足！”

    雪倾这辈子没对谁发过脾气，但是听到一个原本威风凛凛的将士竟然说出这种毒妇才会说出的话后，终是忍不住，多说了一句，作为反驳。

    将士咬了咬牙，冷哼一声道：“现在整个北域都知道你与北域王曾经发生过什么，这个孩子就是最好的证据！天子犯法与庶民同罪，既然你们敢做出这种事情来，就应该一起接受惩罚！”

    雪倾咬了咬唇，下一秒便跪倒在将士面前求饶：“我可以接受一切惩罚，只求你们可以放过我的孩子韵儿……我就这一个要求……”

    “娘……”韵儿眼眶湿润，泪水不断的从眼眶之中流淌而出，他紧紧抱着雪倾，止不住的摇头，拒绝雪倾提出来的要求。

    “不行！我们西域已经有雪优公主了，这个孽种不能留！”将士的语气坚定不移，仿佛就算磕了头，都不会有用。

    似乎感觉自己的生命会在今日终结，雪倾大着胆子又问了一句。

    “好……但我要问一个问题，你只要回答了，我就跟你走！”

    “谅你是个人之将死，问吧！”

    “到底是谁将这件事情告诉雪域女王的？”

    “是你邻居家的王大婶，她看到昨日北域王从你的家里走出来后，告诉了北域王后，王后从北域王的口中，再三对峙才得知了真相。”

    “幸好……不是他……”

    雪倾听到这里的时候嘴角轻轻上扬，做出一副解脱的模样，她无力的笑了两声，然后将怀中的韵儿搂的更紧。

    “好了，你知道了你想要知道的一切，现在就跟我走吧……”

    将士说完就走进屋子，伸出手来，打算将雪倾架走。

    结果却被雪倾一把推开，她此时将身上的灵气释放出来，强烈的光属性，瞬间就将整个屋子都吞噬殆尽，眼前尽是一片亮白。

    将士们忽然之间睁不开眼睛他们闭上双眼，紧紧捂住，不敢睁开。

    趁着这个空档，雪倾赶紧抱起韵儿，朝着房门外奔去。

    她一直有预感，自己可能会走到这一天，于是潜心修炼，为的就是能够在遇到危机的时候，保护好韵儿。

    如今她做到了！

    她不顾一切的往前奔跑，手中紧紧抱着韵儿，即使累的大口喘息，脚下步子越来越沉重，汗流浃背，将后脊浸湿，也不愿将韵儿放下。

    她曾经一度想要去死，但是支撑她一切绝望的背后，就是韵儿。

    这是她的动力，也是她现在的执念，只要韵儿还不足够安全，她就不会放弃生的希望，哪怕被将士们追到天涯海角！

    她与韵儿就这样开始了四处奔逃，躲藏、战斗、吃着抢来的食物，喝着融化的雪水，艰难的撑过了一周，终于在这一天，雪倾的救星来临。

    那日，云山正巧在北域的上空飞过，那是一片白雪覆盖过的地面，四周空空荡荡，但是白雪很深，那里是北域最外围的一片荒原，虽然很平整，但是这里却没有人居住，因为这里再往前，便是无岸断崖。

    忽然云山听到了云层之下，一声声女人的嘶吼着大叫救命，她祈祷有神仙能够来救她，哪怕不救她自己，至少也要救下她那无辜的孩子！

    这倒是引起了云山的好奇，他缓缓降落，来到了这一片白雪皑皑的平地之上。

    雪倾当时浑身是伤，衣服因为伤口的存在而显得有些破破烂烂，她伸出一条手臂，将一个韵儿护在身后，一步步的往后褪去，她手中的灵气有些微弱，就好像是灵气将要枯竭一般，一下一下的闪动着金色的光芒。

    她身后的孩子，衣服也是破破烂烂，他被冻的浑身发抖，双眼恐惧的看着前方不断逼近的将士，他们手持武器，不断靠近雪倾两人。

    “赶紧杀了他们，我们只需要将他们的尸体带回去复命，就可以了……”一位将士忽然开口。

    “我们已经在他们身上浪费太多时间了，必须要在今天解决他们！”

    听到这话的云山，御剑停留在他们头顶，没有释放一丝灵气，就只是盯着他们看。

    “有我在！你们休想杀了我的孩子！”

    雪倾颤抖的将掌心的一团光属性灵气挥出，试图想要用这个方式来驱赶他们，但是这一招，她已经使用了很多次，所以对那些将士来说，这已经是司空见惯的招式，没什么好惊讶的。

    他们见雪倾的灵力已经快要消耗殆尽，于是开始释放灵气，准备连手给雪倾致命一击，这样她就算不死，也会因此，让雪倾丢了半条命去。

    五人灵气聚集成一团，表情严肃认真，像是一个战士一样，大声吼叫着“杀”字，并带着这团灵气，朝着雪倾所在的方向飞去。

    忽然一柄剑，朝着那五人凝聚而出的灵气团飞去，挡住了那灵气团所散发出来的灵气，与之在半空中僵持不下。

    “哈哈哈，欺负女人又欺负小孩儿，这就有些不妥吧……”

    云山哈哈大笑，捋了捋花白的胡须，脸上挂满了慈霭的笑容。

    “您是……云山长老？”那将士认得云山，见了云山赶紧拱手行礼，毕恭毕敬。

    云山点头，问：“正是……你们为何，非要将这母子二人，逼上绝路不可呢？”

    将士答：“因这个女人与北域王二人，生了这个孽种！北域王竟然做出这种不可饶恕的事情！”

    “啊~是这样啊……”

    云山转头，看了一眼紧紧抱着韵儿的雪倾，然后在看了看雪倾怀中的韵儿，那个孩子天生双属性，属性分别为冰与光，看着是个可造之材，于是走到韵儿身边，摸了摸韵儿的小脑瓜。

    “这孩子看着挺讨喜的呀，怎么就成了孽种呢？即是生命，就有他存在的意义，辛苦你一直保护着他……”

    云山的话，让一向富有警惕心的雪倾终于看到了希望，她的眼中的泪水夺眶而出，抓紧云山的衣角，不断哭诉。

    “救救我的孩子……救救他！！！”

    她此刻发丝凌乱，好像许久都未认真仔细整理过头发了，寒冷的风已经将她原本娇弱柔软的手，冻的通红，依稀可以从她的手掌上看到几个水泡，还有指节之上的细小伤痕。

    她的手青筋，血管都暴露在冷空气中，看着甚是狰狞可怖，但是她却依旧，死死抓住云山的脚踝，就好像是抓到了希望，不肯放手。

    “云山长老您喜欢他是吧，那快带他走吧，他很乖的……”

    她跪在地上，像是被人追赶了很久一般，喘着粗气，冷空气被吸入距离运动后的肺部，痛的她说话都有些颤抖。但是不这样做，她就没有退路可以选择了，今日如果云山不收留他，她就算死也不会瞑目。

    女子抬起一张，惨白的如同纸张的脸，眼中含禽着的泪，都被风吹得，冻结成了冰晶，凝结在眼睑处。她委曲求全的看向云山，希望云山可以成全她临终的遗愿。

    在看到雪倾这样恳求自己后，云山很快就心软了，毕竟像这个孩子这样，拥有修炼天赋的，并不多见，而且这个孩子还是北域王的后裔，他的确不能见死不救。

    “云山长老，您是云仙山，仙界的人，请您不要插手去管这件事，这样好让我们这些领命办事的人，有个交代……”

