    仙武门开宗大典后，叶南风便回到云山一号收拾东西。

    他决定今晚便乘坐飞机回京城。

    “不知秦雪知道我要走了，她有何反应？”

    在房间中，叶南风看着行李箱，心中想道。

    “迟早都要走！我还是提前告诉她吧。”

    叶南风准备傍晚去接秦雪下班，在路上顺便告诉她。

    下午五点半，叶南风照例提前十分钟到了秦家公司门口。

    “老婆，请上车。”

    看到老婆走过来，叶南风殷勤的下车，打开副驾驶的车门。

    面对叶南风的讨好，秦雪并没有给什么好脸色看，一声不吭，一脸淡漠的上车。

    热脸贴了冷屁股。

    叶南风尴尬的摸了摸鼻子，便跟着上了车，驱车回云山别墅。

    快要一周了，秦雪依旧对他冷冰冰的。

    这几天，秦雪跟他说话就没超过三句，堂堂天南三省第一人的叶南风面对她，也是无计可施，束手无策。

    “老婆。”

    半路上，叶南风出声叫道。

    他本想跟秦雪说去京城的事儿，可秦雪始终一脸清冷，也没应话，就如一个冰美人一般。

    这让叶南风感觉现在不是说这事的时候。

    “算了，等晚上要走的时候，再跟她说吧。”

    叶南风心中暗道。

    如果现在说出来，他不知道秦雪会做何反应。

    要是秦雪不舍得他离开，叶南风该怎么办？

    京城！他是非去不可的！当然，这种可能性微乎及微，叶南风心中是期待秦雪能有这样的反应。

    证明秦雪心中有他！甚至是“爱”！但现在看来，貌似不可能！若是他说出来后，秦雪依旧不闻不问，那么车内的气氛绝对会下降到冰点。

    情况绝对比现在还要恶劣！这更是叶南风接受不了的！离云山别墅区，还有一大段距离，他也无法忍受更加恶劣的气氛。

    叶南风心中纠结着，面对许多事情，他都可以保持冷静，甚至想出应对之策。

    可唯独面对秦雪，叶南风永远有点乱方寸。

    车子一路行驶，叶南风终究没有说出来。

    “吃了晚饭，临走前，再跟秦雪说吧！到时，无论她什么反应，我都可以先走一步。”

    叶南风把车子停好，下了车后，看着走在前面的秦雪，心中想道。

    一进门，叶南风便钻进厨房。

    此次前往京城，叶南风不知道什么时候能回澄江。

    他想在临走之前，给秦雪整一顿丰盛的晚餐。

    足足忙了一个钟，一顿色香味俱全的饭菜便呈上饭桌。

    “叶南风，你这一顿饭做得不错啊！这几个菜式味道拿捏得十分到位！”

    谭清品尝着美味的菜式，难得对叶南风夸赞一次，“叶南风，我感觉你的手艺，可以去开一个饭馆啊！做一个饭馆老板，说不定比你做武道馆教练好！毕竟饭馆老板也是老板，比起教练，身份地位高不少呀！”

    在谭清看来，当老板说不定哪天就发财了，而当武道馆教练，那不过是拿死工资罢了。

    两者悬殊那是极大！秦雪闻言，虽没说话，但眉头却是微微一皱。

    “菜式好吃！你就多吃一点吧！说话别说太多了！”

    秦富康夹了一块五花肉塞进谭清碗里。

    让叶南风换工作什么的，之前都已经讨论了太多次了！难得这一次叶南风能在武道馆干这么长的时间，秦富康并不想谭清破坏这一份稳定。

    秦富康也不想看到秦雪与谭清争执了。

    有太多次，都是因为叶南风，两人争执不休！秦富康可不想再看到一次。

    对于谭清的话，叶南风并没有回话。

    这几年接触下来，叶南风早已摸清谭清的秉性。

    你越是理睬她，谭清的话定是越多。

    “爸妈，我吃饱了。”

    过了一会，秦雪开口说道。

    今晚这顿饭，秦雪比往常吃多一些，如果换做之前，她早就离席了。

    看着秦雪满足的神色，叶南风心中同样开心。

    晚饭过后，叶南风稍微收拾了饭桌，把碗筷清洗干净，整齐的放入碗柜中。

    随后便整了一盘水果出来。

    水果放在大厅的茶几上，让秦雪三人可便看电视，便吃水果。

    “是时候了。”

    一切忙完后，叶南风便走进房间中。

    看着角落放着装满行李的行李箱，叶南风深深的吸了一口气，旋即下定决心一般，伸手拉过行李箱，推开房门。

    啦！啦！啦……一阵行李箱的拖动声音在整个大厅环绕着。

    本来坐在大厅中，陪父母看电视的秦雪似有感应般的回头过来。

    待她看到叶南风手拉行李箱，站在房门外面时，秦雪脸色大变，心中仿佛有什么重要的东西要不见了。

    “南风……你这是要干嘛？”

    秦雪心中咯噔一声，开口问道。

    这是最近几天，秦雪第一次主动跟叶南风说话。

    

