    墨尔本虽然自视极高，但是自认为还是不可能达到雷虎这个凶名卓著的家伙的高度。而墨尔本既然跑来参加旅者头衔的争夺，那么也是高速度高敏捷低体力的特长者。倘若他近身以后不能秒掉老胡，那么胡华豪随之而来的可怕连技便足以令他后悔为什么要出生在这个世界上！

    所以面对雷虎牛X轰轰的挑衅,墨尔本是没有勇气应战的，他只能将矛头转向方林，为了挽回颜面的叫嚣道：

    “你叫别人来什么本事，有种别躲起来做缩头乌龟，自己来找我！”

    他说是这么说，色厉内荏之意却是呼之欲出，能够叫得动雷虎出来帮手的人又岂是籍籍无名之辈。只是墨尔本也是拥有特殊能力，他也不是随便的耍威风的，这个人身为被选中者，一项突破梦魇空间规则的能力，就是可以探测到目标物的部分个人情报，至于获得的情报的多少，则是要看对方的梦魇印记的等级。方林的梦魇印记等级虽然高过他，但也被墨尔本探测了出来他的梦魇印记编号与个人特长。

    “13776号？编号这么靠后面，这T妈的不是个大菜B么，排在11000名之前的大部分人连I世界黄金主线任务都没过呢？精神力特长者，这更好了，杀起来还不是砍瓜切菜刷刷的看着积分哗啦哗啦的进背包里面吗？”

    这便是墨尔本地心理历程。对于他这么个敏捷特长者来说，只要近身缠上了精神力特长者，几乎就是必胜必杀的局面。他只是巴望着方林不敢吭声，自己找回了场面便好继续竞价。

    到了这个份儿上，似雷虎胡华豪这等被公认略逊于十强者的强悍人物出面。墨尔本本来是会知难而退的。毕竟被选中者也仅仅是有限度的被梦魇世界照顾而已。但是对于墨尔本来说，那颗被赢取地岩石之王地心脏他却是志在必得，因为这物品根本就不是他的！而是由一个能够拿捏他生死存亡的大人物交给他，让他用自身的一个类似于真实之切割术的变异技能加以研磨抚弄，渐渐增加这岩石之王心脏地能力。若是墨尔本拿不回去。后果可想而知。

    面对墨尔本地挑衅。方林却是将他地心理拿捏得十分清楚，故意冷笑道：

    “好，咱们不死不休。有种发生死契约决斗旗过来！”

    墨尔本心中一惊，却见到方林的影子正在投射在了自己的脚边正有些晃动。仔细一看，方林隐在袖管里面地右手却是在不停的颤抖，立即觉得面前这个家伙是在虚张声势了，他马上又想到方林竟然刚刚才报出了七万积分地高价，并且看起来在经济上尚有余力，顿时贪婪无比的狂喜道：

    “好！”

    他马上手足迅速的申请了不死不罢休的生死契约！并且在方林面前插上了决斗旗，但是看着方林微笑着平静的将手指握住了旗杆以后，墨尔本忽然有一种不祥的预感，他只觉得雷虎的眼中饱含了嘲讽，而方林的眼里却都是轻蔑，他生出了后悔的错觉，但是方林已经在他反悔之前拔起了决斗旗，梦魇空间立即在两人立足的地方生出了两个微型黑洞将两人吞没了下去，拉入了梦魇空间当中！

    未过多久，两人消失的空间处忽然燃起了一点火焰，诡异的黑色火焰，然后火焰迅速向着上下呈现出直线的蔓延开去，燃烧翻腾着，而顺着火焰烧出来的缝隙当中伸出了一双看起来有力，整洁的白皙双手，做出了一个向两边掰开的动作，而双手上面还染了大量暗红色的鲜血，一滴一滴的向下流淌着，接着方林就这么撕破了空间一般整个人出现在了广场当中，看上去神清气爽，似乎刚刚不是去与人生死交手，而是郊游踏青呼吸过新鲜空气一般。

    方林环顾周围的人，三把钥匙在掌心当中闪烁，微笑道：

    “我已经很久没有试过次级完美击杀的滋味了，多谢他成全啊。”

    原来墨尔本因为能梦魇印记的权限不够的缘故，只能选择次等死亡模式，这也是决斗场中相当残酷的决斗方式了--------场地随机生成，决斗时间60分钟，时间到后若无人死亡，则遭受伤害最多的人判负，双方的所有攻击力可以事先选择决定：从削弱80%，削弱50%，不削弱三项中选择一项。而被杀死以后，失败的轮回者完全死亡，胜利者获得次级完美击杀状态，可以获得3把钥匙，一把是代表的身上装备，一把代表是梦魇印记储物栏，一把代表的是身上携带的积分！

    陪伴着墨尔本一道前来的两人面色大变，忽然想起了方林先前破开空间时候使用的黑色火焰，忍不住颤声道：

    “莫非……...莫非你就是…….愚者？”

    方林微微一笑，不置可否，转向旅者道：

    “开价吧，你眼下除了将这东西卖给我，似乎已经没有了别的选择，我这个人虽然做事素来都很公道，讲究的是公平竞争，但是现在我想，应该没多少人会冒着得罪愚者，雷者和他的伙伴的风险，不识趣的出来和我抢这东西的。”

    方林的话看似在谈笑，其实当中包藏的威胁也是呼之欲出，旅者面色数变，却是知道方林说的话半点不差，更是知道被方林这么一搅，确实也不大有人敢冒着得罪愚者/雷者两大强者的风险出来买了，还不如早点成交免得耽搁时间，终于咬牙切齿的道：好！你拿30万积分，120点潜能点来，这东西就卖给你！”

    严格说来，连旅者其实也不知道手中这颗岩石之王心脏的真正价值。因为并不是十强者都知道钻石装备的存在。雷者都是因为惨败在了方林的手里，从而因祸得福领悟了自己称号的真髓，这才获得了自己的Aghnm的神仗的任务--------雷者自然不会将这件事情到处讲。而旅者素来都是一帆风顺，被方林杀掉险死还生以后，更是一蹶不振，换而言之根本就没有相关的经历。因此旅者报出来的价格，却是他经过了仔细计算以后，得出的自己目前急需要弥补的积分，潜能点空缺。有了这巨额的积分潜能点以后，旅者就有信心凭借自己丰富的作战经验东山再起，纵是不能卫冕，杀入五强获得候选者的称号却是没有问题的！

    方林却直接道：

    “成交，不过我的积分在仆人那里掌管，你直接和他交易如何？”

    旅者已经吃够了方林千变万化的亏，此时听得不用直接与方林交易，正是求之不得，马上便匆匆的跑去与猥琐付进行交易，结果交易一完成后，本来还是兴冲冲的他立即发出了一声凄厉的惨叫！

    “明明是30万积分的啊！为什么会只剩余下24万点了？”

    他却不知道猥琐付征收“个人所得税”的本事是炉火纯青了，何况这一次的巨额交易，自然是竭尽全力奋发图强，赚得盆满钵满的猥琐付与方林这对无耻主仆对望而笑，猥琐付笑得**无比自是他的本色，但是方林却是笑得风轻云淡大义凛然，那模样仿佛是旅者反赚了他的积分一般。

    主仆互相击掌，旁边围观的人见了脊柱上面一股寒气直冲了出来。暗自祈祷永远不要和这两个人打交道才是正事！

    岩石之王的心脏被拿到了手里之后，这时候才能体会到这东西与其他物品的大不一样，抚摸着其表面的手感并不像是什么坚硬非常的物体，而是有一种丝绸与剥去壳的熟鸡蛋那样混合的质感，周围的光线并不强烈，但是岩石之王的心脏上面反照的光度就足以令人陶醉：仿佛光线照耀上去，是先被吸收，再在内部进行了数不清道不明的折射，最后才形成了万万千千的影像反透到了人的眼里。

    并且这么若指甲盖大小的一丁点东西，重量却是重得惊人，拿在手中没有准备的话，就仿佛是拿到了四五十斤的重物一般，要猛然下沉。猥琐付叫嚷着要看看，结果一手接过却没接住，顿时在地上摔了个嘴啃泥，狼狈非常。

    方林先前的推测半点都没有错，若是力量体力不够的话，这物品一旦镶嵌在自己的装备上要么就穿戴不上，要么就得忍受出手速度/攻击速度狂降的惩罚。而且镶嵌上去容易，取下来装备就彻底报废了，这叫人实在是无法接受。

    因此不难理解旅者为什么不留着它自用了，一方面是奇缺积分，另外一方面则确实是没办法用，对于敏捷特长者来说，速度就是生命，老胡被这物品减慢个20%的速度的话影响不大，方林林吟袖自然会给他将敌人逼迫过来，但是旅者要是被减慢20%的速度，那不要说卫冕，只怕他开展第二天就被三振出局的“光辉事迹”会被梦魇世界当中的“吟游诗人”永远传诵。