    “三皮，我差个晶清诀特技。现在就衣服或者鞋子部位，鞋子我上次又联系了下，还是不卖。

    我刷了不少，二三十车是有的，就是没出。求帮助？”看到李波运气好，爆总请求道。

    “你买个100的或者110的简易双加晶清就行啊，你一个普陀的不差那点属性。”李波不是不想，是太难了。

    两年多，就李波这种有系统的人，也就那天爆发了，来个晶清罗汉一起出。

    无级别晶清什么的，都是浮云，乖乖用100的就行。

    李波给爆总的建议是收个体敏、耐敏双加的110简易女衣，带个晶清诀就行。

    这种衣服还是比较好收，价格上面也不会太离谱，实用性很高。

    鞋子用150的高属性无级别，一样是神威第一普陀。

    “那怎么行，没五孔我怕上不了场，你的宁缺毋滥谁不知道的？”爆总当即摇头否定了。

    我，战神爆爆，服战投资一个亿的人。

    你让我用100级的女衣，丢人！

    “150的女衣，十车，给我大点干。

    出了，你什么时候直播我刷五十张圣旨！”爆总财大气粗起来。

    “给你脸了是吧，小乐？真当我直播呢！”李波刚说完，一片欢声笑语的。

    直播的时候可以嘻嘻哈哈，但是你不能私下在我李三皮面前人前显圣。

    我，李三皮，也不是王一涵那厮。

    这会要是王一涵，那还不将爆总的大腿抱紧，狂舔！

    但是王一涵没这个机会。

    人就是这样，贱！

    你骂他两句，他还跟你关系好。你奉承他两句，他还看不上。

    被李波怼了两句，爆总也没翻脸，还跟大家一起笑了起来。因为李波这么说，可能不需要十车就出货。

    “三车，不出货的话就估计出不了，我的鉴定就这样。

    李三发的由来，你懂的！”十车鉴定也就一会的事情，但是李波觉得不应该给爆总太多的福利。

    这次只摆于二狗，但愿于翔斌见了爆总没有成瘟狗。

    “鉴定150的女衣出货可能有点炸裂啊！”李波心中想到。

    如果真出无级别晶清双加的话，李波感觉五十张圣旨自己还是亏了。

    不过一切都是幻想，李波鉴定这么久也就出了两件而已。

    叮！叮！叮！

    “小乐，没有无级别，这车拉了！”没看到成就提示，李波感觉凉凉。

    不过李波没有一点内疚，脸上笑嘻嘻。

    他们在李波背后围观，李波总感觉不好，容易被背刺。所以李波鉴定资源，不喜欢被人围观。

    “没事，我这号无级别成就有的。”爆总浑然不在意。

    “你……”

    “别看我啊，我鉴定东西多，有无级别成就不正常吗？”爆总说完，李波一下反应过来，这是爆总经常鉴定军火的号。

    正常，确实正常。

    无级别的概率是千分之一到千分之三左右，你能鉴定一千件装备，也能拿这个成就。

    五彩凤翅衣

    等级 150 五行金

    防御+245

    耐久度 500

    制造者：第一神造应圣强化打造

    第一个就是白班的，难道爆总果然克于二狗的吗？

    儿子遇到爸爸，系统主播能力难道萎靡不振了？

    不应该啊，于二狗还是有点尊严的。

    紫禁城少城主，至少跟爆总还互怼过。也不是短命金，跪地死舔。

    这打造师李波也听说过，紫禁城的知名打造师，赚爆总不少钱。

    五彩凤翅衣

    等级 150 五行木

    防御+250

    耐久度 500

    力量-2 敏捷+22

    制造者：第一神造应圣强化打造

    又是垃圾幻化货色，这是第五件垃圾了。

    于二狗真的不行吗？

    非要小龙女搭配上才可以的吗？

    ……

    “爆总，凉凉，这车抬走。你不应该在此地说大话的，三十他老人家就在这儿，隔墙有耳。”

    李波也不明白为什么这么黑，即使单于二狗，也解释不通。

    第一车垃圾就算了，第二、第三车车也垃圾了。别说大特技了，就是水清诀、光辉之甲这种小特技都没有。

    “三皮，这不是你的水准啊，今天是怎么了？”田元也是纳闷。

    看着一件接一件的都垃圾，田元也尴尬。

    上次跟爆总吹比，田元大夸李波的鉴定有多神，打书有多牛。

    “你看不出来吗？这打造师有毒的，我这样的狗托都救不了爆总的啊！”李波只能甩锅了。

    “我就问你爆总，你买应圣这么多军火，出过无级别特技吗？”见爆总半信半疑，李波继续狡辩起来。

    “没有是吧，那就对了啊。你充钱多，运气按说应该好。

    你鉴定这么多都不出无级别特技，不应该找找原因吗？”见爆总摇了摇头，李波再次忽悠起来。

    “可我鉴定出过无级别啊！”爆总还是不相信应圣的打造坑。

    应圣紫禁城知名打造师，摆摊出的图鉴也不少。

    “无级别，不是有手就可以出的吗？你鉴定多少心里没点数？”爆总这种一天都能玩五六十万人民币的神豪，出了无级别也是情理之中。

    “好像是的！”爆总点了点头，想一想确实是这么个道理。

    “你看我的，我鉴定的那些无级别特技，都是谁的打造？”李波开始逐一列举打造师的名字。

    “just画晚，张飞鹏的。要相信有光，黄斌的。豹子头零冲，这个还是我的。

    所以你要鉴定军火，来曲阜找画晚哥啊。”李波有理有据的替张飞鹏他们推销起来。

    这样一个军火大主顾，怎么能让紫禁城的那些人抢走呢？

    怎么能让应圣吃独食呢？

    必须拉到曲阜来，带动经济的发展。

    军火滞销了，快帮帮孩子吧！

    曲阜现在人多的一比，像爆总这样的大土豪还是少。

    产出大于消耗，容易引起滞涨的，张飞鹏他们都不敢大手大脚的收购。

    金价提不动就吸引不了玩家，曲阜怎么做大做强。特别是明年老李退役，李波还去了神威。

    将爆总拉来，出货了形成名人效应，更多的人会来曲阜炸军火。

    只要军火能销售的动，就有活力，他们能赚一笔，当然李波必须有提成。

    一举多得，随便一通忽悠就能赚到钱，唯我李三皮！

    见爆总还是没有彻底相信，李波觉得必须自己拿出来点杀手锏了。

    “今天给你实操一下，你后面那八车退货吧！你看看我曲阜打造师的实力！”李波说着登录曲阜的号，从张飞鹏那里要来一车140的女衣。

    “为什么不鉴定150的呢？”白总问道，150的女衣也不贵。

    “爆总不是不信吗？我想让他看看，我曲阜的打造，即使140的，也照样比别人150的强！”李波将三主播全上了，系统挂再次拉满。

    “天灵灵地灵灵，三十保佑一定出货。”李波默默心中祈祷起来。

    能不能吃肉就看今天了！

    “无级别晶清双加，给我爆总涨涨见识！”李波点着图鉴，心中还是有点慌的。

    这波要是被打脸了，那就非常尴尬了。

    “好像没有成就啊！”田元在后面没有眼色道。

    “要你多嘴，这是我们宿舍三个鉴定军火专用号，你觉得还需要什么成就？”李波翻了下白眼。

    无级别都出过的号，还需要什么特技。鉴定装备成就，该有的基本都有了。

    金丝蝉翼衫

    等级 140 五行木

    防御+235

    耐久度 500

    体质+16 敏捷+23

    特技：水清诀

    制造者：just画晚强化打造

    体敏双加39的水清女衣一件，这是普陀山、女儿村还有无底洞的不错衣服。

    初始防御跟初始属性虽然低，但是还是可以熔炼。熔炼个加20防御没多大问题的，实用。

    “看到没，这才叫真正的知名打造师。”上来就出货，李波说话硬气多了。

    “你们宿舍这个打造师确实出名，我们珍宝阁都有分店。”看到第一件这样，千总附和的点了点头。

    “分店？那是不给加盟费的骗子，画晚只有我们曲阜才是正宗的。”对于这个李波让张飞鹏别在意，相当于变相推广而已。

    “爆总，说话啊？”看到爆总保持沉默，李波道。

    “你继续！”爆总这会是将信将疑的。

    “就这还不信，你看好了，无级别给我出来！”李波接着往下看。

    金丝蝉翼衫

    等级 140 五行金

    防御+268

    耐久度 500

    魔力-9 体质+45

    特效：无级别限制

    制造者：要相信有光强化打造

    卧槽，无级别？

    “小乐，眼见为实，耳听为虚，无级别来了怎么说？”第五件这装备一出，李波声音不是放肆那么简单，牛皮吹的响当当。

    爆总都不喊了，小乐的叫着。

    这女衣初始防御268有点高，爆了不少，不过说实话李波压根看不起。

    魔力还减少9点，体质虽然有45点，没加敏捷有蛋的用。

    但是禁不住它有个无级别特效， 140的五孔衣服有点关键，龙宫可以109秒六。

    所以130以上的衣服，只要是个无级别都值钱，只是多少问题。

    “你一车才五个就又是无级别，又是双加特技，打造师这么强？”田元这会突然又有眼色了，知道捧哏了。

    “那当然，所以说，我们曲阜打造师，不坑鉴定的玩家。人品好，出货率高。”李波开始王婆卖瓜，自卖自夸。

    如果说第一件爆总还是半信半疑，这件一出那就是将信将疑了。

    “是你鉴定运气好吧？”爆总对李波运气深信不疑。

    “我运气真的一般，我出货基本都是在曲阜。

    这是我的龙兴之地，狗托当然可能跟我有关，但是大概率是打造师的原因！”李波接着开始其装备打造说，就是打造那一刻决定了属性。

    “来，最后五个，如果出了，必须是打造师的原因！”李波说着看了最后几个。

    金丝蝉翼衫

    等级 140 五行水

    防御+278

    耐久度 500

    耐力+26 敏捷+23

    特技：晶清诀

    特效：无级别限制

    制造者：豹子头零冲强化打造

    第八件的时候真出爆总要的无级别晶清女衣了。

    “你们这几个打造师这么神？”爆总是彻底相信了，白总跟千总也是一样。

    以后鉴定装备来曲阜，三人暗暗将打造师记住。

    “嘿嘿！”看到他们几个的表现，李波心中偷着乐。

    他们要起飞了，曲阜的书铁要涨价了。

    因为带来的肯定不止就他们几个，千总会拉着神豪涛、文老板一起过来刷军火。

    这些神豪鉴定，都不是一车鉴定就完事，基本都是会屠区。

    爽！

    “喜欢吗？小乐！”爆总这眼神就没离开过这件装备，压根没想别。

    别说爆总，后面四个人哪个不是羡慕嫉妒酸，连李波都想有这种衣服。

    奈何不是力敏双加，是的话李波也不想要。

    因为龙太子带不了！

    初始防御278真尼玛的高，李波记得140的衣服国标就231，这是爆了45点的节奏。

    耐敏双加49，对于普陀来说不要太高。

    无级别晶清就有点意思了，不是这么多人在，李波压根不想卖。

    这种衣服能用到梦幻倒闭，根本不会存在卖不掉的境遇，是个辅助或者封系都想抢着来。

    不仅普陀山可以用，女天宫也是可以用，神威的天宫封系也是地位稳固。

    嘛的，怨念！

    为什么给他们鉴定都有这种炸裂的衣服，李波刷出来的就只有高属性的无级别呢？

    李波也想带个破碎无双或者罗汉女衣，特技谁会嫌弃多呢？

    “出价吧，小乐？”半天没反应，李波提醒道。

    谈钱伤感情，谈感情伤钱。但是不谈钱伤肝，还是亲兄弟明算账的好。

    “真不好出价，我都不知道给多少。”爆总突然纠结起来。

    “那就别出价了，放我这儿。你借来用，一天收你五百块，怎么样？

    不贵的，一年15万。你买的价格能用到梦幻倒闭！”李波听爆总这么一说，连忙顺杆子爬。

    留着收藏真香，现在卖爆总也不能坑价格。以后说不定碰到人傻钱多的，来个六七百万都行。

    “不行，卖我！让我想想！“爆总是真心喜欢，必须拿下，借有失牌面。

    “小乐你这财大气粗的人，钱对你不是个数字而已。你就拿支笔，一后面狂写零就行。”李波半开玩笑道。

    这女衣它不值个小目标吗？

    最终的结果就是，四百万元卖给爆总了，李波顿觉自己亏了一个亿。

    李波回想一下，最初想拉拢一波爆总，给自己赚点福利的。

    没想到分红没拿到，这还倒贴了。

    这到底是不是亏本买卖呢？

    亏本的话，李波好像又没有出本金！

