    老牧师站在贫民窟的高处放眼揽着一幕一幕，看的目疵欲裂、痛心疾首，米军恶魔肆意屠杀教团信徒，信徒的鲜血浇灌着莫雷利亚的土地，这是何等黑暗的画面。

    “下地狱，他们必须下地狱！”

    要不是左右两旁有人搀扶，老牧师现在就要从高处跳下去扛着枪支化身狂战士。

    不过在化身狂战士之前估计先被摔死。

    高桥可怜好整以暇的看着‘基业’被毁，毁灭的越干净越好，届时也算是消极怠工的完成晓组织的任务了。

    她所在的地方距离宅邸有一公里远，很安全，也不必担心被发现。

    只见在坦克摧枯拉朽的摧毁所有防线后，后方的米军步兵才姗姗来迟的穿着军装向宅邸前进。所有敌人死的死，溃败的溃败，步兵们只用去打扫下垃圾即可。

    不过就在坦克不断行进的时候，高桥可怜猛然抬起头：“什么东西？”

    莫大的危机感从天空而来，抬眼望去是碧蓝晴天和飞机划过的航迹云。

    但这只是普通人看到的场景，在写轮眼加持下高桥可怜模糊看见了……导弹？

    导弹穿过云层天空，速度惊人。

    “瞄准的地点是……我这里？”高桥可怜身后翅膀猛然张开，“怎么发现我的，来不及逃了！”

    宽大的翅膀展开后足有二十几米，根根羽毛坚挺的像是金属质地，锋锐的边缘能轻松割开喉咙。

    “嗖嗖嗖！！”

    无数纸质羽毛从翅膀脱落，紧接着如离弦之箭般射向天空，短短一瞬的射速堪比密集阵。

    就在羽毛飞到半空时，一枚枚导弹也随之出现，两者间不容发的即将擦肩而过。

    “起爆！”写轮眼捕捉到了千钧一发的机会。

    和密集阵的弹头不同，每一枚羽毛都是威力巨大的起爆符。

    “轰隆！！”

    上千枚起爆符在空中同时起爆，这不是单纯某个点的爆炸，而是空中的整个平面都充斥着剧烈爆炸。

    起爆符接连着起爆符引爆，空中的导弹也随之加入了爆炸的狂欢。

    壮观。

    空中发生的大爆炸蔚为壮观，站在地面仰望整个天穹都像是末日来临时的景象。

    向下破压的气流都足以吹杀普通人。

    “反应这么快！”

    看着飞入天空的羽毛，指挥官特纳眼皮一跳，声东击西的斩首竟然没有奏效。

    他故意先攻击的宅邸吸引了高桥可怜的注意力，接着再用大当量的武器轰炸高桥可怜真正所在，有夜夜子人形雷达在手高桥可怜无处遁形。

    在资料中很明确的指出了高桥可怜本体的防御力并不高，子弹就能将其击伤，用导弹的爆炸威力把高桥可怜杀死杀死绰绰有余。

    只是一击斩首未成功，接下来就被动了！

    “嗖！”

    高桥可怜的身影拔地而起，刹那穿过恐怖的爆炸范围。

    沐浴火光而出的天使迎着阳光，翅膀上新长出的羽毛璀璨生辉。

    “是，是天使啊！天使！”

    “快看。”

    “天使从爆炸中冲了出来。”

    第一波的爆炸已经吸引了众人的目光，还未来得及消化这壮观的画面，又有天使从爆炸中冲出。

    福音再临教团在宣传教义时重点的偶像就是高桥可怜，与天使相比连天父主都要向后稍稍。若是让欧罗巴的福音教来裁断，这个教团妥妥的是比异教还要可恶的异端。

    所以即使在看不清真人的情况下，光是那宽大的翅膀就足够让贫民们癫狂。

    福音再临教团中竟然真的有天使？不是像其他宗教那样扯虎皮做大旗，没有欺骗他们这些可怜人，只要为了天使奋战，为了正教杀人，哪怕是死后也会光荣的升上天堂享受永生永世的富贵。

    原本开始溃败的防线竟然又再度组建了起来，和随后进入贫民窟的坦克伴随步兵激战在一起。

    分明只是群没有受过军事训练的贫民，但士气重组下猝不及防打了米军一个回马枪。

    “我们被包围了！”

    “我中弹了！”

    陆军三等人深陷重围，四面八方都是悍不畏死的敌人。

    后方哪还来得及去关心三等牲口的死活，天空中的黑天使才是此次战斗的重心。

    如果说黑天使只是在岛国闹一闹，阿妹莉卡还不会有太大反应，岛国距离阿妹莉卡本土万里之遥，但黑天使的手未免也太长了，在墨西莉卡发展教团是怀揣着什么样的居心？

    短时间内就壮大到如此程度，蛊惑着整座城市的下层贫民，这比古巴导弹危机更令六角大楼的肉食者们揪心，精通阴谋论的政客们在脑海中勾勒出了黑天使要用宗教颠覆阿妹莉卡政府的恶毒计划。

    敢争夺世俗权力，别说是天使，就算是天父主也杀给你看。

    “地面防空单位！战斗机超视距战斗！”

    一枚枚远在几公里、十几公里外的导弹向着天空发射，在蔚蓝澄澈的晴空中勾勒出细密的蜘蛛网。

    但比导弹更快的是高桥可怜的灵巧身影，她时而伸展翅膀、时而收缩，穿梭于致命蛛网，游走在死亡边缘。

    就算是实在躲闪不掉的导弹，也干脆就用起爆符间隔远远的引爆。

    没有导弹专家会在以前考虑过有朝一日要对抗超人，高桥可怜的灵敏令人绝望。

    反而不计数的导弹径直坠入莫雷利亚城引起接连爆炸，不仅是贫民窟，居住着中产阶级的城区也在导弹的轰炸范围中。

    在地面已经看不见高桥可怜的身影，但接连不断的爆炸证明着天使大人仍在空中战斗，普通凡人的武器怎么可能影响到天使大人。

    “杀啊！奋战！”

    贫民受到天使的鼓舞，举起手中武器狂呼酣战。

    在天空爆炸的边缘，一架直升机冒死接近，天使此时正在和空中导弹相持，无心分神抵近的直升机。

    “再向前一点。”

    神原飞翔坐在舱门旁，一手架着刀鞘，一手摘下眼镜。

    “好的，我尽力！”

    “呼哧呼哧。”

    空中气流极度紊乱，再加上爆炸所产生的冲击波，直升机的驾驶员都禁不住要被风力卷走。

    太疯狂了，他竟然参与进了超凡间的战斗……太刺激了！

    坐在驾驶舱中甚至能看见不远处的天使，黑色的翅膀一览无余，若不是受过严格的军事教育，他估计自己说不得也像贫民样跪倒在天使的神迹下。

    要是能从这次战斗中生还下去，他能吹一辈子，死后墓志铭上也要刻上，让子孙后代们瞻仰。

    “稳住直升机！”

    神原飞翔好歹也是从不错的地方大学毕业，自我感觉英语水平还算凑合。

    “OK！”驾驶员停顿了三秒钟才反应过来这位东洋超凡说的是英语。

    没有掏出妖刀，神原飞翔左手握住一把宝刀的刀鞘，右手拇指抵住刀镡。

    这是用现代顶尖工业制造出的超合金刀，论起各方面的性能完美秒杀所谓匠人精神敲打出的‘玉钢’。

    要是再算入查克拉、剑术的加持，这把刀可以轻松表演出反坦克居合斩。

    “吸。”

    神原飞翔深吸一口气，双眼猛然瞪起像是猎豹，上下牙关死死咬住，牙齿闭合间甚至能听见摩擦产生的咔擦声。

    “咔擦！”

    拇指猛然推开刀镡，寒光在刀身上闪过。

    “呼！”

    炽热的白气从牙缝中冲出，神原飞翔拔刀。

    “轰！”

    军用直升机猛然向后摇晃，舱门处的神原飞翔向战列舰主炮发出的炮弹般冲杀向前。

    “！”

    神原飞翔冲飞时产生的反作用力险些让直升机失控，机身向着斜下方偏移了十余米。

    飞行员拼死控制住直升机，看着舱门处留下的痕迹后他的蛇头都不禁发麻，“这力量也太恐怖了。”

    钢铁材质的舱门竟然都被神原飞翔踩出了脚印，那一瞬间的反冲力到底有多大？！

    若是换成一名活人在下方，恐怕直接被踩成肉酱。

    “简直就是真的在飞行。”

    驾驶员不知道剑客的真正名字，更不认识汉文，但从他的角度看去神原飞翔已经在空中化为一道电光，没有翅膀却御风而行。

    一往无前的刀剑荡开所有。

    导弹、爆炸的冲击波全都没有半分阻隔作用。

    “喝啊！”直到贴近到黑天使十余米的距离，神原飞翔才抑制不住的开始叫喊。

    “这种感觉……”高桥可怜猛地回神，万花筒写轮眼全力施展。

    熟悉的脸，熟悉的剑术。

    在滋贺县被自己吊锤的剑客。

    神原飞翔只一个呼吸间就将双方的距离拉近到贴身，高桥甚至能看到神原嘴中咬崩的牙齿碎屑。

    “斩！”

    天空上骤然爆发出比爆炸更亮眼的光芒，剑锋的寒光凛冽夺走了七分的阳光。

    刀锋切入天使的体内，猝不及防来不及躲闪。

    感受着扑面而来的鲜血，神原飞翔腼腆的脸上出现笑容，他收拢长刀向下猛坠。

    几百米高空掉在地上，就算是鲸鱼也得摔成肉酱。

    “锃！”

    不过用刀鞘伴着查克拉向着身下挥舞出剑气，反冲力不科学的抵消了向下的恐怖坠落。

    如流星坠落，神原飞翔最后向着地面猛然挥出剑气。

    影级剑术全力施展起来的恐怖一展无遗，正下方几十间民居都被无形剑气顷刻毁灭，像是一块斥力磁石扔进铁屑，所有砖瓦血肉呈圆环向着四周崩飞。

    哪怕陨石撞击地面也不过是这种效果了。

    最后露出褐色地表，但由泥土和岩石组成的地表也被剑气爆破出半圆地坑。

    “咚！”

    神原飞翔在半空翻滚几圈，稳稳的落在坑中。

    天空中有羽毛缓缓飘落，数量众多像是满天的飞絮，他抬头仰望伸手捏住其中一枚。

    拔刀斩击行云流水，即使再重新来上一次，神原飞翔也不认为自己能做的更好。

    他已经看到天使流出的鲜血，破开的伤口，不管是曾经对阵天使失败也好，偷袭也罢，谁活的更长才是真正的胜利者。

    天使从空中坠落，翅膀上的羽毛颓然落下，死亡的场面有些像是凋零的花朵。

    “目标已经被我消……”

    神原飞翔摇了摇头，死了的天使才是好天使，丝毫不需要为天使死亡而感伤。

    但阳光照耀下，天使坠落的身影忽然动作，颓然的翅膀重新一振立时窜起。

    “这怎么可能，我的剑明明已经切开了她。”

    半空的几枚羽毛忽然膨胀，像是无限增殖的怪物般绕着圈增多，又像是旋转着的万花筒，十枚、千枚、万枚。

    无数羽毛旋转聚和成巨龙般的手臂，五根手指向着神原飞翔抓去。

    几万枚起爆符聚起的手臂半径足有十米宽，莫雷利亚城的每个角落都能清楚看见。

    每一枚羽毛都会爆炸，整只手臂分明是恐怖的军火库。

    “疯了，难道她想炸毁整个贫民窟吗！”

    站在自己制造的废墟上，神原飞翔义正言辞的痛骂高桥可怜残忍的行为。

    “拔刀！”

    “九头龙闪！”

    神原飞翔抽刀攻击，非人的身体随着长刀移动，短短几秒钟间折回斩断了向自己袭来的巨手。

    但还不够，起爆符的数量超过神原飞翔的想象。

    捂着腹部的伤口，高桥可怜攥起拳头：“起爆！”

    她的右眼完全变了模样，万花筒写轮眼——神威！

    疯狂爆炸，无数人的耳膜被爆炸声摧毁。

    看到被天使摧毁的贫民窟，老牧师感动的泪流满面：“这是天父主在惩罚不信者，真正的信者定能在爆炸中幸存下来，凡是死亡的皆是信仰不坚定者。”

    说的很有道理，逻辑完美自洽，教团的中坚力量们认同的点着头。

    “这种力量……必须消灭！”指挥官摸了摸自己的金发，稍稍犯了难，天使的腹部被切开了深深的伤口，不过并未一击致命，“对方战斗能力已经下降，防空阵地准备。”

    至于贫民窟伤亡什么的……全都是作恶多端的黑天使所为，阿妹莉卡军队是为了拯救墨西莉卡无辜国民！

    “步战车就位。”

    莫雷利亚城周边出现一辆辆皮薄馅大的步战车，它们统一在顶部安装有重机枪。

    “形成包围网，压缩敌人活动空间。”

    步战车和防空阵地喷吐着凶猛火力，炽热的弹头连成一条条直线。