    

    金成飞立刻就给助理打去电话，命令她立刻发公告声明起诉刘天仙。

    助理赶紧照办。

    金成飞还利用自己在圈内的人脉，让媒体跟进这件事，痛斥刘天仙毁约行为。

    除此之外，金成飞还让媒体胡编乱造，说杨辰跟刘天仙暗地里勾搭在一起，刘天仙被他迷惑选择背叛公司。

    截止中午12点，全网都传遍了刘天仙因为杨辰而毁约，并且将被公司起诉的新闻。

    助理拿来了盒饭，递给了刘天仙，道：“茜茜，你……你还是看看网上的新闻吧。”

    刘天仙赶紧打开手机登录微博上看看，看到她和杨辰的新闻，她顿时就气的呼呼出气。

    杨辰看了一眼新闻，笑着说道：“他也就这么点本事了。我俩直播间里有很多观众可以作证到底发生了什么事，不需要太在意这些新闻。”

    刘天仙点点头，道：“我倒不是担心这些不明真相的网友被迷惑，我只是不想让他的奸计得逞。”

    “放心吧，他不可能得逞。吃饭，下午还要赶工呢。”杨辰安慰道。

    刘天仙点点头，拿起盒饭吃了起来。

    只是她心事重重，实在没什么胃口，吃了几口就放下了。

    杨辰丝毫不受影响，吃完了午饭，还小憩了一会。

    刚睡醒没多大会，龙央电视台台长周广雄给杨辰打来了电话。

    再过几天就要到中秋佳节了。

    按照惯例，龙央电视台要准备一场中秋晚会。

    上次杨辰在国庆晚会上的表现实在是太惊艳，所以台里面还想让他参加中秋晚会。

    还是按照老办法，采用全息投影等技术将杨辰的影像投放到晚会现场的舞台上，他本人只需要在海城这边提前把歌曲录制完成就行。

    另外，龙央电视台和故宫博物院联手拍摄了一个关于故宫的纪录片。

    纪录片已经拍完了，正在后期制作当中。

    现在急需要一首主题曲做宣传。

    周广雄希望杨辰能帮忙写一首主题曲。

    因为这个纪录片是公益性质，预算很少，主题曲费用方面给不了他太多，但是也不会太少，至少200万打底。

    说实话，这个价格对杨辰来说太便宜了，要了跟不要没啥区别。

    周广雄都说了这是一部公益性质的纪录片，为了宣传龙国故宫和龙国文化而拍摄。

    如果杨辰的主题曲还要钱的话，那就显得他格局太小了。

    反正也没多少钱，不要这个钱了。

    不过，这个世界就没有让人白干活的道理，对不对？

    不要钱，不代表杨辰就不要其他东西。

    “既然是公益片，我要是收钱就显得我太没格局了。歌曲版权属于我自己，但是可以给你说的纪录片使用。周台长觉得可以吗？”杨辰问道。

    周广雄赶紧回道：“哈哈……这当然可以啦。这是最好的局面，对大家都好。要不这样，中秋晚会上你也演唱这首歌吧。你看来得及吗？”

    写一首龙国风的爱国歌曲，应该不会太难，两天时间足够用了。

    所以杨辰便回道：“可以。你们派人过来吧，我晚上把歌曲写出来，明天晚上谱曲，后天录制。”

    周广雄高兴极了，赶紧回道：“行行行，我马上就跟故宫博物院那边联系，立刻派团队过去找你。哈哈……”

    挂了电话，杨辰赶紧出去活动一下，准备下午的拍摄工作。

    晚上九点，结束一天工作的杨辰回到了家里。

    洗了澡，换好衣服，他就坐在桌前开始作词和作曲。

    由于时间紧迫，龙央电视台和故宫博物院方面派来的工作团连夜就从京城出发，早上九点多赶到海城。

    司机去休息，其他工作人员立马就去海城电视台沟通借用场地的事宜。

    等晚上杨辰结束拍摄工作，立刻就赶去了悦华音乐公司录制歌曲。

    为了保密，杨辰跟赛委会申请终止了直播信号。

    现在他可以放心地录制歌曲了。

    金成飞收买的媒体已经连续三天发布抹黑杨辰和刘天仙的新闻了。

    明晚中秋晚会就要全国直播，如果任由网上的新闻这么发酵下去，显然会影响杨辰和中秋晚会的声誉。

    龙央电视台台长周广雄忍不住给杨辰打来了电话。

    “杨先生，辛苦了，歌曲怎么样了？”周广雄笑着问道。

    “正在录制音乐，大家加把劲，今晚不睡觉，明天中午之前应该能搞定。”杨辰如实回道。

    周广雄又笑呵呵地说道：“那太好了，也就是杨先生你才能在这么短的时间内做出这么完美的歌曲啊。”

    杨辰轻轻笑了一下。

    周广雄继续说道：“那个……我们最近关注了网上的新闻，你就放任他们胡说八道吗？”

    杨辰笑了笑，好像一点也不在意，道：“手长在他们身上，他们要怎么写，我也管不了。”

    周广雄有些不好意思地试探道：“那我能问问那些新闻是真是假？我需要杨先生给我一个明确的答案。”

    杨辰并没有直接否认，而是说道：“他跟刘天仙之间的恩怨，你可以叫人去调查一下，我不想作评价。我确实是想挖她来我公司，我跟她之间只是普通朋友。仅此而已。”

    周广雄点点头，道：“我知道了。你安心录制歌曲，这些乱七八糟的事情我会调查清楚。如果有人污蔑你，我会处理好。”

    杨辰感谢道：“行，那我就先谢过周台长了。”

    “哈哈……不用谢，不用谢……我们互相帮忙嘛。你免费帮我把中秋晚会搞火，我理应帮你做点什么，否则我就太不懂事了。那我就不打扰你了，你忙吧”周广雄笑着说道。

    杨辰嗯了一声，挂断了电话。

    此时已经是深夜，但是刘天仙被网上的新闻烦恼的无法入睡。

    本来结束一天的拍摄工作，她已经非常疲惫，脑袋都要炸了，却怎么都睡不着。

    她实在忍不住，便给杨辰打去了电话。

    杨辰刚想回去监督录制音乐，刘天仙的电话进来了。

    这个点打电话过来，肯定有什么事。

    杨辰便接通了电话，问道：“刘小姐，这么晚不睡，有什么事吗？”

    刘天仙犹豫了一会，回道：“我……我有点受不了网上的新闻了，再这么下去，我可能会崩溃。”

    杨辰笑着安慰道：“经得起多大的诋毁，你就受得起多大的荣耀。耐心点，我已经安排人解决了，很快就会有结果。”

    刘天仙：“哦，那我听你的，再忍一忍。只是他在圈内也算是个人物，你想搞定他肯定要付出很大的代价吧。我……我很抱歉，为了我，你付出太多了。光是违约金就得赔给他3000万，我真的很过意不去。我们一人一半吧，行吗？”

    “哈哈……他还没资格跟我拿违约金，你就安心睡觉，该干嘛干嘛。我一毛钱都不会给他，他还得乖乖同意跟你解约。明晚的中秋晚会记得观看，如果能赢得全国观众的赞美，也就意味着金成飞要完蛋了。睡吧，我要工作了，晚安。”杨辰笑着说道，随后就挂了电话。

    刘天仙看着手机发呆。

    明晚的中秋晚会能决定金成飞的生死？

    为什么呢？        

