    第2739章  进入轮回之渊

    没过多久，秦轩便在神墓战场之中找到了段承天，将太圣真君传来的消息告诉了他。

    段承天心中激动不已，段氏这些年一直都在寻找轮回之晶的下落，如今终于有一些眉目了！

    虽然目前不能确定轮回之晶一定在那里，但至少有希望，他一定要去夏王界看看。

    “何时出发前往夏王界？”段承天看向秦轩问道，语气中透着一丝迫切之意，饶是他心境向来淡然，遇上此事也难以再保持平静了。

    秦轩自然明白段承天心中的想法，笑着点头：“此刻便前往。”

    “好，我去告知家族中的长辈，让他们一同前去。”段承天道。

    “我看不必了，只你我二人前去足矣。”秦轩开口道，若是需要强者出手的话，夏王界有太圣真君亲自坐镇，段氏长辈去不去都无所谓。

    段承天思考了片刻，点了点头：“既如此，那便听秦兄所言。”

    “走。”秦轩开口道，随后两人同时踏入虚空之中，呼吸间便离开了神墓战场。

    两人的离去没有引起任何人的注意，不过段承天离开的时候告诉段氏的强者他要前往夏王界，寻找轮回之晶的下落，让他们心中有一些准备。

    秦轩与段承天都是三阶圣人，横跨空间而行，速度何等之快，不过几个时辰的时间便从神墓战场来到了九州城，目光朝远处望去，便能看到茫茫无际的生死海。

    看到汹涌澎湃的海水，秦轩脑海中忽然闪过一道念头。

    神墓战场与生死海被称为九域两大生命禁地，神墓战场乃是上古时代的战场，那么生死海之中又有什么秘密？

    这个念头只在秦轩脑海中存在了一刹那，随即便消散无形，若是生死海之中真的蕴藏秘密，恐怕也不是他轻易能够发现的。

    两人没有片刻的耽搁，一路往前直行，很快便来到了生死海之中。

    璀璨的光芒释放而出，只见两人身体周围都凝聚出防御光幕，仿佛自成空间，将海水尽皆抵挡在外，无法接触到他们的身体。

    但即便如此，他们在生死海中的速度依旧减缓了许多，不如在外界那般轻松随意。

    “大概两日的时间，我们就能到达夏王界了。”秦轩对着段承天传音说道。

    “希望结果不会让我们失望。”段承天回应一声，眼眸中蕴藏着一抹浓郁的期待之色，若是找到了轮回之晶，他们便算是没有辜负先祖的嘱托了。

    …………

    夏王界，轮回之渊所在空间，只见一些身影站在虚空之上，目光望向下方的深渊，脸色都显得颇为凝重。

    “真君，下面真的有轮回之晶吗？”天璇子看向太圣真君开口问道，太圣真君称轮回之晶可能在深渊之中，这让他们感到非常震惊。

    毕竟他们在夏王界居住了这么多年，却没有感受到任何轮回气息，为何太圣真君却感受到了？

    难道是因为他们的实力不够强大？

    “可能性很大。”太圣真君点了点头，又开口道：“我当年也曾进入过轮回之渊，不过那时并未感受到轮回气息，如今却感受到了，出现这种情况只有两种可能。”

    “哪两种可能？”天璇子目光好奇的问道。

    “第一，轮回之晶的气息在当年被封禁了，无法被人感知到，第二便是轮回之渊之中蕴藏内空间，而轮回之晶便在内空间之中。”

    太圣真君缓缓开口：“如今内空间破碎，导致轮回之渊出现异动，轮回之晶的气息也随之释放出来了。”

    太圣真君的话音落下之后，周围诸人眼中都露出一抹思考之色，真君所说的两种可能都言之有理。

    “依真君推测，哪一种可能更合理？”天枢子目光看向太圣真君问道。

    太圣真君没有直接回答天枢子，而是反问了一声：“你以为呢？”

    “后者。”天枢子回道：“轮回之晶乃是天地间至高神物，想要将它的气息封禁几十万年之久，恐怕非人力所能做到。”

    诸人听后默默点头，即便是强大的神明人物，也无法做到这等地步。

    “不错，我和你的看法相同。”太圣真君微微颔首。

    “既然已经有猜测，为何不下去印证？”玉衡子开口问道，在他看来，他们与其在这里猜测，不如下去寻找轮回之晶的下落，一看便知真相如何。

    “先不急。”太圣真君挥了挥手，目光看了玉衡子一眼，道：“轮回之晶有灵，纵然我们看到了它的存在，也未必能够得到它认主，不如等到他的主人到来，再下去一探究竟。”

    “主人？”诸人神色皆都一愣，轮回之晶的主人是谁？

    “我已经传音于秦轩，让他将轮回之晶的主人带过来，相信这两日便会过来。”太圣真君开口道。

    诸人目光都看向太圣真君，看来真君知道轮回之晶的主人是谁，而且，对方和秦轩也是认识的。

    “莫非是外界势力之人？”他们心中立即想到一种可能，同时与真君与秦轩认识，来自外界的可能性极大。

    …………

    两日之后，两道青年身影来到夏王界之中，皆都气质卓绝，正是秦轩与段承天。

    随后他们直接前往太圣真君居住的行宫，过了一些时刻，两人来到行宫之外，就在这时，旁边空间传来一道熟悉的声音：“秦轩。”

    秦轩目光转过，便见数道身影踏空而来，正是玉衡子、天玑子等人，他脸上立即露出一抹笑意，拱手拜道：“见过诸位前辈。”

    “见过前辈。”段承天也对着诸人行礼道。

    玉衡子等人目光立即落在段承天的身上，眼眸中都露出一抹深意，此人便是轮回之晶的主人吗？

    “秦轩，这位是？”天权子看向秦轩问道，自然是好奇段承天的身份。

    “他是修罗地狱四大古族之一段氏的少族长，段承天。”秦轩开口介绍道：“而段氏，乃是轮回天尊的后辈。”

    伴随着秦轩的话音落下，空间顿时为之一静。

    玉衡子等人的脸色直接凝固在那，看向段承天的目光透着一抹难以置信的神色，此子是轮回天尊的后裔？

    若是如此的话，他的确是轮回之晶的主人。

    没有人比他更适合得到轮回之晶。

    “进来吧。”一道沧桑的声音从宫殿之中传出，自然是太圣真君开口。

    于是秦轩等人一同踏入宫殿之中，只见里面除了太圣真君之外，还有天枢子与天璇子。

    “真君、师尊、师叔。”秦轩先后对着三人拜道，段承天也对着他们行礼道：“见过三位前辈。”

    太圣真君目光看了段承天一眼，随后对着诸人开口道：“既然人已经来了，那便去轮回之渊看看吧。”

    诸人听后心中激动不已，终于要探寻轮回之渊的秘密了吗？

    他们心中非常好奇，轮回之晶是否真的在轮回之渊之中，很快便会有答案了。

    只见太圣真君手掌挥动了下，空间亮起一道璀璨夺目的光辉，化作一扇空间之门，有神光从中弥漫而出，仿佛通往另一处空间。

    “走。”太圣真君率先踏步走出，一瞬进入空间之门中，其余诸人也陆续进入空间之门，秦轩与段承天是最后进入的。

    当他们睁开眼睛的时候，便发现自己已经来到了另一处空间，下方有着一道漆黑看不见底的深渊，正是轮回之渊。

    “承天，你与我一同下去吧。”太圣真君看向段承天开口道。

    “有劳前辈了。”段承天拱手道谢一声，他知道太圣真君是怕他受到危险，因此随他一同下去。

    “真君，可否也带我下去看看。”秦轩开口道，他也想见识一番轮回之渊深处是什么景象。

    只见太圣真君目光中露出一抹思考之色，以秦轩的实力，自保不是什么难事，一起下去的话倒是没什么。

    “那就一起吧。”太圣真君笑着点头，秦轩也露出一抹笑意。

    随后太圣真君身上释放出一股璀璨夺目的神华，笼罩着秦轩与段承天的身体，在天枢子等人目光的注视下，三道身影一同朝下方的轮回之渊射去。

    不过一刹那的时间，三人便消失在他们面前！

