    其他问题就简单多了，主要集中在球星的日常生活上，反正学生能问的问题总共也就那些，比较浅显，多是一些知名球星的私下生活什么的。恰好，王艾和如今足坛的大多数顶级明星都有过接触，比如卡卡、小罗甚至大罗、齐达内，以及新星一般崛起的梅西、C罗等人。

    有学生问你和卡卡谁帅，王艾就大大方方承认：“他帅，但是他打不过我。”

    还有问今年世界足球先生归属的，王艾也没避讳：“按我来看，今年梅西得奖的几率更大一些。”

    就这么一问一答，夹杂着起哄和笑声一直闹腾了快一个小时才进行了下一项。正好陈涛来了，两人就各自率领一部分球队，在王艾熟悉的球场打了一场表演赛。中途应学生们的热烈要求，两人还各自打入一球。

    等比赛完了准备散场之际，学生们上来要求合影，在老师的组织下，王艾和陈涛两人就负责往中间一站，任凭身边人一轮一轮的换，一直到中午十一点半才结束。

    由于两人的表现诚意十足，于是中午刘校长亲自请两人吃饭，吃着吃着开始诉苦，说什么新校区环境太艰苦什么的，王艾没吭声，等吃完了，陈涛走了，王艾陪着刘校长散步的时候才说：“您是不放过每一个敲大户的机会呀？我们今天来连出场费都要，还得我们倒贴钱？”

    刘校长点点头：“确实草率了，要不我们还是按程序来吧。先电话联系，再把资料交给你，然后请你面谈，最后到新校区考察一圈。先达成意向协议，然后再三催五请，最后再扣扣搜搜挤出来多少算多少？”

    王艾一听头都大了，他哪有闲工夫这么走，只好直接问：“您要多少？”

    “既然你说到出场费了，要就你一个出场费的吧。”

    王艾点头：“好吧，那我什么时候过来？”

    “现在就行。”刘校长回头指着一个貌不惊人的老师：“我们财务也在。”

    王艾挠挠脸：“您是提前算计好了的是吧？”

    给人大财务室留了张500万的支票后，从学校出来，王艾交代康丝：“看看有哪些可去可不去的活动，增加两场，我不能赔了。”

    说笑过后，在后海家的院子里，王艾与全程陪同的新华社体育部的记者们展开了一对一的访谈。虽然也有采访提纲，但双方合作多年，高度信任，话题也自由开放了许多。

    这次采访其实是临时加塞的，是从美国那边听说《时代周刊》又给王艾做了一次专访并预定了封面后紧急补上的。要不然老百姓一听，好么，人家美国的都给做了专访，中国的还当没事儿呢，不像话，所以有点仓促。

    “去拜仁主要是考虑到国米进入了调整期，一段时间内可能距离冠军比较遥远，而这个调整期短则三两年、长则七八年甚至十几年，我不希望等那么久。”王艾喝着茶水，语气平缓的谈到他转会的问题。

    对面的记者也喝了一口，放下杯子道：“那么你判断拜仁慕尼黑最近的势头很好？可是去年的联赛冠军是多特蒙德？今年除了你之外好像也没有其他强有力的引援？”

    “是的。”王艾点头：“拜仁目前的阵容可能是有点问题，比如板凳厚度什么的，但我想早晚会改善的。本身引进我就是很有力的证明，你知道，德甲一般是对外输入人才的，德甲俱乐部的运营也是最健康的，一般不会花费很大价钱引进大牌明星。”

    “这是德国职业联赛的运营思路吗？”记者做了个手势：“保持较低水准，以换取财政健康？”

    王艾想了想摇头：“应该是德国和其他国家的产业结构不同吧，德国是欧洲的最强工业国，而英国是最强的金融国家，两个国家不同的产业分布和产业结构可能也影响了两个国家足球管理者的思维和审美。德国可能更喜欢竞技实力强的，而对商业价值考量的不多。所以德国联赛的外援多是实用型的。”

    记者笑道：“这么说你不算实用型的了？”

    王艾也笑道：“我实用肯定还是实用的，其实其他大牌球星也是实用的，只不过在实用的同时，他们的转会费里比一般球星更多了很多商业价值的成分。而这个球星的商业价值，在以制造业为主的德国商业体系里，开发难度可能比其他国家高。就是说，比如我王艾在英国、在意大利、在西班牙的商业价值会得到许多成熟渠道的对接，很容易就开发出来了，但在德国开发渠道没有那么成熟。”

    “上午在附中你说今年金球奖你认为梅西更有希望得奖，你希望你的这个判断通过我们见报吗？”

    “不不不。”王艾连忙摇头：“那只是私下里和学生们随口一说，学生们也没有手机来录像。但当着媒体就不能这么说了，顶多说我认为梅西也很好、C罗也很好，但我不能承认今年属于他们。”

    “俱乐部有要求？”

    “肯定的呀。”王艾看着记者道：“不到最后时刻不揭晓，不仅是为了吊着球迷的胃口，更是为了赚钱。只有我强势的和其他人一起进入最后时刻，这最后时刻往前一段时间我的知名度才能保持在很高的水准上，我的曝光度能支撑俱乐部的财政、赞助商的利益，当然还有我个人的收入。哪怕差距很大，也决不能提前认输的，这是商业足球的潜规则，我必须遵守的。”

    记者听懂了点点头，在纸上记了一笔抬头道：“放心，我们不会往外说的。虽然我很好奇，为什么你这么判断。”

    王艾耸了耸肩：“欧冠冠军呗，再说梅西的实力摆在那，他那种人球合一技术太精彩了，所有人都会赞赏的。只是过去几年在大赛上成绩不如我就是了。”

    “有没有其他因素？”

    王艾又耸了耸肩：“你应该知道的，但我不能说，最好你也别说，你是国家通讯社。”

    “好的。”记者点点头：“那么我们谈谈你的足球王国吧。”

