    

    紫霄宫中，鸿钧面色无比阴沉！

    这一刻，他几乎发疯！

    但无论他怎么不甘心，也不得不承认从巫妖量劫开始他就输了。

    毕竟他可是亲口承诺，只要诸玄不擅自出手，量劫中布局较量带来的一切后果，都将由他们负责！

    原本劫中虽出现一些意外，但总算还在他鸿钧的控制范围内。

    结果很好，

    ——巫族灭，妖族亡。

    两族同归于尽！

    甚至连共工怒触不周山、女娲补天的戏码也都是顺利完成了。

    这一切，本就在他掌控之中。

    为此他还曾奇怪，诸玄与巫族交好多年真就这么狠心？

    还有那地府平心娘娘，居然在巫妖大战中连面都没露过。

    要知道，

    她如今的一切都是得自后土，竟然会眼睁睁看着巫族灭亡？

    刚开始鸿钧是不信的。

    他做好了准备，随时打算出手阻拦平心娘娘插手量劫！

    可，人家硬就没出手！

    这些，属实有些出乎他的预料。

    本来鸿钧还以为，诸玄挑衅诸圣只是为了一泄心中怒火。

    毕竟，

    巫妖全灭，诸玄终究算是输了。

    故此，他这才以宝物为诱饵，莫名其妙的开启了圣战！

    这也是鸿钧眼睁睁看着诸圣入坑，没有前去阻拦的原因。

    洪荒诸天，实力为尊！

    身为强者，诸玄有资格以圣人的陨落来平息怒火。

    如此一来，既能了结此次的因果，又能看看老子他们全力拼命下，到底能不能逼出诸玄其他底牌。

    一举两得，何乐而不为呢！

    再说了，鸿钧内心还有一个不能为外人所知的理由在里面。

    四位圣人陨落，必然要浪费不少天道本源来让他们重生。如此一来，天道必然会陷入一段时间的虚弱之中！

    而这段时间，又何尝不是他炼化天道的最佳时候呢！

    是的！

    ——炼化！

    没人会知道，

    鸿钧从来都没想过以身合天道，最终失去自我成为天道傀儡！

    只是为了超然于众生，他不得不装出一副悲天悯人的态度，让人以为他要以身合道，补全天道不足而已！

    可以说，洪荒众生都被他骗了。

    但那又如何？

    谁不想彻底超脱出去，达到当年盘古那个境界？甚至超越！

    他鸿钧又怎么甘心，永生永世做一个劳什子道祖，等无量量劫来临后，随着整个洪荒世界陪葬？

    他，想要的更多！

    可千算万算鸿钧都没有想到，小丑到了最后居然是自己。

    先不说混沌一战，老子他们有没有逼出诸玄底牌。但四位天道圣人被其牵制在混沌之中多年，根本无法顾及洪荒之事，这才给了平心完善地府的机会！

    最可悲的是，他鸿钧堂堂道祖竟也顺带着被坑了。由于心神都放在了众圣大战上，连他也忽略了洪荒那边！

    ——这下倒好！

    最终不仅让平心娘娘顺利完成地府阶层补全，使得轮回彻底圆满，更出现了十一祖巫坐镇九幽的诡异情况！

    也就在地府那边册封完成后，四圣哪怕实力全开，最终依然如他所想，被诸玄给轻易斩杀了！

    这一切事件的发生，显然有着浓浓的阴谋味道。

    不然，绝对没有那么凑巧！

    心中虽然恼怒，但鸿钧也只能回到天道长河中复活三清他们！

    毕竟天道圣人镇压洪荒，是不能消失太久的。

    可最终的结果却让他有些接受不了，几乎要彻底发疯！

    圣人是被复活了！

    天道本源也着实虚弱了下来！

    可尼玛还没等他动手，那原本被浪费掉的本源之力，竟如充气般再次全部补充完整、甚至越发强盛什么鬼？

    思虑之下，鸿钧隐约猜到可能还是和地道实力增强有关。

    毕竟天、地、人三道休戚相关，地道的强大带动天道更加完善，这并不是什么奇怪的事情。

    可如此一来，也就让他的所有打算都落空了。而三清等圣人，也只是白白让诸玄给斩杀了一次！

    如今地道已固若金汤，纵然只有平心一位圣人坐镇也已全然无忧！

    开玩笑，真当那些祖巫是摆设吗？

    谁知道他们有没有别的办法，再次布出十二都天神煞大阵来。

    若是真能，又堪比一尊圣人！

    看来天道诸圣再想未来谋划地府，显然已经不可能了。

    如今鸿钧只想知道，这十二祖巫到底是怎么还活着的？

    于量劫中陨落，哪怕那诸玄神通再强也不可能再复活他们了。

    这是规则，大道规则！

    鸿钧不相信有人能无视大道规则，行那逆道之举！

    哪怕诸玄，也不可能！

    如此一来，恐怕只有一个可能了。

    要么是量劫中的祖巫们是假的、要么就是地府中的祖巫是假的！

    至于说可能是分身什么的？

    别开玩笑了！

    就祖巫们那点可怜的元神，也能斩出分身来？怕不是天大笑话！

    他能够确定，量劫中那些陨落的祖巫们确实是真的。无论是实力、气息、血脉，都没有任何不同的地方！

    可鸿钧也相信，平心娘娘绝不可能以如此低劣的谎言来欺骗众生！

    可惜如今地府各个阶层已然完善，整个地道更是有如铁桶！

    哪怕他为天道道祖，此时神念也已进入不了九幽之地了。

    想要证明祖巫们的真假，很难！

    ——愤怒，郁闷，憋屈！

    多少年，他未曾有过这些情绪了？

    而这一切，都是诸玄赐予的！

    眼神中神色从之前的愤恨，到后来的疯狂，最终鸿钧只能蔚然一叹，无奈苦笑着摇了摇头！

    好家伙！

    也不知那货从什么时候开始布的局，所有人都被其骗了！

    这一阵，输的不冤！

    “呵呵，吾倒要看看，汝将来会否依旧如此惊艳！诸玄，我们还会交手的。到了那时……人族？呵呵……”

    眼神中诡秘之色一闪，

    鸿钧大手一挥间造化玉碟飞出，垂落下道道法则之力护住全身，向着天道长河更深出缓缓而去。

    可若有熟悉鸿钧之人在这里的话，就会发现这一刻的道祖

    ……似乎很奇怪。

    就仿佛，

    完全变成了另外一个人！

    可惜，

    老子等人在天道长河中复苏后，都已然离去，闭关稳固圣体去了。

    要不然，

    他们或许会发现一个天大秘密！

    。。。。。。。。。。。

    遮天世界！

    望着眼前空无一人的青铜古殿，诸玄一脸无奈。

    自己，终究还是来晚了！

    那丫头显然早已离去，根本就没有在这里等他回来。

    难不成还真像当年她说的那样，这丫头真超脱出去找自己了？

    否则的话，为啥连小紫出手，都不能在这方世界寻到她踪迹，仿佛没有任何痕迹留存呢？

    可，她真能做到么？

    超脱一方世界，哪有那么容易！

    更不要说，想着去比此界更高一层的世界——洪荒去找他了！

    “哎！咱们的诸天旅游要开始了！小紫，给我锁定遮天时空每一个时间段，我就不信找不到那丫头！”

    悠悠一叹，

    诸玄似乎心中发狠的说道！

    但那眼中，满是兴奋什么鬼？        

