    知道了对方的实力之后，郭龙真抬手使出焚天之手，连续两个火焰手掌将对方的玄阴凝空爪轰散，天空传来爆鸣，流火飞散，大船被震荡波及，嘎吱作响摇摇欲坠。

    黑袍武者脸色一沉，没有料到自己会失手，刚才的一招玄阴凝空爪只使用了三成力量，但它的威力可不是寻常武者能够抵挡的，看来手下的禀报没有错误，这个名叫郭龙真的家伙，果然不能小看。

    “把武神秘宝交出来，留你们一条全尸！”黑袍武者急的飞驰而来，马上就要来到大船的上空，他声音沉闷，眼神带着幽火。语气当中没有任何感情，直接将下方的三个人视为待宰的羔羊。郭龙真的实力再强，也不是他的对手，身为万魔殿的一方高手，他有击败杀死任何人的信心。

    “连神魂境的宗师都来抢夺武神秘宝，真是看得起我，想要得到宝物，尽管放马过来吧！”郭龙真哈哈一笑，脸上没有一丝惧怕。直接带着姜妙晴和谢飞松拔身而起，催动遁法向东方逃跑。他又不傻，在明知道实力不如人的情况下，肯定不会和对方硬拼。

    神魂境的宗师又怎么样，只要没有渡劫没有掌握空间法则，就相当于一个实力加强多倍的天人宗师而已，没有修炼高等级的遁法神通，度快不到哪去。

    “据说神魂境宗师渡过三灾五劫任何一道劫难，神魂就能生蜕变，开始参悟空间法则，如果将空间法则加持到遁法神通上面，可以让武者突破空间屏障，拥有穿梭空间的急！”

    郭龙真嘿嘿冷笑，他的风雷遁法经过长时间的磨炼催动，已经悄无声息的进入了第二重大成，可以化作电光，短时间内越音，身后的黑袍武者除非拥有同样境界的神通，不然的话，想要追上来希望极小。

    “给我留下！”黑袍武者没想到对方如此果断，立即化作虚无幻影，施展万魔殿的秘传神通幻魔虚空遁，紧追不放。

    轰！从黑袍武者的手中，出现一个蓝色火焰圆环，扬手一劈，蓝火圆环化作其亮如电的宝光，一闪破空来到郭龙真三人的上方，宝光之中，蓝色火焰如同沧海横流，蓝火幽光席卷，无数火苗蓝光宛如龙蛇一般蜿蜒而出，噼啪噼啪，圈着下方的三个人，想要将三人炼成飞灰。

    “又是一件人阶秘宝！”郭龙真神色动容，没想到出身大势力的高手，身上都有着秘宝，眼前这个蓝火圆环，不知道用什么材料铸造，火焰还未靠近，就能感觉到刺骨的危机袭来。

    郭龙真知道秘宝的厉害，不敢被眼前的蓝火圆环命中，元神一动，又使出了天罡神通六甲奇门，眼前突然出现一道光门，三人纵身而入，再次出现的时候，已经来到了几十丈之外，避开了蓝火圆环的火焰炼化。

    “元始仙宗的天罡神通！”

    黑袍武者先是一愣，认出了光门的来历，随后怒气勃，“该死的小子，我就不信，我焚心尊者抓不到你！”

    离开乱风海的范围之后，海面变得平静无波，一道电光纵横驰骋，拉出长长的云气，在海面上闪烁不定，后面紧紧的跟着乌云幻影，始终摆脱不掉。

    “这个魔头实力太强，幻魔虚空遁估计也修炼到了大成，这样下去，我们迟早会被追上！”郭龙真声音沉凝，焚心尊者低估了他的度，如果一开始就催动全力，他根本无法逃脱。

    不过郭龙真也低估了焚心尊者，没想到以自己的度，连续飞驰了两三个时辰都没有甩开对方，还必须时不时的使用六甲奇门，躲避对方的秘宝轰击。

    “我们现在怎么办？大船被这个魔头摧毁，现在还被追杀，必须想个办法才行！”谢飞松脸色苍白，刚才被玄阴凝空爪轰飞的身躯仿佛隐隐作痛。

    姜妙晴的脸色悲痛，跟随她多年的侍女全部被杀，对她的打击不小，此时强提精神，查看了四周的景象，突然说道：“再往东三千里，就是东海中最大的岛屿无极仙岛，岛上有百草阁驻扎，里面有朝廷强者，只要我们赶到无极仙岛，就能暂时摆脱这个魔头！”

    “无极仙岛？能挡住神魂境的万魔殿高手？”郭龙真有些迟疑。

    整个天下除了炼虚境界的大宗师之外，神魂境的高手没有多少，每一位都是强大势力的核心、栋梁，以焚心尊者的实力，无极仙岛中的高手未必是他的对手。

    “放心吧，万魔殿声名狼藉，只要这个魔头敢出现在无极仙岛上面，肯定会遭到无数武者的围攻！”姜妙晴解释道。

    郭龙真点了点头，现在也只能按照姜妙晴说的办，三人不再说话，电光奔腾，不断的撕空呼啸，下方掠过千里碧波。

    几个时辰之后，众人的眼前出现一道海岸线，仿佛一片大6的岛屿出现在海洋之中，这个岛屿就是东海中最大的无极仙岛，面积广阔无比，海岸边缘的港口，有着巨大无比的楼船战舰，还有无数州船进入。

    “无极仙岛！”

    紧追在后面的黑袍武者脸色一青一白，变幻不定，咬牙切齿，想要追上去但心中有所顾忌，怕引起众多武者的围攻。

    “要不是圣主有令，暂时不让显露行踪，我这直接冲上去就能把这三个家伙杀了！哼，这次算他们运气，暂时逃过一劫，不过武神秘宝绝对不能放弃，我就潜藏在外面，等着他们出来！”

    郭龙真三人见到后面的乌云停住，紧绷的心舒缓不少，“那个魔头果然不敢追上来，我们暂时在无极仙岛上休整一下吧！”

    无极仙岛上面，有着近百万武者，大部分的武者处在炼精境界，这些人以猎杀妖兽为生，生性彪悍，飞向无极仙岛的路上，大量的武者驾着小船带着猎物回归。

    其中有一群武者看到上方的郭龙真三人，神色微微变化，领头的武者正是东海有名的散修单云龙。没想到这么巧，在地火岛猎杀妖兽之后，还能在无极仙岛遇上。

    “单大哥，这不就是我们在地火岛碰到的两个人吗？他们可真厉害，硬顶着那么多妖兽从风暴中突围，如果我能有他们这种实力就好了……”身旁的虬髯大汉羡慕的说道。

    “这次我们收获不小，这些妖兽尸体能在百草阁换取不少丹药，只要大家努力修炼，迟早能成为炼神宗师，不用羡慕别人！”单云龙说道。

    说道这次的收获，这群武者的神色立即振奋起来……(未完待续。)