    只见葫芦口自动打开，一道白光射出。

    曹继武早有准备，提防着飞剑呢，只见他扭身一转，竟然身若游龙，那一刹那间好似原地消失了一样，观众们几乎都在找曹继武的人影。

    再看到时，曹继武竟然已经转至陆西星侧后方，一掌正要切中陆西星的后颈。

    但。

    曹继武的动作却停了下来，倒不如说，人们看到他的时候，他已经停住了，葫芦口冒出的白光绕了一圈，最终定在了曹继武的眉心上面的一点。

    曹继武以为这是飞剑，其实不是。

    那白光也是锁定了曹继武的泥丸宫而去的，他身法再好也躲不了，不过，若是可以再快一些，白光赶到之前，或可有一次出手的机会。

    “好惊艳的身法，那不是形意拳。”

    陆西星好整以暇的转过身向曹继武问道，曹继武眼神震惊，可以看出正在奋力挣扎，但被锁定的是泥丸宫，他对身体和气机已经没了控制权……

    “你这什么妖法？”

    曹继武见挣扎不得，便出言探寻。

    陆西星笑道：“我这葫芦，里面照出的神光，也是我的神光，你若是境界比我高，我便定不住你，你若是境界比我低，自然动弹不得。”

    “你或许可以试试用神意破解。”

    “说来，这方面上泉信纲要更擅长一些，他那个无刀取，在神意上的磨砺更足。”

    曹继武得到要点，便开始尝试用神意破解封印，的确有轻微的撼动，冲击的时候，手指可以微微动弹了，但这远远不够。

    “不急，慢慢来，先说说你这身法？”

    陆西星胜券在握，曹继武也不能落了气势，便告知道：“这是八卦掌，武当山学的。这门武功讲究身捷步灵如龙游空，拧翻走转掌法幻变无穷。”（董海川的八卦掌从华山碧氏三侠学来，而华山武学来自武当。）

    陆西星点头，问道：“你应该做了改良吧？”

    曹继武答道：“不是我，是师傅改良了，原版八卦掌更适合你们道士，而非我等武夫。”

    “原来如此。”

    陆西星叹息道：“可惜了，挺想看你演示八卦掌的，但贫道的近身战力不如张执象那莽夫，没把握放开你之后还能获胜。”

    “你且看着情况，随时认输，否则恐有性命之忧。”

    紫金山比武，是没有口头认输的，只有两个条件会输，要么死了，要么离开了紫金山，所谓认输，更多的是看人品。

    陆西星如此一说，曹继武当即全力挣扎，他眦目欲裂，额头青筋暴起，可身体偏偏难以动弹，只能微微移动……

    陆西星倒是举重若轻，完全没有“拔河”的压力。

    他轻声唤道：“请宝贝睁眼。”

    他这话说出，葫芦当中的神光发生一阵变化，而后在葫芦口缓缓凝实出一柄袖珍的飞刀来，等飞刀凝实，陆西星看了曹继武几秒，见他不肯认输，才继续唤道：“请宝贝转身。”

    葫芦陡然旋转，飞刀铮的一声，便要爆发，直奔曹继武泥丸而去。

    这生死一发之际，曹继武才喊道：“我输了！”

    飞刀已经出动，陆西星陡然睁目，一摆手道：“收！！”

    飞刀才堪堪悬停在曹继武的眉心前。

    曹继武浑身大汗，不由咽了口口水，才看到飞刀慢吞吞的转身，嗖的一下回了葫芦，白光消散，葫芦收口，他才可以动弹。

    他说不出话来，抱拳一礼，便走下紫金山认输。

    而陆西星并不下山，只是站在山顶，看向张执象，问道：“可还要休息？”

    张执象起身，从胸口揭下一层血痂，伤口的新肉还很稚嫩，但就这片刻功夫，竟然已经痊愈，让无数人惊叹不止。

    其实这些外伤是其次，重点在于经脉的负荷。

    将天师剑交给张静笃保管，张执象便要两手空空的上擂台，有人知道他和陆西星之间的交易，但有人却觉得张执象这是在打假赛，这最终决赛，如此强敌，你还不带剑？

    张执象不带天师剑，陆西星也把葫芦收进了袖子。

    走到山顶，张执象说道：“大可不必，我不用天师剑，是因为瘟灵鼠的交易，这葫芦你自管去用就是。”

    陆西星说道：“葫芦若是对你有用，我也不禁止你用天师剑了。”

    “虽然不忿王阳明为了你专门将修仙九境改为十境，但你回光上的修为，确实不是我能够用神光压制的。”

    “定不住你，斩仙飞刀也难以奏效，就不以己之短，攻你之长了。”

    张执象琢磨过来，问道：“那飞刀也是你元神所化？”

    陆西星还是那副双手拢袖的姿态：“比不得你门第非凡，我等野修也只能用自己元神来打造法宝了。”

    张执象忽然想到了冠军奖励的陨铁。

    问道：“你的斩仙飞刀，其实是可以有实体的吧？”

    陆西星勾唇一笑，说道：“被你发现了啊，没错，是可以有，正是要那五百斤陨铁，张执象，这是你最后一次，有胜过我的机会了，等我拿到陨铁，斩仙飞刀炼制成功，你哪怕有天师剑，也不是我的对手了。”

    “许家竟然不把陨铁给你？”

    “许青麝不知道许家有这些陨铁。”

    “那确实可惜了。”

    张执象说着话，身上金炁腾起，道：“那么，就是纯粹的比拼实力了？”

    “啊，没错。”

    陆西星说着话身上的炁也开始升腾，炁的表现形式与修炼的功法有关，陆西星的炁不但表现为透明，而且似隐似现，换成一般人，估计都要以为是学艺不精了。

    道德经第六章：谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。

    陆西星参悟得道，自创修行法门，谓之：内炼一事，不过是绵绵若存而已。

    要理解道德经第六章，是需要联系上下文的，上文句末有“多闻数穷，不若守中”，下文开头有“天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生也，故能长生。”

    那么，第六章的宗旨是什么呢？守中，长生。

    何为守中？

    空即是中，静即是中。

    谷神并非名词，而是动词，是“使神谷”，谷是什么？虚怀若谷。空幽深远谓之谷，而空到极致了是什么？是死。

    所以，要空，但不能死。

    就要“谷神不死”。

    翻译翻译，就是静到极致，但不能是枯静。

    道德经或者说华夏文明的核心，是容不得二极管式的偏激的，就是要取中，要无为而无不为，要静而不死。

    那是很玄妙的感觉，而道，就是一个“静”字。

    所以说，谷神不死，是谓玄牝。

    而“玄牝之门，是谓天地根”，这句话的解释则是，道所衍化的万物，其根底都是通于天地的，这与“天地不仁以万物为刍狗”的意思是相通的，在道看来，万物平等，而万物的根底都相同。

    谁能得道，不在于天赋根底。

    而在于……绵绵若存，用之不勤。

    所以，陆西星才会认为，所谓内炼一事，不过是绵绵若存而已。

    绵绵若存何解？

    或可从上一句延伸，既然我们的根底都是深扎于天地，那就如同麦子一样，根茎自然而然的生长，地面上长一寸，地面下扎一尺。

    因而。

    陆西星打通大周天，没有用传统的“守中之法”，而是主动去感悟大道，主观意念上去打通正经十二脉，奇经八脉，七百二十窍穴，八万四千毫毛。

    每一步，都是对大道干枝的映证。

    因为，人体，即天地。

    李白有诗云：天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发授长生。

    什么是白玉京？

    人的上丹田，泥丸天心，就是天上白玉京，是什么是十二楼？人体的十二条正经就是十二楼。什么是五城？人有五脏，五脏即五行，即五城。

    天上白玉京，十二楼五城。

    只有修好了这些，才能“气回丹自结，壶中配坎离。阴阳生反复，普化一声雷。”

    此为《吕祖百字碑》。

    陆西星没有真正的师傅，他自认为师承吕祖，其修行纲要，便是按照吕祖百字碑来的，结丹成功的那一刻，那响起的“一声雷”，便是仙人，你即得道，便有“仙人传道”，授你长生。

    是雷音，是仙人，是大道。

    因为，那一刻，你真正的融于天地了，是扎根到了深处，与天地相合。

    那便是结发授长生。

    “绵绵若存”自然不光是这一层意思，因为老子说道，是离不开反者道之动和无为的，大道是循环往复的，循环往复就离不开阴阳太极的变化。

    我虽绵绵若存，但无时无刻不在与天地沟通。

    所以，我与天地积累的势……

    铺天盖地。

    陆西星伸出右手缓缓抬起，问道：“看到了吗？这就是我的道。”

    张执象抬头，看着风云变幻，仿若天空坍塌压下的磅礴之势，那股压力要形容的话，就是“天台四万八千丈，对此欲倒东南倾”。

    怪不得陆西星不让他用天师剑了。

    如果有天师剑在手，他自有信心斩断这四万八千丈的天台山！

    “跪！”

    陆西星右手挥落，淡淡的吐出一个字，那股泰山压顶的压力瞬间落在张执象身上，嘭的一声，他脚下的地面炸开数寸之深，裂纹从他脚下不断蔓延，已经蔓过了擂台，开始朝着紫金山的台阶蔓去，如果持续下去，恐怕整座紫金山都要布满裂纹！

    而张执象陡然被压的踉跄，好似背负了一座山在身上，他佝偻着身子，浑身颤抖，额头青筋暴起。

    “看吧，你根本就不是我的对手。”

    陆西星平淡无比的好像在陈述着事实，他抬起手指，指尖雷霆闪烁，正在凝聚雷法。

    而张执象内御金雷之炁，眼看好似顶住了压力，但并没有改变局势，陆西星摇头，雷霆成型，朝张执象飞蹿而去。

    啪！

    雷霆落在张执象身上，他陡然被压得一沉，几乎就要单膝磕地了。

    “放弃吧，我这数年修道所积累的势，不是你一朝一夕能够破解的。”说着话，陆西星一甩袖子，无数张五雷符飘散开来，几乎就将张执象围成一个牢狱。

    “呵呵呵……”

    但这个时候，张执象忽然笑了。

    陆西星不太理解：“你笑什么？”

    张执象笑道：“一座山不太够，再来两座吧。”

    陆西星皱眉，他虽然听不懂，但却感觉到了不妙，当即不再保留五雷符全部引发，雷霆从符箓上爆发不说，天空还引来无数旱雷，将张执象那边劈成一个雷狱。

    明明是如此攻势。

    陆西星却脸色一变，陡然飘飞后撤，不断布置符箓，竟是在准备防御。

    在雷霆消散过后，烟雾当中传来了张执象的声音：“你修道数年所积累的势，寄存于天地当中，的确惊才艳绝，但，你读了道德经，却只读了修行的道，没有读文明的道。”

    “天之道，损有余而补不足。”

    “人之道，损不足而补有余。”

    “你的势也好，还是这文明、历史、社会、阶级，从古至今所积累下来的势，不过是世人身上的枷锁罢了。”

    “我要推翻的，又岂是你这一座山？我看到的山，有三座啊。”

    “那个势，才叫真正的泰山压顶。”

    金光从灰尘中透出，在烟雾散尽之后，张执象于金光当中，熠熠生辉，宛如天人，他手中无剑，但金光凝成了一柄剑。

    那是剑，一剑就斩掉了陆西星数年所积累的势！

    “顺则凡，逆则仙。”

    “我所学的屠龙术，就是逆势而为，逆流而上的天道之术！”

    “天之道，损有余而补不足。”

    “陆西星，你拿势压的可不是我，而是九州万民啊。”

    说罢，张执象手中的金光之剑一斩，一道强烈无比的剑势爆发而出，这势隐隐约约的有些熟悉，悍然是陆西星方才拿来压张执象的。

    张执象斩了他的势，却也夺了他的势！！！

    陆西星瞳孔猛缩，只能唤起几张符箓，组成防御法阵，将这一剑挡住，他脸色极为难看，也终于明白回光这一境，到底有多厉害了……

