    蔡亚今年13岁，是蔡德隆与何幼娘的儿子，是蔡小景的弟弟。

    相比其他小伙伴能够辛苦工作，他看上去没有任何优点。

    不能学习、工作没热情、不能吃苦...

    张新心里把蔡亚当小舅子看的，看着小舅子沉沦，张新也是忧心仲仲，后来牙一咬、心一沉，把他和阿古斯放在一起。

    两人干活一起、睡觉一起、吃饭一起，建立起了基础感情，当阿古斯提出离开那一刻，蔡亚也想跟他一起走就变的理所当然。

    但是，打断骨头连着筋，他是张新小舅子这个事实改变不了。

    还是自己人。

    12小时后，时间来到凌晨2点，张新踏上泗水城码头。

    泗水城是东爪哇省的行政中心，距离三和城海距300公里。

    晚上虽然没有任何风景可言，但通过街道的宽度、建筑的新旧及规模，可以初步判断出，它比三和城发展的要好。

    “东家好。”

    杨飞合带着几个伙计提前等在码头，双手抱拳向张新行礼。

    武家住、谷村小美没有来，他们的身份要特殊一些。

    “感觉泗水城好像更漂亮。”

    “是的。”杨飞合介绍道，“泗水城面积更大一些，经济体量比三和城多30%，不过目前已经十室七空，大家都逃走了。”

    张新点点头，心里颇为可惜，但为了把借来的钱花完，泗水城必须得让苏巴诺打烂。

    “帮我约到了陶氏化学的负责人了吗？”

    “是的。”杨飞合微微躬身着身体，“他们的负责人叫麦卡，一个白皮肤老外，此刻依然还在客栈等。”

    张新笑笑。

    再来之前，张新让杨飞合用叛军的名义给麦卡送了封匿名信，威胁他保护好水泥厂和三酸二纳生产车间，等着叛军来接受，胆敢破坏就对他进行刺杀。

    之后再对他发出收购邀请，才有了深夜依然再等张新的事情。

    客栈离码头不远，在即将到达客栈前，张新与一辆收夜香的手推车擦肩而过。

    驻下脚步，张新拿出一张5盾纸币，用铅笔在上面写下一组号码。

    “给那个夜香郎送过去，不要引人注目。”

    “是！”

    杨飞合接过钱，亲自去办。

    张新也没想到那么巧，居然遇到了阿古斯。

    片刻后杨飞合返回，一行人来到离码头仅仅只有1000米的望远酒楼。

    三和城也有望远酒楼，与泗水城这家，同属一个东家。

    “你好麦卡先生。”

    张新在一间客房里见到陶氏化学的负责人。

    “你好张先生。”

    两人握了握手。

    “时间已经很晚，我们直接一点吧。”张新道，“水泥厂和三酸二纳生产车间打包50万盾卖给我。”

    麦卡表情一跨，“张先生，这两处产业我们陶氏投资了500万盾，才刚刚建成，所有机器和设备都是新的。”

    “我知道，但现在是战争时期，叛军说不定就在城外，明天它可能连一分钱都不值。”

    “350万盾是公司的底价。”麦卡据理力争。

    张新也不含呼，直接推过去1万盾，“麦卡先生，直接把底价报给我，不管我买不买，这些你拿去喝茶。”

    陶氏是集团，麦卡是个高级打工仔，完全有可能用钱收买。

    麦卡没想到张新这么爽快和直接。

    见他犹豫，张新又道：“叛军随时都有可能打进泗水城，我需要时间搬走这些工厂。”

    麦卡也知道时间紧急，同时公司总部也有判断，认为苏巴诺叛军有高达75%的概率打进泗水城。

    因为泗水城码头外面5公里处有几座油井。

    想到这里麦卡道，“150万盾是公司的底价。”

    张新摇头，“我最多只能给80万盾，明天中午12点前，如果卖请联系我的伙计。”

    留下这句话，张新干脆利落地离开客房。

    次日上午。

    张新见到第二个卖家，一个瘦高个、大胡子，约60岁左右的阴国人。

    泗水城的兵工厂背后的东家，便是他本人。

    “200万盾，这里有一半设备都是新的。”说话时男人有气无力，看上去很颓废。

    想想又理所当然，泗水城之前被砸过两次。

    他的兵工厂总被重点照顾，烧一次、抢一次，现在又来，他十分担心再次蒙受损失。

    “我只能给你60万盾，这是一口价。”担心口气太硬，张新解释道，“兵工厂设备较多，我需要时间搬走，叛军随时会打进来。”

    “成交。”

    阴国人略微思考两秒应了下来，是时候退休回国了。

    现在直接签定合同，钱款割清。

    张新知道自己赚到了，精密车床一台就要5万盾，兵工厂里不止只有12台车床。

    另还有子弹、步枪、迫击炮等生产设备。

    杨飞合指派500名缉私队员，开着船上带来的五十多辆货车去接收兵厂，包括员工和设备。

    这是一个十分忙碌的过程，两班轮流每天24小时工作，最快也要一个星期才能搬空。

    前面只捡最重要的设备拿。

    比如车床、铣车、钻车、子弹外壳冲压机、发电机、液压机...等等。

    中午。

    麦卡提着行李找到张新，“80万盾，总公司答应卖给你，我可以乘你的货船去三和城吗？”

    “当然！”

    张新伸出手和他握了握。

    2000名缉私队员，除200人留在码头附近海域巡逻，其他人全部加入拆迁大队。

    不仅如此，工厂里的工人也帮忙一起拆迁。

    他们绝大部分人愿意随工厂一起搬到三和城，少数有技术的外国人考虑回国。

    张新也不强求，他现在人才储奋的已经颇为丰富。

    除了大量学徒，还有近千名犹态人，这些人大都手上有技术。

    张新大张旗鼓地搬走重要设备，自然引起了东爪哇省驻泗水城首督的注意。

    但荷栏是资本主义国家，卖家愿买、张新愿买，他也没办法。

    而且张新拥有购买兵工厂的资质，刚刚颁发的许可证，还是热乎的。

    虽是这样，东爪哇省总督‘丹尼斯’还是决定见见张新，希望他能把这些产生可观经济价值的设备留下来。

    而且泗水城人心已经很恐慌，张新这种不要命搬法，无疑是火上浇油。

