
　　在刚才的战斗之中，应该也被尸骸诗人的效果波及到的才对。

　　但是他们却没有任何的反应。

　　亚特看了一眼两个池子，随后先走到了骸骨池的旁边。

　　蓝血提取术。

　　【蓝血提取术lv1：创造出一只法术生物，提取蓝血，固化在其他物品中。——“蓝血的宿命，却需要预言类的法术来解决，真是讽刺。”】

　　“提取到的蓝血最好选择宝石进行固化储存，并且是有人长期持有的宝石。”这是埃奇沃思的原话。

　　亚特取出之前用剩下的蓝血宝石的空壳，将它们放在了骸骨池旁边。

　　精神海之中，由3颗重复的铭文堆叠构筑的30铭文法术，亮了起来。

　　这个法术序列，看上去就像是一根管子，或者说，一根触手。

　　虽然这个法术序列看起来很复杂，但实际上却并没有多少难度，只需要反复堆叠就好了。

　　灵能开始堆叠填充，一条表面充满了沟壑的、扭曲而柔软的淡紫色触手，出现在亚特的眼前，然后，没有任何犹豫地扑向了亚特。

　　早有预料的亚特，直接抓住了它，那如同七鳃鳗一般的口齿不断地张合着。

　　面无表情地，亚特将它甩向了骸骨池。

　　这只奇怪的创造生物，瞬间就钻入了骸骨池之中，朝着其中那些微微泛蓝的骨骼钻了进去。

　　亚特就这样看着它。

　　这个法术的原理，应该是模仿某种生物。

　　这种生物，会受到蓝血的吸引，会袭击巫师。

　　但是它们并不是很强，很容易就能消灭，而它们的习性是——

　　那只像是触手一般的创造生物，再次出现之时，体色已经变成了深蓝色。

　　迷茫地晃动了一下之后，它朝着摆在骸骨池旁边的宝石扑了过去。

　　那颗原本已经失去了颜色的宝石，瞬间变成了湛蓝色。

　　而宝石之上，那只奇怪的触手生物的影子在不断地闪烁，构筑它形体的灵能，已经消耗殆尽。

　　最后，影子消失不见，只剩下了宝石的湛蓝色缓缓变得平静。

　　拾起宝石，那熟悉的、作为消耗品的描述前缀出现在亚特的眼中。

　　【获得技能点1】

　　没有多想，亚特就把技能点吸收了。

　　与其叫做蓝血提取术，倒不如叫做蓝血虫好了。

　　再次创造出一只蓝血虫之后，看着它钻入骸骨池之后，亚特将目光转向了其他的两个池子。

　　而这个时候，地下室的入口，普罗米的身影也出现在了那里。

　　“主人！我——”

　　“普罗米——”亚特的声音响起，“检查这些人的状态。”

　　“......哦......”

　　普罗米的身形变得有气无力的，它哦了一声作为回应，然后缓缓飘向了污秽的人池。

　　而亚特则是转向了旁边的兽池。

　　黑铁手杖被亚特握在掌中。

　　【粗制的附魔手杖lv7：经过粗略附魔的黑铁手杖。

　　被动·坚固lv2：武器坚固化，难以被破坏。

　　被动·锋锐lv1：锐利度提升。

　　————“作为第一次的附魔物品，还算不错。”】

　　固化一个法术序列，他目前还做不到，只能对物体本身进行基本的强化附魔。

　　这黑铁手杖用着用着，越来越顺手。

　　能够作为钝器，又能够作为利器，下一次就尝试改造成延伸型的利刃好了，附加一个创造系的利刃术。

　　这么想着，黑铁手杖上的利刃反射出一道光芒，刺入了魔物的头骨之中。

　　魔物的身体微微一颤，一丝声息都没有，就死去了。

　　并没有经验值。

　　亚特摇了摇头，这些魔物并不到六级。

　　他挑选的还是看上去最强的那一只。

　　转过头，他看向了乌鸦仆从们：“这些交给你们了。”

　　乌鸦们迅速飞了过来，将兽池完全覆盖。

　　但是并没有惨叫声响起。

　　“对了，只能杀不能吃。”亚特命令道，他怀疑这些魔物应该是被用了什么药剂或者法术导致了沉睡，连那么大的声音都叫不醒。

　　而这时，普罗米的检查也已经完成：“主人！我知道了！”

　　在亚特的视线转来的时候，它板了板神色，随后出声道：“这些人被长期喂食了大量的睡眠药剂，精神波动已经快没有了，主人，需要救活他们吗？”

　　“能做到吗？”

　　“做不到！”普罗米理直气壮地说道，脸色没有丝毫的变化，而它这样的话，让亚特不由得眉头一挑。

　　“咳咳，主人你可能不知道，我给你解释一下吧。”继承了沙克的记忆，普罗米对于这些东西完全是信手拈来，“他们除保留一些本能性的反应之外，就什么都没有了，我、不，沙克曾经剥离过这种症状的人类灵魂，他们已经丧失了辨识和认知能力，精神之桥的肉体端基本已经断裂.....”

　　它看着亚特：“主人如果你用那个剥离灵魂的法术，很容易就能够将灵魂剥离出来......”

　　听着普罗米的描述，亚特的脑中浮现出一个词：“植物人。”

　　“植物人？不，不对，主人，他们的精神之桥比植物还要脆弱很多，植物的灵魂虽然弱，但是和身体的联系很紧密，剥离植物灵魂的难度是人类灵魂的十倍以上，植物的灵魂的确适合做大型傀儡守卫的，虽然小，但是能够控制更高份额的躯体，只不过反应比较慢......”

　　“......”这个领域我不擅长。

　　亚特沉默了一下，对于这个自己并不擅长的领域选择了跳过。

　　“你只要告诉我怎么解决好了。”

　　“让高位牧师连续释放十五天的高等治愈术。”普罗米想了想，“或者再多几天，应该就行了，精神之桥和肉体的联系不是那么容易修复的，而且他们的身体......虽然看上去完好，但实际上已经基本没救了。”

　　让高位牧师连续释放十五天的高等治愈术.....亚特摇了摇头。

　　“当然。”普罗米继续说道，“也可以直接剥离灵魂，用负能量将他们转化成死灵，过上个百八十天的，就能恢复一些意志，当然，前提是至少是中位死灵术士施展的死灵转化术，低等死灵术士的负能量质量太低了，很容易变成怨灵之类的，而且还会出现灵魂缺损。”

　　转化成死灵。

　　两个方法都不好，亚特也不会花那么多时间和资源去救这些毫不相干的人。

　　无能为力。

　　亚特的目光扫视着周围：“普罗米，你去看看周围有没有隐藏的机关和房间，等一下告诉我。”

　　“是。”

　　“对了，还有一件事，把这里的法术阵和类似的东西都抄录一份。”

　　“......是。”

　　普罗米回答道，随后一脸苦逼地看着它的那位主人离开了地下室。

　　“我就知道......我就知道......仆从没人权。”

　　......

　　另一边，苏莎男爵堡。

　　守在门口的卫兵哈着热气，看着天空落下的雪花：“天都黑了，怎么侍卫长还没有回来啊？”

　　“难道侍卫长还去找流莺了吗？”卫兵歪着嘴巴，一脸羡慕，“我也想去......”

　　随后他转头望了望身后的城堡大门。

　　一个声音忽地响起：“怎么了？”

　　“没啥，就是侍卫长还没回来，他说会带酒回来的，但是现在还没回来，我怀疑他是去找流莺了。”

　　卫兵随后回答道，但是，当他转过头的时候，却是不由得一慌：“弗、弗洛管家！”

　　“我叫弗洛，不是弗弗洛。”管家一脸平静地说道，“侍卫长是去酒馆了？”

　　“没、没有。”卫兵的背后的冷汗在寒冷的空气的侵染下，变得愈发冰冷，“侍卫长大人是去......去了.....”

　　他逐渐低下头：“去了酒馆。”

　　“是吗？”管家点了点头，随后转过身去，回到了城堡之中。

　　此时的苏莎男爵，看着眼前的报表，有些头疼：“还缺少那么多东西吗？他们到底是怎么准备凛冬物资的？”

　　明明他在一年之前就已经通知过了，让他们准备好东西。

　　为什么这些蠢货过了一年，还是缺少那么多东西。

　　“男爵大人，是您太过仁慈了。”管家推开门，走了进来，“您的仁慈被那些愚蠢的人们当成理所当然，认为您就应该给予他们帮助，认为您会在他们陷入困难时一定会帮助他们，就像老爷一样。”

　　老爷？

　　是指父亲吗？

　　苏莎男爵苦笑了一声，他回想着之前的事情，似乎还真的是这样。

　　“那我应该怎么办？”苏莎男爵一脸茫然，“我应该怎么办？还要救他们吗？”

　　“不需要，男爵大人。”老管家的面容依旧如此慈祥，他将手中的茶水放在了苏莎男爵的桌前，“男爵大人，先喝点东西吧？”

　　“好的。”苏莎男爵有些呆滞地喝下了茶水，随后，他看到眼前的老管家将一份文件放在他的面前。

　　“男爵大人，这是最近城堡的采购清单，请您签名.....”弗洛管家的声音响起。

　　“好、好的......”

　　苏莎男爵一脸茫然地写下了自己的名字。

　　而弗洛管家的脸上，也露出了微笑。

　　他的目光在桌子上的文件扫过：

　　[我会成为弗洛最忠实的奴仆，献上我的灵魂和一切。]

　　“那么，男爵大人，请发布下一个命令——屠杀镇民。”

　　“好的.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百五十六章 风雪中的静寂免费阅读。https://xs.23sk.com 