    林大为：“我也心塞啊！我觉得天打五雷轰！但反正今天晚上也处理不了，不如先睡一觉……”

    王胜男严厉地说：“不许睡！”

    林大为：“你像这样熬鹰一样熬我，能解决问题吗？”

    王胜男：“明天你找她谈！我去把小辰约出来谈谈，既然已经发生了，总要想出个解决办法吧。”

    林大为睡眼朦胧，抓着头发：“我怎么谈？我一个当爹的，这话我怎么开口问？你们女的跟女的才好谈嘛, 我去叶星辰那孩子谈谈，你和妙妙谈。”

    王胜男嫌弃道：“你别在床上抓，头皮屑扬得到处都是的！”又唉声叹气，“我下午试过了，才刚开个头，她就把门关上！换到平时我早就不饶她了！可是这事, 我真怕激怒她，再出乱子。这孩子，哎呀, 顶得我心口都疼。我和小辰关系还不错，我去找他谈吧。我跟唐元明说……”

    “你跟唐元明说这事？！”

    “我傻啊！这事只能关上门在家商量，哪敢四处张扬？我告诉他，下学期调座位，妙妙不能跟叶星辰和邓小琪坐一起了。”

    林大为想了一会儿，打了个大哈欠说：“不早了，还是先睡吧。明天，我问问闺女去……”

    王胜男呼啦一下跳到床下，林大为吓了一跳，跟着跳起来，拦住她：“你干吗去？你熬我就算了, 我绝对不许你熬孩子！”

    王胜男一把推开他：“我心里堵得慌！下楼跑步！”王胜男排遣郁闷的办法是奔跑。

    此时叶星辰在家还不知道发生了什么, 小琪刚刚给他发来了消息说林妙妙的生日是11月28日的, 让他自己有个准备，他现在已经准备好了, 就等妙妙过生日了。

    叶星辰万万没有想到他的出现并没有改变林妙妙被误会这个事情, 反而让这个事情升级了。

    ……

    谈话必须有个好的环境, 第二天，林大为又带着女儿去烧烤摊。吃到一半，看林妙妙情绪上来了，林大为开始发问：“你……真的和叶星辰谈朋友啊？”

    林妙妙连烤串带头发都咬进嘴里了，她边往外扒拉头发边摇头。

    其实林大为要是不知道叶星辰对林妙妙和对别的女同学不一样，他也觉得叶星辰根本不会看上自己家的孩子。

    于是又问道，“那……叶星辰是不是……喜欢你啊？”

    看到自己爸爸都问的这么直白了林妙妙就干脆的承认了，只见林妙妙羞涩的点了点头。

    “你昨天说你不会喜欢小辰的，我估计你说的应该是不是真心话吧。你给爸爸说实话，爸爸不会给你妈说的。你是不是……也喜欢他？”林大为循循善诱的套着话。

    “嗯。”林妙妙微微点了点头。

    林大为：“那你刚刚说你们没谈恋爱。”

    “我们真的没谈啊，叶星辰说高中时期不能谈恋爱的。等毕业之后我们才……”林妙妙自己爸爸都知道，就直接全盘托出了。

    林大为：“我就说吧，我女儿这么好看，肯定会有人追的，连叶星辰这么优秀的孩子都喜欢你。”

    林妙妙：“不是的，我才不好看呢，邓小琪才是我们学校最好看的，她是我们学校公认的校花，好多人都追她，我那个哥们江天昊天天给她买东西。”

    林大为看着林妙妙说道：“既然你都觉得邓小琪好看，那叶星辰怎么不喜欢邓小琪, 偏偏就喜欢你呢。”

    “这个我哪知道啊，我又不是他，有时候我都感觉很奇怪，他到底喜欢我什么。我们刚认识的那会他就给我打饭吃，反正也不是追我，就是对我特别好的那种，让你想拒绝都拒绝不了，后来，后来我就……”林妙妙自顾自的说道。

    林大为沉默了一会儿，突然没头没脑地来了一句：“他没欺负过你吧？”

    林妙妙又摇了摇头然后说道：“没有，一般都是我欺负他。”林妙妙也不算说谎吧，一开始叶星辰确实经常被她欺负，只不过现在叶星辰变坏了，嗯变坏了。

    林大为说：“那就好，不管你在外边发生了什么，回家都别瞒着。有爸爸给你兜底！”

    林妙妙鄙视：“嘁，说大话，你连进步奖都兜不住！”

    “爸不食言，吃完就给。”林大为说，“天大的事，在你爸这里，都不叫事！知道了吗？”

    林妙妙点点头。

    林大为吭哧半天，艰难地把话又绕回来：“妙妙啊，爸爸问你个事，你要跟爸爸说实话呀……”语气颇为郑重其事。

    林妙妙觉得爸爸很怪：“你想问什么？”

    林大为头皮一硬，终于说出口“你……你是……处女吗？”

    林妙妙居然又是摇头！

    林大为的世界顿时天昏地暗：“那……那你……”

    现在林大为都想把叶星辰砍了，果然是这小子，就知道这小子不是什么好人。

    “我是射手啊！爸，你怎么把我生日忘了？我和你一样，都是射手。”林妙妙咽下嘴里的东西才解释。

    林大为刚刚跌落深渊的心又重新飘浮了起来，如释重负，一颗心又回到了原位，原来林妙妙一直说的是射手啊。

    “啊哈哈哈，对对啊对啊！你妈才是处女！哈哈哈！”他觉得自己笑得好假，轻松地冲摊主打个响指，“来瓶啤的！再来十串板筋！妙妙，再给你烤个大腰子？”林妙妙忙不迭点头。

    ……

    与此同时王胜男给叶星辰打了个电话，约了一家餐厅出来一起吃一顿饭。

    叶星辰还有点纳闷，王胜男好好约自己吃饭干嘛啊，难道那晚林妙妙在自己家睡的事情暴露了？

    怀着忐忑的心情答应了王胜男的邀请，叶星辰接到电话后没多久就来到了这里。

    “阿姨，久等了，您今天找我有什么事吗？”叶星辰坐到王胜男的对面开口问道。

    “小辰，那我直接说了。”王胜男说道。

    叶星辰礼貌的回复到：“当然，您说吧阿姨，我听着呢。”

    王胜男此时也是打开天窗说亮话了：“小辰，你是不是和妙妙在谈恋爱。”

    叶星辰心里咯噔一下不过脸上并没有表现出来。

    “没有，高中毕业之前不准备谈恋爱的。”

    “真的？”王胜男有些不相信的问道。

    叶星辰很明确的说道“真的阿姨，我不骗您。”

