    轰！

    低沉的轰鸣声在耳边炸响。

    无数星辰自夜空坠落。

    那惊人的磅礴气势，即便是林泽见过的最华丽的流星雨也无法与之相比拟。

    尖锐刺耳的惨嚎猛然自深海巨魔体内发出。

    它似乎察觉到了坠落星辰的致命威胁，几十只触手狂乱的挥舞，撕裂虚空激荡起暴烈的气浪，迎面狠狠抽向上空的星辰，想要拦下这一击。

    然而无济于事。

    在与星辰形成接触的瞬间，粗壮的触手就像遇火的纸张，瞬间被灼烧，被粉碎，化作飞灰吹散，转眼间湮灭无迹。

    “呜呜呜呜！！！”

    深海巨魔发出凄厉无比的惨嚎声。

    体表的暗青色纹路骤然亮起，光芒迅速蔓延笼罩全身。

    所过之处，触手断口剧烈蠕动，暗红色的肉泥疯狂增生膨胀，迅速长出新的触手。

    然而更多的星辰在沉沉夜幕中出现，而后灿烂地坠落，仿佛永无止尽。

    疾风暴雨般的星光轰击足足持续了将近二十多秒。

    随后。

    漫天的星光缓缓熄灭，天空重新陷入黑暗。

    又过几秒，一点微光自头顶绽放出来，撕开沉沉夜幕，快速扩散蔓延，将黑暗完全驱退。

    四周的环境又变回了原样。

    唯一有所不同的，便只有深海巨魔了。

    相比片刻前的威风凛凛，深海巨魔此时的模样可以说极其狼狈。

    密密麻麻数十根触手只剩下寥寥四五根，浑身上下坑坑洼洼，到处都是被灼烧出来的伤口，暗红的血液汨汨流出，顺着体表滑落地面，转眼浸湿底下的沙土。

    庞大的身躯也再无之前的张扬凶悍，反而给人一种十分萎靡的感觉。

    显而易见。

    在刚才那恐怖的一击中，深海巨魔已然受了重创。

    小雪、弥赛亚、岩神兵和凝石魔龙可不会给敌人喘气的时候，立刻再度围杀上去，趁机痛打落水狗。

    山坡上，林泽长长吐了口气，脸上满是振奋之色。

    这是他首次施展坠星术。

    强如九阶巅峰的深海巨魔，在漫天坠落星辰下也遭到了重创。

    这个本命魂术的威力简直强得超乎想象！

    事实上，能够掌握本命魂术的，至少都是准传奇御兽师了。

    仅这一点，就足以说明本命魂术的强悍。

    更别说被林泽选为本命魂术载体的，还是比寻常魂术强悍得多的星魂术。

    更是一开始就被他一举提升到了四级层次。

    多重因素相加之下，才造就了坠星术如此恐怖的威力。

    连九阶巅峰凶兽，在这一击下都遭受了极其严重的伤势。

    要是被外面那些御兽师看到了，不知得有多少人会惊骇把眼珠子都瞪出来。

    很难想象一个魂术竟然有如此骇人的威力。

    “不过......消耗也十分恐怖就是了。”

    林泽苦笑着看了眼面板的魂力一栏。

    10000点魂力值，这会只剩下2000点。

    刚才那记坠星术竟是足足消耗了他8000点魂力。

    简直惊人！

    “威力强倒是强，不过这消耗，注定只能当作大杀招使用了，不到关键时候不能动用。”

    林泽暗暗寻思。

    虽然还有魂力药剂可以补充魂力。

    但魂力药剂生效也是需要时间的，想要完全发挥效果，至少需要十几二十分钟。

    再一个，市面上出售的魂力药剂效果有限，每瓶回复数百上千魂力最多了。

    有鉴于此，一旦施展坠星术，林泽短时间内是别想施展第二次了。

    ——除非使用能瞬间回复满魂力的补魂药剂。

    不过这东西林泽如今手上也只有一瓶。

    下一次从成就奖励中获得，还不知道得等到什么时候，所以还是能省则省。

    除此之外，能够让魂力上限临时翻倍的流星药剂，也能起到让坠星术二度施展的作用。

    不过这东西比补魂药剂更珍贵。

    总而言之，坠星术还是只能在关键时候当作杀招使用。

    当然了，在通天塔内不存在消耗的问题，这一层用过了，下一层林泽仍旧能补满魂力再次施展。

    思索之际，海滩上的战斗已经接近尾声。

    重伤后的深海巨魔再无之前的威势，在四头宠兽的联手围攻下被打得惨嚎不已。

    只是片刻功夫。

    身上的伤势便又增添了许多。

    触手也只剩下可怜的两根，勉力抵挡着宠兽们的攻击。

    又一次打得深海巨魔惨嚎不已后，小雪和岩神兵突然同时出手，施展技能。

    一个冰冻住一根黑色触手，另一个张开双臂，将另一根触手死死抱住，瞬间便剥夺了深海巨魔仅剩的两根触手的活动能力。

    与此同时。

    弥赛亚神色一肃，纯白无瑕的羽翼猛地自她背后重重舒展。

    阴霾的天空刹那间变得明亮起来，沉沉乌云向四周急速退散，露出青蓝色的空洞，灿烂的金色光辉自其中倾泻而下，笼罩住弥赛亚浑身上下。

    天使少女双手握剑，高高举起，然后劈出。

    破邪斩！

    金色圣光自剑上轰然绽放，汹涌鼓荡，如潮水般澎湃而来，瞬间将深海巨魔淹没。

    失去所有触手的深海巨魔根本无法抵挡，只能徒劳的发出凄厉的哀嚎声。

    庞大的躯体在金色圣光中寸寸崩散，化作飞灰随风飘散。

    只是数个呼吸的时间，那具山峦般庞大无比的躯体便消融的一干二净。

    等到圣光散去，原地只剩下一个巨大的灰色印痕。

    海滩转眼恢复寂静，庞大狰狞的怪物已然消散无踪，只余下巨大的灰印和坑坑洼洼的地面，述说着深海巨魔曾经的存在。

    【第90层已通关，是否继续挑战？】

    看着面前弹出的信息，林泽如释重负的松了口气。

    总算通过了！

    下一秒，脑海深处传来了熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【通天塔·通天之路II】：挑战通天塔，并成功通过第90层，达成成就可获得6000成就点，魂术卷轴（高级）X1，星魂术随机卷轴X1（已达成，奖励待领取）。

    林泽眼睛一亮。

    果然如他所料，通过90层后，通天之路的第二个成就如期而至。

    “很好。”

    林泽面上浮现出欣喜的笑容。

    这样一来，就有了继续挑战下去的资本了。

