    “那个家伙居然躲在了峡谷之中，怪不得找了这么久，也没发现他们的踪影。”看向远方的海贼团，金狮子不由啧啧称奇。

    谁也没想到，这鬼神海贼团有如此本事，居然研究出用浓雾驱动的海贼团。

    佐加默，掌握船只核心科技。

    “是啊，要不是白天有队员巡逻到了这里，看到烟雾消散，不知道过多久才能发现。”

    约翰一手持酒瓶，也忍不住发出感慨，这地方是他手下的一个分队长发现的。

    这片峡谷深不见底，又常年被浓雾笼罩，任谁都想不到，鬼神海贼团居然躲藏在这里。

    只是不知道为何今天浓雾会散去，将海贼船暴露出来了。

    “现在不是讨论这个的时候了，既然发现目标，那就直接发动攻击吧，在这个地方待的已经够久了！”

    站在洛克斯身旁的大妈忍不住催促，说完她回头扫了一眼人群中的菲斯，杀意肆无忌惮的升腾。

    只要打起来，或许可以趁乱杀掉那个小鬼！

    想到这里，大妈的嘴角扯出一个冷酷的弧度。

    寒意袭来，菲斯心有所感，抬起头正好对上了大妈的目光。

    四目相对，无尽的杀意涌动。

    周围的温度陡然下降几度，让一些不明所以的海贼忍不住远离。

    气氛一瞬间肃杀起来。

    而王直与银斧二人也注意到了菲斯的到来，只不过平时嚣张的气焰已然不见。

    甚至忍不住躲在艾尔伯特身旁，想要降低存在感。

    “好了！有什么事情等这场战争之后再说！谁要是现在想要动手，就是与我洛克斯为敌！”

    就在此时，洛克斯低沉张狂的声音响起，语气不容置疑。

    佐加莫多日以来的躲藏让他耐心耗光，现在一心只想干掉鬼神海贼团。

    “下场你们也是知道的！”

    “哼！”闻言大妈冷哼一声，身上的杀意收敛。

    经历过王宫一战，洛克斯的强大展现的淋漓尽致。

    没有人愿意在这个节骨眼，去触他的霉头。

    此言一出，还包扎着绷带的银斧，忍不住长舒一口气，他实在是怕菲斯再度出手。

    对于菲斯，银斧心中的恨意已经被恐惧所取代。

    两次对战中，他丢掉了一条腿与一只胳膊。

    下一次，估计丢掉的就是小命了。

    而银斧身旁的王直眼中寒芒一闪，嘴角露出森然的笑容。

    只是笑容一闪而逝，没有任何人注意到。

    “会不会是诱饵，洛克斯船长。”有高层忍不住低声提醒。

    “不管那么多了！史基，直接上吧。”洛克斯遥指远处的鬼神海贼团，示意金狮子发动攻击。

    箭在弦上，不得不发。

    这种遥远的距离，许多手段都失去了用处。

    如果贸然惊动了鬼神海贼团，到时候佐加默那个胆小鬼估计又会带人逃跑。

    但是只要金狮子带着海贼团靠近，那样子直接可以发起接舷战了。

    到时候就可以一举歼灭鬼神海贼团！

    “好吧，那就直接过去干掉那群家伙！”

    闻言，金狮子俯身单手撑地，在接触地面的那一霎那，飘飘果实能力直接发动。

    轰——

    下一秒，脚下的地面开始剧烈晃动，让一众没做好准备的海贼东倒西歪。

    “怎么回事！地震了吗？好可怕！”

    “我不想死啊！还有好多宝藏没有见识过！”

    “完蛋了！峡谷要塌了！啊！！！”

    “不要一副没见过大场面的样子！这是金狮子队长的能力！”

    ……

    虽然金狮子的能力在洛克斯海贼团广为流传，但并不是每个人都有机会亲自体验，恐惧的情绪在人群之中蔓延。

    在飘飘果实能力作用之下，脚下的悬崖直接从峡谷边缘脱离，形成一座方圆数千米的巨大孤岛。

    这孤岛缓缓升空，一点一点朝着峡谷深处的巨大海贼船进发。

    在那缺口处，不断有着巨大的土块缓缓剥离，直直朝着深不见底的峡谷中坠下。

    “好可怕！”这场面实在有些惊悚，让一些没见识过的海贼不由感觉腿软。

    “小的们，等会与鬼神海贼团战斗，给老子将他们全部杀光，一个不留！”

    洛克斯大手一挥，直接下达船长命令：

    “不过佐加莫那个家伙要留给老子，老子要亲手拧断的脖子！”

    多日来积蓄的杀意让他双眸血红，如今只想用鲜血来磨灭自己的怒火。

    在他看来，佐加莫这种东躲XZ的胆小鬼，根本算不上对手。

    只不过是一只待宰的羔羊。

    这也是海贼团中诸多强者共同的想法，如果是三大海贼巨头联手进攻的话，可能尚且有一战之力。

    但是最终的胜利，必然属于洛克斯！

    ……

    鬼神海贼团，船长室。

    “老板，洛克斯海贼团即将接近，需要继续逃跑吗？”

    一个蓝色长发的成熟女性站在办公桌旁，朝着眼前的迷雾汇报情况。

    她身着黑色女式西服，身材凹凸有致，戴着金边半框眼镜，显得精明干练。

    “丽斯娅！我都说了多少次了，这不叫逃跑！这叫战术性撤退！撤退你懂吗？”

    浑浊的男声从迷雾中传来，灰色的爆炸头在其中若隐若现。

    “可是你一直维持元素化，不就是为了随时逃跑吗？”丽斯娅忍不住吐槽。

    “我这是在给海贼船提供动力！”

    佐加默忍不住大声反驳，这个秘书什么都好，可惜长了张嘴。

    “帮我接布兰德。”

    “好的老板。”丽斯娅拿起办公桌上火红色的电话虫，片刻后电话接通。

    “布兰德，你那边搞定了吗？再晚一点就准备过来给我收尸吧！”

    “放心吧，我已经抵达大峡谷了，快出来看一场烟火表演吧！”电话的那头传来布兰德自信的话语，还有一阵石头滚动的声音。

    “……”

    闻言，佐加默直接从船长室窜出，带着秘书丽斯娅飞快的跑向甲板之上。

    就在几公里外，金狮子操纵的巨大孤岛正在快速接近。

    而远处峡谷边缘，数百米高的火焰巨人凭空出现，浑身散发着暗红色的浓稠火焰，将整个空间都烧的扭曲。

    在他的脚下，放着几颗直径十余米的超大石块。

    火焰巨人随手举起一颗石块，让一旁的男人触碰之后，又为石块表面附着上一陈熊熊燃烧的烈焰。

    随即举过肩膀，手臂肌肉高高隆起。

    瞄准孤岛——

    发射！

    那石块带着烈焰在空中划过一道抛物线，体积直接膨胀百倍，逐渐化为了直径超过千米的庞大火球，拖着火焰尾巴就朝着孤岛撞去！

    “布兰德这个怪胎！说是找到了膨胀果实，怎么把邦迪.瓦尔德那家伙找来了！”看到这一幕，佐加默目瞪口呆。

