    “你到底是什么人，为什么要来杀人？”

    陈宇很是诧异的看着说话的贼匪大哥，这是一个贼人说的话嘛，简直是认为自己杀人不眨眼的魔头，而对方却是大大的善人呢，真是不可理喻。

    “我是什么人，当然是路人呢，至于为什么要杀人，难道你们这伙贼匪不是要杀我嘛，怎么现在反而要问我为什么杀人，真是可笑之极，你这样的人物做贼匪，真的是滑天下之大稽啊，你们看看这就是你们的大当家，真是可笑，可笑之极，刚才不是很嚣张啊。”

    其他的人一听，顿时齐齐的看向大当家了，心中不停地问这还用问嘛，做贼匪做到这个份上，简直就是傻到头了，怎么会有如此头脑的大哥呢。

    大哥顿时恼火不已，自己一时口误而已，大喝一声：“小子，别以为侥幸杀掉二弟，就以为自己了不起了，小的们，让他知道咱们的厉害，看看谁才是笑到最后的人。”

    随着大当家的发话了，手下的人顿时气势上来了，似乎感觉到刚才是意外，只要灭杀了就没问题，谁会知道他们会如此过程，别人也会以为是意外罢了。

    包括大哥在内的其他当家，同时发动了进攻，为了抹除这一讽刺的意味，一定要将敌人灭杀掉，不能让他再活下来，想着每人一刀就能将敌人杀掉，而且砍成碎片。

    至于被俘虏的小妞似乎看到了希望，只是当看到只有一个人时，顿时再次深深的坠入绝望之中，就算是发生了意外，也不会认为这么瘦弱的人可以打败一群人，而且还是实力不错的人，绝望的心，似乎要吞噬她的一切，完了，这一辈子都要毁了。

    正当她无比绝望之时，眼中出现了原本以为不会出现的画面，是的，一群人都飞快的击飞出来，呯呯呯…，撞击到周边的树木上，并且还插在树枝上，挣扎的死去。

    等到最后一个都没有的时候，小妞才发现有人走过来了，正是这个被认为是不可能活下来人走过来了，而其他的人，自然是死得不能再死了，异常痛苦的失去，最后成为大自然的养料，这是真的嘛，这伙强大的贼人怎么会如此不堪一击呢，太奇怪了，好厉害的人。

    “小姐，你没事吧，先下来，我给你额松绑。”陈宇看到了被这伙贼匪俘虏的小妞，也不好不管，下了马，就来到她的面前，帮着他松绑。

    那小妞感觉到放松的身体，马上就跳了起来，抬眼望去，发现了这些树上都有贼匪，只要有树杈的就有一个挂件，有些甚至好没有死，挣扎的想要下来，可是越挣扎越是鲜血流的多，似乎就要死去了一样，想要呼救都没有办法，自然也有所谓的大当家了。

    “这，这”小妞说不出话来了，这一幕从来没有出现过，太过于血腥恐怖了。

    “有什么好害怕的，要是没有我，怕是你的下场也好不到哪里去，好了，既然救出来了，自己回家去吧，我还有事去做呢。”说着，就要翻身上马，要赶路的样子。

    那小妞顿时急了，自己一个人着实怕了，要是在被人抓住，岂不是一样没有好下场，急忙的拦在陈宇的马前，娇怒道：“你有没有爱美之心，难道我就不漂亮嘛，让一个女孩子在这种荒山野地独行，是不是让我再次被那些恶人抓住才甘心，不行，你应该要送我回家。”

    “什么？送你回家，我才没有功夫呢，你爱怎么就怎么，救你一次算是不错了，要是刚才他们不来的话，才不去救你呢，好好地家里不待，偏偏自以为是的跑出来，现在后悔了吧，走开，必要以为你是女人，我就不打女人了，赶紧让开。”陈宇似乎很是冷酷的说道。

    这小妞似乎看着马要跑过来，顿时吓住了，不过一想到自己一个人在这里，还不如死了算了，想要走出去，难啊，一咬牙，闭上眼，死命的拦在路中间，看样子，除非是踏着她过去，否则休想要过路，决心倒是可嘉的很。

    陈宇一看马上就头痛了，明明是自己救了她好不好，怎么一下子好像是自己欠了她似的，根本就是不可理喻，实在是苦恼之极，又不能真的这么做，自己都过不了自己的一关，况且她说的也是，放她一个人在这里，真的不如让她送死好一点呢，真是麻烦。

    小妞感觉到没有真的踏过来，顿时睁开了眼睛，看到他无奈的样子，心中得意极了，马上就说道：“你就送我回家吧，我一定会让爹爹好好地报答你的，求求好不好，不要扔下我。”

    陈宇一拍额头，随后无奈的说道：“好吧，不过我去的地方是西方，要是去帝国东方，是没有办法了，只能自己回去，你看怎么样？”

    “好好好，没关系，反正我家也在西边，过了梦语山脉差不多就到了，真是太感谢你了。”

    明显的变脸，一下子就变了样子，让他无语得很，女人就是善变的，对她们有利，马上就附和上来，一旦违逆了意思，马上就会变脸，不得不说是男人的悲哀，为天下男同胞致哀。

    “那还等什么，自己去挑一匹嘛，上马吧，不会想要和我同一匹马吧，这可不行。”

    听这话，小妞再次被刺激到了，明明自己也算是美人了，怎么到了他面前似乎如同蛇蝎一样的邪恶一样，难道自己长得很丑，恨恨不平的看了一眼陈宇，就自顾自的上了马，本想要说几句的，但万一怕他又丢来自己，所以只能暂时的忍耐，等回到家，一定要让他好看。

    陈宇可不知道这小妞的想法，看到她上了马，就开始上路了。

    好在山林之间的小路不好走，慢了不少，让那小妞可以跟得上，只是脸色很是不好看。

    哼哼哼，竟然不理我，而且还一点都不照顾本小姐，一定要让他好看，好累啊，可是不想认输，绝对不能让他看不起，自己好歹也是一个武者，要是被他丢下去，岂不是丢大了面子，绝对不能认输，想要看本小姐的笑话，不可能，小妞心中狠狠地想着，坚决不能放弃。

    陈宇刚开始不觉什么，但是随着山路的难行，高低不平，就算是骑着马也会感觉到颠簸起伏，作为男人倒不会觉得什么意外，而作为身后跟着的女人，确实让他大开眼界，竟然这样都能忍着，却是是不错，看来挺有性格的，不想被他看笑话，坚决的坚持下去。

    再走了一会儿，天色顿时黯淡下来了，看来需要找一个地方落脚了。

    很快就找了一条小溪，旁边有不少的山石，不久就顺着路找到一个不错的山洞过夜。

    “好了，今天就走到这里，休息一下吧，我去找点东西来吃。”陈宇自顾自说的下了马，打算去找点柴火回来，自己虽然不怕，可一个女孩子可不好受的，照顾一下也是应该的。

    小妞看着要走的男人，顿时急了，因为现在真的没力气了，一路的颠簸，双腿发痛，又被贼匪绑了半天，现在是又酸又痛，没力气下马了，实在忍不住地叫道：“你这人怎么能这样，快点帮忙让我下来，一点力气都没有，有没有男人风度，让人家一个女孩吃苦。”

    “咦，刚才不是很有力嘛，怎么现在变成这个摸样了，奇怪，奇怪啊，真是太神奇了。”陈宇似乎很是见到不可想象的事情一眼，啧啧的称奇，一脸的笑意，分明已经知道了。

    “真不是大男人，竟然和小女子计较，可恶，真是太可恶了。”心中尽管这么想着，但是现在不能说，只能娇声道：“大哥，求求你帮帮忙，让我下来吧，好痛啊，求求你了。”

    说完就感觉到非常的丢人，可是为了更好受一些，顾不得那么多了，只要能够下马就行。

    陈宇也不是看着而已，对于女热明显有着避嫌的嫌疑，可不想被家中的妻子鄙视了，现在无奈，只能上前将她扶下来，然后带到山洞中，休息，并且说道：“好了，你在这里休息吧，我去找点柴火回来，顺便弄点吃的，好好的休息。”

    说完，就起身离开了山洞，往洞外走去，趁着天色还早，早点回来，不然小妞又要急了。

    “那你快点回来，好害怕。”终于露出小女人态了，走也走不动，自己又不能守护自己，自然是心急了，一旦一去不回，自己是不是要死在这里呢，尽管不知，但还是喊道。

    “放心吧，不过不要出声，要是引来的豺狼，那就只能自求多福了，等一会我就回来，安心一点，不会有事的。”陈宇听着小妞的话，回声说道，就离开了，去寻找吃的和柴火。

    一个人静悄悄的，好可怕，小妞本能的缩在一起，不敢发出任何的声音，生怕会引来豺狼虎豹，到时候自己真的要玩完了，睁着眼睛，手捂着嘴，紧张的等待着。

