    第267章

    “她还真是越活越出息了！”

    韩副厂长的脸色很不好看。

    “你……”

    看出韩副厂长明显不悦，韩奶奶沉默半晌，说：“罢了，等我和你爹百年后，你要是也不想继续和芳芳来往，就同你大哥他们和她一起切断关系吧！”

    没接韩奶奶的话，韩副厂长冷声说：“她就是没真正吃到教训,不然，你看她敢不敢随随便便作妖。”

    “那能咋办？芳芳是被宠坏了，你们做兄弟的现在厌烦她，不想多搭理，可她到底是我和你爹的闺女，在我们没咽气前,不能撒开手不管她啊！”

    韩奶奶心里无疑是苦涩的,对于闺女韩芳,她觉得她尽到了一个做娘的责任，可这闺女不学好，非得左了性子，她又能有啥法子？

    “奶奶，个人有个人的活法，要我说，你和爷爷往后就别再管我姑姑的事，这么一来，等她哪日像我爸爸刚刚说的那样真正吃了教训，

    自然而然便会长记性，知道她以前的言行错的有多离谱。“

    察觉到客厅里的气氛变得沉闷，舒颖娇甜的嗓音适时响起，听到她说的，韩副厂长很是认同地点点头：“娘，我回头就给我爹拨个电话，让他不要继续插手长青和韩芳的事。”

    仗着有娘家爹妈和兄弟们做依靠，又仗着家里男人一味迁就,把脾气纵得不成样子，什么话都能往出说，

    不考虑后果，既然喜欢这样毫无顾忌的我行我素，那么栽个大跟头，在他看来，很有必要！

    免得成日不做人，招人厌。

    韩副厂长如是想着，简单直接点说，他希望妹夫荣长青能雄起一次，坚决和韩芳离婚，再有老韩家这边任何人不去管两人离婚一事，到时看韩芳怕还是不怕！

    失去所有依仗，加之人品差，没少得罪人，要说韩芳不害怕，韩副厂长是不信的。

    “其实你爹说过，不许再去管芳芳如何折腾，是我……是我到底不忍心，还一而再叮嘱你爹，抽空去芳芳家里看看，以免长青真和芳芳离婚。”

    韩奶奶说到这，稍顿片刻，续说：“你打吧，和你爹招呼一声，让他把我说的都忘了，随芳芳去作吧！”

    -

    韩夏丽冲动之下跑到机械厂这边，却没在舒颖面前讨到一点便宜，且被韩屿这么个小孩儿还说教一番，心情是既暴躁又烦闷，且对舒颖的恨意愈发深沉。

    忍着满身传遍的痛感，一路骑车回到大杂院，韩夏丽在床上整整躺了一下午，寻思着要如何报复舒颖踹她的那一脚，及回报舒颖给她造成的所有伤害。

    “你还是我妈吗？”

    听到开门声响，韩夏丽从床上坐起身，待熟悉的脚步声在家里响起，她充满怨气的声音脱口而出：“昨晚我那么晚回家，你为什么就不问问我在外面遇到了什么事？”

    “能不能把声音放低点，小佳刚睡着。”

    刘慧琴将熟睡的小女儿放到她那间卧室的床上，继而来到韩夏丽房间，蹙眉说：“你经常性晚回家，我问过你缘由，你哪次好好和我说过？”

    言下之意，不是她不问，是她问了也是白问，既如此，她做什么要多此一举？

    韩夏丽满是怨气的声音里夹带起哭腔：“小佳小佳，自从你怀上你那小闺女，你对我是越来越不关心，甚至看我哪哪都不顺眼，你知不知道你这样给我造成了很大的伤害？”

    “你现在需要冷静。”

    刘慧琴淡淡说了句，欲转身去做饭。

    都是她身上掉下来的肉，她能不关心？

    可她的关心又有什么用？

    忤逆她，不按她说的做，这还想要她怎样？

    “我很冷静！”

    韩夏丽眼里的泪水滚落：“就在昨晚，我查到被几个混混糟蹋了，你是我妈，可知我当时有多害怕？今个，我又被韩舒颖那死丫头一脚踹趴下，可知我那一刻身上有多疼？

    “你说什么？”

    刘慧琴瞬间紧张起来：“到底是怎么回事？你昨晚……你昨晚……还有小颖，她为什么要把你踹趴下？”

    眸中种种情绪交织，刘慧琴直直地看着韩夏丽。

    “四个混混……昨晚我被四个混混拦在路上，他们……”

    韩夏丽边说边哭：“要不是有人及时出现，我这会……我这会只怕已经死在那条胡同里，而且是以极其不光彩的样子死掉……”

    “昨晚回来你为什么不说？”

    得知韩夏丽并没有真的被混混糟蹋，刘慧琴心里解除警报，长长地松了口气，但又一想到女儿遇到那样大的事儿，

    回到家却不第一时间告诉她这个当妈的，刘慧琴便忍不住觉得烦躁。

    “告诉你？我回来那么晚，你要真关心我，会一直等着我进家门，会第一时间看到我当时有多狼狈，

    可你没有那么做，你搂着你的小闺女在卧室睡觉，压根不管我是几点进的家门，这样我告诉你有什么用？”

    “话全让你说了，行，你认为我对你关心不够，这一点，我承认，但你也应该清楚，近一年我有遇到多少事，

    而你已是个成年人，又帮过我多少？成日转出来转进去，在我生下小佳后，仅仅让你在家看顾小佳，

    你是怎么做的？将小佳单独锁在家里，自个跑到外面去玩，说你两句，你直接不高兴，那会你知道我心里有多难受？

    我一个人要养三个人，工作岗位一而再变动，我承受的压力有多大，你又是否知道？”刘慧琴眼里的痛苦几乎要溢出来，嘴角却挂着嘲讽的笑：

    “你不知道，我一手把你养大，养了你近二十年，感受不到你一丁点关心，你只会一味地索取，自考虑你自个的情绪好坏，

    眼睁睁看着我每天从早忙到晚，既要送小佳去托儿所，又得辛辛苦苦工作，下班还得将小佳接回来，

    紧跟着马不停蹄给你做饭，你说说，作为一个女儿，你是如何做到看着我每天这么辛苦，无动于衷的？”

    韩夏丽被问住了，准确些说，她其实不是被问住，是她很清楚她为何会无动于衷，却不能道出口。

    她不是不知道，不是看不到刘慧琴这个妈每日有多辛苦，

    (本章完)

