    第494章 建立天门（大章）

    “抱歉，我让你说话了吗？”

    听见对方的警告，苏秀衣这一刻，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    那一道身影就想要怒斥，但却张开嘴这一瞬间，突然发现一个字也说不出来，身体变得极其的僵硬，眼瞳之中，被惊恐所占据。

    他身体之中的生机，这一瞬间急速的消失。

    只见在他的脸上，这一刻，缓缓的出现了一条细小的血线，这一条血线不断的变粗，下一刻，在其他两位同伴的目光下，这一道身影缓缓的倒在了地下，尸体一分为二。

    刚才的那一瞬间，苏秀衣挥手，悄无声息的催动了空间利刃。

    而这些人虽然实力不弱，但是与苏秀衣还是有些差距，更何况，刚才苏秀衣动用了空间神力，岂是这些人能够抵挡的。

    看见同伴死不瞑目，眼睛之中俱是惊恐与绝望，剩下的两人，这一刻，双腿剧烈地颤抖了起来，哪里还有刚才的不屑。

    他们很清楚，能够在他们浑然不觉的情况下杀死他们，苏秀衣的实力根本就与他们不在一个层次，也许它们的主人，才有资格与苏秀衣争锋。

    而他们这些人是绝对没有能力的。

    两人这一刻急忙丢掉手中的神兵，扑通的一声跪在了地上，额头之上在瞬间挂满了汗珠，对着苏秀衣一拜。

    “前……前辈！”

    “此人该死，竟然得罪了前辈，死有余辜。”

    “我们是苍仑摄政王的仆人，还请前辈给苍仑国摄政王一些颜面，我等回去之后，一定给前辈奉上厚礼。”

    两人这一瞬间，虽然跪在地下，但是身体依然止不住的颤抖，刚才苏秀衣杀死它们同伴的那手段，太过于诡异可怕了。

    让他们俩人任何反抗的心思都不敢诞生。

    苏秀衣听见两人的话，嘴角泛起一抹不屑之色，“苍仑国摄政王，很强大吗？”

    “想要让我给他面子，他有资格吗？”

    这一瞬间，苏秀衣冰冷无情的声音响起，下一刻，之前开口说话的那些人，身体在一次诡异的裂开，在惊恐与绝望之中，彻底的陨落。

    剩下的一人，这一瞬间，吓得亡魂皆冒，就想要开口求情，但是本来悬浮在虚空之中的苏秀衣竟然突然之间消失无踪，在对方还未反应过来的时候，苏秀衣已经出现在了他的身后，黑袍之中探出一只手，直接抓住了眼前这人的头颅。

    搜魂。

    对于叛徒，还噬主的叛徒，苏秀衣自然不会客气。

    直接开始搜魂，这样也能够让苏秀衣得到更多的消息，毕竟现在的苏秀衣对这世界一无所知。

    眼前的那青年，没有任何的动作，身躯绷紧，一脸忌惮的看着苏秀衣。

    随着不断的搜魂，这一瞬间，苏秀衣终于对这世界有了了解。

    “原来这里并不叫天门世界，而是叫做玄天界。”

    “而这里，是玄天界的贫瘠之地，南荒。”

    苍仑国，也是在南荒中的一个小王国，统治者几千万的人口，而对方口中的摄政王，刚刚完成了篡位，夺得了苍仑国的江山。

    被追杀的那一位青年，是苍仑国国王的唯一儿子。

    搜魂之后，苏秀衣对着玄天界终于有了一些了解。

    做完这一切之后，苏秀衣直接将对方的尸体丢了出去，目光落在青年的身上。

    “你是苍仑国太子，陈浩！”

    搜魂之后的苏秀衣，自然知道了眼前青年的名字。

    陈浩此刻瞬间对苏秀衣跪下，“陈浩拜见前辈，谢谢前辈的救命之恩，若前辈有任何吩咐，陈浩愿意拼死报答。”

    陈浩也非常的识时务，因为看见苏秀衣手段实在是太过于可怕，陈浩非常的清楚，在苏秀衣的面前，若是他胆敢不从，没有任何活下去的希望。

    而且苏秀衣与三位叛徒不一样，苏秀衣有可能会放过他。

    看见跪在自己面前陈浩，苏秀衣淡淡的道：“陈浩，你可愿意做我棋子。”

    陈浩听见苏秀衣的话，身躯一颤，眼睛中露出一抹激动，“前辈，陈浩愿意，但是陈浩有一个小小的要求，那就是希望前辈能够帮助我夺回苍仑国。”

    “当然，陈浩也会让苍仑国效忠前辈。”

    这一瞬间的陈浩，非常的忐忑，但还是将他的心里话说出来，毕竟陈浩非常的清楚，以他自己的实力，想要杀死摄政王，根本就不可能，但若是苏秀衣帮助他，那么这就不是没有可能的事了。

    苏秀衣听见对方的话之后，没有觉得意外。

    苏秀衣淡淡地说道：“想要复辟王国，你自己去做吧！”

    “若是连王国都无法复辟，那你也没有资格做我的棋子！”

    “我可以指点你修行，但你能够成长到哪一步，一切看你自己！”

    苏秀衣的声音落下，突然之间，苏秀衣化为了残影，出现在陈浩面前，一指点出。

    这一刻的苏秀衣，将自己对剑道的一些感悟，瞬间直接传授给了陈浩。

    做完之后，苏秀衣安静的等待着，等待着陈浩消化这些所得。

    几分钟后，陈浩缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间的陈浩，眼睛中露出一道道金光。

    “弟子拜见师傅，谢谢师傅的传道之恩！”

    这一刻的陈浩，感知到自己脑海之中多出的剑道传承，和苏秀衣无数的感悟，脸上露出了狂喜之色，陈浩非常的清楚，此刻的他根本就无须感悟，只需要将这一切融会贯通，就可以将大五行剑修行成功。

    到时候，想要杀死摄政王夺回江山，易如反掌。

    “想要做我的弟子，还在早着呢？”

    “你去给我带一些生活用品来，粮食来，当然越多越好，带些仆人也行！”

    “我打算在这里创建一个势力！”

    苏秀衣的声音落下之后，一步步地对着一座山峰走去，陈浩看着苏秀衣一步步地往山峰走去，眼睛中露出一抹担忧之色。

    这一瞬间的陈浩拳头握得发白，陈浩非常的清楚，这一座山峰之中，到底有着多么可怕的存在。

    陈浩之所以拼死往这里跑，就是想要借住这山峰之上的可怕存在，杀死这些人。

    这一座山峰，存在着一只太古仓鳄，实力滔天。

    “吼！”

    当苏秀衣踏入山峰的这一瞬间，一道怒吼声，瞬间响彻天地，只见一只巨大无比的太古仓鳄，瞬间腾空而起，浑身蕴含的气血之力，强大到让人恐惧。

    苏秀衣从太古仓鳄的身上感觉到了一股蛮横至极的气息，这太古仓鳄的实力虽然不如恶龙，但是差距也不是太大。

    “人类，滚出我的领地。”

    “否则，本王吞噬了你！”

    太古仓鳄这一瞬间，目光忌惮地看着苏秀衣。

    太古仓鳄身躯长达百米，有些像鳄鱼，浑身缠绕着一股股诡异的气息。

    “孽畜！”

    “你哪里来的胆子，竟然想要吞噬我。”

    “死！”

    这一刻，苏秀衣仿佛是掌控人生死的死神，冰冷的声音落下，只见苏秀衣瞬间消失不见。

    苏秀衣的速度快到了极点，与此同时，这一瞬间的苏秀衣也催动时间法则，让时间停顿了片刻。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣催动自己得到的一缕空间神力，从苏秀衣的指尖射出，空间利刃出现，直接刺穿了太古苍鳄意志海。

    强大无比的太古仓鳄，眼睛中露出两一片茫然，直到死，也没有反应了过来。

    根本就没有想到，苏秀衣竟然掌控了时间法则。

    本来以他的实力，与苏秀衣厮杀一番，还是能够做到的，但是苏秀衣掌控的时间法则，却杀了他一个措手不及。

    而且苏秀衣催动的那一缕空间神力，太过于可怕。

    “轰隆隆。”

    太古仓鳄那巨大无比的身躯砸在山峰之上，陈浩亲眼目睹了眼前的这一幕，眼睛中露出了一抹震撼之色。

    一脸狂热的看着苏秀衣，“师傅的实力竟然如此的强大，没有想到传授我的大五行剑，仅仅只是实力的一部分而已。”

    “今日我苍仑国遭遇大劫，王族被灭，但这也许也是我苍龙仑国的转机，到时候我拿回苍仑国，也许能够让苍仑国变得更加的强大。”

    “师傅吩咐的事，一定要尽力办好。”

    陈浩这一瞬间，吞下了几颗丹药，封住身上的那些伤口，在原地修行起来。

    苏秀衣也没有再去关注陈浩，毕竟陈浩受伤不轻，所以苏秀衣这一瞬间开始吞噬太古仓鳄的法则碎片和精血。

    在苏秀衣修炼的时候，稳住伤势的陈浩，直接破空而去。

    苏秀衣没有过多的关注，苏秀衣很清楚，陈浩得到大五行剑神通之后，一定会来找他的。

    随着苏秀衣将太古仓鳄的法则碎片吞噬，这一刻，苏秀衣发现自己的意志海发生了翻天覆地的变化，天地对苏秀衣的压迫也消失了大半，与此同时，苏秀衣灵文血字，这一瞬间变得极其的强大。

    境界没有提升，但苏秀衣发现自己一身实力发生了翻天覆地的变化。

    看见眼前这一座高耸入云的山峰，这一刻，苏秀衣的面前，出现了一个土字。

    苏秀衣缓缓的闭上了眼睛，催动了土字的能力。

    下一刻，眼前这一所高耸入云的山峰，瞬间发生了翻天覆地的变化，只见一座巨大无比的宫殿，这一瞬间不断地从山峰之上冒出。

    土石翻滚，这一刻的苏秀衣，仿佛无所不能。

    瞬间，一座巨大无比的宫殿被苏秀衣以无上法力建造起来。

    但是这并没有结束，下一刻，这一座山峰的周围，土石翻滚，很快，公园，凉亭，演武场，阶梯瞬间出现。

    在山峰之下，一块巨大无比的石头，从地下缓缓地冒出，高达百丈。

    几分钟过去，颤抖的大地，缓缓的恢复了平静，这一瞬间，苏秀衣也缓缓地睁开了眼睛。

    仅仅只是几分钟的时间，这本来一无所有的山峰，被苏秀衣建立出了一个宗门的模样。

    下一刻，在苏秀衣的手中出现了一把长剑，手持长剑，苏秀衣沉思片刻，在那一块地上冒出来的巨大岩石之上，留下了两个字，天门。

    下一刻，在苏秀衣的面前出现了另一个文字，木。

    这一瞬间，强大无比的木皇之力，从大地之上冒气。

    只见那些刚刚建造的公园阁楼周围，这一瞬间，草木以极其可怕的速度生长，仅仅只是顷刻之间，草木就具备了一定的规模。

    做完这一切之后，苏秀衣转身离去，很快，带着宝塔的苏秀衣又一次来到了这里，当众人从宝塔中出来的瞬间，看着刚刚建立的宫殿，一个个眼睛里俱是震撼。

    被苏秀衣强大实力震慑住了。

    “各位，之前我杀死了几人，对这一个世界有了初步了解，这一个世界叫做玄天界，这里是玄天界的南荒。”

    “那仿佛没有边际的空间峡谷，叫做空间之海，曾经有无数强大的存在前来参悟，但却无一人有所得，所以这里渐渐的变得无人问津，而且空间之海随时暴动，被称为生命禁区。”

    “我们就从这里开始吧！”

    “我们一直认为这一个世界叫做天门世界，那么我就在这里建立天门。”

    “以后，天玄道人就是天门的副门主，一切大事，你们都听从天玄道人，至于我，我会去不远处的空间之海修行，这里对于别人来说是生命的禁区，但是对于我来说是无尽的机缘。”

    “而且，我也随意指点了一个叫做陈浩的青年，让他去采集一些物品，大家现在的实力都有所提升，可以开始考虑各自的修行晋升之路了。”

    “在这周围，最强大的恶龙，与太古仓鳄已经被我杀死，其他的存在有天玄道人在，对于大家并没有太大的威胁，你们可以先清理周围的万兽，吞噬对方的法则碎片和精血，尽快完成法则的蜕变。”

    “是，门主！”

    众人瞬间跪下，苏秀衣吩咐完一切之后消失不见。

    空间之海，风暴缓缓的平静，苏秀衣再一次悄无声息地进入了空间之海，这里对于苏秀衣来说，可是最佳的修行之地。

    没有之一。

    苏秀衣很清楚，空间之海的空间神力，到底有多霸道。

    (本章完)

