
　　“胡宏说得对，各位顶住啊，易剑风、周太玄他们个个都是实力之强之辈，能抗衡先天高手，要对方他们觉得不容易，只要他们还在，伊贺归无就没办法集中全部力量，我们就还有机会。”王子让吼道，尽量给众人打气，其实他自己心中都没底，但现在气势最重要，一旦战意松懈，绝对死无葬身之地。

　　然而此时，大阵突然激烈震动，天摇地晃，空气中的压力仿佛破了个洞一般狂泻，接着便是一股无形的力量把五人拽推了出去。

　　“该死的小鬼，竟然撕开了我的法器九宫石壁图。”只听见虚空之中传来一声雷霆震怒的吼声。

　　所有人眼前一亮，一块空地上，五大高手，九位青年翘楚，还有七个龙卫虎卫，还有六七个黑龙会中忍，众人几乎是同一时间被图排斥出来。不过让秦修略略意外的是，杨建军竟然也毫发无损，而且精神抖擞，看来也隐藏得后手啊。23sK.com

　　却说对面的石头上，一男子席地而坐，看上去才二十出头，身穿和服，腰带长刀，面容不怒自威，气息内敛至极，每个呼吸都平静祥和，通达五脏六腑和全身血肉，充满了蓬勃的生命力，仿佛浑身每个细胞都在呼吸，内外合一，孕育着无尽的力量。这人正是伊贺归无。

　　此刻伊贺归无满脸愤怒，头顶空中一卷锦帛图卷落下，掉在了地上，画卷上一个破洞，仿佛失去了所有灵性。伊贺归无收起破图，一眼扫过众人，六七个黑龙的中忍赶紧靠了过去，恭敬地站在伊贺归无身边。

　　“好好好，华天严，周太玄，易剑风，秦修，还有你们，没想到你们都平安无事。”王子让心情大好，这突然的转机来得太及时了。另外几人也是心中大幸，总算是脱困了，众人此刻都有种逃出生天的感觉，目光看着伊贺无归几人，都是战意盎然。同时众人也注意到了李傲雪，冰蓝色都长发和眸子，梦幻美丽。

　　“先对付伊贺无归，决不能让他跑了。”

　　胡宏一声喝道，众人迎合而动，嗖嗖嗖人影闪现，瞬间将伊贺无归几人层层包围，最前面的当然是五大高手，中间是秦修等九人，最外围七个龙卫虎卫。真正的战斗现在才开始。

　　“哼，区区几个小鬼，竟然撕破了我的法器，你们以为这样就能战胜我么。王子让你们几个已经强弩之末，而其他人都不足畏惧。”

　　伊贺归无缓缓站起身来，强大的气势激起劲风扑面而来，面对众人围攻，依然丝毫不惧，眸子之中充斥着战意，自有一股傲视群雄的威武之气，不愧是先天巅峰的高手，黑龙会最有希望晋级S级金丹高手的存在。

　　“秘法，瞬杀之术”

　　伊贺归直接出手，抢占先机，单手竖于胸前结印，身形一闪，无声无息，甚至连空气都没有流动，快到无与伦比，在场众人竟然没有一人能看清伊贺归无的身影。

　　“铿”腰间武士刀出鞘，寒光划过，犹如万物归无，鲜血飞挥洒天空。

　　“老兄，小心。”胡宏狂怒地吼道，但已经晚了，徐震两眼睁得大大的，瞳孔紧缩，不敢相信地看着自己的身体，鲜血喷出，被斩成两截倒在地上。

　　“先天高手也要分三六九等，你们还处在很弱的那个阶段，今天就让你们见识见识什么才是真正的高手。”

　　“徐震老兄，啊！伊贺归无，我和你拼了。”胡宏彻底狂暴了，他和徐震是生死之间，一个战壕里走出来的兄弟，亲如手足，如今看到徐震死亡，岂能不发疯。

　　“秘术，土流星术。”胡宏的盾力不要命地狂涌，天空之上凝结出一枚巨大的流星，呼啸着砸下，巨大的冲击力砸得空气扭曲。

　　“秘法，河流冲击”王子让也出手了，轰隆轰隆，无数水流从空中冲出，汇聚成一条河流，淹没一切，冲毁一切。

　　“秘法，降雷”雷鸣双手结印，天空之上咔嚓一声，雷光闪烁，一道粗大的雷霆撕裂天空而来，犹如天降神雷。

　　“秘法，千刀万剐。”铁手结印打出，虚空中凝结无数金属刀刃，寒光闪闪，簌簌地绞杀而至。

　　与此同时，华天严、周太玄等人以及最外围的几人，全部发动最强大的遁术，“破空弹”“紫雷符”“沙盾，沙河流”“冰盾，悬空冰刺”“火遁，烈火熔岩”“水遁，高压水流”“土遁，大地裂缝”“火遁，爆炸火球”“水遁，瀑布冲击”“风遁，龙卷风”等等，而秦修、张正心等人，则纷纷拔出匕首和飞刀大力掷出。

　　所有攻击几乎在同一时间发出，汇聚成股洪流，金、风、雷、水、火、土、冰等等，铺天盖地地向伊贺归无以及那几个黑龙会中忍袭击，剧烈的能量反应震得整个空间都在晃动，滔天的气浪分滚，携带不可抵挡之势碾压而来，威力足以瞬间摧毁一栋几层高的大楼。

　　“盾法，虚空折射之盾”

　　伊贺归无把刀含在嘴里，双手结印，每个印法结成之时，盾力都在两手之间凝聚成一个肉眼可见的符文，灵光闪烁，玄妙无比，和普通的遁术完全不一样。虚空之中，无形的力量响应着符文的节奏，空气仿佛被大力扭曲，以伊贺归无为中心，形成个扭曲的漩涡。所有攻击一接近伊贺无归，便被扭曲漩涡吞没了进去，无声无息，诡异无比，就如同个巨大的黑洞，吞没万物。

　　“小心，是S级金丹高手的遁术，快躲开。”

　　周太玄第一个反应过来，一张道符打出就不见了。众人也马上反应过来，想也没想，嗖嗖嗖赶紧躲开。秦修也是瞬间展现尸骨妖躯，施展追风捕影身法后退。凡是和S级金丹境界沾边的东西，绝对是无敌的存在。

　　“想躲！已经迟了，虚空折射之盾，开。”

　　伊贺归无双手一震，扭曲的漩涡徒然展开，刚才被吞没的攻击也随之展开，全部反射回来，向周围的众人袭来。“轰隆轰隆”攻击连连炸开，犹如狂轰滥炸，众人四处逃散，完全被打散了。

　　“秘法，归无刀法，一刀归无，万尽终灭。”

　　狂轰滥炸之间，寒冷的刀光闪烁，一刀斩出，锋芒凌厉，携带毁灭的气息，仿佛所有的一切一切，都在这一刀之下有去无归，化为虚无湮灭。

　　只见鲜血飞溅，一对钢铁拳手被斩断，躯体分离，四大龙卫之一铁手眼里流露着恐惧，死不瞑目地倒在血泊中。

　　“空盾，空气转移之术”

　　伊贺归无抬手结印，身形一晃就藏进空气之中，在众人的眼皮下消失不见，接着人影闪现出现在雷鸣的身前，快得几乎不需要时间，犹如凭空转移，与雷鸣四目相对。雷鸣大惊失色，几乎瞬间爆发出了所有的力量，双手结印，“雷遁，雷电之盾”雷霆之力凝结而出，在身前结成一面两米高的雷霆盾牌。

　　然而刀光凌厉，有去无归，万物化为虚无，犀利的锋芒斩开雷电之盾，鲜血挥洒而出。雷电之力对于伊贺归无的刀没有丝毫作用，仿佛是绝缘体一般。

　　“空盾，空中藏身之术”

　　伊贺无归身形一退，身影渐渐淡去，无声无息，仿佛隐藏进了空气之中，消失不见。这一次伊贺无归再也没有出现了，仿佛永远藏进了空气，其余几个黑龙会的中忍也趁众人慌乱之机遁走，不见了踪影。

　　远处，秦修幽暗的眸子扫过空气，没有发现丝毫伊贺归无的气息。众人都明白，伊贺归无退走了，但却没有一人敢追上去，都被伊贺归无的强大震慑住了，战意溃散，心有余悸，生怕伊贺归无又杀出来。

　　“铁手，雷鸣！”王子让惊呼道，心中如同晴天霹雳闪过，四大龙卫在这一战之中，竟然死了两个，还有徐震也战死。同行的三十个B级，如今只剩七人。两百C级无一人生还。这一站的龙卫和虎喷都可谓是受到了重创，元气大伤，至少也要二十年才能补回来。

　　“老兄，老兄，你醒醒啊！呜呜……”胡宏此刻是悲愤欲绝，抱起徐震是尸体，像个小孩子一样放声大哭。

　　其余众人都是沉默，这一战众人是打得身心疲惫，先是被困了好几天，还不容易冲出来，以为可以杀敌建功，却不料被伊贺归无杀得惨败。行动的时候大群人声势浩大，如今却剩这么几个人，五大高手也死了三个，只剩下王子让和胡宏。

　　秦修心中也是感叹不已，这伊贺归无果然是强大之极，操控着阵图和众人耗了几天，若非周太玄识破这阵法，恐怕要全军覆没。现在大家冲出阵法，众多高手一起围攻，却被伊贺归无杀死三个先天高手，全身而退。

　　伊贺归无原本就已经消耗了几天，现在又发动强大的S级遁术，施展无敌的刀法斩杀，已经消耗到了极点，所有才退走。果然先天高手也要分三六九等，伊贺归无无疑就是高手中的高手，强大的遁术，强大的刀法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第七十五章 S级盾法免费阅读。https://xs.23sk.com 