    一语惊醒梦中人啊！

    对啊！

    这太一宗推出的太米一代不过是区区下品法器。

    而他们忘川宗又以炼器闻名。

    别说内门弟子了。

    就是外门弟子都可以轻松炼制。

    他们为何不仿制太米一代贩卖呢？

    至于被太一宗发现的问题，根本就不用担心的好吧。

    现在，太一宗因为太米一代热销的原因，全宗上下都忙的焦头烂额。

    根本无法抽身去调查仿制贩卖太米一代到底是何人。

    而，现在太一宗又在搞加工厂，招聘了几百万的修士去帮他们炼制。

    这几百万修士里每天都有几十万人离开。

    这几十万人都是会炼制太米一代的。

    所以，就算太一宗发现了有人仿制太米一代售卖，他们也可以栽给这几十万小散修。

    可以说，绝对是安全无风险！

    “好，王长老不愧是我忘川宗的炼器长老，这个计谋非常好！”

    罗成开心的拍了一下案台，随后从空间戒指内取了太米一代。

    作为一位炼器宗师，可以说，罗成可以轻易的炼制出灵器。

    至于下品法器，更是手到擒来。

    而，此时，众人也将自己的太米一代取了出来。

    仔细观察之后，众人都笑了。

    虽然这个太米一代增加了留声符文和传音符文。

    但是，这对他们忘川宗来说，小菜一碟。

    只见王长老双手挥动间，一道烈焰凭空出现。

    随后投入了精铁和琉璃。

    不过两三个呼吸的功夫，一个“太米一代”就炼制成型。

    随后他又刻制了留声法纹和传音法纹将其镶嵌到内部。

    加入一枚下品灵石作为动力之后。

    一个完整的太米一代彻底成型。

    众人看着王长老的操作，都惊呆了。

    “卧槽，我之前怎么没想到？”

    “是啊，区区下品法器，对我们来说不是手到擒来？”

    “而且，这玩意成本极低，不超过两个下品灵石，只要我们多多炼制，然后卖个七八十个下品灵石，定会大赚特赚！”

    “等咱们赚到灵石了，在雇一些高手，好好和那圣乐门玩玩！”

    “哼，这林萧，竟然把我洞府内的宝物都给抢跑了，是在太可气了，等我们灭了圣乐门，我要把他手指一根根的捏碎，以卸心头之恨！”

    “......”

    看到王长老成功炼制了太米一代，众人无不兴奋。

    因为，这代表着他们忘川宗将会再一次崛起！

    “好，诸位，咱们即刻开始炼制，要集全宗之力一起炼制，大长老，你将咱宗门内的剩余资金取出，务必将仿制太米一代作为当前最为紧要之事来办理！”

    “等咱们的仿制品热销之后，我给你们所有人提升三层的资源！”

    罗成站了起来，心血澎湃！

    而，众多长老也是频频点头，满是期待。

    随后众人纷纷看向了王长老。

    毕竟，这一个法子是王长老想出来的。

    他绝对是大功臣！

    但是，此时，只见王长老的笑容不见了。

    他惊讶的“咦”了一声，随后便翻来覆去的查看自己仿制的太米一代。

    “怎么了？”

    看到王长老的样子，罗成心中一惊。

    “宗主，我虽然仿制了太米一代，但是，我发现这个太米一代似乎一点用处都没啊！”王长老看着罗成，诧异的说道。

    “你什么意思？”

    听到王长老的话，罗成也惊了。

    “宗主，此物的确和太米一代一模一样，就连留声符文和传音符文也是一模一样。”

    “但是，我刚才尝试用神识沟通，发现根本就没有任何反应。”

    “真是奇怪！”

    王长老说完，众人都愣住了。

    竟然没任何反应？

    不可能吧！

    这王长老虽然只是金丹后期。

    但是，他的炼器手法可是一流的。

    就连下品灵器也是手到擒来。

    炼制区区一个下品法器竟然会失败？

    闻言，罗成脸色一边。

    他直接伸手一抓，隔空将王长老手中的仿制品抓取过来。

    随后将自己的太米一代也放入掌心。

    神识之下，这两部太米一代的内部构造清晰的出现在他的脑海中。

    一模一样！

    没有任何差别。

    就连精细之处也是一模一样。

    可见，王长老的炼器手法是没任何问题的。

    但是，为何会出现无法沟通的情况呢？

    罗成纳闷了。

    他闭上眼，仔细对着两台太米一代进行精细扫描。

    几个呼吸之后，他睁开了双眼，一副恍然大悟的样子。

    “宗主？到底怎么回事啊！”

    王长老急不可耐的问道。

    “王长老，你仿制的的确很好！”

    “但是，经过我细致的排查，发现这两台太米一代虽然一模一样，但是内部的构造还是有一点点差别。”

    “虽然不大，但是如此神奇的法器，可能就是这一点点差别，影响了效果！”

    “你且看我来炼制！”

    罗成说完之后，便施展了炼器手法，想要将王长老炼制的那台仿制品给修补一下。

    而，此时，众人也是恍然大悟。

    不得不说，罗成在炼器上似乎比王长老还要技高一筹。

    在他的改造之下。

    这细微的差别很快就被修补好。

    搞定之后，罗成神识一扫。

    嘴角立即露出一抹微笑。

    现在，这台仿制的太米一代和太一宗的太米一代完全一模一样。

    定然可以通讯！

    “王长老，你试试吧！”

    罗成非常自信的将修补后的仿制品抛给了王长老。

    王长老乐呵呵的接到手中，仔细观察之后。

    发现，果然弥补了自己之前的失误。

    “宗主厉害啊，这一丝丝差别，寻常人根本就难以发现！”

    “没想到，宗主不但发现了，还在这么短的时间内就给修补好！”

    “绝对是咱忘川宗的炼器第一人！”

    “.....”

    听着众人的吹捧，罗成也是洋洋得意。

    而王长老此时也乐呵呵的准备用神识沟通仿制品。

    下一刻，他的笑容凝固了！

    “宗...宗主，这个..还是不能通讯！”王长老一脸苦相。

    “啥？”

    听到王长老的话，罗成惊了。

    “王长老，是不是老糊涂了，宗主炼制的怎么可能出问题，我来看看！”

    另一名长老直接拿过仿制品，用神识沟通。

    瞬间，他懵逼了！

