    “谈事儿？行！”

    岳峰打了个招呼，来到公共仓库的位置，利用权限将仓库里的材料取出来。然后找到npc交任务。

    一组材料一个银币外加两千经验的收益，岳峰足足耗费了一个多小时的时间，这才将八千多组材料提交完毕。

    扣除收材料的费用，岳峰净赚七十多金币，同时，等级再次飙升一级，已经到了16级，可以进入蜘蛛洞穴的专家级副本了。

    交完任务，岳峰重新来到沈万三的跟前。

    “收材料的事儿先放一边，跟我来，找你谈点合作的事儿！”

    “奥！”

    两个人来到一处空的民房里，岳峰转身点开交易，取出50金币放在了交易栏里。

    看到如此一笔巨款，沈万三一愣，选择了拒绝。

    “给我这么多钱干嘛？”

    岳峰：“这钱不是白给你的，而是想要跟你合作，这是前期的发展资金！”

    “合作？咱们现在不是已经在合作了吗？我帮你收材料，不到一天的时间，已经赚了两金币，已经不少了！”

    岳峰笑着摇摇头：“这才哪到哪！蝇头小利而已！以你的能力，可以赚更多，有没有想过做专职商人？”

    “专职商人？”

    “对！等城镇入驻玩家超过一万人开放拍卖行了，你就帮我盯着拍卖行，我给你提供本钱、情报、你负责收购我需要的东西，赚到的钱额外给你一成！”

    听到岳峰说明来意，沈万三一愣，随即呼吸急促起来：“你…你是游戏内部人员？”

    岳峰摇摇头：“我只是有参加过内测的朋友而已，知道一点普通玩家不知道的事情，这不重要！我的提议你如果暂时不确定的话，可以考虑一下再给我答复！”

    “这还考虑啥，干呗，啥风险都没有就能拿一成的收益，哪还有这么好的买卖！干了！”沈万三非常果断的答应下来。

    “行，那正式的合作，从下一秒就开始了！”岳峰很正式的伸出手，沈万三毫不犹豫的跟他握到了一起。

    叮！玩家岳峰向你提供了一份私人合作契约，请仔细查看之后谨慎选择同意或者拒绝，一旦同意，视为契约生效！

    特别提醒：该虚拟契约受到游戏系统保护，违约将会按照违约协议进行强制处理！

    看到系统跳出来的合作契约，沈万三一目十行的很快看完，确定无误之后，直接在最底下确定。

    看到沈万三把协议签了，岳峰再次将50金币交给了沈万三。

    这次他没有拒绝，很痛快接了过去。

    “你不是好奇我收那么多材料干嘛吗？其实我手里掌握着一个可以重复提交的任务！

    待会我把任务攻略告诉你，往后就不需要我自己来交任务了！这部分任务收益你可以拿走一成，剩下的当做后面的本钱！

    另外，大概从明天开始，你需要尽快完成出村的试炼，到红枫镇找我！

    游戏里的白天，可以在新手村收材料，自己忙不完的话，像我之前那样找下线代理人帮忙收也可以！

    等到了游戏里的夜晚，就要去红枫镇盯着了，那里才有更长久的利益！听懂了吗？”

    沈万三点点头：“懂了，既然大佬信得着我，那我老沈绝对把活儿给你办的漂漂亮亮的！”

    接下来，岳峰将重复任务的事情以及注意要点，全都告诉了沈万三，

    老沈得知一组材料竟然能够赚到接近一个银币的利润，眼珠子都快瞪出来了。

    粗略一算，单单之前给岳峰收的材料，就帮他赚了接近一百金币的恐怖收益，而不久前，自己还在为一天赚了两个金币在沾沾自喜。

    敲定了沈万三的合作，岳峰当前的大事儿，再次落实一件。

    可以信赖的商人搞定了，岳峰的精力又解放出来一部分。

    下一个短期目标，利用晚上的时间，尽快把工程学刷起来，

    再过一两天，主力玩家的等级够了之后，蜘蛛洞穴副本就要开始了，牵扯到稀有材料的出处以及副本首杀，时间紧迫。

    想到这里，岳峰朝着红枫城的npc酒楼走去。

    看到这，可能有人迷糊了，刷工程学不是应该铁匠铺杂货铺买材料，然后地精工坊租工作台才是正常打开模式吗？去npc酒楼干嘛？

    在《降临中》，玩家有一项副职是厨师，可以制作低中高各种档次的烹饪，非战斗模式下使用，可以获得一些回复效果。

    比如最廉价的肉干，小面包，就算入门级的烹饪，非战斗模式下使用可以恢复生命值。

    在刷工程学熟练度之前，有个岳峰迈不过去的坎儿，那就是之前哈利·杨提到的体力值。

    体力值是玩家非常重要的属性，学习生活副职需要耗费，刷副本需要耗费，等级高了之后制作各种图鉴或者附魔也需要。

    用处多，但是恢复缓慢，在一转之前，玩家的体力值上限只有初始的100点，　去刷工程学熟练度的话，用不了多久就没体力了。

    但是这些对岳峰来说，都不是太大的问题，因为他知道在NPC酒楼这边，有一个食用之后可以恢复体力值的烹饪配方可以拿。

    很快，岳峰来到了这个叫红枫镇美食城的系统npc酒店。

    初期玩家兜里都没有钱，更是忙着升级接任务各种奋斗，系统酒店当中除了npc之外，竟然一个玩家都没有。

    “瞧，我发现了什么！咱们的店里，竟然来了一位远道而来的冒险者客人！尊贵的客人，不知道您有什么需要？或许我可以给你帮忙！”

    负责招待的侍者npc看到岳峰进门之后非常热情。

    岳峰：“我想尝尝咱们酒店的招牌菜，不知道有没有什么好的推荐！”

    “招牌菜？自然是有的，这是菜单，您可以看看！”

    npc递给岳峰一份酒店菜单，岳峰妆模作样看了起来。

    “海鲜大咖，葱烧海参，蜜汁鲍鱼……”

    岳峰点菜的时候眼睛都不眨，一股脑点了一堆的特色菜品，单单菜价已经超过5金币了。

    “咱们酒店是先付账再用餐模式，您打算用什么方式付账呢！诚惠5金币16银！”

    岳峰毫不犹豫掏出六枚金币放到了侍者面前，并且豪迈的说：“剩下的当做小费，不用找了！”

    “感谢您的慷慨！”

    叮！注意，NPC侍者·戈恩，对您的好感度+30，由普通提升至亲密！

    听到系统提示音响起，岳峰悬着的心放了下来！

