    顾漾正要上前，阮楚却是把她拦后面，先一步抓着箩筐边，说：“我来吧。我表妹体弱，患有血友病，不能磕着，干不了这些重活。”

    祁绪刚还想说先让顾漾来，等顾漾累了再换阮楚呢。

    现在阮楚这么一说，他后面的话都被堵住了。

    季景炽听到阮楚的话有些惊讶，于是道：“小仙女，我箩筐还挺多空位，把锄头放我这吧。”

    顾漾摆摆手：“没事。”

    她还没那么娇气。

    四人原路返回，他们回去的时候看到原本挖文物的地方已经被警方围了起来，节目组的人已经撤走了。

    “看来真和盗墓有关。”顾漾看着那边小声说了句。

    季景炽轻啧了句：“那帮盗墓团伙应该恨死我们了吧。”

    盗出来的文物藏得好好的，结果他们挖个冬笋顺带着挖到了。

    阮楚听到笑了：“恐怕没机会恨，盗窃那么多文物，十年有期徒刑稳了。”

    另一边，魏禹洲和傅昇也背着箩筐往回走。唐悄悄和乔萱走在前面，只不过两人时不时掐两句。

    魏禹洲和傅昇见乔萱咄咄逼人，兼之和唐悄悄关系好，都在帮腔。

    唐悄悄在竹林里环顾四周，表情懊悔地抓了抓头发：“我真是个路痴，之前从哪来的我都忘记了。”

    竹海内没明显的路，四面看起来都差不多。

    唐悄悄指着左边一处说：“我们往这边走走看吧。”

    魏禹洲和傅昇自然没意见。

    然而乔萱却是指着另一个方向说：“走这边。”

    唐悄悄抿唇，“乔影后记得来时的路？”

    乔萱：“顾着去挖冬笋了，不记得。”

    魏禹洲和傅昇皱眉，正要说什么，就听乔萱语气略带鄙夷地道：“但是那边明显有我们挖冬笋挖出来的土。我们只要找到之前挖冬笋的地方，就能走回去了。路痴不路痴的有什么关系，但凡不眼瞎都能走回去。”

    唐悄悄：“……”

    魏禹洲皱眉：“乔影后，悄悄只是一时没想起来，你说话别那么刻薄。”

    乔萱瞥了他一眼，“实话实说罢了。”

    不出意外的，直播间几家粉丝又在撕。

    乔萱粉丝觉得唐悄悄绿茶，明显是想立个“迷糊路痴”人设。

    唐悄悄和魏禹洲的粉丝则觉得乔萱刻薄，故意针对唐悄悄。

    很快，“夺笋队”和“好笋队”在最开始约定的地方集合了。

    双方同时朝着对方的箩筐看去。

    夺笋队这边，季景炽背着地箩筐半满，祁绪背着地箩筐也没满。

    好笋队那边，傅昇和魏禹洲背着地箩筐都满了，冬笋挤得严实，还冒尖了。

    好笋队四人齐齐松了口气。

    唐悄悄一身粉色襦裙，除却绣花鞋上沾了泥土外，裙摆和袖子上都没明显脏污。算是“好笋队”这边衣服最干净的了。

    她笑得甜美，“看起来节目组准备的秤用不上了。”

    “祁绪哥哥，你们组怎么才挖这么点冬笋呀？我们一个小时就挖满两箩筐了。”唐悄悄歪头看向祁绪。

    她知道季景炽不喜欢她，所以就没问季景炽。而她又不太喜欢阮楚和顾漾。

    祁绪脸色难看没说话。

