    未来唐煊轻轻勾起嘴角，似乎想到了什么，他深深地看了唐煊一眼，随后笑着对浮世喵说道：“那我要好好报答你了。”

    浮世喵昂起下巴道：“那当然啦！”

    两人有说有笑的交谈着，一旁的唐煊感觉自己有点多余，虽然这两人中有一个是未来的他，但他还是觉得很尴尬。

    未来唐煊注意到唐煊的窘况，他对浮世喵笑道：“你先送他走吧，。”

    浮世喵转身对唐煊说：“记得早点来找我玩。”

    唐煊点头道：“谢谢，我会的。”

    浮世喵眼底散发出一阵朦胧的幽光，一扇精致的门扉从地底升起。她看着这扇门说：“你从正面打开门，门后就是你的时空。”

    这扇门有点像哆啦A梦的随意门。

    唐煊握住门把手轻轻一拧，伴随咔哒一声脆响，门扉应声而开，里面果真是飞船里的情景。

    唐煊一步跨了进去。

    恍惚间，宴会的声音和光影急速远去。下一秒他便出现在了飞船里，他扭头朝门里望，只见一个边缘扭曲的时空孔洞正缓缓合拢，孔洞里映着浮世喵和未来唐煊的笑脸。

    就在孔洞即将合拢的时候，唐煊瞧见二人背景的天空像碎裂的玻璃一般裂开无数道缝隙，浓郁的黑雾从缝隙中涌出，眨眼便铺天盖地。

    浮世喵明媚的神情变得惊慌，而未来的自己却笑盈盈地踏空而起，独自一人迎向漫天黑雾。

    时空孔洞在唐煊惊愕的目光中轰然崩塌，恐怖的时空之力汹涌而出，与此同时，浮世喵项链上的深蓝色晶体连续崩裂。

    咔！咔！咔！

    号称一颗救一命的星寰之泪连续崩裂三颗，璀璨的星光随着晶莹的粉末弥漫开来，形成一座球形护盾牢牢地将唐煊护卫其中。无形的时空之力汹涌而来，爆发出刺目的强光。

    看到这一幕，唐煊想起未来自己在浮世喵送他项链以后朝他投来的那道意味深长的目光。原来那一眼是因为这个......要是没有浮世喵的项链，他就死定了。

    唐煊呆呆地盯着眼前的景象，心中莫名地生出一丝奇异的悸动。刹那间，他仿佛看到无数世界在时空中消泯又从时空中诞生。

    星光之力跟时空之力互相消耗，最终时空之力先被消耗殆尽，残余的星光涌进唐煊体内。看世界生灭是一种感觉，世界在自己体内生灭就是另一种感觉了。难以形容的痛感瞬间充斥每一根神经，唐煊毫不拖泥带水地昏了过去。

    星光以一种粗暴得不近人情的方式增强着唐煊的体质，同时在这个过程中快速地消耗自己。忽然，一枚硬币从唐煊的兜里飘了出来。它漂浮到唐煊身上，散发出奇异的时空之力。在这股时空之力的作用下，唐煊体内的星光逐渐变得温和并跟唐煊的身体发生更深层次的融合。

    ......

    不知过了多久，唐煊渐渐有了意识，他睁开眼睛看到熟悉的天花板，沉默了几秒后撑起身子，攥了攥拳头，感觉身体里充盈着一种极易控制的全新的力量。这种力量正缓慢地吞噬着神格的力量壮大自己，同时滋养唐煊的身体，让唐煊感觉浑身暖洋洋的。

    “这是什么？”

    唐煊看着掌心里氤氲的星云，感到一头雾水。他记得在最后一刻有些星光涌进了他的身体，可就如此简单地跟他的身体融合了吗？

    他所熟悉的神力正一点点转化成这种星光之力，这让他感到不知所措。在这个寻找林婉的紧要关头，他的力量根基发生动摇，不知是福是祸。

    “你醒了？”

    唐千机的声音在舱室中响起。

    “你的房间里爆发了激烈的能量反应，不过我发现你的生命体征在增强所以没有打断你。”唐千机询问道，“刚刚发生了什么？”

    “我去参加浮世喵的宴会了。”唐煊毫无隐瞒地说道，“在那里遇到了未来的我自己，我们聊了很多。好消息是林婉现在是安全的，而且没有做古神时的记忆，还是我们认识的那个她；坏消息是她成为了一个秘密匣子的守护者，如果匣子坏了，她也会随之丧命。”

    “所以只要保护好那个匣子就可以了。”唐千机顿了一下后语气幽怨地说，“你去参加宴会竟然不带我，而且还遇到了未来的你自己，你有没有问问他我未来怎么样了？”

    唐煊愣住了：“呃......”

    唐千机立即音色凄凉地说道：“懂了，你心里压根没有我，你只关心你自己。”

    唐煊感到哭笑不得，他无奈地安慰道：“我们交谈的时间很有限，如果还有下次，我一定多问问你的事情。”

    “哈哈！”唐千机忽然笑道，“我逗你玩呢，我可不想知道未来的事情！如果未来是美好的，我不想别人给我剧透；如果未来是糟糕的，我不想别人毁了我现在的好心情。不管是什么样的未来，我都要自己亲自探索。”

    唐煊微微一怔。唐千机的话对他有所触动，但他要说不上来具体的感觉。

    唐千机说道：“既然林婉没事，你就别垂头丧气的了。对了，隔壁霜标帝国解体了。”

    唐煊一惊：“什么？”

    “这件事对我们影响不大，看你前几天无精打采的，我就没有告诉你。”唐千机缓缓说道，“霜标帝国既没有像阴华藏那样一心为国的将军，也没有像你这样的救世主，镇压不了国内复苏的古神，现在已经彻底分崩离析了。”

    这个消息带给唐煊极大冲击，不过这也是情理之中的事。古神可是上一个时代的统治者，拿捏恒星像糖豆一样。霜标帝国没有论外的力量，根本无法与之抗衡。

    唐煊询问道：“他们的人呢？”

    “上流政客、豪商和科学家都流亡到联邦了，现在被安置在北之星周边。”唐千机顿了一下，“至于底层平民，他们没有逃离的途径，目前还留在原来的地方。”

    霜标帝国本质上是一个商业帝国，大难临头就各自飞，谁也不管下面的人民。

    （这两天开了本新书，所以断更了几天，对不起，接下来会先恢复到每日两更）

