    最后，田中林和刘梅只能暂时拿着行李搬到了单人宿舍里头。

    单人宿舍男女是分开的。

    因此田中林和刘梅也只能分开住。

    而且他们的家当实在是太多了，单人宿舍哪里放得下来。

    像刘梅，将家里的锅碗瓢盆全都堆在了单人宿舍的走道里。

    单人宿舍本来就拥挤，小小一间宿舍足足放了六张床，每张床都是住满人的。

    这会，单人宿舍里头别的同志有些受不了了，开口说道，“这位同志，你把东西都放过道里，还让人怎么走路啊？”

    刘梅还在崩溃丢了房子的事情，这会火气也特别大，“你眼瞎啊，没看到我的东西多吗？”

    “你怎么说话的你，这里是单人宿舍又不是你家。”说完后，其中一位女同志直接恼怒地往过道上面的东西踩了上去。

    刘梅一看，怒道，“你踩了我东西了，踩坏了你赔钱。”

    “这里是走道，你东西放在这里就别怪别人踩。”说完，那同志还连对着没地方下脚的一堆包裹连踩了好几下。

    刘梅当下就站起来，直接伸手将那同志一推，“敢踩我东西，找打。”

    那同志也不是个会受气的，本来单人宿舍很多地方都是大家共用的。

    像刘梅这样将单人宿舍当成自己家一样，将东西摆放得乱七八糟的，他们还怎么住啊。

    两人立马扭打了起来。

    不过，很显然，那同志在宿舍里待久了，和其他同宿舍的同志要稍微熟悉一些。

    其他人在拉架的时候自然是偏向那位同志的。

    很快刘梅便落了下风。

    后面因为这个事情，还有人跑到吴主任那里告状去了。

    吴主任看着一脸狼狈在地上狂哭的刘梅，虽然对刘梅丢了房子这个事情有些同情。

    但是也不能因为丢了房子就把单人宿舍弄得乱七八糟的。

    “刘梅同志，你的这些家当还是先存放在亲戚家吧，这里是单人宿舍，别人也要生活的，你这么多东西肯定不能全放在这里。”吴主任说道。

    刘梅坐在地上毫无形象地大哭，“我命苦啊，房子都没了，还怎么活啊。”

    吴主任看刘梅全然不接话，顿时微微皱起了眉头，“够了，刘梅同志，你若是再这样闹，这单人宿舍你也别住了，省得影响别的工人。”

    再说了，刘梅这事情，他也听张主任说了一嘴，这刘梅夫妻两人完全是自作自受，若不是像贪图陆干事的新房子，又怎么会被铁柱盯上丢了房子。

    宿舍里的其他同志都站在一旁，冷眼看着。

    她们现在对刘梅可没半点好感，这刘梅一来就把她们宿舍弄得乱七八糟的。

    刘梅还想再对吴主任哭几句，看看能不能把房子给要回来。

    但是现在一看，吴主任的脸色十分难看，就怕真的闹下去，她连单人宿舍都没得住了。

    想到这里，刘梅的哭声很快就停止了。

    最后迫于吴主任的强制要求，刘梅只能将一些家当放到娘家那边去。

    至于田振林，他虽然不是肉联厂的工人。

    但是作为至亲家属，他本就可以住在家属房里的。只不过现在套房没了，但是也给他安排在和田中林一起的单人宿舍里面。

    田振林茫然地看着陌生的单人宿舍，一时之间，竟然不知道该怎么反应。

    “爸，咱们房子呢？”田振林问道，他想住回先前的房子，虽然不大，但是胜在有自己的独立空间。

    他先前的房间里，甚至还有独属于他个人的学习桌子。

    然而现在，整个宿舍里头就一张小桌子，上面还放满了宿舍同志的搪瓷杯饭盒等东西。

    而且其他的工人同志很多时候半点也不会顾及别人的隐私。

    田振林刚才回来的时候发现他的包裹竟然被翻过了。

    想想他以后都要住在这里，他突然就觉得未来毫无光亮。

    田中林的心情也好不到哪里去，一听到田振林类似抱怨的问话，顿时就怒道，“房子！房子！老子欠了你的吗？爱住不住，不住就滚，自己找房子去。”

    说完，田中林直接甩脸走了出去，半点不理会田振林一脸震惊的表情。

    田振林红了红眼眶，这还是他从小到大第一次被爸爸这样子凶。

    他低垂着头，默默地开始整理包裹。

    陆向红没有特意去打听大伯一家的情况。

    不过尤小龙倒是跑到工人那边听了一嘴的八卦，回来又跟陆向红说了一通。

    陆向红挑了挑眉，她还真没想到大伯和大伯娘为了她的那个房子，竟然连自己的房子都给搭了出去。

    不过，她想起了田振林。

    爷爷奶奶还是很疼爱田振林这个孙子的。

    想了想，她觉得还是要将这个事情告诉爷爷奶奶。

    毕竟她也在肉联厂里头，知道这个事情却不说，难免有些不好。

    下午，下班回家后，陆向红在吃饭的时候，无意间便提起了大伯一家住单人宿舍的事情。

    但是对于大伯和大伯娘想要抢她的新房子这个事情却一笔带过了。

    爷爷奶奶年纪大了，何必再让两个老人家为难。

    田明达气得连饭都吃不下，“以后这逆子的事情不用告诉我，心思不正，好好安稳的日子不过，非得要把房子给作没了。”

    左彩英叹了一口气，“他们夫妻俩就算了，可是田振林那孩子……”

    说到这里，左彩英微微皱起了眉头。

    这会，田明达也不说话了，哪怕上次的事情他们再寒心，也清楚孙子田振林还是无辜的。

    陆向红宽慰了几句。

    到最后，左彩英还是询问了陆向红意见，“要不，让田振林那孩子回这边住，向红，你觉得怎么样？”

    陆向红早在提起这个事情的时候就猜到了这个结果。

    她倒是无所谓，反正房子够大，家里还有两间空房，多个田振林也不影响。

    最主要的是，田振林倒是没有他爸妈那般胡搅蛮缠。

    不过，现在爷爷奶奶虽然态度强制不让大伯和大伯娘进门。

    但到底是一家人，以后会心软也不一样。

    但是不管怎么样，陆向红现在自己也是有房的人了，实在是住得不愉快，她完全可以搬出去住。

    因此，陆向红连犹豫都没有，就同意了爷爷奶奶的提议。

