    《金刚不灭体》

    一段记忆出现在祝齐的脑海之中。

    此功法共有九层，需要一定的资质，资质越优秀者修炼速度越快，普通人修炼几年一定能迈入第一层，防御力足以硬抗练皮九境进攻。

    到第二层时，消耗的时间便要比第一层多出三四倍的时间，如祝齐修炼第一层用了3年时间，第二层便需要9-12年的时间。

    到达第二层后，就足以硬抗八境进攻。

    第三层又要三四倍的时间，要二三十年的时间。

    越是往后修炼越难。

    所以此功法虽然被认为是直指一境的绝世功法，但没有人修炼，佛门也只将其当成一份传承象征，留在藏经阁内。

    “这就是为我量身打造的神功！”

    祝齐双眼发光，只要用模拟器不停模拟，他很快便能将此功法修炼到中三境层次，说不定能到达上三境层次，一身不灭金身，这天下何处去不得？

    祝齐深吸一口气。

    择日不如撞日，他现在就能直接修炼《金刚不灭体》！

    “模拟！”

    【你在白水县展开灭狐行动，剿灭清水县狐25只】

    【一天后，你赶回建木府，主动辞去身上职务，换得一身白丁】

    【20岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【21岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【22岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【30岁，你修炼《金刚不灭体》，你成功迈入七境】

    【31岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【33岁……】

    【40岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【50岁，你修炼《金刚不灭体》……】

    【60岁，你修炼……】

    【62岁，你修炼《金刚不灭体》，你成功迈入六境】

    【63岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【64岁，你……】

    【70岁，你……】

    【90岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【101岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展，你身体强壮，你觉得自己还能再活40年】

    【102岁，域外魔族入侵，大燕一夕覆灭，你被迫站出来保护最后幸存的人族】

    【103岁，你与域外天魔死战，死于第五军团魔族围攻之下】

    【你死了，享年103岁】

    【人生总结：寿命：16，经历：3】

    【模拟总分：18（普通）】

    【奖励：模拟币X1】

    【可选模拟奖励】：

    【《金刚不灭体》六境】

    只有一个选择，祝齐也没有丝毫的迟疑，在他做出选择的瞬间，体表皮肤一阵金光绽放，他整个人如同黄金打造，过了好几个呼吸后金光才慢慢黯淡褪去，恢复成普通的皮肤颜色。

    “足以硬抗六境进攻！”祝齐握拳，感受着身体的不同寻常，如今他自信普通的六境高手也不是自己的对手！

    “模拟！”

    【你在白水县展开灭狐行动，剿灭清水县狐25只】

    【一天后，你赶回建木府，主动辞去身上职务，换得一身白丁】

    【20岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    ……

    【50岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    ……

    【100岁，你修炼《金刚不灭体》，取得了极小的进展】

    【102岁，域外魔族入侵，大燕一夕覆灭，你被迫站出来保护最后幸存的人族】

    【103岁，你带着残存人类躲藏在地底】

    【104岁，你继续修炼《金刚不灭体》，你放弃了一切希望，苦修炼体术】

    【140岁，你的阳寿已尽，生命走到尽头】

    【你死了，享年140岁】

    【人生总结：寿命25，经历：2】

    【模拟总分：27（良好）】

    【奖励：模拟币X2】

    【可选模拟奖励】：无

    祝齐无奈的睁开眼。

    “金刚不灭体，修炼到死都无法再提升一步，难道真要修炼到两百岁才能踏入五境？”

    不到上三境修为，能活到140岁已经算是人中极限。

    “羽衣剑尚未修炼到巅峰，还有我如今既然已经踏足六境，术道未必不能更进一步。”

    “模拟”

    祝齐心中警惕胡庆海寻仇，警惕范承安，更担忧石太岁这等压在自己头顶上的敌人。

    【你在白水县展开灭狐行动，剿灭清水县狐25只】

    【一天后，你赶回建木府，主动辞去身上职务，换得一身白丁】

    【你成功拜入青云山，成为青云山内门弟子】

    【20岁，掌门姜江对你十分欣赏，时常指点你修炼】

    【21岁，你隐瞒自己懂得《青云吐纳法》的秘密，暗中修炼，你因此进境神速】

    【22岁，赵全然暗中诋毁你，你怒杀赵全然，掌门罚你后山面壁三个月】

    【23岁，你跟随掌门姜江，前往任武县灭妖，此行让你收获匪浅】

    【24岁，你回到师门闭关，你感觉突破在即】

    【25岁，你成功到达术道七境会法】

    【26岁，你着手炼制符剑】

    【27岁，你发现异兽之翅乃是极佳的炼制材料，你成功炼制符剑“天”、“地”】

    【一个月后，你听闻衡川府江底妖龙肆虐，前往剿灭妖龙，你因此一战成名，江湖称呼你‘战龙少君’，你一时之间风头无两】

    【28岁，你遇到李红英，发现李红英身受重伤，你全力施救，并为其阻挡来敌】

    【你发现来敌竟然是春竹，你与春竹交手，被其一招制服】

    【你死了，享年28岁】

    【人生总结：寿命：2，经历：6】

    【模拟总分：8（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【符剑“天”】

    【符剑“地”】

    【术道七境会法】

    “术道七境会法！”祝齐做出选择，只是封灵符将气息封闭住，让他无法感受。

    他回头看，发现玉风公主躺在地上，像是“死了”。

    再看仙种时，发现之前西瓜大的仙种如今变得只有拳头大，里面的星尸蚊也缩水般变小，十分萎靡，如同干瘪的标本。

    确定玉风公主没事后，祝齐推开房门离去，全身真气用以爆发“神通蛇行”，真气在最短时间内，瞬间耗空。

    白水县城内居民只听空中“轰隆”爆响，一道红色闪电划破夜空，不知从何而来，也不知其去往何处，无影无踪。

    城外密林。

    确定无碍之后，祝齐撕下中丹田封灵符，汹涌法力涌入体内。

    以祝齐强横的金刚不灭体，完全撑住了瞬间涌入经脉之中的七境法力！

    “飞剑术！”

    祝齐掐指，剑匣内飞剑化作剑光飞出，横扫前方，树木根根斩断。

    剑光如龙，不可抵挡。

    “寻常六境，可杀！”

