    天狼星号行驶进了一片大雾之中。

    雾气非常的浓郁，可见距离只有十来米，再往外所能看到的就只是一片白茫茫的雾气，别的什么都看不到。

    “这里就是魔幻三角地带啊！简直就像是天国一样！”

    大和兴奋的扒在船舷上东张西望，虽然什么都看不到就是了。

    “什么叫和天国一样？”润媞撇了撇嘴。

    “雾气里面隐藏着什么呢？”

    玛利亚笑眯眯的道，“刚才布莱克不是说吗？每年都有大量的船只在这里失踪呢。”

    “或许这里是什么怪物的猎场吧。”

    日和纤长的手指轻轻的点着嘴唇，提出了一个猜想, “现在都还在窥探着我们，准备把我们吞进肚子里面？”

    “诶？真的吗？”

    贝波吓了一跳，直接抱住了罗的手臂瑟瑟发抖，大叫着道，“船长，我们快点离开这里吧！”

    罗无奈的摇头, “笨蛋, 是她胡说的。”

    “是吗？”

    真的是胡说吗？

    西留斯的嘴角带着笑意。

    这可说不一定哦。

    “西留斯！”

    大和回过头来, 她对西留斯说，“这里就是魔幻三角地带哦。”

    西留斯点了点头，“恩。”

    “嘿嘿。”大和有些期待的在笑。。

    “你们在说什么？”

    杰克皱眉。

    很明显这两个家伙在说什么他们不知道的事情。

    这片海域有什么特别的吗？除了它本身的环境状况之外？

    “是秘密哦。”

    大和捂着嘴笑，就像是偷到了老母鸡的狐狸一样，得意且狡黠。

    杰克翻了个白眼。

    你也和西留斯这混蛋学啊。

    碰。

    突然，船身碰到了什么东西发出了一声轻响。

    如果是一般人这样轻微的响声肯定就错过了，但是天狼星号上的这一伙人是什么来头？

    “什么东西？”

    大和第一时间越过船舷往下看。

    “是一个木桶诶。”她惊奇的喊。

    “木桶？”

    西留斯微微挑眉，有点熟悉的景象啊，“罗。”

    “别把人当做搬运工使唤啊，船长。”

    罗嘴上这么抱怨着，然后透明的ROOM空间张开，下一秒，海面上的那个木桶就已经出现在了甲板上。

    木桶上插着一支旗子，上面写着字，因为旗子是皱起来的, 所以看不清写了些什么。

    “这好像是某种仪式？”

    布莱克也有些不确定的道, “在通过某些危险的海域的时候, 献上祭品平息大海的愤怒以求能过平安通行？”

    “所以，这里面是祭品吗？”

    大和了然的一点头，上前一步轻轻一拳砸开了木桶的盖子。

    然后。

    嗖。

    一道黑影刹那间冲天而起，然后在很高很高的空中炸开。

    无比耀眼的强光瞬间迸溅开来，甲板上的众人都忍不住捂住了眼睛。

    等到好一会儿之后光芒终于散去。

    “所以，这是祭品？”

    润媞有些狐疑的看向布莱克。

    “很明显这不是。”杰克冷哼一声。

    “是陷阱吧？”罗笑着道，“为浓雾之中的某個家伙指引我们的方向。”

    “有意思，所以我们被盯上了是吗？”大和兴奋的摩拳擦掌，“希望是个很厉害的家伙！”

    西留斯轻笑。

    这个笨蛋某种程度上也继承了凯多老师那好战的性格啊。

    不过这一次恐怕要失望了。

    暗中的那家伙过去或许很厉害，但是现在嘛——

    只能说又一个沙鳄鱼。

    “就在这里等吧，”

    西留斯笑着道，“等待幸运的家伙送上门来。”

    能不幸运吗？

    这么大的魔幻三角地带都能这么凑巧的碰上，只能说那家伙的运气值确实是爆表了。

    天狼星号留在了原地。

    但是也不是完全没没动弹，毕竟这片海域海流极其混乱，布莱克需要时刻微调船只，才能够保证天狼星号始终停留在原地。

    不过也没有让西留斯等人等待太久。

    “来了。”

    西留斯看向了前方的浓雾。

    大和紧随其后他，她也同样察觉到了，“哦！真是了不起！这个规模！”

    她甚至比西留斯感知到的更多。

    西留斯的见闻色擅长感知气息，大和擅长观察细微之处。

    “来了吗？我倒要看看，是个倒霉的家伙。”杰克双手环胸，冷笑。

    运气不好随机抽选倒霉蛋结果抽到了他们一伙人，那倒霉蛋只能变成对方了。

    浓雾之中有什么庞大的东西出现了。

    白色的雾气之后巨大的黑影缓缓浮现，然后逐渐靠近。

    “好大！”

    贝波瞪大了双眼，“难道真的是怪物吗？”

    “是一艘船！”

    大和哈哈笑道，“一艘很大很大的船！”

    随着距离的越发接近，浓雾已经无法遮挡那个庞然大物的模样。

    当看清楚了前方那个庞然大物的模样之后，玛利亚都忍不住惊声道，“这真的是一艘船吗？”

    庞大，第一印象就是无与伦比的庞大。

    灰黑色的主色调，迎面就是一扇咬合在一起的牙齿一样的大门。

    “看起来更像是一座岛屿。”日和深以为然的道。

    的确如此。

    大的太夸张了。

    大船的边缘甚至围起了一圈围墙，看起来极为气势恢宏。

    咔。

    伴随着有些令人牙酸的声响，合拢在一起的牙齿缓缓张开了。

    西留斯笑了笑，“在邀请我们呢，走吧，进去看看。”

    他看了看身边一脸期待的大和。

    就只希望待会儿莫利亚不要心态爆炸啊。

    天狼星号缓缓的驶进了这地域之口中。

    这一艘船的名字是恐怖三桅帆船，是一艘来自西海的船，船的主人是一个很有名的家伙。

    此时，船的中央，一座略显残破的古堡之中，这艘船的主人通过影像电话虫看到了那一艘刚刚通过大门进入船只内海的海船。

    大海上独一无二的纯钢铁结构的黑色的大船，船身的两侧绘着双狼图案。

    对大海稍有了解的人都知道这一艘船的名字。

    “黑狼！还有白狼！！”

    昏暗的光线之中，身材肥胖的男人坐了起来，他尖声笑了起来，“嘿嘻嘻嘻嘻！凯多的得意弟子！还有他的女儿！”

    “来了吗？终于来了吗？”

    “凯多，是时候让你这混蛋也品尝一下失去最爱之人的痛苦了！”

    另一边，天狼星号已经靠岸，西留斯和小伙伴们登陆了这一座岛。

    那么，接下来会发生什么呢？

