    看到旺财愣住了，护卫赶紧一把把他拉了出来。

    这个时候小僵尸刚好也从桌上拿到了火柴盒。

    重新跳回了林浩的身边，一把跳到林浩椅子旁边的桌子上，打着了一根火柴，讨好式的向林浩的方向伸了过来。

    林浩探头过去，点燃了烟之后，深深的吸了一口气。

    “赶了大半个月的路，腰酸背痛的。”

    小僵尸听到林浩的话，赶紧从桌子上跳了下来，把火柴盒放在桌子上之后，开始给林浩捶腿。

    还别说，这小僵尸的手冰冰的，又是僵尸，力度够。

    和林浩的铁布衫碰在一起，还挺舒服的。

    小僵尸一边捶还一边看林浩。

    “力度，再大点。”

    小僵尸赶紧点了点头。

    外面的旺财看到小僵尸的举动这才明白，原来是有僵来抢活了。

    这只小僵尸看着小小的，怎么这么聪明。

    自己以前怎么就没想到给主人捶腿啊。

    这活都被抢了，以后还这么赚零花钱，没了零花钱怎么跟其他人玩。

    捶了有一会儿，林浩开口道。

    “行了，看你还挺聪明的，我就不告诉你师父，你把他的金钱剑弄坏了。”

    小僵尸听到林浩的话之后显然很开心。

    林浩看着他的笑脸，觉得很有意思。

    按照正常道理来说，僵尸应该全身的肌肉和骨骼都是十分僵硬。

    除了不能说话之外，普通人能做到的动作他都能做到。

    这应该就是茅山谱里面的人灵僵。

    这人灵僵是遭逢突变的僵尸，有机会恢复一些人性。

    只要不吸食邪气还有人血，就会一直拥有人性。

    这旺财虽然也有灵智，可是却没有人性。

    现在虽然不吸血，那完全是因为自己的命令。

    而这小僵尸却可以控制自己，吸不吸血。

    林浩对这个小僵尸很是心动。

    如果能将这个小僵尸收为己用的话，将来也有一个人能帮自己掌控僵尸大军。

    可是融合器并不能强行融合有反抗意识的生物。

    之前融合旺财的时候，那是因为那两具跳僵都被打怕了。

    楚人美也是一样的情况。

    虽然也可以把小僵尸打到怕，然后融合，但是自己不能这么做。

    这小僵尸，林九当作自己的亲儿子一样养。

    自己要是这么做了，还不得跟他翻脸。

    而且小僵尸这么可爱，又没有得罪自己，自己也下不了这手。

    不融合也不是不可以，反正自己所融合的僵尸都是听从自己的命令。

    找其他人来指挥这些僵尸也不是不行，但是僵尸太多，尸气太重，一般人承受不了。

    和僵尸呆久了，就算僵尸不咬他，单单那尸也能让普通人尸变。

    而修行者虽然能长久抵抗住尸气，可是如果长时间呆在着一起，那也是不行，先不说他能顶住多少多久时间。

    就说他每日的时候用来抵挡，那还怎么修炼。

    只有僵尸指挥僵尸才是最好的。

    小僵尸无疑就是这方面最适合的人选。

    毕竟，任何事情都不可能让自己亲力亲为。

    有个人来代替自己，这就很好，即便不融合小僵尸，小僵尸不受自己控制，其他的僵尸也不会背叛自己。

    想让小僵尸跟自己走，也不难。

    把林九一起带走就行了。

    林九的是林家的人，以后肯定是要跟着自己混的。

    小僵尸听林九的话，林九不管是师门还是血缘辈分上，都得听自己的。

    林浩从空间戒指里拿出来两块大洋。

    “小僵尸，看你那么乖给我捶腿，给你的。”

    林浩可是知道这小僵尸也是小财迷。

    阿豪跟阿方让他偷林九的钱，他还要把钱分三分，自己占两份。

    说他是僵尸，他比人还要人。

    僵尸哪里有他这么财迷的。

    慢慢培养一下好感度，以后让他做事才方便。

    果然林浩拿出两块大洋说是给自己的之后，小僵尸一把接了过去，赶紧就塞到了自己的鞋子里。

    看着熟悉的动作，也不知道是跟谁学的。

    小僵尸收完钱之后，蹦蹦跳跳的跳到一个茶桌上，倒了一杯茶，又给林浩端了回来。

    旺财在外面看得很羡慕，这小僵尸好厉害啊。

    自己每次都是拿到一块大洋，他两块。

    找机会跟这个小僵尸讨教讨教。

    林浩接过小家伙递给自己的茶之后，拍了拍他的头。

    “嗯，不错，很乖。”

    “再给你两块。”

    林浩又从空间戒指里面拿出两块大洋递给了小僵尸，小僵尸接过去之后，又把两块大洋塞在另外一只鞋子里。

    把两块大洋放好之后，它就跳到了林浩的身后，开始给林浩捏起了肩膀。

    旺财在外面看得更加羡慕了。

    等到林九他们回来的时候，就看到小僵尸正常给林浩捶背。

    林九看到这幅场景顿时觉得被打击到。

    这小东西，平时除了犯错的时候会讨好自己，哪里像今天对林浩这样对待过自己。

    看这小家伙一脸的开心，就知道不是被胁迫的。

    林浩看到林九回来之后，拍了拍凉榻旁边的桌子，小僵尸就自己从背上跳了下来。

    林浩从凉榻上起来之后。

    “阿九啊，这个小僵尸很懂事，下回回家把他也带回去。”

    小僵尸在一旁也是跟着点头。

    刚才他从林浩哪里赚了十几块大洋了。

    这么多钱能买很多西红柿。

    这个师父的叔叔一看就是大好人。

    刚才还跟自己说让自己下回跟自己师父回去。

    他给自己买一整间房子的西红柿。

    林九点了点头，看向了小僵尸。

    小僵尸肯定被收买了。

    自己也被收买过，小僵尸现在的表情他太明白了。

    阿豪和阿方听到林浩让林九带小僵尸回去，一脸的羡慕。

    他们已经知道了，林浩就是之前自己师傅回来这一段时间说的人。

    半年多前自己师傅说要回家一趟。

    结果去了好整整好几个月才回来。

    他们一问才知道，他们师父是出自一个大家族，而且这个家族里现在出一个很有本事很有钱的长辈。

    所以就在那儿呆了几个月。

    听他们师父说他在林家和林叔公一起过的日子，那简直就是皇帝过的。

    不说其他的，就光吃饭就好了，一顿就得吃他们几十年的收入。

    那种日子，他们想都不敢想。

    不过他们两个还是比较有分寸的，林浩没有提他们，他们也不敢自己提。

    不过他们不提，林浩自然自己也会提的。

    林凤娇这些人以后都会是自己的得力助手。

    他们又都没有结婚，这些徒弟就等于是他们的儿子一样，自然是要安排好他们。

    

