    夜帆在东海市那么多的布局，让那么多人都得利，要是不给自己大赚一笔，那就太亏待自己了。

    他这次去临海市不为别的，就为了把那套房子卖掉，然后拿着钱偷偷炒股。

    超凡科技和雷鸣科技还没上市，在二级市场没有股票，但是跟大屏广告相关的概念股可不少，其中关联性最强的一支，叫做线上传媒。

    好巧不巧的是，线上传媒的公司总部就在临海市，他和董事长华清丰还有一面之缘。

    临海市和东海市相距三百公里，夜帆不想忍受开车四五个小时的煎熬，索性坐最早的那趟动车去了。

    等他抵达临海市之后，第一件事就是找到上次那个业务员，跟着他与买房的业主一起，把手续交接完成。

    苏妍以为只留了业务员的电话就能掌控房子的动向，其实夜帆早就记下了业务员的电话，并在花钱收买了他，让他只跟自己单线联系。

    所以实际上这套房子已经被多个顾客看上，最后选中了这个出价三百三十万的男人，因为他能全款。

    单价一万八千一平方，还是在二十三楼的大平层江景房，这个价格已经让买房的男人非常满意了。

    要是买新房至少要两万一平，而且还是毛坯，还得两年后交房。

    夜帆拿着到手的三百多万，喜滋滋地前往线上传媒公司总部。

    至于那个为他办事的业务员，夜帆直接私下塞给他一万块红包，死死地堵住了他的嘴。

    线上传媒是一家比雷鸣科技还要疯狂的公司，业绩增长速度几乎是雷鸣科技的两倍多，体量更是它的十倍。

    雷鸣科技推出创新性的大屏广告模式之后，线上传媒也快速跟进，业绩增长再次加快，并成为大屏广告概念股的龙头。

    作为一家上市公司的董事长，华清丰本人却非常低调内敛，连带着整个公司文化都受到影响，让人感觉很舒服。

    夜帆坐在华清丰的办公室里，一边喝着茶一边等他把文件批阅完。

    十几分钟后，华清丰放下文件，哈哈笑道：“夜少好心性啊，传闻嚣张跋扈，看来是别人故意抹黑你了。”

    夜帆微微一笑，说：“嚣张跋扈也是真的，但都是过去式了。”

    “从我踏进贵公司大楼开始，我就被华董温润内敛的气息滋润，自然也就变得平静了。”

    “夜少这次原道而来，所谓何事？”华清丰直接跳过了寒暄，谈话直奔主题。

    夜帆在心中暗想，传闻华清丰务实不务虚，果然不假。于是他也不再说场面话。

    “我今天来拜访华董，主要是想送一笔横财给您。”

    华清丰眼睛一睁一闭，问道：“跟雷鸣科技有关？”

    此话一出，夜帆骇然！

    他着手操纵雷鸣科技的事情，到目前为止只有少数几个人知道，华清丰身在几百公里外，又是如何得知？

    华清丰继续说道：“夜少不必多疑，线上传媒作为大屏广告概念股的龙头，我不可能不关注雷鸣科技。”

    “你在破产沉寂一年多之后，突然在这几天频繁出入雷鸣科技，我想你必有图谋。”

    夜帆暗道虚惊一场，华清丰的心思太缜密了，竟然从他的举动中分析出他今天的用意。

    话已说开，夜帆也不再隐藏。

    “我想华董比谁都清楚，雷鸣科技这两年发展得太快，里面肯定有问题。”

    “天使之眼在投资它之后，必定会更加深入了解雷鸣科技，以便在发现问题后及时止损出局。”

    “一旦雷鸣科技暴雷，负面信息会以极快的速度传递到股票市场，造成相关概念股乃至整个广告行业的股票大跌。线上传媒首当其冲！”

    夜帆说完后，静静地等着华清丰答复。

    华清丰还是一副不疾不徐的样子，斟酌片刻之后问道：“你想让我的股票下跌多少？”

    夜帆一听，知道自己发财的机会来了。

    “我来此之前详细研究了线上传媒的股价，发现它已经虚高了。按照现在的市场环境，下跌30%刚好打到月线支撑，也不会让股票损失太多人气。”

    华清丰看着夜帆道：“夜少，你这就有点贪心了啊，那些控盘的庄家会恨死你的。”

    夜帆说道：“马无夜草不肥、人无横财不富。股价虚高并不利于贵公司的长期发展，还可以利用这个机会杀一杀那些庄家的脾气。”

    “华董，这样一举多得的事情，我想你并不会拒绝吧？”

    华清丰问道：“30%的跌幅非同小可，你给我多长时间？”

    夜帆站起来朗声道：“最多一周。”

