    　　神力刚进入，苏云就有些意料之外的发现，这个灵魂宝石里面一点神力残留都没有，自然也就没有了排斥之感，轻易的就被他侵入了进去。

    　　一道信息，随之出现在了他的脑海中，苏云微微沉吟了起来。

    　　这灵魂宝石的效果，倒是和老龟说的差不多，可以吸收一定范围内刚死去生物的灵魂。

    　　至于范围如何全看使用者神力，越强的神力自然范围就越大，反之亦然。

    　　除此之外，这灵魂宝石还会本能的小范围吸收灵魂，似乎是自身的灵性驱使，想要吸收灵魂变得更加的强大。

    　　之前吸引邪物灵魂的一幕，就是灵魂宝石本能在作祟。

    　　而除了吸引灵魂这个功能外，这颗宝石还有以这个能力衍生出的一个小能力，它可以标记一个生物，当目标死亡后不管距离多远，都会被灵魂宝石吸引。

    　　在苏云把神力灌注入进去后，也理所当然的取得了神器的控制权，就比如控制它只吸引灵魂不把灵魂消化了这种事，也是可以办得到的。

    　　这件神器其他不说，配合那个灵魂神树倒是相得益彰，放到战场上不得吃的满嘴流油。

    　　把玩了片刻后，苏云就在老龟两个酸柠檬的眼神下，把它给收入到了空间戒指中。

    　　感受着即将散去的祝福术，苏云又看了一眼被打击到了的老龟和暴雨之神，想了想决定暂时不继续打击他们了。

    　　但也就在他以为最后一点时间，应该会无事发生之时，他们此时飞到了一片奇怪的地方。

    　　他们下方的地面变得不一样了起来，一块快灰白相间的一块块岩石，竖立在下方显眼得很。

    　　而刚到这里，祝福术的效果恰好散了去。

    　　“这是!”苏云诧异地望着那些岩石。

    　　“怎么了?”老龟和暴雨之神奇怪地看着他。

    　　苏云仔细打量着那些斑杂的岩石，感到有些熟悉。

    　　“这是某种矿石?”

    　　想到这他有些惊了，瞧着那些石头的眼神都变了，尽管还有些不确定，但联想到祝福术的效果，不用想这地下的石头价值肯定不会低到哪去。

    　　“我有些不确定，你们等会。”苏云朝着他们吩咐了一句后，就一挥手使出了神术。

    　　神圣之焰!

    　　呼～

    　　汹涌庞大的乳白色火焰，直直朝着地面扑去。

    　　炎热的热浪铺面而来，熏的老龟和暴雨之神浑身难受，有些忍耐不住。

    　　“烧什么石头，光明神干什么呢？”老龟缩了缩爪子，抱怨地嘟囔了一句。

    　　苏云没有理他，专心地烧着石头，在强烈的高温还有神圣之焰的特殊效果下，那些普通岩石快速的消弭。

    　　很快，一大片白色的液体在下方浮现而出，看得老龟两个惊奇不已。

    　　“金属?”苏云惊讶的想到。

    　　为了证明自己所想，他一招手一团拳头大小散发着高温的白色液体，立马被他控制着飘到了身前。

    　　“帮我用水冷却一下。”苏云把白色液体控制成剑形后，顿时朝着暴雨之神吩咐道。

    　　“哦哦……”暴雨之神愣愣地点了点头，而后一大团雨水浇向了白色液体。

    　　刹那间，滋滋滋……

    　　伴随着一阵的白色水蒸气飘起，水雾缭绕间白色液体快速的冷却了起来。

    　　等水雾散去，一把有些坑坑洼洼的白色剑胚出现在了他们面前。

    　　看到这东西的难看样子，老龟咧了咧嘴，暴雨之神则露出了失望之色。

    　　苏云却不同，脸上露出了一些喜色，他连忙伸手用力弹了弹白色长剑。

    　　砰!

    　　一声金属砰撞声立马响了起来。

    　　“果然是金属，硬度也非比寻常!”苏云确定地说道。

    　　“金属?”暴雨之神有和老龟有些疑惑。

    　　苏云解释道，“之前老龟身上锁着的链条，应该就是某种特殊的金属，这白色的东西也是种金属!”

    　　“什么!”

    　　没有对比还好，听到那条锁链和这个都是一种叫作金属的东西，暴雨之神脸上有些吃惊。

    　　老龟则呢喃道，“难怪我觉得这个东西有些熟悉。”

    　　那锁链的诡异和强大，他们可是见识过的。

    　　苏云言简意赅地解释了一下，“这些白色金属可以制成武器，一种比石刀和骨刀更坚固和锋利的武器!”

    　　说着，他把长剑递给了两人，示意他们各自试下。

    　　连续好几声清脆的金属碰撞声，顿时散发了出来。

    　　”真的很坚硬!”

    　　虽然没有用出全力，但这东西的坚固程度，他们知道绝对不会弱于石刀，稍加制作绝对是个利器!

    　　没有理陷入了震惊的两人，苏云看向了地面。

    　　此时经过快速的煅烧，灰白相间的矿石基本都变成了一滩滩白色的液体。

    　　一招手，那些液体顿时汇聚了起来，而后又被他摆成了一大两小三个圆形的球体。

    　　由于底下的矿石并没有太多，这些白色金属汇聚起来也并不太多，加起来也就五六米左右。

    　　老龟和暴雨之神震惊过后，脸上又重新恢复成了麻木的样子。

    　　“第几次了?”老龟失神地喃喃自语。

    　　之前他还没有在意那些岩石，但在经过光明神的讲解后，明显那些白色金属也是个宝贝。

    　　果然，又是这样!

    　　光明神随便走个方向都能有宝贝，次次这么碰巧，打击的他们都快怀疑人生了。

    　　“如果不是亲眼所见，我绝对不相信光明神你的运气，竟然会有这么好!”暴雨之神羡慕嫉妒地说道。

    　　“咳咳……”苏云干咳了几声，快速得把白色金属给照例分了分。

    　　他占七成，老龟和暴雨之神各占一点五成。

    　　看着面前分到的白色金属，暴雨了感叹地说道，“跟光明神你在一起，除了有些难受外，好处还真是多!”

    　　“要不是知道不可能，我都怀疑这个遗迹到处都摆放着宝贝呢!”

    　　苏云笑笑没有说话，总觉得说了又会打击到他们。

    　　等白色金属冷却完毕后，他们就收了起来。

    　　“为了不打击他们，显得我是个正常神，接下来还是不施展祝福术好了。”苏云无奈的想到。

    　　就这样，苏云在前面领路，老龟和暴雨之神在后面一脸麻木地跟上。

    　　时间快速流逝，很快半天时间就要到了。

    　　

    　　				

