    感到憋屈的可不只有吕重、杨斌他们，肖执也觉得很憋气，想要发泄一下。

    而发泄的最好方式，就是放开手脚，好好的干一架。

    “我觉得可以这么干！”李平峰第一个开口附和。

    “我的飞剑早已经饥渴难耐了！”赵言也开口附和。

    “我没意见。”吕重开口道。

    “我觉得可行。”其他金丹玩家也陆续开口，附和声一片。

    “加我一个，我也跟你们去。”身后传来了一个女声。

    肖执扭头看去，看到了小脸紧绷的唐岚，他心中感到颇有些意外，但还是冲着唐岚点了下头。

    “要不要喊上其它国家的玩家？”祝长武开口道。

    “当然要喊上他们。”肖执道：“毕竟我们是一个世界的，我们算是一体的。”

    心中则是道：“肯定得喊上他们，不喊上他们，我们能打得过对面么？”

    “好，那就叫上他们。”祝长武点头。

    李平峰道：“听说印国这次吃了个大亏，社会秩序差点就崩溃了，印国官府将其视作了奇耻大辱，想要一血耻辱的印国官府，将十几名筑基玩家用资源堆到了筑基巅峰，然后强行渡劫，有5名玩家渡劫成功了，成为了金丹修士，其中的一名玩家，更是被印国官府用积蓄起来的资源，一路堆到了金丹境巅峰！”

    “这个我也知道。”杨斌道：“他的名字叫做辛格，是一名武修，据说很不凡，在筑基巅峰时，就有了越阶战金丹的战力了，是印国玩家重点培养的玩家之一，之所以迟迟没有突破至金丹境，是印国方面一直没有为他寻到可以提升渡劫成功率的天地奇珍，这一次或许是受刺激了，他竟然选择了强行渡劫，然后还运气好的成功了。”

    ‘又是一个战力明显超过了同阶的强力玩家……’肖执在心里面感慨了一句，对此，他倒是没什么嫉妒的心思，反而感到有些欣喜。

    虽然这个辛格不是夏国人，可他属于这个世界，算是战友。

    在这一场国战中，战友自然是越强力越好的。

    大昌园别墅区的门口，夏国的金丹玩家们，聚集在一起，高声的谈论着。

    那些负责保护他们的国安部士兵里面，有士兵用耳麦，将这里所发生的事情，汇报给了直属上级，这可不是小事情，必须得汇报上去。

    上级在接到了这个消息之后，不敢怠慢，又赶忙将这件事情汇报给了众生军高层。

    众生军司令杨老，听到了这个消息之后，沉默了一下，道：“告诉他们，既然想要打，那就打得漂亮一些，只许胜，不许败！”

    2021年7月29日晚上7点30分，诸生须弥界，代表着出生点的小山上。

    夏国金丹境玩家，全都汇聚于此，包括肖执、吕重、赵言等在内，一共有10人！

    一团团黑雾凝聚为人影，其它国家的玩家，也先后赶了过来。

    很快，印国的金丹玩家，也全员到齐了，一共是9人，为首者，是一名皮肤略黑，高高瘦瘦的印国青年，他便是印国这几天时间，倾尽资源培养出来的金丹巅峰玩家——辛格！

    印国青年辛格刚一出现，便走到了肖执等人面前，双合十道：“夏国的诸位，我们印国与他们有着血海深仇，若要战，能否让我们冲杀在最前面？”

    肖执几人相视，都表示没意见。

    肖执打量着眼前这名高高瘦瘦的印国青年。

    这印国玩家辛格，气息内敛，刚突破到金丹境，紧接着又用资源强行提升境界，突破到了金丹巅峰境，他对于自身真元力还有如此的掌控力，实属不易。

    据传，辛格在成为玩家前，乃是印国的一名苦行僧，兼修拳法，棍法等各种搏击技巧，格斗实力极为不俗。

    这一次，倒是可以一窥他的虚实了。

    不久，加国的阿瑞斯也过来了，这名金发碧眼的强壮青年，刚一出现，目光面扫向了吕重与赵言，然后，他的目光落在了肖执的身上，双眼中燃烧起了强烈的战意。

    最终他收敛战意道：“此战，我阿瑞斯与大家并肩，一起杀光玄明国的那些杂碎！”

    肖执闻言，冲着阿瑞斯点了点头。

    金丹修士的感知何其敏锐，刚刚阿瑞斯双眼满含战意的看着他，他岂会感知不到，他还以为这阿瑞斯要当着在场所有玩家的面，出言挑战他，好一雪前耻，没想到，阿瑞斯却是提都没提这个，直接表示要与他们并肩杀敌。

    这倒是让肖执高看了这阿瑞斯几分。

    包括阿瑞斯在内，加国方面，一共6名金丹玩家，全员到齐。

    不久，阿酋国方面，一共4名金丹玩家，全员到齐！

    此时此刻，包括夏国在内，四大国及其盟友国，一共29名金丹修士，全数到齐。

    这29名金丹修士，所代表的，是这个世界的最高战力。

    有玩家刚从诸生须弥界深处返回，体内真元力未满，甚至已经所剩无几了。

    还有玩家在外出杀怪时，受了颇重的伤，早已不复巅峰战力了，可在接到了通知之后，他们依旧赶过来了。

    他们同处于一个现实世界，这个世界是一荣俱荣，一损俱损的。

    不止是夏国与印国方面的玩家，其它国家的玩家，这时候也都憋着一口气。

    全员到齐之后，吕重看向了肖执，赵言看向了肖执，印国的辛格看向了肖执，就连阿瑞斯这个曾经放言要挑战肖执的家伙，也看向了肖执。

    这是下意识里的一种举动。

    肖执之前一直都是以玩家第一人的身份示人的，这让玩家们对他玩家第一人的印象，已经有些根深蒂固了。

    肖执见所有人都看向了他，也不怯场，他深吸了一口气，沉声道：“出发！杀敌！”

    “出发！杀敌！”所有人跟着一起大吼，就连女玩家唐岚也不例外。

    玩家队伍浩浩荡荡的下山。

    此次，无一人留守！

    包括肖执在内，所有玩家心里面，都抱着一种全力以赴，破釜沉舟的心思！

    “这边！他们的出生点在这边！”有一名阿酋国的黑人玩家伸手指路道。

    众人一起向着这个方向奔跑，速度快如闪电，令空气发出了阵阵刺耳的音爆声。

    众人往前奔行了数十里之后，吕重双眼之中，似有两个世界在旋转，他指着前方某处道：“前方2000丈外，有一只行地修罗在游弋，执哥，我们要不要去灭了它？”

    2000丈！？

    肖执一双眼睛冒着灿灿金光，循着吕重所指的方向看过去，看到的只是一片漆黑。

    他的嘴角，微不可察的抽搐了一下。

    2000丈啊……

    他现在施展【金刚耀目】神通，极限可视距离是1200多丈，在月余前，他这1200多丈的可视距离，那可是一骑绝尘，没有人能比他看得更远。

    然而到了现在，吕重的可视距离，已经轻松将他给完爆了。

    想到此，肖执心中便有些复杂。

    他定了定神，刚要开口，便听身后一大票玩家在喊。

    “灭了它！”

    “灭了它！就当做是给此次出征祭旗了！”

    “灭了它！”

    肖执自然不会去违逆大势，他大手一挥，喊道：“大家随我过去，灭了它！”

    没多久，这2000丈的距离，就被玩家们跨越了。

    那只游弋的行地修罗，已经近在眼前了。

    这行地修罗，身高超过了一丈，身着黑铁甲胄，发肤赤红，它发出嘶叫：“入侵者都该死，都该死！”

    一边嘶叫，一边扭头就逃，逃跑时，就连武器都没来得及凝聚出来。

    行地修罗，并非那种毫无智力的怪物，它也是有着一定智商的，在明知必败，明知必死的情况下，它会选择逃跑。

    “想逃？”吕重一声冷哼，虚幻的水墨画卷在他周身浮现，自他双眼之中，有诡异夺目的光芒射出！

    行地修罗在三种新型怪物之中，综合实力是最强的，实力普遍达到了金丹巅峰级水准。

    眼前的这只行地修罗，同样如此。

    可就是如此强力的一只怪物，在吕重的幻术攻击下，却是突然停止了奔跑，然后抱着脑袋，嘶声惨叫了起来。

    咻！有小巧如竹叶般的飞剑撕裂了空气，直刺向了行地修罗的脑袋，这是赵言所释放的飞剑。

    一只人立而起的大灰狼，双眼赤红，双爪持双刀，快若惊鸿般奔袭向行地修罗，这是化身为狼人的阿瑞斯。

    肖执也是手持悲春刀，施展缩地成寸，扑向了前方的行地修罗。

    紧随其后的，是高高瘦瘦，身体变得如同黑铁浇筑一般的印国玩家辛格。

    在进入诸生须弥界之前，肖执有看过这印国玩家辛格的档案。

    档案记载，这印国玩家辛格，在筑基时期有过一段奇遇，获得了一些奇异玄妙的传承，可以在战斗中化作铁人，防御力得到极大幅度增强，变得万邪不侵，万法不侵！

    人的奔跑速度，终究比不过远程术法的攻击速度。

    便见雷蛟、火蛇、风隼、冰刀水剑、地刺等术法攻击，从肖执几人身旁掠过，如同狂涛巨浪般，将前方那只行地修罗给吞没在了其中。

    还没等肖执这几名擅长近战的武修贴身，这只可怜的行地修罗，就连嘶叫声都来不及发出来，就被铺天盖地的远程术法攻击，给绞碎成了黑雾。

    瞬杀！

    在一众玩家的联手之下，这只实力强大的行地修罗，表现得毫无反抗之力，当场就被瞬杀了！

    李平峰大笑道：“瞬杀！哈哈哈哈！霸气！我们这些人聚集在一起，联手起来对敌，哪怕是元婴修士遇到了，恐怕都得退避三舍吧！”

    “哈哈哈哈！那是的，我们这些人联合在一起，就是无敌的！没人会是我们的对手，区区元婴修士，又算得了什么！”有人大笑着附和。

    “无敌！无敌！”有玩家高喊。

    气势如虹！

    元婴修士都拥有着各自的领域，领域玄奥无比，拥有领域的元婴修士，无惧低阶修士的围攻。

    只是，在这种情况下，肖执傻了才会去说这种话，他也跟着众人一起大喊：“无敌！无敌！”

    不久，一座小山下。

    肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，冲着数百丈外的这座小山大喊：“吕益！赶紧给我滚出来！玄明国的杂碎们，可敢正大光明的与我们一战！？”

    他的声音里，蕴含着一丝真元力，声音响彻四方，可以向外传出很远很远。

    “吕益！滚出来！滚出来！”

    “滚出来！滚出来！”

    站在他身后的玩家，跟着一起大喊，他们的声音里，同样蕴含着一丝真元力，令声音可以向外传出很远的距离。

    小山之上，此时正坐着两人年轻玩家，一名穿武服的武修，一名穿道服的灵修，这两人的身影，在肖执的视野之中，都泛着淡淡的红芒。

    听到声音的瞬间，这两名玩家就跳了起来，都循声看向了肖执他们所站立的地方。

    穿着道服的那名玄明国玩家，眼中亮起了明亮的青色光芒。

    另一名穿武服的玄明国玩家的眼中，则泛起了淡紫色的光华。

    现在已经不是当时了，当时诸生须弥界才现世，金丹修士凤毛麟角，只要是个金丹修士，就能驻守在出生点，根本就没得挑。

    现在不一样了，现在负责驻守出生点的金丹玩家，都是那种擅长瞳术类神通的玩家。

    这两名负责驻守出生点的玩家，在施展出了各自的瞳术类神通之后，都能看清楚站在数百丈之外的肖执等大昌国玩家。

    两人齐齐变色！

    穿道服的那名玄明国玩家，直接化作了一团黑雾，消失在了小山之上，显然是返回现实世界报信去了。

    留下来的那名玄明国武修，睁着一双淡紫色的眼睛，冲着数百丈外的肖执等人高喊：“你们想要做什么？打架么？你们这是恼羞成怒了么？”

    他的声音里，同样蕴含着一丝真元之力。

    “叫你们的吕益滚出来！他不是很厉害么？叫他滚出来受死！”李平峰站在肖执身后高喊。

    肖执又缓步往前走了几步，运转一丝真元力，沉声道：“我们大昌国的金丹玩家，全都在这里了，你把你们的金丹玩家也全都叫过来，我们两方，就在这里做过一场，你觉得如何？”

