

    而且当初叶不语把叶馨身上泼粪的照片发给他了。

    他当时就在病床上吐了。

    心理作用导致他现在只要一看到叶馨就恶心想吐。

    连带着之前喜欢叶馨的唐云微看到那张照片以后对叶馨也有了芥蒂。

    而且叶馨可能闹腾了，没办法到帝都大学读书，就上了帝都大学旁边的艺术学校。

    距离帝都大学也就百来米远。

    这一点让周子卿很不高兴。

    叶馨的事情已经出了名，她就该远远的远离，可是她丝毫没有反省，就在隔壁的大学里读书，并且有事没事就来找他。

    现在谁不知道叶馨是靠着关系进入了帝都大学，还把副校长拉下马的人。

    她来找周子卿，就是在给周子卿抹黑。

    而且帝都的艺术学校，就是烧钱的。

    周家和叶家是举家搬来帝都的，所有的钱财都花在这个上面了，现在生意做不成，生活上面的开支更是大的不行，叶馨不想着帮忙减轻一点负担，只会自私的先把自己安顿好。

    现在周子卿只要看到叶馨就头疼。

    想起当初跟叶不语在一起的时候，她懂事，安静，不吵不闹的，而且从来不给他制造麻烦。

    哪像叶馨……

    现在想起，他都恨不得给自己一拳头。

    上午的军训时间很快就结束了。

    今天陆执很忙，她就自己去学校的食堂吃饭。

    她一个人坐在餐桌上，突然对面坐下来一个人，还端了一份糖醋排骨放在她的面前。

    “不语，我给你买了你最爱吃的糖醋排骨。”

    叶不语看到对面坐着的周子卿，刚刚还有点饿的状态瞬间就没了食欲了，她直接把自己面前的糖醋排骨推开，慢条斯理的说：“对不起，我现在不爱吃了。”

    她的话很委婉。

    如果周子卿能听得懂。

    就应该知道，她的话里的意思是，她现在已经不喜欢他了。

    她的喜欢，都被他一点一点的磨掉了。

    周子卿的脸上闪过一抹忧伤，他呆呆的看着叶不语，语气非常的痛苦。

    “不语，你就不能原谅我一次吗？我真的知道错了。”

    叶不语叹气，脸上已经出现了一丝不耐烦。

    “周子卿，好聚好散这句话你到底懂不懂？你这样纠缠有什么意思？”

    周子卿不放弃，“不语，我是真心喜欢你。我当初让你先去国外，我只要安顿好了，我就会去找你的，你为什么不等我。”

    “等你？”叶不语像是听到了什么好笑的笑话一样，双手环胸，意兴阑珊的看着他，“好啊，你说我安顿好了就会去找我，半年的时间过去了，你去找过我吗？”

    “我……”

    “如果不是在帝都见到我，你真的会去找我吗？你真的能把你的事情处理好吗？你当初把我骗去国外，说白了，就是你在逃避责任，你没办法对你自己做的事情负责。如果我不是自己回来，你这辈子都不会去找我。”

    她已经看清了周子卿了。

    他根本没有一点儿男人的担当。

    去找她？

    呵！

    就算她在国外等到海枯石烂，他也不会去找她的。