    之前虽然一直没有仔细想过这一层，可是宫明月的话却显然提醒了林觉。

    首先，林觉笔下的书都会自成一个世界，并且每一个世界都遵循着各自的设定与逻辑。

    而在那四本书之外，林觉如今还在写着第五本书，即《我笔下的女主角们活了》这本完全依据现实世界发生的事所写成的书。

    如今在写的这本书，可以说是包括了之前那四本书的“四个书中世界”以及“一个现实世界”的大集合体，算得上是一种另类的“林觉宇宙”。

    《我笔下的女主角们活了》既然包括了现实世界在内，那么他的笔力照理说也能够影响得到自己这个真人身上，甚至能影响来到这个世界的宫明月。

    当然，相比起林觉创造的那四个书中世界，位于更高位面的现实世界必然有着更加坚不可摧的逻辑和设定。

    跟书中世界仅仅只是一个人，一支笔创作出来的松散设定不同。

    现实世界的种种设定可是在过去几十亿年的时间里延续下来的东西，已经彻底固化为类似法则的固有逻辑了，不可能凭借一己意志进行扭曲。

    如果说林觉的“书中世界”在设定逻辑上是一团棉花，随便怎么摆弄都可以。

    那么“现实世界”的设定逻辑就是一块实心钢铁，可以说是无懈可击，不容置疑。

    因此，林觉想要在现实世界里给自己增加一些人物设定，就像是用棉花试图刺穿钢铁，根本不可能产生任何效果。

    例如他的确可以在《我笔下的女主角们活了》这本书里增加“林觉被枪打了也死不了”这个设定，但也仅仅就是写着玩而已。

    因为按照现实世界的固有逻辑来看，这种事就不可能发生，所以写了等于白写，他的描写并不足以影响现实世界根深蒂固的法则。

    可是经过了宫明月的提醒后，林觉便察觉到这里其实出现了一个有些特殊的逻辑漏洞。

    首先，林觉可以在“书中世界”里头增加设定，因为小说世界的固有逻辑并不严密，设定虽然会生效，却也会产生无法解释通顺的逻辑死链，以至于出现BUG。

    其次，林觉也可以在“现实世界”里头增加设定，因为现实世界的固有逻辑足够严密，所以不符合逻辑的设定压根不会生效，写了等于白写，但不会出现BUG。

    一个是“能写，写了能实现，可是却会产生BUG”。

    一个是“能写，写了没屁用，可是却不会有BUG”。

    单纯从这两种情况来看，林觉的“设定修改能力”可以说都是毫无用途。

    但如果将两者结合起来看的话，却会出现一个有趣的逻辑漏洞，即“跨越世界的时候，原设定是否依然生效”这个漏洞。

    例如，林觉可以给自己增加一个“进入书中世界后，拥有百分百伤害减免”的设定。

    这个新设定在现实世界里显然是毫无卵用的，写了等于白写。

    但这个设定如果能被他带进书中世界，那么林觉在书中世界就相当于无敌。

    并且最关键的一点在于，这个无敌的设定还并不是来自于书中世界，而是来自高位的现实世界。

    所以哪怕是有一个带着这种一看就很乱来的无敌设定的生物出现，也不会导致书中世界产生BUG。

    毕竟有“进入书中世界后”这个前置设定在，就已经解释了该设定来自于更高级的位面，跟本位面所有逻辑无关，根本不需要本世界的逻辑通顺。

    简单解释的话，就是来“自外太空的外神，不需要遵循本星球的法则”。

    而林觉要做的，就是通过修改自己的设定，把自己变成那个在书中世界可以肆意妄为的外神。

    既然现实世界的设定不能生效，就设定到书中世界产生效果。

    既然书中世界的设定怕出BUG，就设定该能力来自现实世界。

    这二者互相一套，你中有我，我中有你，连环套娃。

    套下来之后倒是两边都不影响，同时绕开了两边的死结，能够完美地达到林觉的目的。

    而就在他将自己这番“套娃设定理论”对宫明月讲述了一遍后，那真的是听得这位女主角目瞪口呆。

    她上下打量了一番林觉，惊讶地说道：“虽然这想法是我先提出来的，却没想到你能延伸到这种地步......应该说不愧是吃笔头饭的吗，脑洞还挺大。”

    “哼哼哼，毕竟这些东西都是我亲手写出来的，对于逻辑和设定的判定自然比你这个书中角色要清晰得多。”

    “得了，自卖自夸到此为止，总之你打算怎么给我们增加设定？直接在书里写吗？”

    “直接写在书里应该不行，这样的话需要对设定做出解释，我有一个更方便的添加设定的方法，而且是无需解释的方法。”

    挥手让宫明月坐到一边后，林觉来到电脑前，打开了起点中文网的作家专区，然后再点开了《我笔下的女主角们活了》这本书的“作品相关”选项。

    在这个选项之中，包括了“申请管理”、“角色管理”、“作品设置”和“作品设定”四个分支，而林觉要使用的便是“角色管理”的功能。

    他一边动着鼠标，一边解释道：“你知道吗，在作者后台的角色管理功能里，可以给书里的角色定制‘角色卡’。”

    “角色卡？类似角色设定总集的东西？”

    “对，在角色卡里头可以定义角色头像、类型、生日、年龄、身高、体重，并且还有一个用来补充设定的专门备注栏。”

    点开备注栏后，林觉便在自己的角色卡里加入了“设定1：进入书中世界后，拥有百分百伤害减免”的信息，其他信息倒是随手填填就行。

    “好了。”在自己的人物卡里头加入了新设定后，林觉微微一笑，笑道：“接下来咱们就去《诡秘王座》这本书里试试看，看看我新加入的设定能否通过。”

    如果顺利的话，拥有了新设定的林觉在那个世界里应该是近似于不死身的情况，那就遇到什么事都不用害怕了，反正有百分百伤害减免。

    当然，这个“百分百伤害减免”的设定词条只是初设，进去后如果有什么问题的话，还可以退出到现实世界继续修改词条。

    总之，只要这种套娃式设计能够起到用途，那么林觉可以在接下来为各种情况专门定制几十几百几千条设定。

    到那时，他在书中世界即便不是神明，也与神明相差无几。

    以人之躯，比肩神明，所需的......居然不过是一张角色卡而已。

