    戏谑而嘲弄的笑声，在大院中此起彼伏！

    “卯之木博，你爹都败在会长大人之手，你一个半名之后，通幽鳞不过下颚的存在，也敢在此大放厥词？”

    “年少轻狂啊！”

    “松代隆太死得憋屈啊，倒是让人小瞧了我天昭会！”

    “这个小鬼，怕不是以为松代隆太战力在我天昭会仅次会长吧？”

    大院众人议论纷纷，一个个看向卯之木博的眼神如看死人。

    虽然他杀了副会长松代隆太，但大家根本不以为意。

    因为松代隆太在天昭会，本就是一个管家角色，处理琐碎杂务之存在。

    副会长名头，也不过是为了方便行事。

    “木博——”

    卯家二子脸色难看，试图阻止三弟，话未开口，就被父亲抓住肩膀。

    “扶我走！”卯家家主低声道。

    “爹，木博他……”

    “走！卯家没有木博！”卯家家主勃然大怒。

    只是这一怒顿时牵动心神，“哇”的一声，又是呕出大口鲜血，脖颈鳞片愈发透明。

    卯家二子脸色难看的看了一眼三弟，最终还是咬牙扶起父亲，向外走去。

    两人和卯之木博错肩时，卯家家主微微顿住脚步，深深吸了一口气道：“不要丢了阴阳师的颜面。”

    说完，踉跄而去，不敢看三子结局。

    围在大院门口的武士，分开一道小道，供卯家父子离去。

    此时，没人看向落魄的卯家父子，一个个反而踮起脚尖，看向大院。

    “请！”

    一道礼节性开幕声，叮叮当当的剑矢碰撞声随即传来。

    嘈嘈杂杂，急促如雨。

    卯家二子分明感觉到父亲抓着他肩膀的大手，愈发有力，几欲捏碎他的肩骨。

    他沉默着咬着牙，听着身后的碰撞声。

    “噗！”

    一道剑入血肉之声，奏响杀戮终章。

    大院安静了。

    “三息，不算丢人。”

    卯家家主呢喃自语，泪流满面；

    卯家二子默然无声，那几乎捏碎他肩骨的大手，在这一刻，倏然松了下来。

    可他宁愿父亲一直捏着，哪怕肩断骨碎。

    哗啦啦！

    让开通道的武士们，突然传来一阵骚动，一个个竟然脸色骇然的看向大院中心。

    “会……会长？”

    难以置信的惊呼声，从院中传来。

    几乎泄去最后一股精气神的卯家家主，蓦然站住脚步。

    他浑身颤抖起来，颤颤巍巍的想要回头查看情况，但一想到那可怕场面，最终还是僵住脖颈，一动不动。

    “爹！木博……木博杀了仲住涼介！！！”

    卯家二子颤抖的声音传来。

    卯家家主浑身僵住，一脸不可思议的猛然转过头去。

    只见空旷大院中，仲住涼介跪在地上，低着头颅，死寂如泥。

    他浑身完整，不见伤口。

    在他身后，卯之木博正抚着一把太刀。

    ——那赫然是上家赐予仲住涼介的点梅太刀！！！

    卯之木博这个动作，足以说明……仲住涼介死了。

    “叮——”

    宁修远屈指弹了一下点梅太刀，在悦耳颤音中，随手挽了一个剑花，插入刀鞘，转身离去。

    偌大天昭会竟无人敢拦，一个个如见洪水猛兽，哗啦啦退向两边！

    “木博……”卯家二子声音中满是不可思议。

    “老头，这把剑养神！”宁修远随手将点梅太刀，丢给卯家家主，目不转睛，扬长而去。

    此来，仿佛不过是杀鸡宰牛。

    “啪！”

    卯家家主接过点梅太刀，身体颤抖起来，失血脸上，陡然涌出一股兴奋的潮红。

    那早被老鼠啃食近空的身躯，蓦然挺直。

    他甩开卯家二子的搀扶，转头看向瞠目结舌的天昭会，在环顾中，仰头哈哈大笑，扬长而去。

    有子如此，何其快哉！！！

    ……

    ……

    “木博君，你是不是杀了松代隆太？”

    刚刚踏进好友宅院，三河太郎冲了出来，一脸紧张兮兮问道。

    “是有这回事。”

    宁修远点了点头，随意在庭院石桌旁坐了下来。

    “哎呀，你怎么还能如此气定神闲？赶紧逃吧，天昭会不会放过你的，你爹也不一定庇护得了你！”

    三河太郎闻言急得直跳脚。

    “怎么，怕我牵累你？”宁修远直愣愣问道。

    三河太郎表情蓦然一僵，随即涨红，又道：“卯之木博，你把话说清楚？你当我是什么人？我若真怕你牵累，还能等你回来？”

    说话间，他猛然冲进屋中，再出来时，手中已经多了一个包裹：“赶紧滚，从今以后，我没你这个朋友！”

    面对勃然大怒的三河太郎，宁修远笑了笑，他看了一眼站在门边，随时准备跟他跑路的小森田絵真，道：

    “仲住涼介已经死了，天昭会名存实亡，不用担心！”宁修远懒洋洋道。

    “什么？”

    三河太郎呆住了，半晌讷讷道：“你爹杀的？”

    “我杀的。”

    “蛤？！”

    叮铃！

    对话间，宅邸门前的镇魂铃，突然响起。

    两人抬头看去，只见一道凡人不可见的式神，穿门而过，走到三河太郎身旁，低声细语几句。

    三河太郎本就愕然表情，愈发骇然。

    眼神直直看向宁修远：“你真的杀了仲住涼介？”

    宁修远摇了摇头，懒得答话。

    三河太郎表情激动起来：“这是平沼琉斗式神，他问我，你是不是在我这里……对了，你是不是被你爹逐出卯家了？那个……我不是那个意思，我的意思是……现在全岛都在传播你的事迹，不如趁机建立家族，如果你不嫌弃，我平沼琉斗愿意投效你的麾下。”

    三河太郎显然激动坏了，语无伦次的厉害。

    话里话外，其实就一个意思，杀了仲住涼介的卯之木博，已然轰动全岛，注定将成为一颗冉冉升起的通贵名门。

    如果卯之木博还在卯家，这份荣誉将属于卯家。

    偏偏卯家将其逐出家门，这里面可操作空间就多了。

    此时拜入门下，前途将不可限量啊！

    “不急，先看上家态度再说。”宁修远摇了摇头，显得异常冷静。

    “上家？你的意思是……拜入上家？”

    三河太郎敏锐意识到了什么，他脸色变了数变，最终道：“也好，自建家族，最多半名之家。若能加入上家，未来未尝没有可能官拜公卿！”

    宁修远笑了笑，没有解释。

    眼眸深处闪过一丝惊诧，这个世界有点意思。

    ……

    天昭会会长仲住涼介之死，非比寻常。

    不过半日功夫，上家便派来信使，召唤卯之木博入府自辩！

    ……

    统治神秀岛的上家，乃是典型的从三位公卿世家——不室家，历史源远流长。

    据说，最早可以追溯到三千五百余年的岩仓家族。

    底蕴可谓深厚，深不可测！

    不室家占据着神秀岛最高、也是核心位置——神秀山。

    当宁修远随着信使，踩着九千多阶天梯，爬上神秀殿时，已经是下午申时。

    皎洁明月日暮西山，荡漾在深海中的紫光，隐隐照于苍穹！

    “卯之木博，到！”

    无家无格的唱名声，从宁修远踏入神秀殿时，便一声接一声，传入宫中深处。

    宁修远跟着侍卫，一路前行，姿态一如既往的放浪形骸，四顾不止。

    待踏入义神殿，宁修远眉梢蓦然一挑。

    只见宽阔大殿中，竟然坐满了阴阳师，少数博得恩典武士，也是一身铠甲，手扶太刀，昂首挺胸，环伺周围，庇护家主。

    上午才恶战一场的卯家家主，赫然在列！

    他跪坐在殿门口不远处，不知是服用了什么补药，枯槁容貌恢复了几分血气，脖颈通幽鳞，也稳定了下来。

    看到宁修远踏入殿中，他激动得呼吸急促，以至于发出肺痨般拉锯声。

    听得周围半名家主，艳羡不已。

    宁修远扫了一眼，大步流星，迈入殿中。

    大殿上首，不室家主——不室祐介。

    他一身月出东方海阔长跑，膝横太刀，面带微笑，看着宁修远。

    “卯之木博，见过不室祐介大人！”

    宁修远近前，横刀齐眉，略一弯腰，行刀礼。

    这个礼节，令场中通贵门阀表情古怪起来，这个卯之木博还真是狂妄啊！

    见了上家，不行坐礼，反倒行刀礼，这是要干什么？将上家视为同级武士？

    卯家家主见状，也是一阵坐立不安，下意识想要上前提醒补救，但最终咬了咬牙，默不作声。

    “好一个风流少年！一剑斩隆太，一剑斩涼介，妖族初阳竟如此曼妙，大展我神秀儿郎雄风？”

    不室祐介微笑道，这调侃之言，令场中众人表情顿时微妙起来。

    卯家家主呼吸愈发急促。

    按照常理来说，木博如此狂妄，即便是提拔，也要先打压一番再说。

    因此他早就做好卯之木博遭到训斥的准备。

    但他没想到，上家开口竟是调侃。

    这算什么？

    喜爱之极，舍不得打压？

    宁修远笑道：“非也，只是天昭会金玉其外败絮其中，不堪一击罢了！”

    此话一出，场中顿时传来一阵骚动！

    卯之木博的狂妄，令众阴阳师心生不满。

    ——已经大获全胜，名利双收，如此贬低敌人，实乃不智，更显乖戾！

    卯家家主闻言心中暗暗叹了一口气。

    有时候狂妄是好事；

    但如此不知收敛，只怕引来反感。

    “胆敢从极光烈焰地狱，潜入我泱泱海国，天昭会对于你来说，自然不堪一击。”

    不室祐介又笑道。

    哗——

    大殿众人，一片哗然。

    纵然是阴阳师的涵养，也无法喜怒不形于色，一个个瞠目结舌，目光在不室祐介和卯之木博之间，来回横扫。

    骇然惊疑之色溢于言表！

    激动不已的卯家家主，更是僵立当场。

    “不室祐介大人，你这话什么意思？”宁修远皱眉，问道。

    啪啪！不室祐介拍掌，殿门口传来一阵骚动。

    众人循声看去，只见几名武士，将数人推上大殿。

    这几人赫然是卯之木博的狐朋狗友——三河太郎、平沼琉斗……等人。

    以及小森田絵真！

    “大人，我、我无法判断真假，只是卯之木博自从出海回来之后，言行举止，确实与往日有所区别。”

    三河太郎几乎不敢看卯之木博，他颤颤巍巍的拜见过不室祐介之后，惊恐解释道。

    “不室祐介大人，卯之木博曾在数次醉酒时，信誓旦旦扬言，采了小森田絵真初阳，可我观小森田絵真行走姿态，显然初阳还在！我很难相信，卯之木博能有如此定力！”

    另一名宁修远尚未蒙面的青年，信誓旦旦道。

    声落，场中众人目光顿时落在小森田絵真身上，以他们之阅历，几乎须臾间，便判断出平沼琉斗所言非虚。

    “小森田絵真，眼前这卯之木博，是真是假？”

    高居上首的不室祐介，一脸玩味的看向小森田絵真。

    小森田絵真脸色迷茫道：“假的，卯之木博已经被他杀……咳咳……”

    话未说完，她猛然剧烈咳嗽起来，一颗龙眼大的吐真丹，蓦然呕出，滴溜溜滚在大殿地板上，引来一片惊骇之声。

    一直隐忍不曾开口的卯家家主，见状脸色彻底惨白起来，甚至怒火攻心，哇的一声，再次呕血。

    “原来你是妖族！我道一个浪荡之徒，怎么突然神功大进，杀我天昭会两大会长！”

    “不室祐介大人，你要为天昭会做主啊！”

    “杀了他！”

    殿中人群沸腾起来，一个个满脸憎恶而仇恨的看向宁修远，尤其是天昭会余孽，更是叫嚣不已。

    “卯之木博，你可有话说？”

    不室祐介抬手，压熄喧闹之声，看向宁修远。

    “呵呵！”

    宁修远笑了：“不室祐介大人，我知道，天昭会与你有着千丝万缕的联系，但我没想到，你竟然公报私仇至此！”

    “你若有铁证，那就直接拿出。指使两个没落贵族，乃至一颗吐真丹，诬陷得了我，可诬陷不了真相，更维护不住你不室家的千年基业。”

    平静的语言，令大殿陡然安静下来。

    “好一张伶牙利齿！好一个诡辩之道！”

    “啧啧，看来你怕了，怕我这个籍籍无名的小辈了！你在怕什么？哦，因为我用出户祭岛山崎家的成名阴阳术——死亡之握？”

    宁修远又冷笑道。

    声落，大殿愈发死寂，众人面面相觑起来，一个可怕念头在众人心中滋生。

    呕血的卯家家主，更是骇然抬头。

    他声音颤抖道：“木博，此言当真？”

    宁修远道：

    “真真假假，虚虚实实，最终结果，还不是胜利者书写？我若输，自然沦为妖族细作；我若赢，呵呵，千年豪族不室家，恐怕就要沦为末流浪人。”

    声落，场中众人表情阴晴不定起来。

    他们意识到，一场谋逆之变，恐将爆发！

    “哈哈哈，难怪身为妖族细作，还敢如此狂妄行事，原来这是早就编织好了谎言！”不室祐介怒极而笑。

    “随你怎么说，拔刀吧，不室祐介大人！”

    宁修远举起手中太刀，邀请道。

    不室祐介深深吸了一口气，站了起来！

    “可怕的心术！我若受激拔刀下场，必将坐实诬陷之举！可惜，人算不如天算，妖族就是妖族！我无法证明你的身份，但……神可以。”

    不室祐介说完，周围阴阳师，蓦然按向地面。

    四道流水瀑布，蓦然幻化而出，将不室祐介庇护于内。

    与此同时，不室祐介匍匐在地，高声吟诵起来：“高天原尔，神留坐须，皇贺亲，神漏岐，神漏美乃，命以知氐……”

    众阴阳师闻言骇然。

    这是大祓禊！

    赫然是祭祀之词。

    “如彼银河水，千触千月轮，九头龙明神，摄伏诸魔精！”

    祭文落罢，一股不可名状，无法言喻的气息，倏然从大地中滋生而出，如地龙毒气，如火山灰霾，令人额头鼓涨，恨不得以锥戳脑！

    周围景色更是扭曲起来，颜色在斑驳，线条在扭曲。

    在扭曲视野中，一尊挥舞着九头龙神从混沌中挤出，拍向卯之木博！

