    轰隆隆！

    印记凝结，祭坛上空，万里乌云刹那之间骤现。

    乌云之上，一道道极度诡异的惊世威压，在这一刻疯狂出现，仿佛那天空之中的威压，要毁灭人世间。

    这一刻，很多顶级势力的巨头，目光甚至刹那之间，从祭坛之巅上移开，朝着天空之上看了过去。

    “这，这又是什么？”

    “这，这也是雷术？这，这雷术是不是也太过恐怖了，为，为什么，我感觉这天空之上的威压，已经堪比神境？！”

    有巅峰巨头，在这一刻猛地开口。

    龙家的那个一席白衣的少女和一众龙家的巨头，以及龙虎山之前的那个道士，在这一刻，也都猛地抬头。

    “是引雷术？他要干什么？他要毁灭掉这口青铜古棺？！”

    龙家的那个中年人，在此时终于开口了。

    他一直都在谨慎的保持着自己极致的冷静，他此时也已经冲上了祭坛之巅，但是，他在祭坛之巅的边缘，却没有直接朝着中心靠近。

    此时，他的目光看向了萧叶，他的眸子，则猛地一缩！

    “以血化剑，引杀！”

    萧叶在第一个印记凝结化成之后，第二个更加复杂，更加古老的印记，在此时赫然已经再度快速凝结。

    在一秒之间，萧叶的手印，仿佛直接变幻了千百次。

    萧叶的手心之中，有血液沁出！

    那殷红的血液，在萧叶身前，赫然形成了一个殷红的小剑。

    而之前，萧叶捏碎的那一个，曾经在美洲核电站周围，用特高压核电，充满的阴雷石之中的电能，也已经完全汇聚在了那一口血色小剑之中。

    萧叶要引雷！

    与普通的雷术不同，引雷术，是真正引动天空之上的天雷。

    引雷术需要的结印时间超过两秒，并且需要引雷之物，还需要雷击的位置不能改变，这样才能成功。

    在武者战斗之中，这种术法，根本就没有什么作用。

    在上一世修仙界，这种引雷之术，在战斗之中，几乎没有人会使用。

    因为，哪怕是一个普通人，都不可能站在原地两秒，让你去引雷轰击。

    而在修仙界之中，修仙者更不可能，给你长达两秒的结印时间。

    并且，这个两秒，还是在熟练到极致，对雷法精研到了一个无比纯熟，甚至到了化神境界之上的存在，才可能达到的两秒。

    元婴之下，一般的人，想要动用引雷术，有时候引雷的印记，甚至需要长达十几分钟。

    所以，这种引雷之术，几乎被人遗忘。

    但是，引雷术的威力，却极度恐怖。

    甚至，一个普通修炼者，如果会引雷术，给他足够的时间的话，引下来的雷电之能，甚至可以瞬间超越自身战力的十倍，百倍！

    萧叶上一世，就是以雷电入道的！

    萧叶在修仙界，修炼的法则，也是雷电法则！

    萧叶对这种术法，自然是熟练到了一个极致。

    萧叶想要，想要毁灭掉，这一个惊世杀局的关键点，也就是这口青铜古棺，逼着背后布局的人，真正现身。

    萧叶几乎在第一时间，就想到了引雷术！

    其他人不可能施展，但是在这个特定的场景，特定的时间之中，萧叶几乎没有任何一点的犹豫！

    “破！”

    血剑凝结完成，萧叶手中雷血之剑，猛地直接指向了天空之中！

    轰隆隆！

    天空之中，一道耀眼到极致，犹如苍龙一般的雷电，陡然从天空之中，惊世乍现！！

    无尽的乌云之中，隐藏着不知道多少恐怖的电能，都在疯狂的朝着那犹如苍龙一般的雷电之中，疯狂注入！

    “蝼蚁，你敢！！”

    “你是想毁掉这棺材之中的东西？！”

    轰！

    灵气护罩外，原本已经在极度狂怒之中，一拳接着一拳，已经将那个灵气护罩，在短短的两秒之中，轰击的全是裂纹的高丽第一强者，眼睛猛地圆睁！

    他身上的气息，更是一爆再爆！

    他双手在此时，赫然也猛地凝结了一个恐怖印记，他直接动用了禁术！

    “找死！”

    东瀛四百多年前的那个影皇，此时已经上前，他看着这一幕，他也看懂了，萧叶想干什么。

    原本他还并未将天空之上的那一片乌云放在眼里，他甚至已经准备动手，直接将天空之上那无尽乌云打碎。

    可是，在这一刻，在萧叶剑抬起的那一瞬间，他猛地真正感觉到了，天空之上，那一道逆天雷电的威压！

    他脸上也猛地爆发出了一道震怒！

    他身上气息爆发，几乎同时，一个禁术也在他手上凝结。

    唰！唰！唰！

    “住手！”

    祭坛之上，刚冲来的这个时代的一些巅峰巨头和那六尊四百多年前巨头之中的另外两尊，几乎在这一刻，同时猛地动手。

    萧叶，居然想毁掉天心丹！

    萧叶这一刻的动作，几乎超乎了所有人的预料！

    “他，他是疯了吗？”

    “他居然想毁掉天心丹？！这是多少人梦寐以求的东西，这几乎是神境拼死都想要得到的东西，他，他居然要毁掉，他，他这是真的想找死？！”

    美洲战神组织的方向，一尊无上强大的巨头，看到这一幕，身体跟着恐怖恐怖巨震。

    他在这一刻，几乎都不敢相信自己的眼睛！！

    他在这一刻，几乎感觉萧叶完全是疯了！

    他这不仅仅是激怒了高丽的那个第一强者，这几乎是激怒了所有的人！

    嘭！

    十几道恐怖巨头强势出手，携带着无尽狂暴的威压和惊世逆天的攻击，瞬息之间，已经攻击到了萧叶布下的那一个已经充满密密麻麻裂纹的灵气护罩之上！

    这画面，让所有各大势力看到的人，都几乎震撼到呆滞。

    “一个半步神境级别的存在，让十几个神境级别的巅峰巨头围攻，这就算是死，也足以荣耀了吧？

    或者说，可以载入史册了吧？”

    这一刻，各大顶级势力的很多人，赫然都在看着这一幕！

    有人不由呆呆开口！

    有人震撼的张大了自己的嘴巴！！

    有人眼珠子在这一刻，已经恐怖圆睁到了一个极致！

