    此时此刻。

    弹幕上，已经有很多观众等不及了。

    “这盘怎么算啊？”

    “不可能直接判重开吧？”

    “判尼玛重开呢，明明是TES大优势，这盘TES是稳赢的，IG已经不可能赢了！”

    “IG太子队？暂停这么长时间还没有处理结果？”

    “林凡怎么了，林凡的身体怎么样了？”

    “IG加油啊。”

    娃娃和米勒坐在解说台上。

    在刚才苏小洛要强行带着林凡去医院的时候。

    导播也把这个消息告诉了娃娃和米勒。

    娃娃说道：“很遗憾，各位观众们，刚才接到了导播的通知，尽管选手林凡想要上场，可是因为血糖过低，IG的人员选择弃权，根据规定，在TES优势的情况下，是不允许重开的，如果林凡不能上场比赛，那么IG这盘将会被判负。”

    米勒说道：“可惜了啊，不过还是选手的身体更加重要，通过这个BO5的系列，也能够看出来，TES的整体实力确实要更加强一些，这个BO5已经打的相当精彩了！”

    娃娃说道：“具体怎么样，我们还要等待导播的最后通知，请各位观众再稍微等待一下。”

    .........

    弹幕此时全体炸裂了。

    “？？？？？？？？”

    “我草你妈，IG要弃权？”

    “草，都怪林凡。”

    “林凡这个逼不生病，IG不就不弃权了？”

    “为啥要弃权？”

    “楼上的，别喷林凡，如果不是林凡，IG早就被0比3淘汰了。”

    “林凡可是大腿，生病也是没办法的事情，喷子们先死个妈吧。”

    弹幕就是这样。

    不论前面做了什么事情。

    只要有一次错了。

    那就会被喷。

    比如一个LPL战队去参加世界赛。

    哪怕他们之前赢了多少次。

    只要一波团战没打好，立马就会被喷，真菜。

    这些弹幕，有的是IG粉丝，还有的是反串IG的黑粉。

    故意把矛头引到林凡身上。

    只要真的是IG粉丝，是绝对不会说出这种话的。

    林凡这两盘的表现，有目共睹。

    就在同一时间。

    娃娃和米勒收到了导播的最新通知。

    娃娃说道：“各位观众，刚才收到了最新消息，非常确认！”

    “IG和TES的第四盘比赛，将会继续进行！不过不会进行时空裂缝，盲僧的战绩仍然是5-1。”

    “听导播说，林凡要坚持打完比赛，让我们给这样的选手一点鼓励吧！林凡在这个系列赛里面已经打的相当好了！”

    “那么现在...等林凡回到赛场上，比赛将继续进行！”

    听到解说这么说。

    各大直播平台的观众，再度沸腾了！

    “666666666666！”

    “无敌林凡又要回来了！”

    “林凡加油啊！”

    “IG加油！！”

    “这盘不论输赢，都不可能喷林凡的，林凡想赢！！林凡才是IG里面最想赢的那个人！”

    看到比赛将继续进行的消息。

    IG的忠实粉丝，佳瑞和曹佩文两个人也是激动的跳了起来。

    “啊啊啊，比赛要继续进行啦！！”曹佩文激动的说道。

    “太好了！！IG要加油啊，一定要赢，一定要赢！！”曹佩文面带惊喜。

    佳瑞点头，“只是这盘IG比较难了，不过有林凡在，说不定有机会赢的！”

    曹佩文眼神中只有着开心，“你说猫神会不会就是林凡啊？如果是的话...该有多好呢。”

    佳瑞摇头，“这是不可能的，猫神是猫神，林凡是林凡，我刚才看了一下，猫神还开了一场排位，不过输了。”

    当然这场排位，是宁王闲得无聊，又找不到峡谷之巅的高分段号，就用林凡的号打了几局，就是战绩不怎么好看，都输了。

    而在打比赛的同时，猫神的账号还在排位，也就是说，猫神和林凡，绝对不可能是同一个人。

    曹佩文眼睛里有些黯然。

    原来猫神...不是林凡啊。

    曹佩文又继续开始看比赛。

    IG和TES的比赛，马上又要继续进行了！

    目前双方的战绩。

    theshy1-1。

    林凡的战绩5-1，唯一的一次是被野怪打死的。

    rookie的战绩1-1。

    puff的战绩0-2，南风的战绩也是0-2。

    而TES的剑魔战绩是1-1，但是jackeylove的厄斐琉斯战绩已经5-0了，发育相当好！

    还不到14分钟，已经补兵150刀了！

    职业选手的补兵，全部都是拉满的。

    林凡回到了赛场上。

    rookie看着林凡，“兄弟，怎么样了？”

    theshy也看着林凡，“没事吧？”

    林凡说道：“没关系，咱们好好打，等下一波小龙团，找一找机会，拖发育拖到后期可能打不过，只能够中期解决战斗了。”

    rookie点头，“好，IG加油！”

    theshy也说道：“IG加油！”

    puff：“兄弟们，加油加油，比赛马上要继续了！”

    南风：“干起来，加油！！”

    米勒也说道：“比赛马上要继续了，现在IG死了四个人，阿水三杀，而林凡的盲僧刚才由于意外生病，导致被野怪打死了，也需要二十多秒的复活时间。”

    “这盘比赛，IG危险了啊，TES已经大优势了，等下一波小龙团，IG必须要放掉这波小龙了，这波团是接不了的，厄斐琉斯的装备已经相当豪华了！”

    “一件半的装备，厄斐琉斯已经做出了一把无尽和黄叉，还做了一个攻速鞋，龟龟，这装备太豪华了吧，再看看泡芙还没有把第一件装备做出来。”

    “下波小龙团，IG恐怕只能放掉了，毕竟飞机小龙团还有炸药包的！”

    林凡看着电脑屏幕。

    头有些晕，还有些发烧。

    有这么多人都在支持自己。

    林凡感觉还是能够和TES好好打一场的！

    深呼吸，放平心态。

    所有的状态，全部都回来了。

    林凡眼神中只有着认真！

    这场比赛，最多再打15分钟，就必须要拿下对手！

    否则的话，拖到30分钟以后，根本不可能赢的！

    基本上是必输的！

    林凡看了一下右上角的时间，13分38秒。

    距离小龙刷新时间：60秒。

    尽管对面阿水的发育非常好。

    但是，IG还是有希望翻盘的，哪怕希望十分渺茫！

    随着林凡的就位，裁判也宣布了比赛开始。

    在游戏屏幕上。

    出现着距离比赛开始的时间。

    5秒，4秒，3秒，2秒，1秒。

    比赛...继续了！！！

