    第177章一人限购三份

    位于客厅中的橘树枝叶繁茂，上面长满了青涩的小橘子，屋子里也放置了橙子味清新剂，气味清新，书架上各种书籍琳琅满目，吧台上提供果汁饮料。

    橘树上，一只肥胖的虎斑猫甩着尾巴,揣爪爪，眯着小眼睛好奇的打量着来往的游客。

    “这只猪咪可真胖。”云莱莱站在橘树前，满心喜悦的盯着树枝上的肥猫，“它不会把树枝压断，掉下来吧。”

    小虎斑撇撇嘴，灵巧的起身,在树枝上走着猫步，旋转跳跃,转身就跃向另一根树枝，卧倒。

    孱弱的细枝艰难的抖了抖，努力承担难以承受的重量。

    洛云锦站在吧台后，正忙着榨汁，做冰沙。

    一旁的橱柜里摆放了许多调味品，冰沙、水果沙拉、刨冰、冰冻果汁以及果酒都可现场制作。

    她将做好的冰沙和新鲜果汁都放在柜台中，明码标价。

    全部一枚三阶晶核一碗。

    “老板，你这里书可真杂。”于真从书架上捞了一本猫咪连环画，上面还有手绘涂鸦的痕迹。

    “随便看。”洛云锦瞥了眼他拿着的连环画，这是小虎斑最喜欢的幼崽图文册。

    于真大致翻阅了一下书架上没有按照分类摆放的各类书籍，随便拉了一个软枕坐下，买了一杯草莓味冰沙，一边舀冰沙，一边看手里的书。

    其他人也都找位置坐下，也许是猫咖里环境很静谧，在这样的氛围下，心情也不由自主的变得舒畅。

    布偶猫摇晃着毛绒大尾巴,跳跃至书架上，揣爪爪闭目养神。

    没多久,陈月亮也端来了早餐，今天免费提供的早餐是南瓜粥和米汤。

    水果蔬菜在末世以后已经十分稀有，他们本来以为最多就送一些面包什么的，没想到竟然奢侈到做了甜滋滋的南瓜粥。

    所有人都停下了手里的动作，专心喝粥。

    “这南瓜很新鲜，里面是不是还挤了柠檬水？很香。”云莱莱一口气喝完南瓜粥，开始小口喝米汤，这两样早点不腻，很开胃，她反而更饿了。

    “对的，加了鲜榨的柠檬汁。”陈月亮耐心解释。

    云莱莱点头，心里对午餐和晚餐更加期待了。

    她也没想到这里的主要经营者除了洛云锦以外，还有别的女人。

    陈月亮保持着职业微笑。

    洛云锦见大家都在专心吃饭，打开了收音机，调至故事会频道，将音量放到最大。

    “欢迎大家准时收听本期故事会，今天要讲的故事是《小绿帽》,从前有一个名叫小绿帽的年轻女孩,周末她带着新鲜的丧尸晶核去看望远在一千公里外的外婆,跋山涉水，赶路过程中，一只帅气的丧尸爱上了女孩的美貌和天真善良，得知她的目的地后，提前赶到外婆家。”

    “却意外发现外婆早就去世了，于是它打扮成外婆的模样，想要和女孩好好相处。三日后，女孩赶到外婆家，看见坐在家门口椅子上朝自己挥手的‘外婆’，嘴角含笑的冲了过去。‘外婆’正伸手拥抱，下一秒女孩就从篮子里拿出一把斧头，砍碎了它的脑袋，取出新鲜的晶核，放进篮子里。”

    “随后，小绿帽继续朝着下一个外婆家赶去…”

    洛云锦做冰块的动作僵住，这故事会的故事都这么阴间的嘛？

    enmm，一个字，绝！

    转而调至音乐频道，凄凉的音乐声婉转缭绕，怎么听怎么诡异，比她昨晚放的打嗝声惊悚多了，关键那些坐着的人还面不改色，甚至还一脸兴味的样子。

    “老板，给我来一杯苹果沙拉。”中年男人放下手里的书籍，走到吧台前，色眯眯的盯着洛云锦的脸，表情猥琐贪婪。“啧啧，你好白。”

    他说着，就想动手去摸。

    吧台上一直蜷缩成黑球的黑猫一个弹跳，亮出爪子尖尖，寒光微凉。

    瞬间就在男人的手背上留下几道血痕。

    猫咪凶巴巴的落在桌上，浑身毛毛炸起。

    二哥丧尸呼哧着跑进来，一把抗住中年男，像是扛着垃圾袋一样，将人扔出了荆棘刺外。

    屋里的人没料到这里面还有丧尸，他们本来就在等着有人主动去试探试探女孩的实力，现在看见了攻击力很强悍的黑猫和二哥丧尸，不少人都将小心思藏起来，不再意图闹事。

    云莱莱看着黑猫的表情亮了，她瞪大眼睛，手指下意识的屈动。

    这种帅气的小猫咪，她能一口气啾死十只！

    黑猫显然也注意到了那道难以忽视的热情视线，凶狠的望过去，亮出爪爪尖尖，就躺在吧台上，银灰色眼眸冷冷的扫视着在场的众人。

    洛云锦摸了摸猫猫的头毛，黑猫摇了摇尾巴，优雅的在她的掌心蹭了蹭。

    云莱莱快要被黑猫萌死了，“我能摸摸它嘛？”

    黑猫的毛毛顿时炸起，冲着她龇牙咧嘴。

    “应该不行，这里的猫咪都很排外的。”洛云锦往黑猫的狭长毛嘴里塞了一颗草莓。

    猫咪咂巴两下嘴巴，就将草莓吞了。

    猫咖隔壁还有几个休息室，里面悬挂着不少睡袋，可以直接躺在地板上休息。这里都通电了，还装置了热水器，随时能喝到开水。

    “你们这里还有别的娱乐活动吗？或者，水果和蔬菜可以提前购买不？说实话，我来这里就是为了水果，免费食物和猫咪，我并不感兴趣。”于真站起来，沉声提问。

    他脚边的碗，都吃的干干净净。

    “统一中午出售哦，现在水果和蔬菜都还在打包。”洛云锦解释道，“娱乐活动嘛，你们可以去果园里散步透气，其他你们自己设计咯，我这边不提供的。”

    于真点头，他有些着急，时不时看向手腕上的手表。

    “要是真的很急的话，也可以通融，你确定要先买先走？免费的午餐和晚餐都是我亲自做哦，错过这个机会，可就没有了。”

    于真毫不犹豫的要求直接购买。

    洛云锦给陈月亮递了个眼神。

    陈月亮露出看傻子的眼神，作为吃过女孩亲手料理美食的当事人，她觉得放弃免费午餐和晚餐这种行为，真的有些浪费。

    “那你看看手册吧，我们这里出售的水果和蔬菜名单都在上面，你勾选好，一人限购三份哈，一份按一斤来算。”陈月亮将早就准备好的手写销售手册拿出来。

    于真看都没看，“所有的水果蔬菜都来三斤。”

    “你确定你带够晶核了？”陈月亮奇怪的看了他一眼，“葡萄一串就要一枚四阶晶核哦，我们家的水果都是精品品质的。”

    “全是精品？”于真惊住了。

    “是的，所以你还是挑选一下比较好。”陈月亮礼貌的将小册子塞进他手里。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      考研调剂中ing，我不会没学上了吧，一直被拒绝，唉

    ?      ————————

    ?      小虎斑猪揣爪爪蹲在树枝上，胖的像是一个煤气罐罐。

    ?      云莱莱斜眼笑：这只猪咪真可爱，我能一口气啾死十只。

    ?  

    ????  

    (本章完)

