
　　手腕向上抬起，一条藤蔓迅速将器械缠绕了起来，像是街边卖气球的大叔一样，藤蔓举着器械连带着白涧扛了回去。

　　尊贵的朋友深夜造访，想来是要有大事要说。

　　所以将白涧带回神树下后，巡逻的萨戮德就奔向了长老休息的藤蔓那边。

　　再次到了熟悉的地方，白涧心头感到有些微妙。

　　望着脚下潺潺流水,白涧从兜里拿出装着美纳斯的潜水球轻轻上抛。

　　“呋呜～”

　　落入熟悉的水中，美纳斯不由得呻吟出声音。

　　“嘘！小点声，周围都在睡觉！”

　　美纳斯身体一僵，旋即如同鸵鸟将头埋进沙子里一般，直接低头扎进了水里。

　　很好！很自欺欺人！

　　趁着还没人管自己，白涧抬头端详了一会神树。

　　凝望了片刻,一个很大胆的想法涌上了白涧的心头，

　　‘既然要沐浴第一缕阳光,那肯定得去最高的地方……最高的地方？那不就是神树的顶端嘛！爬树？’

　　爬神树会有什么后果，白涧并不知道，但若是攀爬一些有纪念意义的公共建筑，那自己多半会被行政拘留，并进行严肃的批评教育。

　　心里想着，白涧的脸上逐渐变得跃跃欲试起来。

　　接着，萨戮德的长老就带着拐杖过来了，身边跟着两名成年萨戮德帮忙搀扶。

　　见到长老，白涧自觉开启波导聊天室，将自己来这边的目的说了出来。

　　听后，长老稍作思考就答应了白涧的要求。

　　见长老答应的这么痛快，白涧心思一动，当场得寸进尺起来，大胆的提出爬树的建议……

　　“……”长老神色古怪，迟疑片刻，“抱歉，唯独这个我不能接受，或许你可以换个办法,比如让喷火龙帮你。”

　　白涧摊手耸肩，一脸无辜道：

　　“我这不是没看见喷火龙嘛，您知道他去哪里了吗？”

　　“这……”

　　萨戮德长老皱起眉，陷入沉默。

　　如果自己面对的是外人，那自己早就一藤鞭拍过去了，可白涧是得到神树认可的人。

　　气氛僵持也非他所愿，只是攀爬神树，这也……过于不敬了。

　　……片刻后。

　　“抱歉，是我考虑不周，请忘记刚才的提议。”

　　“感谢你的理解。”

　　萨戮德长老露出满意的微笑。

　　白涧也是满脸微笑，因为——

　　“吼！！！”

　　熟悉的吼声从上方传来，喷火龙情绪激动的俯冲向这边。

　　刚才通过波导之力，自己感受到了一团迅速接近的能量单位，仔细一“看”才发现是喷火龙来了。

　　将波导之力连接上喷火龙，白涧正要说明自己的想法，就听见喷火龙心底一直传来的兴奋的喃喃声，“终于终于，终于成了！”

　　“什么成了？”

　　“路卡利欧和九尾！”

　　喷火龙的吼声里充满了兴奋,很快，姥爷的另外几只宝可梦都围了过来。23sk.Com

　　“吼！！！”

　　（我今晚去偷偷看了,九姐终于把狗子给拿下了！）

　　说完，喷火龙就兴奋难以抑制的仰头喷火。

　　感受到这边炙热的温度，水中的美纳斯翻了个白眼，又想听八卦，又想离这边的热源远一点。

　　“好了好了，你冷静一点。”

　　白涧脱下外套，感受到喷火龙身上传出的炙热气息，额头冒汗。

　　喷火龙眼中热情溢满，看向白涧。

　　看着喷火龙能够正常交流了，白涧说出了卡蒂狗进化需要喷火龙帮忙。

　　“吼！！”

　　（原来是双喜临门！！放在我身上吧！）

　　喷火龙的尾焰陡然再次暴涨。

　　感受到温度的升高，萨戮德长老面露难色，不舒服的后退了几步。

　　一旁巨沼怪见到这一幕，默默挡在萨戮德长老身前，回过头歉意的笑了笑。

　　“【经过综合计算，距离晨光出现还有七到十五分钟，请做好准备！】”

　　洛托姆冷静的机械音打乱了喷火龙带来的躁动氛围，同时，卡蒂狗尾巴摇晃的速度开始缓缓加速。

　　白涧扛起相机，看向喷火龙，“麻烦了。”

　　“吼！”

　　喷火龙露出锋利的牙齿，比了个大拇指。

　　影子里躺着的鬼斯通见到这一幕，情不自禁，冒出头来也乐呵着比了个大拇指。

　　爬上喷火龙的身体，卡蒂狗一个飞跃跟了过来，接着便是摄像师洛托姆。

　　就位后，喷火龙缓缓震动双翅，流风跟着盘旋，平稳升空。

　　打开手机，白涧看着洛托姆给自己设计的倒计时，咽了咽唾沫，心底不由得再次紧张起来。

　　“按照姥爷说的，你一定要抱住火之石，什么都不用想，稍后阳光照在你身上之后，尽情去享受，感觉来了就是进化的时机。”

　　“嗷呜~！”

　　“哎！你别出声了，火之石又掉出来了！”

　　看着手忙脚乱的白涧和卡蒂狗，洛托姆手机屏幕弹出一张没眼看的表情包。

　　时间一分一秒过去，白涧默默将手电筒关闭，周身再次被浓郁的黑暗包裹，只有喷火龙尾巴上的火焰带来一小圈光明。

　　望着东边的方向，洛托姆不知什么时候已经链接上摄像机开始了拍摄。

　　渐渐的，天边的一部分角落的黑色陡然转淡，而在紧接着的十秒内，眼前的世界逐渐出现了变化。

　　刚刚还是伸手不见五指，现在却已经成了万物朦胧的阶段。

　　注意到光线的变化，白涧立即低头看向卡蒂狗。

　　火之石上面不知什么时候，表面浮起一层稀薄的乳白色斑点，卡蒂狗紧闭眼眸，身后的尾巴也低垂了下去，仿佛已经睡着。

　　黎明破晓，迎接过浓郁的黑后便是迅速霸占一角的光。

　　东边的天色改变的愈发明显，远山逐渐显出黛色形体，而卡蒂狗嘴里的火之石则从遍布乳白色斑点成了通体闪烁红色荧光的状态。

　　但这些光还不够。

　　“现在几点了？”白涧回头看向洛托姆。

　　“【早，五点整，距离日出还剩十分钟。】”

　　听到洛托姆的报时，白涧抿抿嘴，继续耐心等待。

　　距离日出还有五分钟时，天色已经明亮。

　　剩余三分钟，已经看得见染成红色的一角。

　　……

　　日出了。

　　朝阳初生，将酝酿一早上的光线推上顶端。

　　白涧转头看向卡蒂狗时，火之石不知何时已经变得色泽通透明亮。

　　窸窸窣窣的声音缓缓蔓延，卡蒂狗的嘴忽然用力一咬。

　　火之石随之破裂，一团团红色光芒仿佛液体流淌进了卡蒂狗的身体里，再一眨眼，一道刺眼的白光忽的升腾。

　　这是……进化之光！

　　白色光辉包裹起卡蒂狗的身体，从小到大，进化开始了。

　　朝阳伴随着朝霞，共同将新生的这一抹橘红色投射过来。

　　进化之光渐渐被染红，耀眼的光芒让白涧睁不开眼睛。

　　“嗷呜——！”

　　一声威严的长吟响彻云端，让白涧心中安定了下来。

　　只是这口气还没吐出来，下一秒原本威严的长吟却拐弯成了惨叫。

　　看着进化后一脚踩空掉下去的风速狗，白涧一愣，赶紧拍了拍喷火龙不怎么宽阔的后背。

　　“快！快救救我的狗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第119章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 