    李之玉的好说话，让刘会计身后的村民怪吃惊的。

    平时他们可没少在家听家里的女人说韩老四媳妇儿多难缠，多厉害，现在看来也就这样么。

    刘会计也是通过这两天的相处，知道了李之玉的为人，这人就是典型的软硬不吃，混不吝一个，但是这么说又有失偏颇，李之玉这人只要是讲道理，还是很好说话的。

    李之玉：我在你心里就是个混不吝？妈蛋！

    李之玉答应的痛快，刘会计跟身后的壮汉说了点儿注意事项，一帮人就开始工作了。

    现在村里都在传李之玉做出的酱油，现在要和村里办厂子了，这样的话肯定优先录取他们村的人，这可把大家激动坏了，这是不用上城里就能当工人啊。

    今天早上，李之玉没起来的时候，韩穆怀已经打发走了好几批人了，出门的时候还特意把大门关上了。

    这会儿村里的人，看刘会计带着人在李之玉家里搬东西，更是认为昨天的消息是真的。

    好几个平常跟李之玉话都没说过几句的人，带着手里的活儿，来李之玉家跟她唠嗑。

    李之玉上辈子的小姐妹都是塑料姐妹花，说话都茶味儿十足，还真没跟村里的已婚妇女聊过。

    她来了这儿之后，最聊的上的就是韩豫川的媳妇儿许敏敏，这会儿许敏敏也被人拽着一起来李之玉家唠嗑。

    “二嫂，快把小毛头给我抱抱。”李之玉见着许敏敏才笑出来，伸着手跟许敏敏要孩子。

    “来，让四婶儿看看，我们小毛头长胖了没？”李之玉可以说是经常去韩穆怀家，但是见着小毛头的次数实在是少的可怜，这么大的孩子除了吃就是睡，李之玉去的时候一般他都在睡着。

    “胖了胖了，也不大半夜的往死了哭了，我也总算能睡个安稳觉了。”许敏敏笑着看着李之玉，这要不是李之玉给的奶粉，小毛头也不会像现在这么好带。

    李之玉最开始送了两瓶，后来又让人每个月都带两次，虽然他们家给钱了，但是这东西这么金贵，没有门路，就是拿着钱，也买不着。

    “那就成，趁着这段时间，二嫂也养养身体。”生孩子多伤元气啊，幸好原身已经生过几个了。

    李之玉突然想起来，她跟韩穆怀好像从来没有做过措施，按照韩穆怀之前一发入魂的情况，她居然还没有怀孕？难不成这个身体出了什么问题。

    不想要是一回事儿，要不上是另一回事，李之玉已经在寻思，等去了县城，她就上医院看看去，别是有什么妇科病。

    有病，早发现早治疗。

    “哎呦，要我说还是小玉讲究啊，咱们这样的庄户人家，哪有生了孩子还养身子的，我们都是生了没两天就跟着上工的。”

    说话的人李之玉不认识，但是她说的话李之玉不爱听。没等李之玉说什么，许敏敏不干了，就算她不是大队长的媳妇儿，她在村里也没人敢惹。

    “小玉关心我，碍着你的眼了是吧。这事儿有什么讲究不讲究的，小玉生孩子那会儿，人家有娘家人伺候，你要是有人伺候，你也在家养着，没人管你。”

    她才不惯着这些碎嘴的娘儿们，直接把脸皮往地上撕才行。

