    “原来你是在吸引我的注意力，为的就是困住我，男人果然没有一个好东西。”女鬼的怨念越来越深，已达到半个红衣的程度。

    “我们没有打算伤害你，只是想要解除你对人世间的执念，让你好好投胎。”这也是我从我爹留给我的那本书里看到的，原来那本书不光有道术还有一些光怪陆离的真实故事，也给了我不少灵感。

    在这个世界上，你很难去辨别什么是好什么是坏，不一定成为怨念的怨灵或凶煞就是坏的，也不一定被它们害了的人就是好人。

    一切是非因果，都有它的造化，我们要做的就是帮助他们完成这种因果的修行。

    女鬼似是有些不信，她拼命的挣脱着想要逃出来，可惜姜冲的道行不会让她这么容易如愿的。果然，在挣扎一段时间后，女鬼就放弃挣扎。

    我刚准备上前询问她到底发生什么事，就看见一道鬼影飞的比我还快，我都没来得及使用道术，倒是姜冲手急眼快把我往后拉上两步才没有和她撞上。

    “小芳？”我一眼就认出眼前的女孩是谁，毕竟在梦里也算是见过两回了。

    姜冲看我认识，还以为是朋友，就没有制服她，可是防备的姿态还是依旧摆出来了。我走上前想要确认是不是她，就听见被困住的女鬼大叫着：“你别过来，这件事和她没有关系。”

    “我想这件事应该已经轮不到你说了。”没想到小芳竟然会认识这个女鬼，而且看样子两人的关系应该还不错，难不成她们生前是认识的？

    接下来我和姜冲也算是听到一个比较离奇的故事，也懂得人世间的险恶与丑陋的人性。

    原来两人并不是在生前有所联系，而是在死了以后才会遇到彼此，成为互相的依靠。

    三年前，李大海作为村里的霸王简直就是无恶不作，不仅祸害自己村里的黄花闺女，连别的村里的也不放过，导致十里八村的村民对他都是怨声载道。

    而女鬼原名孙茜茜也是在这个时候落入李大海的圈套最后被他给害死的。孙茜茜原本是城里的女孩，她家境优渥长相秀丽，是学校里的风云人物，受到不少小男生的爱慕。

    可就是这样的妙人儿，在一次旅途的意外中来到村里，她本想寻求村里人的帮助回到城里，没想到会在村口遇见李大海这个禽兽。

    李大海不仅没有给孙茜茜指路，甚至还把她骗到家里去实施他的暴行，那个时候的李大海并没有娶媳妇儿，所以他的母亲也就是死去的李桂芳就睁一只眼闭一只眼过去了。

    “所以，当时的你是被李大海骗到家里随后杀害的？”想到一个如花似玉的小姑娘就这样被人糟蹋了，我也觉得很愤怒，可惜这件事已经过去很久了，还造成无法挽回的伤害。

    “哼，如果是这样的话我也算是死的痛快，可当时李大海这个禽兽并没有放过我，他把我囚禁在他们家的地窖里，为的就是能继续对我实施暴行。”女鬼孙茜茜说起这段往事，身上的怨气又多了几分，我总算是知道她的怨念为什么会这么重了。

    后来，被困着的孙茜茜不仅每天都生活在暗无天日的地窖中，就连身上的衣物都被扒的一干二净，就是担心她会逃跑。

    在被困期间，给孙茜茜送饭的就是李大海的母亲李桂芳，她身为女人不仅对女人没有最基本的怜悯，甚至还会嘲讽孙茜茜是没人要的贱货，这辈子也就只会勾引男人了。

    在受尽屈辱的情况下，孙茜茜愣是扛了三个月，最后在李大海施虐般的暴行下没有了呼吸。她的一生可以说是十分曲折和受尽屈辱的，而她本该有大好的前程，现在什么都没了。

    “不对啊，按照你这么强烈的怨念来说，早就应该化作怨灵了，怎么没有在三年前要了李大海的命？”我觉得这应该算是个bug了。

    “当时我的怨念的确很强，甚至就快要了李大海的命，可当时突然出现一个高人救了李大海，我根本没有办法进入李大海家，更别提近身了。”孙茜茜说起那个高人也是十分怨恨，她不懂为什么那个高人要帮李大海，就因为他有钱吗？

    我不知道该怎么和孙茜茜解释，不是所有的高人或者道士都对钱财感兴趣的，至少我和姜冲就不是那种人。可以现在的情况来说，解释也没用吧。

    当时的我并没有想到原来这个所谓的高人其实我认识，到后来总算是能为孙茜茜报这个仇，也算是慰藉她。

    “所以你等了三年才有这个机会？那你之前在山上想要引诱我，也是在作恶，害其他无辜的人？”我想到之前遇到孙茜茜，她到底还是沦落为害人的怨灵。

    “我死后，李大海就连夜将我埋在村里的后山上，所以我的魂魄一直都在四周飘荡，无法离开。至于勾引你，不过是看在你是个雏想快活一下罢了……”

    孙茜茜娇笑着看着我，眼波流转间我不小心红了脸，怎么鬼也会调戏人的吗？

    姜冲咳嗽两声，笑着打趣我：“没想到小子你还挺有魅力的，你放心，就算你和她风流一晚不过就是损失点精气，很快就补回来了。”

    “去你的。”我打开姜冲不怀好意的手，我才不会背叛吴雅。

    回归正题，既然孙茜茜是在三年前死去的，那小芳可是近期才死的啊，怎么也出现在这儿，还和孙茜茜关系如此融洽？

    “我也是被李大海那个禽兽害死的，死之前我什么都不知道，但死了以后我就什么都清楚了。”

    小芳在这个时候开口，表达有条理清晰，看起来是个正常人。

    姜冲见我有些懵，就主动解释道：“小芳之所以痴傻就是因为她的三魂七魄中少了一魄，而人死后会把缺失的一魄找回来去投胎，这就是她为什么在死后正常的原因。”

    “我是被李大海用糖骗到他家的，他骗我说要和我做游戏，衣服都要脱光的那种。第一次我感觉到很疼，就不想玩了，但是他又拿糖诱惑我，直到我怀孕他才没有继续对我施暴。”

    小芳清晰的表达出她的遭遇，语气平静的仿佛不是在说关于自己的事情。

