    云染一点儿准备都没有，密室内便亮起了一道刺眼的红光。

    那光很强，刺得人睁不开眼。

    片刻后，待红光弱下来，云染睁开眼睛一看。

    她的眼前，漂浮着一根红色的羽毛。

    羽毛的颜色，是纯正的红色，非常艳丽。

    其上裹着一层红光，那红光沉静温和，透出一股神秘的气息。

    看上去，竟妖冶得让人移不开眼。

    云隐拉开遮挡眼睛的手，便看到红色羽毛飘在云染眼前。

    “小姐当心！”

    云隐说着，一手按住了腰间的长剑。

    迷宫之中，危险重重。

    这根羽毛突然出现，云隐警惕也是常理之中。

    “没事，我感觉它没有危险。”云染制止了他。

    云隐的眸光四下一扫，面上突然闪过一丝惊诧。

    “小姐，你看…墙上的画……”

    “消失了！”

    云染转头四下看了看，果然如云隐所说。

    原先墙的四面都是彩绘，此刻，那上面空空如也，遍布黑白斑纹。

    “这是怎么回事？”云隐从没见过这样的场面。

    云染道：“机缘巧合，我曾在古书上，看到过这种术法。”

    “术法？”云隐凝眸看着云染。

    云染盯着那根，漂浮在她眼前的红色羽毛，淡淡道：

    “这是一种，用来掩藏真身的术法。”

    “术成用之后，真身的气息会分散而去，很难让人察觉它的存在。”

    “隐蔽性极强！”

    “弊端就是，它自己不能恢复原状，需要外力触发。”

    “若是等不到机缘，它便会一直保持这样的状态。”

    云隐盯着云染，心下微微讶异。

    云染竟然懂这个！

    云家藏书阁里的书，他都看过。

    可他却没有看到过，云染所说的古书。

    云隐虽然有些疑惑，但他没有好事地去追问。

    而是将注意力，放在了眼前，和云染的话语中。

    眼前的画面，看上去就像是街头的戏法似的。

    就是他这样一个不懂戏法的人，都知道，戏法是假的。

    可眼前的一切，是真实发生在他眼前的事情。

    几面墙的壁画，竟然是那根红色羽毛幻化的。

    太神奇了。

    能做到这样的程度，着实骇人！

    云染勾唇一笑：“这地方，真是越来越有意思了。”

    语落，她伸出手去，触碰了一下那根羽毛。

    羽毛微微一动，轻飘飘地落在她摊开的手掌上。

    只静了一瞬，它又变成一团红光，没入云染的身体里。

    “小姐！”

    云隐瞳孔微微一缩，惊问道：“你感觉怎么样？”

    在云染吸收了红光的一瞬间，她身上突然金光一闪，随即又恢复了正常。

    “我没事。”她道。

    “身子比方才暖和了些，还挺舒服的。”

    云染释放了一下灵气，感觉跟之前也没有变化。

    她道：“看来这根羽毛，不是能让人增长灵气的东西。”

    “不过，好像也没什么坏处。”

    既然它对她的身没什么伤害，云染也懒得去管它。

    倒是方才那道金光，让她很在意。

    之前御臣上面寻仇的时候，她差点死在那厮手里。

    若不是关键时刻，她身上亮起金光，此刻的她，恐怕已经化成黄土了。

    云隐见云染吸收了红光之后，安然无恙，这才稍稍放心一些。

    正在两人说话之际，石案上那把剑突然震动了起来。

    两人齐齐转头看去，那柄长剑剧烈地抖动着。

    剑身的灰尘被尽数抖落，竟亮起了红色的，像经脉一般的纹路。

    云染脑海灵光一闪，对云隐道：

    “快，抓住那把剑。”

    云隐闻言，身子一跃，便到了石案前。

    他迅速出手，抓住了那把长剑的剑鞘，他的手掌与剑身接触的一瞬间，瞬间冒出一股浓烟。

