    次日，三人是睡在一个床上醒过来的，宿醉之后的萎靡，让三人根本没力气想昨晚都经历了怎样的疯狂。

    泽儿晨起是有任务的，要早早练武打底子，还要起来将当日的朗诵任务完成。

    此时他深沉的背着小手，在准备写大字前，先去探望了娘亲。

    进门前他还敲敲门，之后给三个没啥精神的长辈一一请安。

    “娘亲啊，昨晚实在太吓人了，泽儿还好，慢哥儿都被吓醒了，您以后还是要顾忌一下他的，毕竟我弟弟还很小。”

    说完，他就无奈的摇着头离去了，搞得三人都有些莫名其妙的。

    昨晚她们都是头一次这么喝，整整喝掉了四坛子酒啊，这比个男的也够了，所以今早都有些头疼的不记事了。

    “绿萼，他这啥意思啊？我怎么听不懂？谁吓唬我儿子了？”

    “姑娘，您就别问了，都好着呢，您赶紧的招呼客人先将醒酒汤喝了吧，要不一会儿头疼的厉害！”

    绿萼哪儿敢说昨晚自家姑娘的豪迈，只想引着赶紧将她手里端的汤给喝了，这样她就能迅速退下去了。

    “那媚爵呢？”每日早上媚爵都会绕道儿先来看姐姐的，今日她却没见。

    “想是来了您还睡着，就走了吧。”这确实是绿萼想的，她觉得估计是因为时间与往常有差的缘故。

    媚爵昨晚睡得有些晚，它思考狗生了许久，所以比往日都睡的晚些，早起来屋门口绕了下就走了，它的狗生还没想完。

    它想的重点，还是觉得自己的吼叫比姐姐好听太多了，怪不得人类不大叫，原来是因为实在太难听的缘故。

    林染前世可是麦霸，这一世虽然这嗓音要比以前清透不少，可是要好好唱也是挺甜美的，

    怎么都不会想到自己昨晚将自己的形象给毁了，并且毁的极为彻底！

    这都不是最崩溃的，最崩溃的是，当锦媛回东北后，她家阿逸拿出的送她的神秘礼物，简直让她抓狂到疯魔。

    “这怎么会是我？阿逸，你不爱我了吗？竟然如此丑化我。”她是真的有些伤心了，觉得这不像阿逸平日里待她的风格。

    一定有事！她想着想着还真觉得就是阿逸有想法了，随着她变幻莫测的样子，唐萧逸直接举白旗了。

    他不仅亲自给她解释，是觉得她那晚的样子太过魔性，想是这辈子再难见，就赶紧将最让他记忆深刻的样子记下，也为了纪念。

    然后又将甄嬷嬷和她身边的丫鬟们都叫了进来，让她们必须将那日她的形象全部揭露出来。

    她们原本一开始都有些战战兢兢的，但毕竟自家姑娘是个好脾性，从不会打压她们，所以到最后是越说越顺溜。

    甚至那晚换班看着泽少爷和琰少爷的丫鬟，也站出来说了她们看着的少爷都有哪些反应。

    “泽少爷突然就坐起身了，他听了许久，听明白了是您的声音，还问了声‘娘亲她们三个还在喝吗？’

    奴婢回说是的，他闭着眼点点头道‘以后绝不能让娘亲再唱了’就倒头继续睡了。”

    听到大儿的反应，她脸上的表情是精彩极了，悔恨都没有多少了，只想着必得再找个机会好好唱一首来扳正自家的形象。

    “琰少爷大哭了半宿，直到您停了声响后，奶娘才将他哄乖睡过去。”

    她真的真的好需要再找一次展示的机会啊，都怪这两年压抑的太久了，要不然她也不能如此疯魔纵情！

    “哼！”她深沉的冷哼后，就独自离开了。

    她挺直腰背，强行找回自己坚毅的形象，心里却筹划着，改日定要将压箱底的技能再练回来。

    她是想起了自己那些年努力学会的古琴，又想着再选首孩子们会喜欢的歌曲，届时，定要让他们都对她刮目相看才行。

    众人全都好笑的看着她强装坚强的背影，唐萧逸笑着跑上前去，低声下气的哄了起来。

    又过了几日，跟着万锦媛离开的人报回消息，说是她离京后并没有回东北，而是向着西边而去。

    只是才走出不远就被万大将军派来人给强行带回，他们跟了一段儿，确认那些人确实是他们自己人就都返回来了。

    看来锦媛不死心，想要亲自去西边找三弟的，她与阿逸商议，之前派出去的人，都没了音讯，这很不对劲儿。

    不如这次让鸟儿与人配合一起去那边探探情况，要求是必须回来，了解清楚状况后，再调整找寻方法。

    事情都在按部就班的进行着，有好也有坏，每个人都在自己的生活中挣扎前进着。

    在洛玲即将启程前，朗哥儿带着舅母的信件赶来了京城，洛玲毕竟是他带回大烨的，他作为亲人定是要给妹妹做后盾的。

    这两年大烨有动荡，所以科考推后，定在了明年春进行，现在已是举人身份的他，沉稳很多。

    他这次是准备亲自送洛玲与元江一道走东昌府的，舅母不仅信中安顿林染就算需要早些大婚，也一定要晚些圆房；

    还给齐夫人写了信件，不仅如此，还让朗哥儿私下给元江安顿一番，他妹妹还小，最好大婚能晚些。

    这些朗哥儿自然不清楚，以为谁家姑娘被定下娘家都是这样的说辞，所以也就不含糊的亲自给元江要求道。

    齐元江真是从头红到脖子了，他很无奈，不点头不行，点头了自己又羞了的慌。

    而且他并不知道朗哥儿不清楚这话的意思，只以为朗哥儿还真是厉害，什么都懂得。

    热热闹闹的送走他们后，廉亲王府才慢慢将重心放在了京城皇家、世家、臣子之间的外交工作上。

    不过主要代表就是王妃，廉亲王唐萧逸目前多是在家休养，给大儿启蒙，带二儿晒太阳，处理各地纷纷而来的军务。

    一旬的三次早朝上，林染的出现开始还多少引起很多人的不满，

    可是当他们发现，定国王妃每次存在感都很低，基本不说话，也不提议，从不奏疏，渐渐的倒是让大家觉得可有可无了。

    想是皇上为了体现廉亲王府的重要性，还因为廉亲王现在身体不好，让王妃亲自听了回去告知的。

    其实林染是在熟悉朝廷每日早朝的陈列方式以及陈情方式，还有各位臣子的站队，以及常出来叨叨的，和从未出来叨叨过的人员名列。

    从中不仅分析他们之间的站队方式，还分析谁是能直指重点的，谁又是废话连篇，专门堵人直抒己见的。

    她也是一开始困得硬撑，到现在已经开始针对那些她熟悉了的臣子进行人员规划的。

    她谁也没有说，不是不说只是时候未到！

    以楚大人为首的内阁，现在基本都很老龄化了，因为新皇登基时间太短，所以他们努力撑着发挥余热。

    可是即便如此，内阁还是不动声色的开始甄选下一届接替他们的臣子。

    这中间林染起到的作用，竟然是被他们推举为未来内阁之首！

    “开什么玩笑呢？不行，我本人不同意！”她家相公已经掌了所有军权，她也高调的进入所有人的视线了。

    现如今还让她一介女流进入内阁做首辅，怎么想的啊，大烨没人了吗？

    “楚大人，您的大儿子我觉得就很不错，他虽然一直很稳，但却是个实干的，再说您亲自带大的孩子还能有错？我觉得他就很适合！”

    她不是为了推卸而胡说的，这楚大人的嫡长子现如今四十四岁，很是沉稳能干，曾经在吏部、兵部、工部都任过职。

    现在是户部代理尚书，原该转正的，但楚大人太过爱惜大儿的羽毛，他觉得自己还在内阁首辅之位，就不该家里再出现第二位重要岗位的高官。

    这样不仅对楚家影响不好，还会养成家里孩子只手遮天的错觉。

    她虽然最初觉得楚家对女儿亲事的安排上有些冷血，可看了这么些年发现，这又何尝不是对她们夫家的牵制呢？

    所以今日她就当面提了出来，也猜的一点不错，没有人提出发对，大家全部通过，就连皇上也很欣然点头同意。

    就可见这楚大人的接班人都多硬核了，楚大人红了眼，对大家施礼道，“感谢诸位同僚对我楚家的认可，只是，他不能做首辅！”

    “这是为何？”这是贺老将军提出的，她们也很好奇，毕竟再选出来的可没有谁能有他那样的丰富经历了。

    “他资格不够，臣自家的儿子，最是清楚他还需要些历练的，能选他入内阁，就已经是很难得的机会，能不能行得再经历几年的！”

    “皇上，既如此，臣觉得不如这刚开始就不要非得选出首辅了，将挑选出来的人都放在统一的位置上。

    楚大人他们原也并不是立马就致仕的，我们内阁也不是只能就这几人，不如就老带新，若发现任用中不适合，也可以随时做更换。”

    她觉得这样更稳妥，起码能够保证的是，内阁原先的这些人都是与大烨的发展思想一致的。

    又经验丰富，在大烨最难之时，是与大烨同进退的，这样一批人自然眼中容不下异类，所以内阁这样来慢慢换届，大家都会觉得安心！

