    这次王殿甫的到来，可谓是背水一战。

    新的领导班子上任后，统一认识，确立了公司的发展战略：面向国内外两个市场，向电子高科技转变，向集约化、大规模生产转变，向股份制、现代企业制度转变，形成以电子高科技为主导的支柱产业。

    这是王殿甫选择了盘活存量之路，不铺新摊子，着力调整结构，集中力量把赛格难点、重点企业搞好。他们跟国家要了2个亿的贷款，又要了100万美元搞技术改造。

    面对眼前这个神情谦逊的老者，段云内心还是有几分敬重的，因为能在这个时候接任即将退休的马福元担任赛格集团董事长，说明他的能力得到部里领导认可的，绝非寻常的人物。

    说起赛格集团来，这些年来一直都是天音集团在深圳最大的对手，马福元的能力和眼界确实非同一般，也确实一度曾经将赛格集团带领到了一个很高的高度，然而最终还是没有抵挡住时代发展的洪流，被手下的很多庸才和保守的企业管理所拖累，导致出现了现在的局面。

    另外面对赛格集团的人的时候，段云内心还有一些说不上来的情绪，主要因为是他之前高价把即将淘汰的录像机生产线卖给了赛格集团，而这条生产线在天音集团强势推出 VCD之后，导致赛格集团的录像机厂已经开始出现亏损，可以说段云当初确实坑了赛格集团一把。

    不过做生意就是这么回事，没有谁的生意会稳赚不赔的，而且在推出VCD之前，赛格集团引进天音集团的录像机生产线确实也盈利了一段时间，最高的时候曾一度占据国内录像机市场60%的市场份额，只可惜这个红利期有些短，包括段云也没有想到， VCD会在国内火爆的速度如此之快。

    现如今赛格的新领导上任，对现在的天音集团不知道会有怎么样的影响，虽然说天音集团现在是深圳电子产业的半壁江山，但毕竟瘦死的骆驼比马大，如果赛格集团整合全部的资源和力量与天音集团硬扛的话，肯定也会影响到天音集团的发展。

    然而和这个新人赛格集团董事长的王殿甫交流一番过后，段云对此人立刻就有了几分敬意。

    “……其实来深圳之前，我就对你们天音集团已经了解了很多了，说实话，你们天音集团的发展称得上是一个奇迹，可以说是咱们改革开放后中国内地发展的最成功的民营企业，我是打心眼里敬佩段总经理……”王殿甫微微一笑，接着说道：“尤其是你们企业的创新能力，简直令人叹为观止，说起来国内也有很多企业非常重视产品研发，但是能像你们这样精准的定位国内市场需求，并且能将技术高效转化为畅销产品的效率，在国内确实少有人能及……”

    “王总过奖了，其实我这个人比较理想化，运气也非常的好，正好赶上咱们国家改革开放实施的好政策，再加上深圳市政府这边的大力扶持，才有了今天的一些成就。”段云顿了顿，接着说道：“说起来你们赛科集团也是非常重视产品技术研发的，而且也不比我们天音集团差，很多地方还是值得我们集团学习的……”

    “听你这么说我可是太惭愧了……”王殿甫闻言轻轻的摇了摇头，接着说道：“虽然我来赛格集团只有一个月时间，不过还是发现了很多的问题，我们赛格集团这边从很早的时候，就已经建立了研发中心，并且为此投入了大量人力物力，但是管理上问题很大，很多科研人员并没有尽到职责，学历不错，但是混日子的人居多，所以到现在为止，其实没有真正多少能够拿出来的技术成果……”

    “额……”段云闻言，多少感觉有些意外。

    有句老话叫做家丑不可外扬，尤其是企业发展的一些缺点和短板，身为国企领导很少会对外谈及的，一方面是担心被竞争对手看破底牌，另外一方面就是会影响到自己的政绩和仕途，所以通常国企的高层领导基本上不会对外透露自己企业存在的问题，甚至还要加以粉饰，稍微有一点成绩绝对会吹上天，但是像王殿甫这样自曝家丑的国企领导，段云还是第1次遇到。

    但是段云绝对不认为王殿甫是个愚蠢的人，因为能上升到他这个位置的人物，没有一个是寻常之辈，而且他之前管理过国企成绩斐然，说明他还是有过人之处的，也正是因为如此，此刻段云开始对王殿甫这个人暗生敬佩起来。

    “我认为，身为一个科技企业，光有庞大的资产和人力，却没有拥有很强竞争力的核心技术和产品，无论它的规模再大，也只是虚胖而已。”王殿甫沉吟了一下，接着说道：“反观你们天音集团，能取得今天的成就，就是因为拥有非常强竞争力的核心技术，这一点我们赛格集团很难在短期追赶上……”

    “那您有什么打算？”段云问道。

    很明显，这个王殿甫找出了当前赛格集团衰败的根源，由此可见，此人确实很有能力只是段云不知道他为什么会对自己坦白这些事情。

    “我的打算很简单，那就是想寻求你们天音集团的合作。”王殿甫很干脆的回道。

    “合作？”段云闻言思索了一下，接着说道：“咱们两家不是一直都有合作关系吗？你们集团下属多家公司也帮助过我们企业代工，并且还大批量的采购相关的原材料……”

    “我说的合作是深度合作，比如咱们可以共同研发产品，共同生产销售……”

    “这……我觉得没有必要吧？”段云微微一笑，接着说道：“我知道赛格集团也有很强的优势，比如说你们和国内很多重点科研院校合作，也有一些我们民营企业进不去的渠道，但是咱们毕竟是两家不同的企业，我觉得在涉及核心利益的情况下，最好还是各自分开比较好……”

    段云当然是不会做这种给人做嫁衣的事情的，或许有利可图，但拿自己的核心产品和技术为别人谋利，尤其是赛格集团还是他在深圳最大竞争对手，他肯定不会傻到这个地步。

    “那如果我们赛格集团可以让你们天音集团入股呢，不知道你有没有兴趣？”王殿甫微笑着说道。

