    喝完水，众人坐在阴凉处休息，全身上下随时都保持一份警惕，观察周遭情况。

    李长昼回忆这一路走来的事情，反思总结自己的言行。

    有一点让他很在意，郑晴第一次扑向他的时候，杨清岚用「引斥」把他拉开，郑晴第二次压向他时，杨清岚又对郑晴使用了「引斥」。

    两次之间间隔连一秒都没有。

    和‘无敌风火轮’、怪蛇交战时也一样。

    而在海岛上，杨清岚取迷彩服的「身份卡」时，两次之间却都隔了三十秒。

    是在提防他们，还是提防当时不存在的敌人？

    他一边把黄澄澄的子弹按进弹夹，一边看向用匕首在地面写写画画的杨清岚。

    她黑色的长发，蓬松地挽在头顶，鬓角的发丝被汗水濡湿，工笔画似的贴在白嫩侧脸。

    “你们两个过来看看，”她的视线依然落在她画的东西上面，像是检查一张写完的考卷，“看还有什么要补充的。”

    李浅夏就在她身边，探头瞅了瞅，说：“没有。”

    李长昼拿着一枚子弹，起身走过去，杨清岚画的是地图，从站台一直到峡谷的地图。

    在遇袭的地点，还画了“x”。

    他细细看了一会儿，用子弹在上面补充了几座无关紧要的沙丘。

    “我们要赢下这场游戏，不仅要活到最后15个，还要有走回车站的体力。”

    杨清岚看了眼检查腿部伤口的郑晴，继续道：

    “如果我们中谁受了重伤，很有可能赢了游戏，但死在沙漠。”

    李浅夏提议：“守在这里怎么样？有水，又不用晒太阳，还能像变色龙一样守株待兔。”

    “守在这里没问题，但我们要轮流爬到峡谷上去望风，防止有参赛者靠近。在峡谷里的人也要小心，那条变色龙可能还会回来。”

    杨清岚说完，目光投向李长昼：“你的意见呢？”

    “没有目标地在沙漠莽撞前进，可以说是自杀行为……我听你的。”

    “哟哟哟，我听你的。”李浅夏瞎起哄。

    李长昼没理这家伙，想起似摊手，说：“对了，这是从无敌风火轮身上搜到的。”

    “什么东西？”李浅夏问。

    “弩箭，威力大，但装填很慢，而且已经没箭了，需要购买。”

    五次心跳后，「蜂式·螫针弩」出现在他手里。

    很小巧，可以固定在小臂上。

    三人商量一会儿，决定等游戏结束，看有没有更好的装备可以购买，如果没有再分配。

    “郑警官，你的伤怎么样？”李长昼看向郑晴。

    “你们的治疗很有效，如果继续保持这样的恢复速度，大概一周就能痊愈。”尽管如此，郑晴却有些焦虑。

    “打伤你很对不起。”李浅夏声音里带着歉意，“不过当时也不能怪我哥。”

    郑晴有些不解，随后反应过来，苦笑道：“你还真是敏感，放心，我不是烦自己的伤，而是担心走散的队友。”

    她叹了口气，又说：

    “腿受伤了也好，要不然我会一个人去找她们，但就像你哥说的，没有任何方向地走进沙漠，不过是自杀行为。”

    “其实我早就预料到了，为了保护你，所以才对你的腿开枪。”李长昼语气平淡地说。

    李浅夏很瞧不起这家伙：“不要再给我丢脸了，你不就是想废掉郑警官的‘跳跃’技能吗？”

    “给你丢脸？你大，还是我大？我给你丢脸？”李长昼没有否认她后一句话。

    “呵！”李浅夏冷笑，“要不是我看在你小的份上，让你，你能比我先出生？”

    “呵，看来你是忘记我们在羊水里那件事了，如果不是我帮你解开脐带，你早被勒死了。”

    “明明是我帮你解开的脐带，年纪轻轻记性不好，快点戒色吧。”

    “我……”

    “你纵欲过度！”李浅夏提高音量，抢先道。

    “……”李长昼把弹夹推入AK，拉上枪栓。

    李浅夏得意地一甩马尾。

    争吵结束了，郑晴还有些没回过神，她哭笑不得地说：

    “跟你们在一起，气氛真的很难沉重起来，不过你们还是多注意点比较好，有时候气氛太轻快不是好事。”

    杨小姐共鸣度98%，李氏兄妹反省度0%。

    趁着还有些休息时间，李长昼向郑晴请教怎么和人打架。

    “首先是眼力，”郑晴说，“看你能看穿对方多少东西。”

    “不太明白。”李长昼从不不懂装懂。

    “打个比方，我别了一把手枪在腰上，你敢随便跟我动手吗？不敢。但那把手枪在衣服里面，你看不见，你是不是感觉自己行了？

    “眼力就是考验你能不能看出是否有‘枪，’，枪在哪，具体又是什么枪。

    “对对手的了解越大，战斗越难出错。”

    李长昼陷入沉思。

    “枪术呢？”李浅夏好奇地问。

    “我对枪不是很了解，但所有兵器，都有一个总纲——第一，抢先下手；第二，要抱着击败敌人的心态战斗；第三，逃的时候跑得要快。”

    “嗯——”李浅夏也陷入沉思。

    郑晴看了看他们，趁热打铁，说：“我有个不情之请。”

    “找她。”李长昼指着杨清岚。

    杨清岚撇了他一眼，又把目光转向郑晴：“先说说看什么事。”

    郑晴手撑地面，稍稍坐直身体：“我想向你们购买装备，匕首、手弩、还有枪，特别是枪。”

    “你们觉得呢？”杨清岚问两兄妹。

    “我的枪不卖。”李浅夏想也不想地说，“它是我的初恋。”

    李长昼仔细想了想：“可以把狙击枪卖给她，孥等游戏结束后再说。”

    狙击手后座力大，两个女孩肯定没办法使用，而李长昼只有「步枪精通」，虽然也能凑合着用，但终究没办法发挥最大的作用。

    在确认技能是否可以替换前，他不想再去学枪械技能。

    最重要的，是他们格子有限，与其留着狙击枪占位置，不如卖了买能更有用的。

    “真的吗？！”听到可以买到狙击枪，郑晴非常激动，身体又坐直了一些。

    在游戏初期，一名战士拿一把狙击枪，有着绝大的优势。

    “我有一个条件。”杨清岚说。

    “请说！”郑晴瞪大眼睛。

    “狙击枪可以卖，但必须郑警官你本人使用。”杨清岚不想资敌。

    变色龙基本可以无视狙击枪，但他们三个万一遇到了，结局和那个二次元的下场没区别。

    “没问题！我可以答应你们！”

    接下来就是价钱的事了。

    三人只要游戏里的钱——其实李长昼挺想要大夏币，但觉得没出息，没敢开口。

    郑晴「身份卡」上没钱，但她是国家的人，还是精英，狙击枪这种近乎量身定做的利器，国家绝对会出资帮她购买。

    休息结束后，李浅夏第一个爬上崖壁，找了一个落脚点，只露眼睛，开始望风。

    一切都要等游戏结束后再说。

