    这一次的直播很成功，尤其是苏静安和范苗苗两个还因此增加了好多粉丝，工作室的订单也接踵而来，把范苗苗和林城城高兴坏了。

    毕竟之前工作室被黑的一塌糊涂，她们还以为工作室要关闭了，可是短短的几天，工作室就回复正轨了，甚至比之前还要好太多。

    这一次工作室接到的订单量大，于是苏静安就全部把订单交给了工厂之后就没有操心，大哥介绍的人，她跟放心，所以不担心质量问题。

    交完订单之后，几个人的工作也可以暂时结束了，因为得去上学了。

    第二天苏静安刚进校门就看到范苗苗被一群人围在了校门口，还以为出什么事了，急忙上前准备帮忙，结果，苏静安刚出声就被围起来了，和范苗苗同样的待遇，原来她们的工作室火了。

    这些同学在周一的早晨，早早的就在校门口等她们两个要签名，苏静安觉得她和范苗苗就像是猎物，周围的同学都是猎人，挖好陷阱等她俩自己跳呢！

    苏静安看着自己被围的严严实实的，一时半会也脱不了身，只好无奈的结果笔和本子签名，有些人甚至还拿着她的照片。

    知道上课铃响了，这些同学才放过她们两个，苏静安甩了甩发酸的手腕和范苗苗对视一眼，苦笑的跑向教室。

    她们两个刚走进教室还没来得及坐下，老师就来了，于是赶紧加快步伐跑向了自己的位置，还是被老师逮住了。

    “苏静安，范苗苗你们两个，下不为例，知道你们在创业，但是老师还是那句话，不反对你们，但是也不支持你们，最重要的是不可以影响学习，否则的话老师会和你们家长沟通的。”

    苏静安听到老师的话之后连忙回答：“老师！您放心，我们一定不会影响学习的，我保证。”

    苏静安生怕自己慢一步就被老师请家长了，到时候大哥肯定会拿走她的工作室的，一点商量都不带有的，那样可不行。

    范苗苗也赶紧跟着回答：“老师！我一定不会耽误学习的。”

    老师看她两个态度挺好的，也没有抓着不放。

    下课后，苏静安刚想回头找蒋盈，结果还没有离开座位就被拉住了，瞬间又被包围了，苏静安看了一眼范苗苗也是同样的待遇，只好坐下继续签名。

    苏静安和范苗苗虽然很累，但还是很有耐心的帮同学们都签了，签完之后苏静安和范苗苗俩个相跟着飞速的奔向了洗手间，留下了蒋盈和林城城哈哈哈大笑。

    苏静安和范苗苗回来之后刚做好，准备复习一下功课，因为放学之后还要去工作室，所以她们几个抓紧时间复习一下，省得到时候考试成绩不理想。

    结果苏静安刚坐下，旁边就传来了阴阳怪气的声音：“某些人呐！了真有手段，把自己的亲姐姐挤兑走了，还在这里耀武扬威呢！真是不要脸。”

    说话的是齐桐，看到苏静安和范苗苗被所有的人捧着，尤其是好多男同学，都说她俩是什么女生，齐桐嫉妒了，她们苏静安没来之前，除了苏欣瑶之外，她可是班花。

    可是现在好不容易苏欣瑶走了，竟然又来个苏静安还有个范苗苗，不过在她看来范苗苗不过是一个小跟班而已，苏静安才是她的对手。

    虽然她平时和苏欣瑶关系不怎么样，可这些不妨碍她利用苏欣瑶攻击苏静安。

    苏静安没来得及说话，林城城立马上前：“我当是谁呢！原来是齐公主啊！你不是一直想当班花吗？之前有苏欣瑶，现在有静安和苗苗，你说你是不是吃不消葡萄说葡萄酸呢！”

    周围的同学听到之后哄堂大笑，齐桐气急败坏的指着林城城：“你还有脸说我，你不过是苏欣瑶之前的一条狗罢了，怎么着现在苏静安把苏欣瑶挤兑走了你又上赶给苏静安当狗了，还真是两面狗啊！”

    林城城急了，刚想反驳“哦！原来你齐桐的朋友都是你的狗啊！还真是让我另开眼界呢！”苏静安回道。

    “城城是我的朋友，也是我的合伙人，我们的关系不需要你来评论。”苏静安说完就拉着范苗苗走了。

    齐桐身边的朋友却开始远离她了，她们平时和齐桐玩的好，可是齐桐平时总是高高在上的，若是苏静安不说那句话吧她们可能也察觉不到，可是苏静安一说她们心里瞬间也觉得在齐桐眼里她们也不过是一条狗而已。

    齐桐或许平时的态度不够好，也不在意身边的朋友，可也没有真把身边的朋友当狗，只是刚刚口不择言的想要讽刺林城城而已。

    看着朋友们看她的眼神就是相信了苏静安的话：“你们几个竟然都相信她苏静安的话，我才是你们的朋友。

    有一个女孩上前看着林城城：“说好听点是朋友，你平常不也把我们当跟班使唤吗？不就是你口中的狗吗？”

    齐桐看她们不愿意相信她，立刻上前拉着住了苏静安：“不许走，你给我解释清楚。”

    苏静安回头看着齐桐，不屑的笑了：“解释什么？”

    齐桐看见苏静安似笑非笑的眼神更加的愤怒，都怪苏静安这贱人，抢走莫瞿，还要勾搭其它人。

    齐桐一脸高傲的看着苏静安：“呵！苏静安你得意什么，还让大家认为你是女神，你配吗？前几天也不知道是谁和一群混混进出酒店的，还真是一个都满足不了你，得叫上一群，怪不得你最近神清气爽呢！原来是背后有一群男人在撑腰呢！”

    苏静安见齐桐越说越过分，松开范苗苗走到了齐桐面前：“我警告你，最好不要胡说八道，有些事情我已经澄清过了，不会再说第二遍的，我相信你齐公主不瞎也不聋，既长了眼睛也长了耳朵。”

    齐桐快要被苏静安气死了，抬手准备打苏静安耳光，结果苏静安比她更快，一只手握住了她的手腕，一只手直接打了齐桐一耳光，声音响亮。

    “这可是你齐公主先动手的，怪不得我的，友情提示一下你，下次记得要手快一点，”说完苏静安就把齐桐的另一只手摔开了。

