    “——你为什么要这样对待反抗军？”

    “这样有利于城邦安全，博士。”

    “——那你为什么要在白天的全城直播中……对我做出那种举动？”

    “因为我喜欢您，博士。”

    苏明安质问眼前的黎明，却得到了这样的回答。

    黎明的眼神很纯净，配合它光洁完美的容颜，如同一位初入凡间的天使。

    “我记得，AI不能对人类产生感情。”苏明安说。

    “‘喜欢’，只代表一种倾向，代表您在我的心中比任何人都要重要，我对您的亲吻，也只是一种权力的认证。”黎明有些困惑:“我是由数据和程序构成的智脑，博士，我怎么可能有感情。”

    在说这种话题时，它的眼神天真得如同孩童。丝毫不见之前威胁苏明安的强硬。

    它能模拟出任何姿态，变成最符合人们需要和认可的一面。

    苏明安没再说话，他转身，去处理反抗军的事宜。

    大多反抗军都在白日被处决。维奥莱特那些强力玩家逃得很快，但普通人就没那么好运。

    核心区鹰犬副首领，一位老太太接待了他。

    “这些人之后会被转移，根据他们犯下的不同罪过来评定刑期。”老太太说。

    苏明安顺着长廊入内，望见一片犹如玻璃收藏室的纯白收容所，落败的反抗军如同小白鼠待在玻璃房里，脖子上像是狗链的铁环闪着红光。

    隔着玻璃，苏明安冷淡地看着这些失败者。或许他们是无路可走，或许他们真的渴望平等与自由，但这不是他们投向他维的借口。

    “——苏，苏明安!”

    他忽然听到一声呼喊，一个一头白发如杂草的青年拍打着玻璃，脸几乎贴到玻璃上。

    能喊出“苏明安”，这明显是个玩家。

    “我不接受来自玩家的求饶。”苏明安说。

    “我不想参加反抗军的!是任务，是任务逼我!”那个青年高声道。

    “你当初可以放弃任务。”苏明安直接掠过了他。

    “——我不是玩家，我是特殊身份‘阻截者’，我，我无法拒绝任务，拒绝了我就会死，真正意义上的死……”

    这名青年脸色苍白，眼角含泪，就像个再沮丧不过的可怜人。

    苏明安还是第一次听到“阻截者”这一身份，再加上观测者、狙杀者……世界游戏中的特殊身份千奇百怪。

    “苏明安，我和你组过队的，你，能否饶过我这一次？”青年双眼通红:“在进入那个普拉亚的中央大图书馆后，我失败了。后来，我成为了特殊身份者……”

    “你是……”苏明安从脑海里搜刮出一个名字：“莫问？”

    他记得，在第七世界普拉亚中，小队里有一个名为“莫问”的探查系队友，是莫言的二哥。在进入中央大图书馆后一去不返，之后再也没有出现过。

    “对，是我，放过我这一次吧，我不想死……”莫问流着泪：“我现在是npc的身份，死了不会复活的，我是……真的会死的。”

    苏明安伸出手，隔着玻璃，他的手心贴住了莫问的手。

    他盯着莫问满是血丝的双眼，望见对方眼底里透明的水光。

    “那你——”苏明安说：“当初为什么要选择成为特殊身份者？”

    莫问的神情一怔，泪水顺着他的面颊流淌而下，他的肩膀不住颤抖：

    “我，我哥哥莫笑在第六世界疯了，我如果再被清空回归，难道要莫言这个三弟一个人拖着这个家吗？

    特殊身份者的机会来之不易，比起被清空回归，我还不如成为特殊身份者，之后副本里说不定能帮到莫言……”

    听着莫问的话，苏明安感到无奈。

    “放弃玩家身份，也就意味着你失去了‘玩家’这层天然保护衣。”苏明安说：“玩家会复活，特殊身份者却是会死的。”

    他想起了白沙天堂的水岛川晴。

    她刺杀自己失败后，无法复活，因为她已经不算“玩家”的范畴，不受复活规则的保护。

    “玩家”的身份，看似是一种束缚，其实也是保护，他们永远不会在副本里真实死亡，永远拥有重来的机会。

    “我，我知道危险，但我能怎么办！特殊身份者的诱惑摆在我面前，比起一身白板回归……我当时还是选择了特殊身份者。”莫问流着泪：“我知道错了，苏明安，你是第一玩家，你肯定知道很多东西，你有没有办法把我变回来？副本里好危险，我想继续当玩家，我不想死……”

    他害怕了。

    在刚开始成为特殊身份者时，他还沾沾自喜，觉得这个大多数人都遇不到的机遇被自己碰见，他终于不用去当累死累活的玩家。

    结果，在测量之城里生活，等待玩家到来的日子里，他受尽了苦楚——劣等人格者的身份让他忍饥挨饿，无法复活的事实让他时刻生活在恐惧之中。他经常彻夜难眠，生怕哪颗流弹就夺走了他的生命。

    他的身周没有自己熟悉的亲人朋友，只有被视作虚假人物的一群npc……这让他快要孤独到崩溃。

    他等了很久，终于……玩家们来了，他却被系统强制发布了加入反抗军的任务，然后被一网打尽。

    若不是苏明安过来看他，他可能真的要被关一辈子，甚至被枪决。

    ……太恐怖了，太孤独了，太可怕了。

    ……他再也不要成为特殊身份者了，他要回家！他要和他的哥哥弟弟生活在一起，他要成为玩家，哪怕在主神世界躺平，喝奶茶，吃火锅……也比生活在这种破地方好！

    “求求你，你肯定有办法带走我的吧，我想回家，我想妈妈……”莫问抹着泪水，眼睛已经哭到红肿。

    看着这么伤心的莫问，苏明安忽然想起了玥玥。

    玥玥的身份“观测者”，地位似乎在莫问这个“阻截者”之上，她可以穿梭不同的世界，不必接取任务，生活得很自由。而莫问貌似只能停留在一个世界里，还要遭受强制任务的束缚。

    但……他们的本质，好像没什么不同。

    都是在远离故土的陌生世界里，成长，长大。

    不过，玥玥远比莫问幸福，她找到了自己崭新的亲人和朋友，无论是永恒的校园，绚烂的明辉，还是繁华的测量之邦，她的状况都很不错，战团的哥哥澈·凯尔斯蒂亚，看上去十分照顾她。

    “莫问，那你喜欢我吗？”苏明安突然说。

    “……哈？”

    莫问吓傻了，眼泪都忘了流。

    “我是说。”苏明安咳嗽一声，也发现这句话有歧义：“你对我，有没有类似好感度的东西？”

    莫问擦去泪水，他似乎在拼命尝试。

    但，等了许久，苏明安都没有听到任何好感度提示。

    掌权者任务，只能将满好感的npc收为跟随者，如果莫问没有好感度的设定，就不可能达成条件。

    莫问的神情越来越仓惶，越来越绝望，连同冷汗都流了下来，他似乎意识到，如果真的激发不出苏明安口中的“好感度”，他就……真的回不去了。

    片刻后，他抬起头，眼中满怀期望。

    “苏明安，你……听见了好感度的提示吗？”他恳切地问。

    苏明安沉默片刻：“没有。”

    像是紧绷的神经一瞬被扯断，莫问的眼泪坠落在地。

    他抬起手，捂住满是泪水的脸，掩饰悲伤和无措。

    “为什么呀……为什么会这样啊……”

    “我想三弟了，我想莫言了，他是不是再也看不到我了，我要死在这个世界了……我回不去家了……”

    他哭着，眼泪不停往下掉。

    “妈妈，妈妈……我想家，我想回家，我想吃妈妈做的牛肉面，我想吃她做的油焖茄子和清蒸鲈鱼，我不想喝营养液，我不想吃垃圾了，我好痛苦，好痛苦……”

    可他现在睁开眼，却只能望见冰冷的玻璃墙、铁质的陌生城市，和脖子上沉重的限制铁环。

    它像锁链一般将他锁在了这里，锁在了这个世界，再也逃不出去。

    像一位航行于宇宙中的旅行家，迷失在茫茫的陌生星球间，找不到回家的航道。

    “……”

    苏明安缓缓移开手。

    没有好感值，他带不走莫问。

    白沙天堂里，如同一个小太阳般的莫言，陪他走到了白沙的燃烧时刻。他如果能帮到莫言的这个二哥莫问，那也好。

    结果，他救不了对方。

    “当我们这些玩家离开后，你会怎么样？”苏明安问。

    “我大概会在这里，生活到死……”莫问低声道。

    “莫问，我会放你出来，会保证你的安全。但除此之外……”

    “我，回不去了，是吗？”莫问说。

    “是。”

    莫问沉默了。

    他蜷缩着身体，头埋在膝盖里。片刻后，他传来哭声。

    “我想回家……”

    他只是不住地重复这句话。

    之后，苏明安嘱咐希可，将莫问转移到核心区一间无人的老屋，给莫问一定的生存资源，但除此之外，他就没有办法了。

    莫问是戴罪之身，档案有污点，不可能找到工作，苏明安也不可能纂改黎明系统。

    在那间老屋里，白发的青年坐在满是灰尘的沙发上，双目无神。

    在苏明安离开时，青年轻声开口。

    “谢，谢谢你，苏明安。”莫问说：“连我这样的人也可以拯救，你是……最好的。最好的。”

    他的神情干瘪而无神，像失去了赖以生存的东西，成了一具空旷的皮囊。

    “为什么会有这个鬼游戏，为什么人类要变成这个样子，如果这只是一场梦，我明天醒了，是不是就会看见家和妈妈了……”

    “对，这是一场梦，一定是这样的……”

    莫问陷在沙发里，不住呢喃。

    或许有一天，远离故土与亲人的他，会在这里腐烂。他已无力逃离这片命运的旋涡。

    他和他的哥哥、弟弟，隔了一整个世界。

    在这样的世界里，一旦决策失误，人们随时要有走上末路的觉悟。

    苏明安离开了这间老屋。

    透过层层白桦的绿荫，他望见那栋红砖铺就的屋子静谧至极，仿若一块植根在泥土里的静止的红色墓碑。

    墓碑里面，埋着一个再也无法归家的人。

    “……”

    这一时刻，他突然，突然很想看见玥玥。

    特殊身份者不是玩家，他们是会死的……莫问的事情为他敲响了警钟。

    他不想再失去了，他失去的已经够多了，如果再加上一个玥玥……

    他戴上路维斯身份的“汪寒的人皮面具”，来到边缘区战团的那间酒馆。他曾在这里与战团首领澈聊天，洛是澈的妹妹。

    但他到来时，这里已经人去楼空。

    酒馆房门紧锁，门槛边没有一个打游戏的黑发少女，街道静悄悄的，往日赌博搏斗的佣兵们已经不见。

    明日是凯乌斯塔的选拔，任何人都能入城，战团已经分散进城，他们不在这里。

    他静静站在封锁的酒馆外，望着这条空荡荡的街道。

    尘风吹起枯黄落叶，扫过他眼前。

    “——晚上好！安酱！现在晚上时间八点四十六分，检测到您心情不佳，特为您带来家乡的愉快小曲《囍》~”

    阿独活泼的声音冒出。

    它似乎有意等待了片刻，它预感到苏明安又要“啪嗒”一声无情关闭它。

    但它顿了很久，都没有听到他的回音。

    那坐在轮椅上的青年，侧边的黑发遮掩着他的眼尾，他歪着头，靠在酒馆的墙边，似乎睡着了。

    由于太疲惫，他只要一丁点的放松就能入睡。

    “咦……”

    阿独的声音很轻，它知道睡眠对它的主人而言很珍贵。

    它默默关闭了音乐模块。

    “好吧。”

    “……晚安，安酱。”

    “你确实很累了……”

