    翌日，白拂在长鸣的护送下，安全到达矿上。

    “长鸣，你们贺家矿真大啊！”

    白拂感叹地四处张望--

    山脉连绵起伏，隐约能看到掩藏其中的大大小小旗帜，当听说那些插着黄旗的山头都是贺家的，心中不免窃喜。

    看来贺二所言非虚，贺家的矿不比王家金家的小。

    仅仅这一片，贺家矿山规模便远远超出白拂原本的期待值。

    这是几辈子也挖不完的煤矿资源啊！

    更何况贺家不止这一片，听说山那头也有，可惜她找不到其它借口去看。

    “那是自然，都是祖上传下来的，咱贺家祖上可是乌海镇第一个挖到矿的，那时候是何等风光。”

    长鸣不无骄傲地炫耀说道。

    他语气带着几分追忆：

    “想当年，只要说煤，世人只知道乌海贺家，贺家因此发家，成为安州第一富商。”

    白拂瞥他一眼。

    “那为何如今贺家不如王家金家了？”

    那日在镇上逛的时候，听人说到最多的就是王家金家，贺家只是被顺带提起，如今长鸣话里话外都说的曾经，这说明贺家只是曾经辉煌过。

    长鸣一噎。

    神情顿时有些讪讪，这白公子还真是哪壶不开提哪壶。

    “那还不是因为贺家男丁接连出了事，老夫人一个内宅妇人，自然斗不过金家王家那些心思恶毒的--”

    适才的骄傲炫耀瞬时消了个没影儿，长鸣换上一副怨愤神态。

    “哦？此话怎讲？”白拂引导他继续说下去。

    今日她强烈要求郭六郎不要跟来，就是想问些内幕，可不能错过这个机会。

    “那金家和王家当家的，当年不过是我们贺家矿上的管事，老夫人真心待他们，他们却阳奉阴违，带着矿上老师傅离开贺家后另开炉灶，还伙同衙门搞了个什么煤矿司，限制贺家。

    而他们则借煤矿司的权利为自己牟利，不过二十年的功夫，赚得盆满钵满。”

    白拂点点头，心中有了计较。

    这贺家缺的不仅仅是男丁，还有靠山呐，不然怎会被几个管家连手就打压住。

    想到这，她不免有些担心。

    没有靠山，万一以后焦煤生意做大，被人觊觎抢了去怎么办？

    她可是好不容易从郭六郎那个铁公鸡手里，抠到焦煤生意的两成分红，以后采购无烟煤就要靠这个分红了，被抢了可不行...

    “那煤矿司是如何限制贺家的？靠山是谁知道吗？”白拂问道。

    话说到这个份上，也没什么好隐瞒的了，长鸣点头：

    “明面上的靠山是安州知州。”

    官府的靠山，这就有些麻烦了，白拂沉吟片刻，“还有背后的靠山？”

    “这个小的就不知道了，得问公子和老夫人。”

    明面上的估计贺家都惹不起，若真有背后的，贺家怕是毫无招架之力，白拂叹口气，突然觉得这笔买卖好像也不是那么划算了。

    对她而言，创业不是什么难事，守业才是最大的难题。

    辛辛苦苦折腾出成果，这贺家若是守不住，帮他们争取越多，反而会害他们死得越快，她自己也落不着好还要惹一身麻烦。

    真不如直接去找王家金家来得划算...

    不过王家金家现在看不上她，她一时半会儿也找不到合适的切入机会，一来就误打误撞和贺家搅和在一起。

    这难道是天意？

    ...

    “这是天意啊，而且我瞧着那白公子说话做事很稳重，不是你说的那种人。”

    贺老夫人从郭六郎手中接过药碗，大口大口喝起来。

    一旁仆妇面露欣慰。

    前几日老夫人郁结于心，连药都喝不下去，今日不仅喝进去了药，精神气儿也明显不同了。

    郭六郎不答话，默默递过去一个蜜饯碟子。

    他也曾经那般想，可人家自己亲口承认挟恩求报，还有什么可说的？

    这药实在太苦了。

    贺老夫人皱着眉头吃了一个蜜饯，好半天才缓过来。

    “今日的药怎么好像又不一样？”

    郭六郎接过碗递给一旁仆妇，扶贺老夫人躺下，“大夫说祖母最近忧思过重，换了新的方子，安神的。”

    贺老夫人哦了一声，并未多说什么，转而问起另外一件事：

    “这次锻铁窑的事，查到什么新消息了吗？”

    虽然不想让祖母再操心，但若不告诉她她铁定要瞎想，郭六郎只得将打听到的消息道来。

    “与白公子猜测的一样，是上面追责，王管事为了逃避惩罚要拿我们贺家顶罪。”

    他简略说道。

    贺老夫人想了想，“上面的人是谁？与煤矿司王家金家那帮人有关系吗？”

    “说是军部在追责，摄政王亲自来了安州调查。”郭六郎答道，顿了顿，“暂时没有发现和王家金家有什么关联。”

    没有吗？

    贺老夫人眸子里闪过狐疑。

    这些年王家金家想着法子地整贺家，自从贺家的煤被锻铁窑选中，那帮人更是不安分，这次的事会和他们没关系？

    知道祖母所想，郭六郎忙解释：

    “王家金家还没那么大本事与摄政王搭上关系，我听说摄政王来安州后入住在安州府衙，王家金家当家人都亲自去求见，结果被门口士兵直接赶了回去。”

    “他们求见摄政王目的何在？”贺老夫人仍旧蹙着眉，“莫不是连摄政王都敢用银子收买？”

    郭六郎笑了。

    “摄政王何等英武之人，岂会跟那些人一般？祖母您就别操心了，歇息吧。”

    ...

    “大人，您觉得摄政王为何不愿见我等？”

    府衙后院，一个富贵老爷坐在安知州下首，神情不安问道。

    以往摄政王出行，若有人去献宝，摄政王的人都会派人出来接见，为何偏偏不见他们？

    安知州慢悠悠喝着茶，并不急。

    “摄政王连本官都不见，你们算什么？”半晌他不咸不淡说道。

    富贵老爷讪讪笑笑。

    “听说摄政王喜欢收集稀罕物件，我等准备了一些薄礼，想献给摄政王，以彰显我安州万民之敬仰之情。”

    安知州哦了一声，“都备了些什么？”

    富贵老爷眸光闪了闪，心里骂一句老贼货又想捞一把，平日的孝敬还嫌少了吗？

    “都是些农作物”他客气说道，“咱乌海镇特产。”

    “那难怪不见你们。”安知州勾勾唇角，高深莫测地摇摇头，“摄政王这一两年怕是收集了不少稀罕作物，你们这些哪里还入得了眼，倒不如送些实际的。”

    实际的？

    富贵老爷明白了，若有所思地离去。

    ...

    “公子，到了”

    两人走了一段，长鸣突然停下脚说道。

    白拂忙回神打量四周，前方有一处矿洞，旷工正喊着口号有秩序地进进出出，一副火热场景。

    “锻铁窑的煤都是出自这个矿？”

    长鸣点头，“这个矿的煤最纯，杂质少，供给锻铁窑的货可不敢马虎。”

    说着他喊来一个旷工，吩咐道：

    “将新采的煤拿一些来。”

    得了吩咐，那旷工却没急着应声，而是抬头看一眼一旁管事，等管事点头，这才应声离去。

    不多时，带人捧着几个簸箕回来。

    “这些都是今日采的，出自不同采矿点。”

    白拂上前佯装查看一番，让长鸣将这些煤带回去和前面两批煤样品做对比，然后借口查看地形让长鸣带着她在矿口附近四处查看，顺便问了周边煤矿的情况。

    长鸣不太明白为何要到附近查看。

    但鉴于这些天白拂确实是真心实意在为他们解决问题，连少爷对他都有了几分说不清道不明的信任，今日出门还嘱咐他凡事听安排，他便决定不问了。

    反正问了也听不懂。

    两人走走停停转到离矿口稍远的位置，白拂拿着硬底小本本和炭笔，一边画图一边做着标注。

    突然。

    伴随着一声响亮爆破声，身后山体一阵剧烈晃动，瞬间大大小小石块从上方砸下来。

    长鸣下意识抱头蹲下，大喊一声，“山神翻身了！”

    白拂灵活躲开一块碎石，稳住身形向声源处看去，远处有浓烟从视野可见的某处山坳升起，还不止一处，不由惊讶得瞪大眼睛--

    这是炸药。

    这年代就有这么猛的炸药？

    不及她细想，又听到有嘶吼哭喊声从矿口处传来。

    不好！

    白拂和长鸣对视一眼，转身朝矿口跑去。

    ...

    “王爷，真的有石油，真的有石油！”

    丙大将大步跨进院子，人还未进屋，已经控制不住激动地嚷嚷着报喜。

    乐高乐胖欣慰对视一眼，喜上眉梢。

    “王爷，小公子果然有神灵护佑！”

    “是啊是啊，王爷，快派人去告诉小公子，他一定高兴坏了！”

    “啪”地一声。

    摄政王重重放下茶杯。

    “此事与世子有何干系，乐高乐胖慎言！”

    乐高乐胖身子一顿。

    不好，一时得意忘形，忘了摄政王交代过，不可对外透露小公子神通之处，以免给小公子带来麻烦。

    “是，是小的失言。”

    这时丙大将进了屋，行礼后递上一个瓶子，道：

    “王爷，就是这个！在指定方位炸开后就不停涌出来，已命人悉数收集，周边派了重兵日夜把手。”

    摄政王拿过瓷瓶，用手指蘸取后放到鼻尖闻了闻。

    “此物真有韬儿说的那般神奇？”

    乐高上前，“王爷，小公子说此物乃可遇不可求之物，不仅可以用于制造火攻武器，未来还有很多用途，一定要控制在手里。”

