    第119章 出发，前往庚辛城

    “主人？”

    “主人？”

    白鹤和杨无敌，注意到牛皋的用词。

    “没错。包括之前的起爆符，他们都是哥制作出来的宝物。”小舞回答道。

    “什么？”

    所有人目瞪口呆地看着林昊。

    “其实，主人还会炼制丹药。”泰坦又道。

    “什么?”

    所有人再次震惊。

    “实不相瞒，弗兰德售卖的丹药，还有七宝琉璃宗售卖的那些丹药，都是主人炼制出来的。如果不是泰隆原来是蓝霸学院的学生，我也不可能知道这一点。”泰坦再次说道。

    “呃！”

    牛皋震惊了。

    白鹤震惊了。

    杨无敌也是震惊了。

    等到牛皋回过神来，笑了，笑的十分的开心：“哈哈，我突然发现认了主人为主人，这是我今生做过的最聪明的事情。”

    “主人？”

    白鹤神色一怔。

    “主人？”

    杨无敌和白鹤对视一眼。他们再次注意到了牛皋和泰坦对林昊的称呼，他们叫林昊为主人。由于他们太震惊了，以致于他们直到现在才注意到这个称呼。白鹤眉头微挑，问道：“老猩猩、老犀牛，你们叫他……主人？”

    “是的。”

    牛皋和泰坦肯定地点着头。

    未等他们解释，小舞插话道：“白鹤前辈，你之前一句话说错了。其实你想要获得这些东西的制作方法，并非需要将孙女给宁叔叔做儿媳妇。你完全可以将你的孙女给哥做媳妇呀。”

    “呃！”

    白鹤楞了一下。他说那句话可是戏言啊。

    “呃！”

    白沉香也是楞了一下。脸色绯红。

    “老白鸟，老山羊。”

    泰坦分别拍着白鹤和杨无敌的肩膀，劝道：“考虑一下吧，和我们一样，认他为主人。那样的话，我们四个哥们又可以一起喝酒吃肉了。”

    “我，杨无敌，愿意认你为主人。”

    杨无敌没有任何犹豫，对着林昊单膝跪地。

    “我，白鹤，愿意……”

    白鹤的话还没有说完，他就被一道能量给托住了。

    呃！

    白鹤楞了一下，疑惑地看着白鹤。

    “白鹤前辈，我得提醒你一句。我杀死了唐昊和唐三。”

    “我知道。”

    “等到时机成熟，我还会灭了昊天宗。”

    “这个……我在来的路上已经猜到了。”

    “你刚才中意的起爆符，我是不会传授给你制作方法的。”

    “我能问为什么吗？”

    “制作起爆符，需要魂兽的皮革。普通的材料无法承载起爆符中的狂暴因子。一旦起爆符大规模上市，直接影响的就是魂兽。魂师必然会猎杀魂兽，获得魂兽的皮革。我答应过小舞，不过将起爆符的制作方法外传。”林昊详细地回答道。

    “原来是这样。没想到您还是一个信守承诺的人。你这么说，我白鹤更加要认你为主人了。”白鹤噗通一声跪在地面上，对着林昊单膝跪地，抱拳道：“我，白鹤，愿意认你为主人。”

    ……

    庚辛城，位于星罗帝国境内，却是和龙兴城恰好在两个方向。龙兴城在大陆东南方向，龙兴城却是西南方向。

    这里属于偏僻的地区。由于武魂殿的壮大，武魂殿归根结底是魂师的组织，铁匠协会是铁匠的组织，被排挤的铁匠协会被逼迫搬到了这个地方。

    林昊、小舞、泰坦刚刚抵达庚辛城的城门下，他们就看到了一个老熟人。

    “荣荣，你到了多久了？”林昊问道。

    “前天刚到。”宁荣荣回答道。

    “院长，你也来了？”林昊看向宁荣荣身边的中年男子。赫然是弗兰德。

    “嗯，出来瞧瞧热闹。”弗兰德回答道。

    “可是大赛正在举行呢？”

    “没事。我敢说就算是武魂殿，也不会是我们史莱克学院的对手。我们史莱克学院必定会获得天斗帝国晋级赛的冠军。”弗兰德自信道。

    “好吧，我们去铁匠协会。泰坦前辈，你带路。”

    “好的，主人。”

    “主人？”

    弗兰德注意到泰坦对林昊的尊称。后者竟然叫林昊为主人。

    在弗兰德的好奇询问下，小舞告诉了弗兰德前因后果。

    “林昊，你牛啊。你真牛。竟然连原昊天宗四大附属宗门都搞定了。”弗兰德对着林昊，竖起了一个大拇指。

    林昊笑了笑。

    林昊不管唐三能否复活，至少现在他已经断了唐三的羽翼。没了四大宗门，唐三的唐门就开不起来。在林昊找到唐三之前，林昊一定要剪掉唐三的所有羽翼。到时候只有唐三一个人，林昊还不信了，他还奈何不了一个唐三。他能杀唐三一次，那就能够杀唐三第二次。下一次，唐三休想复活。

    “只是……”

    弗兰德弱弱地问道：“破之一族掌握了丹药的炼制方法，我以后是不是没有货源了？”

    这是弗兰德担心的事情。

    弗兰德的收入，很大都是来自于依靠售卖丹药。若是丹药货源出现问题，或者出现新的竞争对手，那可不是弗兰德愿意见到的事情。

    “院长，你就放心吧。”

    小舞笑了笑，道：“哥已经交代了杨无敌前辈。破之一族只炼制丹药，不直接售卖丹药。并且又破之一族接受以前哥和你与七宝琉璃宗的交易。”

    “哦，那就好。”

    弗兰德松了一口气。伸出手，轻轻地拍着林昊的肩膀：“林昊，你够义气。如果不是怕你不愿意，我真想和你结拜呢。”

    林昊、泰坦、小舞、宁荣荣、弗兰德和泰隆，说着说着，来到了一座巨大的建筑物前面。

    巨大的建筑物有着三十米高，占地面积很广。在市中心占据了这么大的地方，可以看着出来它对这座城市的重要性。

    在建筑物的正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾。上面没有字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。

    建筑物的入口处没有守卫，但是三扇大门都是敞开的。往来的客人熙熙攘攘。

    “这就是铁匠协会总会。”

    泰坦主动地介绍着：“一层是交易区，二层是高级交易区，三层是铁匠注册考核区，四层是贵宾区，也是拍卖区，五层才是铁匠协会办公区。楼高应该在第五层，我们直接去第五层就行了。”

    (本章完)

