    　　摩呼罗迦（钱多多）自嘲道：“也幸亏是人界会这种发展模式，否则的话，要是普通的势力，根本跟不上林陌的成长速度，好了闲话说到这，接下来该说正题了。”

    　　紧那罗（王天云）点点头后道：“天王大人已经把相关的事情交给我负责，首先我先跟三位说一下，这一个月以来人界会的变化。

    　　因为摩呼罗迦之前的安排，人界会目前已进入正轨，至少不会出现入不敷出的情况，在风云城，我人界会已有一定的影响力，但这还完全不够。

    　　天王大人所言，接下来我们需要将风云城当做大本营，既然是大本营，这里就只需要我人界会一个声音即可，雷空王最近突然遭到一蒙面人刺杀，并且雷空王府也被那蒙面人给毁于一旦。

    　　根据天王大人所布置的，接下来至少一个月的时间，雷空王不会把注意力放在我人界会，现在已过了一周，所以我们还有三周的时间。

    　　首先是风云城城主那边，如今迦楼罗，乾达婆和摩呼罗迦的实力暴涨，所以我认为直接将那守护城主府的三个护卫除掉，然后由阿修罗来控制住城主，你们认为如何？”

    　　其他五人同时点点头，表示同意，三周的时间太短，他们需要抓紧一分一秒，绝不能在风云城浪费太多时间，下面的扩张才是更重要的。

    　　紧那罗（王天云）想了想后说道：“到时还是由夜叉和乾达婆两人前去击杀三人即可，摩呼罗迦需要这边尽快接手人界会的相关事宜，而迦楼罗这边，执法队必须尽快组成。

    　　因为加入的散修人数暴涨，我们目前的核心人员人数已做不到面面俱到，所以执法队一事越快越好，天王大人说过，我人界会的名声极为重要，决不能被打入邪道那一边！

    　　剩下风云城中最大的巩家以及飞鹰帮和铁竹帮，我认为还是采用斩首战术，如今两大帮派和我人界会的散修之间冲突不断，只要我们解决了他们两帮的帮主和先天以上的武者，剩下的人要么死，要么只能加入人界会。”

    　　摩呼罗迦（钱多多）这时补充道：“不过我们是一个绝对中立的势力，所以对待两帮的问题上，决不能明面与之产生冲突。

    　　人界会的散修对付他们是那些散修的自由，这绝不是人界会的指示，但我们可以私下里联系几个声望较高，人缘不错，且对人界会比较忠心的散修，暗地里去办这件事情即可。

    　　这三家的高手还是由夜叉和乾达婆解决吧，紧那罗这边需要协助我，筛选一批值得信任的散修，让他们提升到核心成员，为接下来扩张金霆域做准备。”

    　　紧那罗（王天云）暗自点头，不愧是天王大人看好的人选，摩呼罗迦果然明白天王大人的意思，随即说道：“就是巩家不太好办，他们太安静了，对人界会的一切都好似没看到一般，让我们无从下手。”

    　　这时一直如同小透明的阿修罗（许天复）说道：“我有一个主意，可以一并解决风云城三大势力。”

    　　看着五人投来诧异的目光后，阿修罗深吸一口气后说道：“我们目前的实力占绝对优势，最麻烦的是怎么保持我人界会的名声，我有一计，三方势力最强的应该就是巩家家主，和两帮的帮主。

    　　巩家家主有一最宠爱的儿子巩嵩，这巩嵩算是一草包，实力不行，反而留恋烟花之地，据我所知两帮的帮众良莠不齐，其中必有一些好男色之人。

    　　我们只要这么一安排，让三人发生一些不可描述之事，事后三方势力必然发生冲突，我们在趁乱击杀几个重要的高层，到时即使有心人知晓这一切是圈套又能如何。

    　　难道巩家家主就任由自己儿子这么被凌辱了吗，若他这样还能忍，我们可以接着绑人，他所有的儿子，所有的女儿，甚至他夫人，他父亲，他母亲，我就不信他还能忍。

    　　至于两大帮派，一旦死几个德高望重的高层，到时即使两帮帮主想要强压，也压不住民意，我们可以趁机策反几人在里面添一把火，自然一切万无一失。”

    　　八部众的其他五人眼神复杂的看着阿修罗，一时不知道该怎么说，这计策好吗，确实很好，毒吗，也确实很毒，甚至连巩家家主那对老父母都不放过。

    　　可这样也确实能避免让人界会沾上污点一事，像是紧那罗（王天云）和摩呼罗迦（钱多多）倒是对此事无所谓。

    　　王天云自从跟林陌混以后，原本那颗慈悲的佛心早已转为执念的魔心，只要能完成少爷的任务，怎么样都可以。

    　　而钱多多更是见惯了尔虞我诈，他从万柳商会一个小喽走到少当家的候选人，这其中自己经历了什么，不足为外人道也。

    　　只有迦楼罗（彭恩遇）和乾达婆（皇甫凌云）感到此事有些太下作了，彭恩遇从加入丐帮就是被当做核心弟子培养，虽年幼时经历过一些不堪回首的往事，但其人还是极为正派的，杀人可以，但是这种不入流的手段，他有些接受不了。

    　　皇甫凌云亦是如此，他的往事更加不堪回首，但皇甫家的世家风范也没让他完全陷入黑暗之中，有些手段可以做，有些就未免太牵连无辜了。

    　　紧那罗（王天云）见此说道：“那么投票吧。”

    　　随后紧那罗，摩呼罗迦和阿修罗都是赞同票。

    　　乾达婆和迦楼罗则是不同意此事。

    　　众人一同看向夜叉（李仙雪），只听她说道：“事后我们还是需要斩草除根的不是吗，这件事明眼人都能看出有人故意挑拨，让我同意很简单，最后收尾的事由我来做。”

    　　紧那罗三人都表示无所谓，谁动手都一样，四票通过。

    　　迦楼罗（彭恩遇）还是不死心的说道：“这件事我认为有必要告诉天王一声。”

    　　紧那罗（王天云）摇头道：“天王大人说过了，一个月内必须把风云城拿下，无论用什么办法，他需要的只是一个结果，况且天王大人之前跟我说过，除非人界会被阴阳境以上的高手打上门，否则小事不要来烦他。”

    　　迦楼罗叹了口气后，只能同意。

    　　紧那罗看向阿修罗道：“既如此，这件事就交给你负责了，在处理完城主府一事后，怎么操作都由你来执行，我们八部众都会配合你。

    　　事后，你的功劳我会汇报给天王大人。”

    　　阿修罗眼中闪过一抹激动，暗道：自己一定要做好这件事，让风云城完全成为人界会的大本营。

    　　他还没发现，他已经对人界会的事情越来越上心了，都忘了自己这次在外界行走，还有天庭的任务在身。

    　　

    　　(				

