
　　“嗯，这身材还真不错！”顾晓乐看着宁蕾这条伸出来的长长的大白腿，不免心下感叹，难怪自己总是潜意识里把她当做媳妇呢！

　　听说腿长的女人，会让男人找到升仙的感觉，也不知道是真是假？

　　顾晓乐笑了笑，打消了这些香艳的想法，用手中的瑞士军刀尝试轻轻地挑动了一下那条已经吸血的脑满肠肥的大蚂蟥，

　　那家伙果然是紧紧叮在宁蕾的小腿上纹丝不动，顾晓乐抽回瑞士军刀，另一只手熟练打开了ZIPPO打火机，

　　一团淡蓝色的火苗燃起，顾晓乐把军刀放在火焰上来回炙烤了近30秒后，再一次用军刀一挑那条蚂蟥……

　　果然被高温的军刀一碰，那蚂蟥顿时滋滋地发出一声烧焦的味道，整个身体也马上蜷缩成一团从宁蕾的小腿上脱落了下来。

　　“好了，可以睁眼了！”顾晓乐收起军刀微微一笑。

　　宁蕾张开眼仔细打量了一会儿自己的小腿，果然只剩下一块暗红色的伤口，不过那处伤口好得很快看上去已经快要结痂了。23sK.com

　　“人类古代就曾经用这种蚂蟥作为一种治疗手段，来吸除病人肿胀的伤口。”顾晓乐一边说着一边用刀把那条已经蜷缩成一团的大蚂蟥挑起来放到宁蕾的眼前。

　　“哎呀妈呀！你可别给我看了，太难看了！”宁蕾连连摆手。

　　“只是，只是我举得很奇怪，按说你这处小腿上的伤口就算有蚂蟥吸血也不至于让你看起来脸上一点血色都没有啊？难道说……”

　　顾晓乐放下蚂蟥，又仔细打量了一下宁蕾。

　　其实这么多天以来顾晓乐对她的了解还是蛮多的，这个大小姐身体素质相当不错，脸色也一直都是饱满红润，只是现在看起来苍白了很多。

　　“你，你什么意思啊？”一听这话，宁蕾刚刚放下的那根弦一下子又绷紧了，看着顾晓乐疑惑地问道。

　　“我是怀疑你身上其他的部位也有被蚂蟥叮咬的情况。”顾晓乐点了点头一脸严肃地说道。

　　“其他地方？”宁蕾本能捂住了胸口，

　　“你，你不是又在忽悠我吧？好趁机占我便宜？”

　　顾晓乐被这丫头的脑回路弄得都要无语了，他一摆手地说：

　　“算了，你要是不相信的话，你现在马上站在起来看看！”

　　“站起来就站起来，这有什么……咦？这是怎么回事？”宁蕾刚刚站起身，就感到一阵的天旋地转，幸亏旁边就挨着大榕树，连忙伸手扶住，才避免了摔倒的危险。

　　“我，我这是怎么了？怎么会突然站不稳了？”

　　“我怀疑你有些失血过多了，大脑里面已经轻度缺氧了！

　　怎么样，现在相信我没有忽悠你吧？”

　　宁蕾这一次真的有些信了，手扶着榕树转过身去，解开自己上衣的衣襟，仔细检查了一下……

　　“没有啊，我看了我身上没有别的蚂蟥啊！”

　　“是吗？你的上半身的背面还有大腿后面，你自己能看得到吗？”顾晓乐耸了一下肩膀说道。

　　“我……”这倒是把宁蕾给问住了，是啊，自己的背后还有大腿啊腰上屁股上自己可是看不到啊，不过这些地方也不能给顾晓乐看吧……

　　大概是看出了宁蕾的眼睛里的含义，顾晓乐淡淡地一笑：

　　“你要是怕被我占便宜，不敢让我看，我也不是非看不可，只是我提醒你一下，这里离我们回到营地还有好一段距离要走，

　　你要是觉得你身上的血多可以让这些蚂蟥随便吸，那就等我们走回到营地，看到林娇林蕊她们再说喽！”

　　说到这里顾晓乐做出一幅无所谓的架势。

　　宁蕾尝试地向前走了走了一步，果然还是有些天旋地转，心里说这家伙看来是没有骗我啊，也不知道我现在身上有多少只刚刚那种大蚂蟥在吸血，

　　这要是真的走个一两个小时到营地，我这不到100斤的体重不得被这些吸血鬼给吸成人干啊？

　　“那，那你帮我看看吧？不过咱们先说好了，只是看有没有蚂蟥，不准乱碰我的身体，更不可以乱打我的主意！”

　　终于这位高傲的大小姐有些妥协地说道。

　　“你还真以为你身上有花啊？你放心地转过去，我先看看你的后背！”顾晓乐轻轻一推宁蕾的身体，后者也就半推半就地转过了身去，双手扶着榕树背对着顾晓乐。

　　“嗯……”顾晓乐打量了一下眼前这个身材窈窕大美女的诱人背影，脑子里不可抑制地出现了很多岛国经典动作片的片名，什么野外什么露出的……

　　哇，这想法一出现就刺激的顾晓乐差点没有把持不住，不过他在心里还是不断默念：

　　我是正经人，就算我想，我也不能说出来，更不能直接做出来……

　　果然经过这一番自我催眠大法的洗礼，顾晓乐终于把注意力重新恢复到宁蕾身体的正常部位上了，他伸出单手轻轻地撩起宁蕾上身穿的那件淡黄色的T恤，

　　首先映入眼帘的便是白若凝脂的肌肤和纤细的小蛮腰，随着顾晓乐撩起衣服的手渐渐向上抬起，宁蕾后背上大半白皙的肌肤也全都露了出来……

　　顾晓乐深吸了一口气，仔细看了一遍，并没有发现什么叮在身上的蚂蟥……

　　“难道是自己猜错了吗？”正当顾晓乐自己也有所怀疑的时候，一直保持着双手扶着大树的宁蕾突然出声了：

　　“我说你看够了没有，蚂蟥那么大一条，有没有你一眼不就看到了？”

　　对此顾晓乐只能是略显尴尬地咳了两声说道：

　　“医者父母心，我这不是想好好检查检查吗？嗯，上半身我都看过了，确实是没有蚂蟥，接下来我们该查查下面了……”

　　“什么？你还想检查下面？”宁蕾一个跳跃蹦到一边喊道：

　　“顾晓乐，你不会以为你是妇科大夫吧？还想随便检查我，我的下面……

　　我告诉你！我在五个国家里的私人医生从来都是女性！没一个男人可以随便检查我的身体的……”

　　只是宁蕾的话刚刚说完，顾晓乐就摆了摆手：

　　“行了，我的宁大小姐，我知道你家里有的是钱，你有5个私人医生还是150个私人医生跟我个小吊丝一点关系都没有，

　　只是这些医生现在在哪呢？在这座荒岛上除了林家姐妹就剩下那些海盗了，你难道还要打算找他们去给你检查一下吗？”

　　“你……”宁蕾虽然还想说点什么反驳他，但是又感到头上一阵的眩晕，看起来还真的有可能身上有其他的蚂蟥没有弄掉。

　　“那你，那你向天发个誓言吧，只是帮我看看有没有蚂蟥，绝对绝对不能上手，更不可以有其他想法！”

　　我靠！宁蕾的这套说辞差点没把顾晓乐给气死，好吗，合着我帮你检查身体上的蚂蟥还得对天起誓了？

　　这万一我一时没把持住的话，也不知道这倒霉的老天是不是真的会应验啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百四十三章 要求起誓免费阅读。https://xs.23sk.com 