    跟玉雅兰的气急败坏相比，玉雅莉的回答堪称是淡定且不失风度，甚至还带着往日都少见的从容和镇定。

    玉雅兰当场就被气得黑了脸，可还不等更尖锐的反驳出口，就被三夫人摁住了手腕。

    三夫人警告似的看了她一眼，不咸不淡地说：“你是做姐姐的，当有当姐姐的风度，怎可轻易跟妹妹动怒？”

    “可是我……”

    “雅兰。”

    三夫人打断玉雅兰的话，似笑非笑地看了玉雅莉一眼，维持着长辈的风度说：“虽说是入了夏，可汴京的天儿到底是不比别处，寒意仍是在的，三姑娘出门时还是多穿些的好，也省得再病了惹出变故勾得长辈担心。”

    玉雅莉从善如流的颔首应声，笑道：“三婶说的是，我记住了。”

    “那就好。”

    “雅兰，雅竹，跟娘回去。”

    心有不甘的玉雅兰被三夫人强拽着逐渐走远，可哪怕是人走远了，也还能听到她不满的声音。

    “娘，咱们对她这么客气做什么？”

    “她现在就是个丧家之犬，还在我的面前摆什么嫡小姐的架子？一个侥幸没被牵连的戴罪之身，她就应该……”

    “好了！”

    三夫人不耐地打断玉雅兰的话，没好气地说：“这话是你当说的吗？”

    “她再这么样，在老夫人和侯爷的面前也仍是侯府的嫡出小姐，你心里就是有再大的不满也给我憋回去，不许在外给我生事儿！”

    在三夫人的严令斥责下玉雅兰不敢多言，黑着脸嘀嘀咕咕地走远。

    玉雅莉站在原地看着她们一行人逐渐消失在走道的尽头，无声无息地攥紧手中绣帕，眼帘开合的一瞬敛去了眼底翻涌而起的阴冷，神色不变地看着身侧的丫鬟说：“回去吧。”

    她今日的确是看准了机会，想跟着三房的人一起进松柏院。

    二房已经没了。

    她比谁都清楚，自己目前的命运全是掌控在老夫人和侯夫人的手中，要想博出另一番天地，就必须设法从眼前的囚笼中挣脱出去。

    只是她也没想到，都过去这么长时间了，老夫人竟然还是不肯见三房的人。

    玉雅莉心不在焉地往回走，经过小花园时听到了几句下人的私语，顿了顿侧首说：“大姐姐被关进家祠了？”

    她在院子里闭门不出，身边的人也全都是被换了一圈的，故而哪怕人是府上，可对府里发生的大小事儿却都不太清楚。

    跟在她身后的丫鬟听到这话迟疑了一瞬，可转念一想大小姐受罚一事在府上并非秘密，斟酌了片刻才低声说：“是有这么回事儿。”

    “大伯素来最是心疼大姐姐，这回怎会舍得罚大姐姐跪家祠？”

    丫鬟怔愣一瞬无声苦笑，实诚地摇头说：“具体缘由奴婢就不知晓了，不过大小姐已经在家祠多日了，侯爷至今未见消气。”

    老夫人和侯夫人都弄不清楚的原因，一个伺候的下人自然不可能知道。

    不过玉雅莉也没指望能从她的嘴里问出多的，说到此也只是轻轻一笑，随后在丫鬟的陪同下逛了逛园子，亲手摘了几支花折了回去。

    家祠中的玉青时继续抄写经书受罚。

    冬蝉每日送饭的时候拿走一个小瓷瓶，通过玉青霜的手准时送到青石坊。

    而定北侯在城防大营中待了三日。

    期间无视了老夫人派去的人，只带回来了一句话。

    那就是玉青时不认错，他就不可能把人放出来。

    正当老夫人和侯夫人对眼前的僵局一筹莫展时，宫中突然来了人。

    柳嬷嬷站在一众宫卫的前面，恭恭敬敬地对着老夫人和侯夫人行礼问安。

    侯夫人难掩错愕地看着突然造访的柳嬷嬷，脑子里满是不可说的空白。

    柳嬷嬷是贵妃娘娘身边的人，在外几乎可以代表贵妃娘娘的脸面。

    这种时候，她怎么来了？

    侯夫人愣神的刹那，老夫人已经快速压下了眼中疑惑，笑着说：“嬷嬷今日前来，不知所为何事？”

    柳嬷嬷面带歉意地躬身一叹，无奈道：“回老夫人的话，奴婢今日前来，是想求得您的许可，接府上的一位贵人入宫。”

    “这……”

    老夫人默然不言。

    侯夫人诧异之下忍不住说：“嬷嬷说的是我们府上的人？”

    柳嬷嬷笑着颔首，慢条斯理地说：“是这么回事儿，娘娘在近日来多有病痛，身子时常不爽，太医看了无数次都说不出缘由，只得请了钦天监的大臣占星问卦。”

    “钦天监的大臣说，娘娘之所以多有不适，恐是受了邪祟冲撞的缘故，需得求一位命格贵重的贵人进宫相伴，而这位贵人，恰好就在这定北侯府之中。”

    像是怕老夫人和侯夫人不愿，她说完不等这两位回神，立马就换上了一副极其恭敬的神色，双手从身后宫女手中拿出一卷落了皇后大印的懿旨，低着头把懿旨递到老夫人的手边，低声说：“娘娘久病不愈，皇后娘娘也十分忧心，故而听了钦天监大臣的建议，特下懿旨，命奴婢前来接府上的大小姐入宫。”

    “大小姐？！”

    侯夫人惊讶之下失声而出，惊诧道：“嬷嬷说的，可是我们府上的大小姐玉青时？”

    柳嬷嬷笑着点头。

    “正是。”

    “不知大小姐此刻在何处？奴婢今日是奉旨前来，请了大小姐入宫还要去凤仪宫中复命，只盼着老夫人和侯夫人能尽快知会大小姐一声，也好让奴婢早些接了大小姐回去。”

    但凡柳嬷嬷说的是府上旁的姑娘，侯夫人和老夫人都不会如此意外。

    可她说的偏生是此刻正在家祠中受罚的玉青时。

    老夫人心思深，转瞬之间就想到了更深的地方，再看向柳嬷嬷时眼里不由得就多了几分探究。

    她摩挲着手腕上的佛珠说：“按理说有皇后娘娘的懿旨在前，我等不该推辞，可我这孙女儿自小身子不好，又从未入过宫给宫中的贵人请安，贸然入宫只怕是会有不妥，要不嬷嬷在此处稍候，我去叮嘱她几句该有的规矩？”

