    第980章 吐露真相   

    除此之外，他们这个家族，老爷子也有不少的亲戚。

    

    严格来说，他们这是一个家族企业。

    

    哪怕没有办法把每个人的身份都搞清楚，李义阳也能够猜出来，这其中背后肯定有着错综复杂的势力。

    

    就包括是大女儿母女两人，都十分有能力，虽然只是女儿，老爷子也很看重。

    

    这说明这个老爷子，要么就是一视同仁，并不厚此薄彼。

    

    要么就是他有心，让所有的孩子全部都参与这场斗争，从中择出一个，最有能力管理自己云家的人。

    

    他们云家是一个大家族，如果上位者没有办法震得住其他的人，那要想把云家经营好，这根本不现实。

    

    现在云家的家主，之所以没有把自己这个位置让出来，就是说明现在继承他的人还没有出现。

    

    李义阳实在是无心参与这个斗争，此时倒是有些后悔了，早知道自己就不这么上赶着的去调查了。

    

    之前他百般调查，怎么也查不出有关于亲生父母的消息，这会儿却这么顺利。

    

    一时之间，李义阳也不知该说些什么，更何况那一对夫妇早就已经失踪了，就算是他的亲生父母，此时也无从考证。

    

    在得知这个消息的时候，他也有些惊讶，可是照片终究只是一张照片。

    

    这都已经过去这么多年了，当初的事情已经没有人知道，如果找不到这夫妻二人，他再证明也没有用。

    

    李义阳决定先把这件事情搁下，反正云家的事情他也不想插手，自己这么快找回亲生父母，似乎也不是一件好事。

    

    晚上回来了之后，文晓惠一眼就看出来，他心情似乎不大好，盘问了一番之后，李义阳才把这件事情说了出来。

    

    原本，李义阳是不打算，把这件事情告诉文晓惠的。

    

    可是他们夫妻之间，也没有什么互相隐瞒的秘密，更何况这件事情，说出来也不是什么坏事。

    

    万一以后因此发生什么事情，文晓惠也不至于摸不着头脑。

    

    毕竟云家也不是好惹的，如今自己找人这样查，万一他们觉察了，肯定会很快找到自己头上。

    

    倒也不至于，一下就知道李义阳的真实身份，但是万一以为，他是因为之前的事情而调查他们的话，肯定也会针对李义阳。

    

    听到他说的这番话，文晓惠表情带着些许的惊讶，一时之间还没有反应过来。

    

    “这怎么可能，你的意思是说，你的亲生父母有可能是云家的人？”

    

    李义阳微微点头，“不过也只是一个怀疑而已，真实性现在无从考究，我也没有打算继续调查下去。”

    

    “那两个人都已经失踪十年了，这件事儿也没法儿调查，云家也是一滩浑水。”

    

    文晓惠表情严肃了几分，“我也觉得你现在不调查，才是一个明智的选择。”

    

    “你说他们这个家族这么神秘，而且那对夫妇还老早就出事儿了，会不会就是因为家族内斗？”

    

    李义阳摇头，“我也不知道，虽然不能确定，但是应该有这个可能性，根据我的调查，她的小女儿也很受云老爷子喜欢。”

    

    “其实他的这些孩子，并不是出自一母同胞，其中大儿子跟二儿子，是大夫人的生的，剩下的小儿子跟大女儿，是二夫人生的。”

    

    “而失踪的这个女儿，则是三夫人的孩子，这个三夫人据说，也是云老爷最疼爱的一个女人。”

    

    “可就算是这个云老爷再疼爱，那女儿也终归是女儿，我觉得他或许没想过，把这么大一摊子事情，就这样交到一个女人手中。”

    

    “这其中到底发生了什么事情，不得而知，但我觉得这件事情，肯定也是跟内斗有关。”

    

    被他这么一说，文晓惠更加觉得害怕了，“你还是别调查了，不如让这件事情顺其自然吧？”

    

    “现在就算是查也没有办法，指不定人家还会以为，你是故意找上门来碰瓷的，现在要想证明你的身份，唯一的方式，就是找到那个失踪的夫妇。”

    

    她说的李义阳当然也知道，其实李义阳也在思考着，自己是不是应该去寻找那对夫妇。

    

    “可是这都已经过去十年了，云家人那么权大势大，他们也一直没有找到，我们知道的消息更加知之甚少。”

    

    他觉得云家人这么宠爱这个小女儿，如果要是能找到的话早就找了。

    

    文晓惠皱起了眉头，“你这是当局者迷，你好好想想，云家的内斗那么严重，出去找人肯定也不是老爷子亲自去找的。”

    

    李义阳看向了她，“你的意思是有人欺上瞒下，当初并没有好好的找他们？”

    

    “这就不知道了，指不定他们已经找到了，只是把人藏起来了，并没有告诉云老爷子呢？”

    

    虽然文晓惠只是大胆，说出了自己的猜测，属于无心的，可是李义阳却觉得，她说的还真有几分可能。

    

    自己刚才，给她解说的倒是十分的透彻，可怎么就没有往这方面想呢？

    

    如今在文晓惠提出来之后，李义阳也越想越觉得，有这种可能性。

    

    依他看来，指不定真的是云家的那些人，动了什么手脚，导致没有找到这两个人。

    

    根据他调查到的那些消息显示，这一对夫妇自打在他们孩子丢失了之后，精神一直不大好。

    

    他们也尝试去寻找过这个孩子，后来一直没有什么消息，渐渐的就失望了。

    

    丈夫看自己妻子，一直郁郁寡欢，于是便提议带她出去旅游。

    

    在事发之前，他们已经去过了许多国家许多地方，一直也没有出什么事情，甚至他们还去过悬崖蹦极之类的。

    

    这么危险的地方，他们都没出什么事儿，为什么偏偏，在一个最安全的城市，就莫名失踪了呢？

    

    看李义阳一副沉思的模样，文晓惠说道：“你要是真想知道真相的话，要不然就亲自过去查一查吧？”

    

    李义阳表情带着些许纠结，“刚才你不是还告诉我，不要管这些事情吗？

    万一咱们被连累到怎么办？”

    

    文晓惠摇头，“只不过是看你的表情，觉得你想去查，我要是阻止的话，以后你肯定会后悔的。”

    

    

    

