
　　这顿酒喝到了后半场，纯粹就是边建功一个人的诉苦大会了。

　　那真是道尽人生凄凉，心酸落寞。

　　弄的宁卫民想劝都无从劝起，要插口都插不进去。

　　他看着被生活蹉跎的没了丁点志气的边建功，不但觉得分外可怜，更有一番滋味别样的滋味在心头啊。

　　因为他是实实在在的没想到。

　　自己看不上眼的铁饭碗，在这个年头，对其他人来说，会是那么重要。

　　而他同样没想到的是，自己身为孤儿的形单影只。

　　如果和某些特定的情况相比，居然也会成为一种幸运。

　　“兄弟。我是真羡慕你啊，一个人无牵无挂，一人吃饱了，一家子不饿，锁上了门，不怕饿死小板凳儿。富耐着，穷忍着，全是你自己的事儿，永远不用看着别人的脸色啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你看看我，有亲人怎么样？回来四处惹人嫌弃。我亲妈都看我不顺眼，总嫌我身上膻。我只有天天去我哥那澡堂子洗澡，可老太太居然还是能闻出羊膻味儿来，一见我就怂鼻子。”

　　“还有我们老爷子，说我一开口就是制造噪音，嗓门儿能稳赢叫驴。我给他沏杯茶，放茶叶稍微多点儿。哎呦，这通数落我，老爷子说我退化成了野人，连茶都不会沏了。”

　　“卫民啊，我真得谢谢你，谢谢你请我喝这顿酒。还让我随便吃卤煮火烧。这都第三碗了。不瞒你说，这是我这次回来最痛快的一顿饭。在家里，我都不敢吃饱了。因为我太能吃了。一顿饭得相当于我爹妈吃一天的。”

　　“这要是过去探亲假，保准儿没人说。可这天长日久的，我家里哪来的那么多粮票啊？我大哥结婚还得用钱呢。我明白，我爸妈和我哥，看着我这么吃，心都流血了。我自己只好将饭量自动减半。但饿就是饿啊。人不是铁打的。一顿忍了还行，两顿三顿，肚子受不了啊……”

　　“哎呀，我是真羡慕你啊。兄弟，还是你运气好啊。工作从天而降，一点不用愁。就你那俩工作，随便给我一个，我都得美死。只要我有了工作，我家里人肯定就不会嫌弃我了。我爸妈没说错，你的福气都是你爹妈给你攒出来的。这辈子你绝对错不了。……”

　　“不怕你笑话。我现在确实是有点没出息了。本来还想说以后等我有钱了也回请你的。可实话实说，现在连这个牛，我都不敢吹了。今儿你还没看见吗？凭我自己，就连碗散啤都喝不起了。甚至就连那几毛钱，还是我替家里买东西，一点点克扣下来的，”

　　“你说我一大老爷们，像个孩子似的干这没起子的事儿。我怎么就混成这德行了呢？今后还能干什么啊？用老蒙的话说，我是趴蛋的马，嚼子也嫌重。筋疲力尽的人，耳朵也嫌沉哪……”

　　这一天，边建功是喝得酩酊大醉被宁卫民扶进家门的。

　　刚一进门儿，边建功就吐了。

　　肚子里的猪下水那个味儿啊，熏得边大爷直皱眉头。

　　饶是宁卫民把事儿都揽在了自己头上，一个劲儿的道歉。

　　可表面上边大爷虽然不动声色。

　　但宁卫民一出屋，老爷子收拾着地面，可就鼻子不是鼻子，眼不是眼的教训起儿子来了。

　　“混账玩意，你怎么喝成这样？逮着不要钱的酒了是不是？你就给你爹妈到外头散德行吧！”

　　边建功酒壮怂人胆，居然满不在乎打了一个酒嗝。

　　“不喝痛快了，还叫喝酒……再说，我就……就喝了……一点儿。”

　　“还一点儿？舌头都捋不直了，要没一斤半，你是我爸爸！”

　　“爸，您不知道……卫民够意思的……现在谁不嫌弃我？连你们都不爱搭理我……可人家还请我……我感激啊……盛情难……难却……”

　　说着，边建功实在熬不住了。

　　身子一歪，就倒在了自己的小床上，鼾声如雷。

　　衣服也没脱，居然直接呼呼入睡了。

　　不用多言，就他这副烂醉如泥又没出息的样子，可是给边大爷气得不轻！

　　老爷子嘴里骂着，狠狠踢了儿子一脚，把扫帚一扔，再也不想管了……

　　屋外头，宁卫民听见了拉门的动静，赶紧快步离开。

　　他这人贼性，有个好听小话儿的毛病。

　　刚才出门就没走，里面的动静，全都听得真真儿的……

　　边家今儿这起子乱劲儿，直到边大妈从外头回来也没过去。

　　看见老伴儿，气得鼓鼓的边大爷，还给告状呢。

　　“啊？都说上山下乡队锻炼人！好，建功这混账回来，人反倒软成烂泥了！你看看他那没出息的样儿去，别人请了顿猪下水，他就把自己喝成神仙了。去外面胡糟改还挺美，都快上瘾了！回头你告诉这小子，他要爱过这种日子，趁早给别人家当儿子去……”

　　边大妈听见这话，也是恨铁不成钢。

　　又听说边大爷气得没管屋里的脏臭，心里埋怨带着急，几步进了屋。

　　果不其然，看见了一地的狼藉，和儿子不顾脏臭睡觉的样子，那更是一脑门子的火儿。

　　恨不得一盆凉水泼上去，给边建功浇醒喽。

　　可恰恰在她正想用扫帚打扫地面，开门放味儿的时候，边建功却说上了醉话。

　　“妈！我对不起您，对不起爸哟……我吃得太多了……回来拖累家里了……”

　　“妈！妈！等我有了钱……也请您和爸下馆子……”

　　“哥呀，我也嫌自己碍事，我都恨不得找个耗子洞搬进去……早知道你娶嫂子，我就不回来了……”

　　“哥，只要我有辙，一定给你腾地儿，免得爸妈着急，我知道他们想抱孙子……”

　　没有其他人的房里，傻大黑粗的边建功哽咽声儿格外触动人心。

　　没的说，边大妈的眼泪“刷”就下来了。

　　随着嘴角一阵发咸，她的火气不但全没了。

　　取而代之，是打心里直犯酸。

　　是啊，二儿子才是最苦啊！

　　想想家里仨孩子，大闺女和大儿子都留城了。

　　就属二儿子倒霉，少小离家，常年在外。

　　实打实，家里就没怎么管过他，欠他太多了！

　　可就这么苦，他还惦记着爸妈！

　　什么是好儿子？

　　这就是好儿子！

　　要说亲妈还就是亲妈，边大妈捂着嘴挂着泪出了屋，再回来就彻底改章程了。

　　老太太手里端进来一盆热水和毛巾。

　　心甘情愿，默默地给儿子抹脸，擦手，脱鞋，脱衣服……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四十章 醉话免费阅读。https://xs.23sk.com 