    第28章 兄妹相争

    小女孩说完又瞥了一眼耳朵还在流血的林小仙，不由捂嘴直笑。

    “战小米！”战小仙怒吼一声，“为什么把这事告诉大哥！”

    令羽的嘴角一抽，这兄妹俩的名字还真够怪的。他又抬头望了一眼那个叫做德诺的大哥，与此同时，他也正打量着他，似乎微微一愣，脸上露出了“原来是你”的神情。

    战小米咯咯一笑，吐了吐舌头，“哥，我不小心说出来了。”

    “那个……”令羽忍不住出了声，“留我在这里也没什么用，不如就放我走吧。”

    德诺走到了令羽的身边，伸手拍了拍他的肩，“小兄弟，在我们这里有个规矩，既然是他抢了你，那你就是他的东西了。”

    唉，令羽只觉得眼前一片黑暗，果然是遇见强盗有理也说不清。

    “不对吧，”他转了转眼珠，“明明打劫我的人是这个小姑娘，照你们的规矩，我应是她的人才对。”说着，他还不忘对小米抛了一个媚眼。

    小米也愣了一下，“可是……”

    “可是什么……”令羽勾起了嘴角，微眯着眼睛，轻轻扬起了嘴角，“现在你是小了点，不过我可以等你长大的。”

    小米的脸“刷”的一下就红了起来，只觉得令羽那若有若无的笑容，犹如暮春时节的桃花，让她有种微醺的头晕目眩。

    “好，这个男人我要了！”小米果然不愧是山贼堆里混出来的，不说则已，一说惊人。

    小仙的脸色大变，“小米，他是我的……”

    “是我打劫了他，所以现在开始他是我的人了！”小米叉起腰，瞪了他一眼，“哥哥，我警告你哦，以后不许打他的主意！”说完，她又朝着令羽露出了一个灿烂的笑容，“美人哥哥，你和我住一个房间吧。”“你这个不知羞的臭丫头，我可不能让个男人整天到晚跟着你！”小仙也恼羞成怒了。

    “那不然怎么办，难道和你一个房间吗？我可不放心！”

    “你！”“行了！你们两兄妹别闹了！”德诺皱了皱眉，“这小子跟我一个房间，行了吧！”

    小米立刻点头赞成，“好啊，有德诺哥哥在，我放心！”

    “可是大哥……”小仙似乎还想说什么，结果德诺把眼一瞪，“再和老子废话，老子就不客气了！”小米立刻点头赞成，“好啊，有德诺哥哥在，我放心！”

    “可是大哥……”小仙似乎还想说什么，结果德诺把眼一瞪，“再和老子废话，老子就不客气了！”大哥一发飙，小仙吓得再也不敢多说半句。

    德诺瞥了令羽一眼，说实话，刚才那个诱惑至极的笑容让他甚至都有一瞬间的错觉，一个男人美成这样，真是祸害！

    “还不跟老子走。”他没好气地朝着令羽说道。

    “德诺哥哥，他中了我的软筋香……”小米连忙提醒道。

    德诺皱了皱眉，干脆一把将令羽抱了起来就往门外走去。令羽大窘，想要挣扎，却无力可使，生生憋红了一张脸。

    (本章完)

