    

    天蛇尊者就这样走了，不仅放弃了那个紫长老，连五大蛇王也放弃了，这一点还是让白浩有些意外的。

    “五头七阶巅峰的魔兽竟然就这样放弃了，看来天蛇府也挺大气的嘛，那为什么连五千万金币都拿不出来呢？”

    白浩百思不得其解。

    虽然他们云岚宗拿不出五千万金币，但五千万金币换五头七阶巅峰的魔兽绝对是稳赚不赔的啊。

    他实在是想不明白，不过从今往后天蛇府估计就真的和他们结下梁子了，但那又如何呢？白浩就是要让所有看不起加玛帝国的势力知道，现在的加玛帝国已经不是当初的加玛帝国了，如果有任何人敢来冒犯，白浩绝对不会放过他们！

    哪怕是天蛇府他也不怕！

    “五头七阶巅峰的魔兽到手，这一次算是赚大发了。”

    四周逐渐恢复平静，白浩想了一下，干脆把这五头蛇王就地放在这座魔兽山脉里面，一来可以震慑一下其他宵小鼠辈，二来也可以当做一道城墙，防止再有其他人通过魔兽山脉偷偷溜进来。

    反正他可以通过通灵术直接召唤它们，放在哪儿都无所谓，那还不如放在这里还有点作用。

    把那五头蛇王放走后，就还剩下天蛇府的那个紫长老还在这里因为重伤而走不掉。

    白浩走过去，在那紫长老面前蹲下，说道：“你们的门主都已经放弃你们了，怎么样，要不要考虑一下加入我们云岚宗呢？”

    这个紫长老并不是魔兽，而是一个货真价实的人类，而且也是一个斗宗，已经有六星斗宗的修为了，就这样浪费未免有点太可惜了。

    “呸，少在这里假惺惺，要杀要剐悉听尊便，我要是眨一下眼就不是男人！”紫长老面目愤怒地说道。

    “你是不是男人我不关心，不过看你这样子肯定是不想加入我们云岚宗的了，要不这样吧，你们天蛇府既然这么执着于碧蛇三花瞳，那肯定会有一些帮助碧蛇三花瞳修炼的功法斗技，只要你说出来我就可以饶你不死。”白浩开始诱惑。

    对于碧蛇三花瞳的修炼，白浩终究是比不上天蛇府有研究的，如果能够在他身上拿到一些有助于碧蛇三花瞳修炼的功法或者斗技，对青鳞的修炼也有很大的提升。

    “哼，做梦！”紫长老冷哼一声，直接把脸别过去不说话了，俨然一副要功法没有，要命就一条的架势。

    “啧，敬酒不吃吃罚酒啊。”摇了摇头，白浩也不多废话，直接强行把紫长老的脸掰过来，永恒万花筒写轮眼发挥出极致的瞳力。

    只是一眼，紫长老便中了白浩的幻术。

    “你有没有关于碧蛇三花瞳修炼的功法秘籍？”白浩问道。

    “有……”紫长老神情呆滞。

    “拿出来。”

    紫长老听话地从纳戒里拿出了好些东西，有功法斗技，还有一些丹药。

    “这本地阶高级功法——‘碧蛇心法’能够帮助拥有碧蛇三花瞳的人更好地掌握碧蛇三花瞳的瞳术，可以把瞳术发挥到极致……”紫长老手中拿起了一本功法，上面写着用犹如灵蛇游走的字体写着“碧蛇心法”四个大字，透露着一种诡异。

    拿过功法，白浩简单地翻了几下，发现上面并不是像寻常的功法一样用文字或者图画记载的。

    这本功法上面全都是用一种歪歪扭扭、如同毒蛇一样的符号记载着，就算是白浩的写轮眼也看不出其中的端倪，只觉得迷雾重重不可分清。

    “这本功法怎么修炼？为什么上面用这么奇怪的符号记载着东内容的？”白浩问道。

    “这是只有碧蛇三花瞳才能看出内容的功法，没有碧蛇三花瞳是看不懂上面的内容的……”紫长老说道。

    “只有碧蛇三花瞳才能看得出来，貌似还不错。”喃喃着，白浩把这本功法收了起来，接着问，

    “还有什么？”

    “这是‘碧蛇心丹’，是一枚七品丹药，服下之后能够让人以最快的速度掌握碧蛇三花瞳，配合碧蛇心法能够将碧蛇三花瞳的瞳术发挥到极致……”紫长老张开手掌，掌心中静静地躺着一个绿色的锦盒。

    锦盒内躺着一颗如翡翠般晶莹剔透的丹药，浓郁的药香甚至已经有形了，弥漫在四周，白浩闻一下都觉得心旷神怡。

    “七品丹药，你身上竟然还有这么高级的丹药，看不出来啊。”

    白浩当然是把这颗碧蛇心丹也收下了。

    这可是七品丹药啊，放眼整个斗气大陆都可以让无数人为之疯狂，价值连城。

    他现在也才只是六品炼药师，距离七品还有一大段距离，一颗七品丹药还是很珍贵的。

    “还有什么？”

    白浩又翻了翻紫长老拿出来的东西，但剩下的都是一些很普通的东西，譬如能够让碧蛇三花瞳的宿主顺利地开启碧蛇三花瞳之类的，而青鳞现在都已经能够初步掌握碧蛇三花瞳了，这些东西自然就没什么用了。

    有碧蛇心法和碧蛇心丹这两样东西，足够青鳞掌握碧蛇三花瞳了。

    一本地阶高级功法、一颗七品丹药，在还是大斗师的时候就能够有这么宝贵的东西来辅佐修炼，估计也算是少有的了。

    最后白浩还问了紫长老一些关于天蛇府的信息，知道现在天蛇府最强的便是那天蛇尊者，已经踏入了斗圣的境界，但具体是多少星紫长老也不知道。

    天蛇尊者以下，天蛇府还有十几个斗尊级别的强者，实力要比五大蛇王强得多，这也难怪天蛇尊者会这么舍得把五大蛇王都扔给白浩。

    不过吃掉了五大蛇王，加玛帝国和天蛇府的算是彻底结仇了，后面必须提防天蛇府。

    甚至有必要的话，白浩亲自去一趟天蛇府大闹一场也不是不行。

    “一个斗圣加十几个斗尊，还行。”

    问完了所有的信息后，白浩就将紫长老抛在一边了，至于之后会怎样就不是白浩关心的了。

    拿好了东西，白浩抱着还处于昏迷之中的青鳞离开了魔兽山脉，向着魔兽山脉外走回去……        

