    “君境一重修为。”

    萧逸看着林子风，倒是微微有着一分惊讶。

    府邸周遭的剑道禁制，虽只是自己随手布下，但子风能如此轻松地穿梭而今，已证明他手段、实力皆不俗。

    “不愧是剑帝后人，剑域少主，剑域有史以来最出色的剑道妖孽。”萧逸连连赞叹几声。

    能在世俗范畴踏入君境，这绝对是相当逆天之资。

    林家虽是剑帝后人，但无数岁月来，已然血脉稀薄，仍有那一份属于剑帝遗留给后人的馈赠，生而拥有的极强剑道天赋，但本身赋予后人的力量已然极其微弱。

    林子风能成长至今，绝对与其逆天之资，脱不了干系。

    许久前萧逸就知道，林子风不仅是个剑修，而且是个与他一般的，纯粹的剑修。

    林子风手指刮了刮脸庞，脸上带着对于萧逸接连赞叹的明显喜悦，但也还是带着几分腼腆，轻笑道，“比不上萧逸师兄。”

    这个这些天来出手凌厉，同样让邪修队伍陷入噩梦的蒙面武者，人前，永远是那般面容冰冷，孤傲冷酷。

    也只有在他萧逸师兄面前，方才会露出这等腼腆之状。

    “老实回答，前些年怎地忽然失踪了？”萧逸自然是将疑惑问出。

    “林域主还有林夜前辈一顿好找。”

    “连我派出八殿探子以及鬼煞城的鬼猎者，都无法寻到你。”

    说起来，那是好些年前了，那时他甚至都还未回东域。

    一晃之间，好些年过去。

    往日那个总喜欢一口一句‘萧逸师兄何时能陪我切磋练剑’的稚嫩小家伙，而今也是堂堂武道君皇，一道君境剑修了。

    当然，仍是年轻人，仍属年轻一辈。

    只是，脸上褪去了稚嫩，有了久经磨砺的成熟，有了一方强者方有的沉稳。

    从稚嫩武者，彻底成了一方强者，在岁月流逝中蜕变。

    林子风挠了挠头，道，“当年只是打算瞒着父亲外出力量，可刚出剑域没多久便遇到了那位水姑娘。”

    萧逸眼眸一冷，“她要捉你？”

    “嗯。”林子风点了点头，“本来以她的实力，要擒下我根本轻而易举。”

    “可她偏偏要戏耍我，猫捉老鼠般让她麾下的邪修追击。”

    “我并无退路，无法回剑域，只能一路逃亡。”

    “而后…忽然便置身一处未知的险地。”

    “什么叫忽然？”萧逸微微皱眉。

    林子风同样眼含疑惑，“说不清楚，是处诡异的空间。”

    “虽让我摆脱了那位水姑娘和那些邪修，可却也把我给困住了，这些年费了好大功夫，方才在半年前脱困。”

    “诡异的空间？”萧逸皱眉。

    “嗯。”林子风点了点头，“如果萧逸师兄有兴趣的话，不妨去查探一番。”

    “只是，恐怕要做好被困住的准备。”

    “和邪修有关吗？”萧逸问道。

    林子风摇了摇头，“不是，是片光幻陆离之地，我实在难以解释。”

    “之后呢？”萧逸问道。

    既和邪修无关，萧逸便懒得深究了。

    这片大陆，自然有诸多奇妙之地。

    当然，以他萧逸而今的修为实力与眼界，这片大陆，东南西北各方他大多走了个遍。

    剩下的他所未知之地，也就那么些。

    既和邪修无关，他以后闲暇再去探探便是，也权当长见识罢了。

    林子风回答道，“之后…”

    林子风陡然眼眸一冷，“我回剑域，方知晓父亲为了寻我，被那水姑娘擒下。”

    “林夜先祖劝我忍，唤我入剑帝碑内修习。”

    “至我终于突破君境，大半月前听闻师兄下了大陆诏令，我便离开剑域，一路追杀这些邪修，也是追查父亲下落。”

    萧逸恍然。

    原来好些年前林子风便困在了险地空间中。

    这种事，倒再正常不过了，武者在外行走，被困险地多年，至一朝实力有成方冲破险困而出。

    有的，一困便是千百年，脱困后，早已物是人非。

    子风这样的被困个数年的，算是幸运的，当然，自己一身天赋和修为成长也是因素之一。

    武者在外行走，从来就危险无比。

    这种被困险境，也不过是个中危机之一罢了。

    “你怎地不应诏，反单独行事？”萧逸问道。

    “害我以为中域上又出了什么奇奇怪怪的人物。”

    林子风笑道，“本想应诏，可后来想起来师兄当年也是这般，孤身一人，戴着面具，便敢追杀那些让人闻风丧胆的邪修。”

    “紫炎易霄之名，谁人不知？杀得邪君府死伤惨重，杀得中域邪修闻之便胆寒心惊，唤之邪修克星。”

    “开始两日，我也学师兄那般，戴着面具，追杀邪修，可后来…”

    林子风忽然面露怒色，“我发现这些邪修中，好些强者也戴着面具。”

    “只不过他们行着的勾当，乃是残杀人族武者，屠戮各方，以及给萧逸师兄你四处造谣。”

    “子风嗤之以鼻，若子风再戴面具，岂非辱了师兄威名，故而摘了面具，改成蒙面。”

    “大半月来，子风杀了个痛快。”

    萧逸轻笑。

    子风这个神秘的蒙面武者，这大半月来，恐怕是除他意外，击杀邪修最多之人。

    “对了。”林子风想起来什么，道，“数天前，我在百余地域之外，见了青麟师兄和学教队伍。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，“自他闭关来，我也有一段时间未曾见过他了。”

    谈起青麟，萧逸脸上露出一种带着苦笑却又关切的笑容。

    “这家伙，没闯祸吧？可让人省心？”萧逸首先想到的，是青麟省心与否。

    林子风惊疑地看着萧逸，讶异道，“萧逸师兄和青麟师兄对我说起的第一句话，几乎一致。”

    “青麟师兄也是问我，可有见了你。”

    “边说，边摇头叹气。”林子风笑笑，学着青麟的口吻道，“唉，好不容易潜心闭关，又逼得我出关，我这萧逸师弟还真是不让人省心。”

    “这家伙。”萧逸一乐，“子风你的口吻还不对，我若没猜错的话，这家伙是在自称老子，而不是我这样平淡的称呼。”

    “额，差不多。”林子风讪笑一声。

    ......

    第一更。