    当晚，赵虞带着陈祖从主寨的寨门光明正大地走了出去。

    陈才瞧见，吓了一跳。

    此时他已经从黄同、田二两人的口中得知了陈祖的事，正准备询问赵虞缘由，没想到赵虞竟光明正大地带着陈祖出入山寨。

    “阿虎，这……这究竟怎么回事？”他将赵虞拉到一旁，低声询问。

    赵虞故作惊讶地反问：“我黑虎寨现如今正遭到官兵的攻打，同在船上，自当同舟共济，陈寨主深明大义，决定助我等一臂之力，我不是让黄同、田二两人向你转告了么？”

    “可……”

    陈才惊疑不定地转头看向陈祖。

    他简直难以相信陈祖居然真的归顺他黑虎寨了，但看着陈祖此刻负手提着剑鞘，一脸平静，丝毫看不出要趁机发难的样子，他也不得不信。

    此时赵虞笑着对陈才说道：“陈才，我有要事委托陈寨主，你放他出寨吧。”

    看着赵虞如此理直气壮地下令，陈才虽有所迟疑，但还是吩咐手下山贼将陈祖放走了，毕竟郭达离开时吩咐过，若他不在主寨，那一切就听赵虞的，因此除非赵虞做得太过格，否则陈才也不敢违抗。

    当然，看他惊疑不定的神色，想来他事后肯定会告知郭达。

    赵虞也猜到这一点，但他并不在意。

    因为今晚只要杨通一死，寨里就彻底变天了，哪怕被郭达猜到内情又如何？

    赵虞有把握说服郭达。

    在赵虞与陈才二人的注视下，陈祖负手提着剑，慢悠悠地走下了山路。

    按照赵虞写在那张纸上的计策，陈祖找到了驻守在黑虎寨西侧的石原一伙官兵，故意将几名在夜里巡逻值岗的官兵引到了山南。

    当时正值刘黑目对祥村发起首次袭击，虽然杨通还未率领另一股山贼参入，但祥村那边厮杀交战的声响，在这寂静的夜里还是不难被追赶陈祖的那几名官兵发现。

    这几名官兵立刻就禀告作为捕头的石原。

    “什么？黑虎寨疑似正攻打祥村？”

    得知此事后，石原大感惊讶。

    他与他的同伴许柏、王聘、陈贵三人，早早就因为章靖的关系被调到这边，并不清楚东边的战况，自然不知官兵主营与黑虎寨双方正围绕着祥村做一番佯攻强袭，因此到意识到黑虎寨或在派人攻打祥村时，石原、许柏、王聘、陈贵四人也感觉十分纳闷。

    毕竟他们也知道，祥村暗中屈从于黑虎寨，黑虎寨不太可能袭击祥村。

    “会不会是黑虎寨声东击西？想骗咱们带人支援祥村，他好趁机向西逃离？”许柏压低声音猜测道。

    石原想了想，摇头说道：“不太可能。……别说祥村背地里屈从于黑虎寨，黑虎寨不太可能袭村杀人，就算黑虎寨当真那样做了，祥村又能坚持多久？你等都清楚黑虎寨群寇的实力，这帮人倘若果真袭击祥村的村人，祥村能反抗到这种地步？”

    他指了指夜空下的祥村方向。

    顺着石原手指所指的方向看了一眼，许柏、王聘、陈贵三人略有所思地点了点头。

    因此从远处传来厮杀交战声判断，祥村那边的厮杀规模非常大，至少是数百人的混战，祥村哪有这个实力？肯定是他们一方的官兵在跟黑虎寨厮杀嘛。

    沉思片刻后，石原与许柏、王聘、陈贵三人商议道：“这样，我与许柏带一半人去看看情况，倘若果真是我方的人手在祥村与黑虎寨群寇厮杀，咱们便帮那边的弟兄一把，杀那伙山贼一个措手不及。”

    许柏、王聘、陈贵三人皆点了点头。

    就这样，石原留下王聘、陈贵与一半的官兵，带着许柏与剩下一半的官兵，直奔祥村。

    但遗憾的是，他们所在的地方距离祥村实在不近，等到石原等人赶到祥村一带时，驻守在祥村的叶县县尉高纯，以及他麾下五百名县卒，已然被刘黑目、杨通前后两股人马杀得败退，损失惨重，不得不撤出祥村。

    眼瞅着远处的祥村再次恢复平静，许柏问石原道：“似乎结束了，还要去么？”

    石原当然也猜到祥村那边的厮杀已经结束，但来都来了，总不能半道而返吧？

    他想了想说道：“去祥村看看情况，倘若是我方得胜，问问究竟是怎么回事？倘若是贼寇得胜，他们趁机杀他们一波……”

    “行。”许柏点点头。

    在石原的坚持下，他们继续往祥村而行，结果正好就撞到杨通、刘黑目、张奉、吴胜、马弘、冯兴等人击败祥村的官兵，兴高采烈地返回山寨。

    双方照了个正面。

    别说杨通、刘黑目、张奉等黑虎寨群寇惊呆了，就连石原、许柏二人都愣住了。

    在片刻的愣神后，双方这才反应过来，指着对方大声呼喊。

    “官兵！官兵！”

    “是应山贼！是黑虎寨的人！”

    在呼喊声中，石原仔细观望迎面撞上的黑虎寨群寇，见他们虽然人数超过己方，但似乎大多数人都负了伤，他立刻就意识到，这群黑虎寨群寇方才肯定在祥村这边遭遇了一场恶战——这并不难判断，毕竟祥村那边传来的厮杀交战声，足足持续了大半个时辰，若非黑虎寨群寇与当地驻守的官兵经历了一场恶战，怎么可能持续那么久？

    意识到对方已经历了一番恶战，石原怎么可能会轻易放过这个机会？

    当即他大呼一声：“杀！”

    可怜杨通、刘黑目、张奉、吴胜、马弘、冯兴这些人率领的黑虎寨群寇，之前刚刚与叶县都尉高纯的五百名官兵展开一番恶战，不说几乎个个带伤，光是气势上就弱了几分，一时间竟被人数少于他们的石原一伙杀得节节败退。

    一见这种情况，石原心中大喜，他更加断定这群黑虎寨群寇方才经历了一番恶战，无力与他再战，因此他决定一口气将这股山贼除掉。

    他当即就拉住一名官兵，吩咐他道：“立刻回驻地，叫王聘、陈贵二人率人围堵，告诉他们，我与许柏会尽可能拖住这些贼子。”

    “是！”

    那名官兵立刻朝来路狂奔，向王聘、陈贵二人报信去了。

    而石原则与许柏一同，联合手下的一百二十余名官兵，奋力击杀此地的黑虎寨群寇。

    不得不说，起初见石原、许柏手下官兵人数不多，杨通倒也没想着逃跑，毕竟单从人数上看，他们一方仍有两百余人，而对面石原、许柏这群官兵才百来人，仔细想想也未必会输对不对？

    可没想到真打起来后，光一个照面，他们就损失了二十几人。

    『该死的周虎，他怎么就算漏了这股官兵呢？』

    心中暗骂着赵虞，杨通大声鼓舞麾下的山贼：“只不过是寥寥百来人而已，咱们方才击溃了数百名官兵，难道还怕这区区百来人么？”

    听到杨通的鼓舞，他手下群寇慌乱的心神，终于得以稍微安定下来。

    但这，也暴露了杨通的存在。

    当时听到杨通的喊声，石原只是下意识地转头看向了杨通的方向，但这一看，他的双目顿时就瞪直了。

    杨通？！

    黑虎寨贼首？！

    此时此刻的他，总算是体会到了何谓踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫，他万万没有想到，他居然会在这个时候撞到杨通。

    『阿昌，今日为你报仇雪恨！』

    回想起同伴阿昌临死前吐口血沫、一脸留恋人世的无助模样，石原心中便涌起滔天之怒。

    “杨通！”

    他大吼一声，手持利剑直奔杨通而去。

    在混战之际，从旁山贼也没想到石原会直奔杨通而来，一时间竟没挡住石原，好在杨通自己也有一身还算不错的武艺，勉强倒还是能够抵挡。

    平心而论，石原同伴阿昌的死，其实跟杨通没什么关系，杨通甚至都不知有这么个人，倘若硬要有人负责的话，其实赵虞得负起这个责任，但石原却不管这些，他只知道杨通是黑虎寨的贼首，既然黑虎寨的人杀了他的同伴，那么杨通自然而然就得负起这个责任。

    与石原持相同意见的，还有他的同伴许柏。

    “什么？杨通？”

    听到石原的喊声，许柏也是莫名惊喜，当即就指着杨通的方向大叫道：“擒杀贼首杨通者，可得一万钱赏金！”

    一听这话，石原、许柏二人手下的官兵立刻就红了眼。

    那可是一万钱的悬赏啊，倘若按照叶县、昆阳一带人均每月二百钱收入来算——实际还不到这个数目——这就是整整五十个月的月收，超过四年的收入！

    一颗人头抵得上四五年的收入，这是什么概念？

    于是乎，官兵们士气暴增，一个个奋不顾身地杀向杨通。

    杨通当即就慌了神，连忙招呼刘黑目、张奉、吴胜、马弘、冯兴几个带人保护自己。

    没想到一声惨叫，冯兴却先被官兵们砍翻在地，乱刀砍死，惊得刘黑目、张奉、吴胜、马弘几人眼皮直跳。

    “撤！撤！”张奉当即就叫喊声。

    远远听到张奉喊撤，杨通真恨不得冲过去给他一巴掌：你们几个倒是能逃，老子怎么办？！老子被这群官兵死死盯住了啊！

    他强忍着怒骂的冲动，大声唤道：“黑目？黑目？”

    身在不远处的刘黑目听到杨通的呼唤，眼珠微转。

    这段时间，杨通固然待他不薄，他也信誓旦旦地表示效忠杨通，与杨通称兄道弟，但看当前这个情况，倘若他跟着杨通一起，那肯定是要给杨通陪葬啊。

    与其给杨通陪葬，那还不如留着有用身，说不定杨通一死，他还能坐上黑虎寨大寨主的位子。

    想到这里，刘黑目故作义正言辞地大喊：“刘黑目在此，休伤我大寨主！”

    刘黑目？

    听到刘黑目大喊的官兵们，脑海中立刻盘算了起来。

    杨通，一万钱赏金……

    刘黑目，三千钱赏金……

    仅片刻的停顿后，大部分的人还是继续围攻杨通，唯有那些自忖抢不过同泽的官兵们，才决定退而求其次，去追击刘黑目。

    毕竟三千钱也不算少，怎么说也值一年的收入。

    而就趁着这个机会，刘黑目一边大喊大叫，一边呆着自己手下的人朝外突围。

    他自己先逃了。

    不得不说这厮确实狡猾，直到他逃远了，杨通、张奉、吴胜几人这才反应过来。

    有了先例，那就一发不可收拾了，正所谓树倒猢狲散，张奉、吴胜、马弘三人也相继带着自己的手下逃命，对杨通那边的求救视若罔闻。

    这也难怪，毕竟山贼世界里的好兄弟，大多都是喝酒吃肉一起、送死你去的那种兄弟，有几人会真正为了同寨弟兄两肋插刀？——否则当日赵虞救回那数十名山贼，寨里的山贼也不会对赵虞刮目相看。

    但很可惜，也不是人人都那么幸运，比如吴胜，他就走了霉运，被许柏截下，眨眼之间就被官兵砍成肉泥。

    吴胜手下的山贼顾不得给自家老大报仇，立刻就做鸟兽散。

    顷刻之间，刘黑目、张奉、吴胜、马弘、冯兴五位寨主，三个逃走，两个阵亡，只剩下杨通一人，带着他手下的山贼苦苦支撑，一边支撑一边心中大骂，骂刘黑目、张奉、马弘这三个养不熟的白眼狼。

    不过就事实而言，刘黑目、张奉、马弘三人逃走，对于杨通倒也并非全无贡献，至少他们三人引走了不少官兵，变相地也算是给杨通强行突围创造了一定的机会。

    “你们几个，给我挡住！给我挡住！”

    杨通叫骂着手下的山贼，逼迫他们上前抵挡住官兵，而他则趁机逃走。

    可惜事到如今，纵使是杨通手下的山贼，也不想白白死在这里，他们不顾杨通的命令，纷纷逃亡。

    好在杨通身边还有那么些忠心的手下，他们拼死保护杨通杀出重围。

    见此，石原与许柏态度一致：“休要管余众，擒杀杨通！”

    不得不说，一百余名官兵碰到两百余名负伤的山贼，其实严格来说是势均力敌的，毕竟他们此前杀溃了叶县县尉高纯手下五百名县卒，当然是有实力的，只要杨通、刘黑目、张奉等人能团结一致，同进同退，未见得不能杀退石原，全身而退。

    但很可惜，这些人一个个心思不纯、各怀鬼胎，以至于短短片刻工夫就被石原击破。

    而这，也正是赵虞最终选择石原做那把刀的原因——虽然石原手下的官兵，放在平日里可能不算太大的威胁，但作为压垮杨通、刘黑目、张奉等人的最后一根稻草，却是绰绰有余。

    倘若杨通就此死在石原的追杀下，那一切就尘埃落定，但似乎上苍也愿意看杨通多挣扎片刻。

    大概寅时二刻前后，杨通在石原、许柏等官兵的追杀下，拼死杀出重围，逃入了应山群山。

    他扶着路边的一棵树，大口喘着气，目光警惕地扫视四周。

    尽管逃入了山中，但他却丝毫未敢松懈，一来沿途保护他拼死杀出重围的忠心手下，一个个死的死、逃的逃，只剩下他孤寡一人；二来，他身后不远处，还有石原、许柏等人锲而不舍地追杀他。

    忽然，正前方的山上出现了不少火把的光亮，隐约还有声音传来。

    “在哪？”

    “我看到似乎往这边来了。”

    “你真的看到了？”

    “我真的看到有人从这边逃入山里，肯定就是杨通。”

    听到那些人声，杨通面色顿变，没想到后头有官兵，他前面也有官兵。

    此刻心慌意乱的他并不知道，他正前方的官兵，正是王聘、陈贵二人率领的官兵，他们在收到了石原送来的消息后，就在应山东南一带的山坡巡视，明摆着就是要截住试图逃回山寨的杨通。

    回头再看看身背后，石原、许柏率领的官兵也追上来了。

    前有官兵，后亦有官兵，杨通恨恨地举拳锤向身边那棵树。

    他应山虎杨通，堂堂黑虎寨的大寨主，今日竟沦落到这种地步？！

    『该死的刘黑目！还有张奉、马弘，看我回去后怎么收拾你们！』

    暗自咬牙切齿着，此时杨通心中最恨的，早已不再是‘算漏’了石原这伙官兵的赵虞，而是刘黑目、张奉、马弘这三个丢下他顾自逃生的混账。

    在前后上下疑似有数百名官兵的搜寻下，杨通一边暗骂着刘黑目几人，一边屏着气，小心翼翼地在树林中穿行，唯恐惊动附近一带的官兵。

    此时他忽然想到了郭达与牛横二人，心中万分后悔。

    虽然近段时间杨通与郭达关系日渐僵冷，但杨通知道，郭达是一个很重感情的人，哪怕被他削去了许多职权，郭达也没有像陈陌、王庆那样，拿马盖的事来威胁他。

    而牛横，虽然那头蛮牛鲁莽又容易坏事，但胜在性格直，为人忠心。

    杨通坚信，假如他被官兵砍去了双脚，牛横绝对会背着他一起逃亡，绝不会像刘黑目、张奉、马弘那帮混账那样独自逃生，哪怕最后他二人无法突围，一起被官兵所杀。

    可惜如今想这一些都已经晚了……

    『不，还不算晚！』

    杨通伸手摸了摸脸上的汗水与血水。

    只要他能逃回主寨，他发誓他会重惩刘黑目、张奉、马弘三人，重新启用郭达与牛横，努力将三人的关系恢复至以往那般……

    “咔嚓。”

    不远处传来咔嚓一声，疑似有谁踩到了地上的枯枝或落叶。

    “谁？”

    杨通立刻警觉起来，一双眼睛死死盯着声音传来的方向。

    旋即，不远处那棵树的背后，徐徐走出一个人。

    杨通眯着眼睛看向对方，借助朦胧的月光，他逐渐看清了对方的面孔，惊得双目逐渐睁大。

    “陈祖……”

    面色微变的他，低声念出了对方的名字。

    不错，来人正是陈祖。

    事实上在石原等人赶去祥村支援的时候，陈祖就远远跟在后面，包括后来石原等人与杨通等人厮杀，陈祖也在远处暗中观望着。

    跟石原的态度差不多，刘黑目、张奉、马弘几人逃走，陈祖连看都不看一眼，他就盯着杨通。

    运气还不错，在石原、许柏等人找到杨通之前，他先找到了杨通的踪迹。

    “杨寨主，好久不见。”

    考虑到远处有官兵在，陈祖压低了几许声音，但这并不影响他此刻的心情。

    尤其是借助月光，他隐约看到杨通的脸上露出惊恐之色，他心中别提有多畅快。

    “你……你不是关在地牢里？你怎么逃出来的？”杨通惊疑不定地问道。

    陈祖笑而不语，转头看了一眼西侧漫山遍野的火光。

    他知道，那是数百名手持火把的官兵，正在四下搜寻眼前的杨通，他笑着说道：“想要找到你，可真不容易啊，好在这些官兵帮了我一点小忙，让我只需在你回寨的必经之路上候着你。”

    听到对方语气有异，杨通咽了咽唾沫，心惊肉跳地问道：“你、你想做什么？”

    “杨寨主不知么？”

    陈祖挑了一下眉，缓缓抽出了赵虞暂借他的那柄剑，抽出了明晃晃的剑刃。

    见此，杨通下意识退后一步。

    要知道他在石原等人的追杀下一路逃亡至山中，全身多处负伤，哪有余力与陈祖搏杀？

    此时的他，也顾不得仔细思忖陈祖是如何逃出来的，当即说道：“陈祖，我知道你恨我袭你山寨，但此刻你杀了我，必然引来附近的官兵，你也是山贼，你以为官兵会放过你么？……这样，我让你当二寨主，以往的恩怨一笔勾销，日后你我就是兄弟，倘若杨通做出对不住你的事，必遭天谴。”

    “当真？”陈祖脸上露出几许犹豫。

    见此，杨通攥着剑走向陈祖，满脸堆笑道：“千真万确，回到山寨后我就让你当二寨主……”

    说着这话，他在路过陈祖时猛然挥剑斩向陈祖，然而陈祖早就防备，整个人往下一蹲便避过了杨通这一挥砍，旋即在起身时，顺势将手中的利剑捅入了杨通的胸部，贯穿背部。

    “我就知道。”

    凑近杨通几分，陈祖脸上露出了狡猾的笑容。

    “噗。”

    杨通嘴里吐出一口鲜血，恨恨地看着陈祖，艰难地咒骂道：“你、你也不会有好下场的，我一死，寨里必然……大乱，官兵……官兵会将你……还有刘黑目、张奉、马弘等人，通通……杀光！”

    听到这话，陈祖脸上浮现几许嘲讽的笑容。

    他一把按住杨通的口鼻，将他整个人按在一棵树上，右手手中利剑连捅几下。

    杨通睁大着眼睛，怨恨地死死盯着陈祖，旋即逐渐失去了生气。

    任凭杨通的尸体噗通一声倒在地上，陈祖怜悯地摇了摇头：“临死前，连究竟是谁要杀你都不知，可悲啊，杨通。……说到底，你也只是个小毛贼而已。”

    说罢，他蹲下身，一剑剁下了杨通的首级。

    『吴进，老大给你报仇了，你在九泉之下可以瞑目了……』

    提着杨通的首级，看着杨通死不瞑目的惨状，陈祖微微叹了口气。

    而此时，附近一带的官兵也注意到了这边的响动，从四面八方围了过来。