    一个多月的时间，众人已经到达了天斗城的最西部。只要穿过这最后一片森林，就可以到达沿海一带，进入码头，然后准备乘船前往海神岛。

    众人下了马车，跟浩特一起在原地生火，随后一起在这里又说有笑的说着些什么。

    “终于快要到了啊，做了一个多月的马车，屁股都座疼死了。”

    下车后，马红俊一如既往的，第一个就开始在哪里抱怨了起来，说着的同时，还揉了揉自己的屁股。

    不过正在对方揉的时候，突然后面有一股巨大的力，把他给送上了天。马红俊只见自己飞天了，手脚在哪里疯狂挥舞，只见地面离自己越来越近。

    “嘭！”

    一声巨响过后，马红俊终于回到了地上，不过就是落地姿势有点帅气，脸朝地。

    “我去你妈的死胖子，屁股朝那放呢。”

    看着马红俊揉屁股，把方向刚好对着戴沐白的前面，对方也是没好气的，直接一脚送对方上天了。

    你能想象正在吃饭的时候，有一个胖子在你的面前，一直在哪来揉屁股...

    “哈哈哈！！！”

    众人看着摔了个狗啃泥的马红俊，全都不厚道的笑了，只有一个白沉香在一旁脸色极其难看，因为对方太丢脸了，她都不敢看了。

    “戴老大，你直接说一声不好吗，干嘛一定要踹的啊，多毁我的形象啊。”

    马红俊知道是自己的错了，只不过还是揉了揉自己的屁股，在哪委委屈屈的说道。

    “嘶~~~”

    不得不说，马红俊的这一招，真的是杀伤力十足，没看见所有人都没在讨论对方了吗，完全都是被恶心到了。

    “胖子，你找死啊！”

    小舞忍不住了，直接大喊了一句。

    “我觉得给他一点教训。”

    宁荣荣在一旁，也是脸色阴寒的应承了一句，显然是被对方的表情，弄的有些难受了。

    “直接让他跪在马车上吧，你说呢香香？”

    叶泠泠的脸色也不好看，直接向白沉香，提出了这么一个意见。

    朱竹清没说什么话，只是她的眼睛正死死的盯着马红俊，看上去不想让对方好过。

    而白沉香正在一旁开始沉思她们的意见，显然她也有惩罚对面的想法了。

    “别啊！香香，我错了还不行吗。”

    听到这里，马红俊顿时不装委屈了，开始真正的求饶了。他可不想受到白沉香的惩罚，这一个多月他不是没有惹过对方生气，结果可想而知，他被整的特别的惨。

    “哼！”

    白沉香只是冷哼了一声，并没有搭理对方，显然在生气呢。

    “完了。”

    看到对方这样，马红俊的脑海里，直接出现了这么四个字。

    “行了，先别闹了，胖子要沮丧等会沮丧，我们有客人来了。”

    古风跟唐三对视一眼后，他也是直接开始提醒了众人，因为他们已经被包围了。

    听到古风的话，众人没有怀疑，全体直接起身。魂力运转，各式各样的武魂出现，严阵以待的看着四周。

    虽然他们没有注意到旁边的动静，可是对于古风的行人，众人并没有多说什么。

    “踏踏踏！！！”

    可能是知道暴露了，隐藏在森林四周的人，全都动了起来。

    随后他们的四面八方，终于出现了对方的影子。

    包围他们的人数，差不多有四百左右，每个都有两米高，而且长的极为雄壮。而且他们的头发都是灰色的，毛发还极为浓厚，像极了那种常年生活在森林中的狼人一般。

    这群狼一出现，戴沐白还有朱竹清的眼睛就严肃了起来，对着不了解的众人开始解释道：“这些人是狼盗，只不过我没想到，天斗帝国的地界里竟然也有他们的存在。”

    众人看着戴沐白知道，刚想询问，不过就被古风打断了：“要谈论的话，等会路上再谈吧，看他们的样子，有点来着不善啊。”

    戴沐白点点头，赞同的说道：“没错，狼盗极为残忍，我们先解决他们吧。”

    “胖子，奥斯卡，你们保护好荣荣还有泠泠，沉香照顾好自己。其他人和我一起杀光他们。”

    “明白！”×9

    众人了解，随即开始释放武魂。

    古风简单的布置一下后，前六枚魂环顿时闪烁，七只魂兽虚影进入其身体中，腰间血煞双枪握在手中。

    火红色的魂力注入其中，古风对准外围目标，率先发动攻击。

    “砰砰砰！！！”

    “扑通，扑通...”

    几枪打出，狼盗的成员瞬间倒下了好几个，狼盗们哪里见过这种武器。知道古风最危险后，瞬间就冲出好多狼，杀向了古风。

    “九转玲珑之光，一转：攻击之光，二转：速度之光。”

    只见这个时候，宁荣荣手中的九宝玲珑塔升起，两道辅助魂力进入了古风的体内，让他的速度再次提升。

    感受到九宝玲珑塔的增幅后，古风嘴角一笑不退反进，朝着狼盗的人堆之中，开始冲了进去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每跑一步，射出一颗子弹，就会有一个狼盗的生命被古风所剥夺。而对方看到这，攻势当然猛烈了起来，不过他们能不能抓住古风就是一回事了。

    只见古风边跑，边躲避对方的攻击，随后再开一枪收割生命。一套动作行云流水，气的后面的狼盗追兵嗷嗷叫了起来，不过他们丝毫没有办法。

    除了古风这边外，唐三等人大显神威，唐三的武魂蓝银皇出现。八蛛矛也是紧随其后，收割者一个又一个狼盗的生命。

    其他人不甘落后，戴沐白施展白虎护身障，还有白虎金刚变。体型也是增长到了两米，像一头猛虎一样，直接扑进了狼群之中，开始了屠杀。

    天空中，马红俊还有白沉香升空，前者口吐火焰，后者依靠自己的速度。在空中宛如一只猎鹰一样，不动还好，一动必有一狼丧命。

    奥斯卡吞下浩特的镜像肠，两人直接施展了武魂真身。每打出一次熊掌，都可以拍碎两三个狼盗的性命。

    小舞还有朱竹清配合，一个主攻，一个援助，两人的动作也是干脆。如果不是在杀人，就会给人产生一种两位佳人在舞台上起舞呢。

    狼盗的首领看着自己的手下被屠杀，直接怒了，他的速度很快。就要冲向人堆的时候，可是古风跳了出来，挡住了对方的去路。

    “看来你就是头头吧，跟我比速度，你还嫩了点。”

    看着对方想冲进唐三他们的阵型，虽说对方的攻击不会有效果，不过那些狼打的太没意思了，所以古风就来找他了。

    对方没有说话，只是眼色一冷，他知道不解决对方，自己是过不去了，想到着他的双脚就动了。

    这位狼盗头头的速度很快，不过在古风的眼睛里，简直是太慢了。

    只见古风身体往右一侧，右手出现冰蔷薇之剑，下一刻右手一举直接刺出手中剑刃。

    “噗嗤！”

    只见古风一剑刺出，下一刻狼盗头领的身影，就直接撞到了剑刃上，穿透了他的心脏。

    狼盗头领的眼睛瞪得很大，一脸的不敢置信，他不知道为什么对方直接会出现在哪里，不过就算再有疑问也没用了。

    长剑穿透心脏后，身体瞬间开始结冰，对方直接变成了冰雕。古风稍微一用力，对方就变成了冰渣，一点血液都没有留下。

    只不过在这身体的右腿处，出现了一块魂骨，古风知道，这应该就是戴沐白的嗜血狂化之飓风右腿骨了。

    剑刃一挑，魂骨直接被古风收到了手上，随后收进了自己的戒指之中，毕竟是自己的战利品。

    回去的时候，马车周围直接被血液还有尸体覆盖了。浓厚的血腥味，让众人也是直皱眉头，显然这个地方不能多待了。

    看着众人游刃有余的样子，显然收拾着三百多狼，根本没花费多少力气。

    古风开始说道：“我们快走吧，这里不能多待了，血腥味太重了。”

    众人没有意见，都是在哪里点点头，显然待在这里让他们受不了了。

