    第8589章一切还来得及（7）

    庆典活动，知名、杰出校友多如牛毛，多是上流显贵。

    纪长慕带着乔沐元签到、拍照，又拿了邀请函沿着红地毯往礼堂的方向走。

    不时看到老同学，纪长慕一一同他们打招呼，绅士且优雅地同他们聊着天，也友好地同他们介绍乔沐元。

    大家看到乔沐元的第一眼都很惊艳，纷纷同乔沐元打招呼。

    一个高大的金发碧眼男人握着纪长慕的手，笑道：“Boris，你女朋友太漂亮了，是我见过最漂亮的东方姑娘。”

    “谢谢，她现在是我太太。”

    “结婚了？”

    “还没有办婚礼，办婚礼的时候会邀请大家。”

    “OK，OK，一定会去。”

    几个女同学也凑过来，“oh”了一声，看向纪长慕：“Boris！当年学校最帅的男人！我们之前还在猜Boris以后的太太有多漂亮，今天见了才知道，猜是猜不出来的，得见了真人才知道。”

    乔沐元温温柔柔地笑着，也一一同他们打招呼。

    她现在是信了，某人当年想必非常抢手。

    果然，一个大大咧咧的女人对乔沐元道：“Janna小姐，当年在学校可多人追我们Boris先生了，我见过雪花一样的情书，还有，我们学校有一个表白墙，上面写满了对Boris的喜欢。”

    “夸张了。。”纪长慕也笑了，“你们再说下去，我回去怕是又交代不完了。”

    几个同学跟着笑起来。

    正好这时晏伽领着林栀过来，晏伽也一身笔挺的黑色西装，林栀小鸟依人地靠在他身边，跟着他的步伐。

    “老纪，来得很早啊。”晏伽打招呼。

    “比你早到十分钟。”

    “很热闹。”晏伽同周围几个认识的老同学打招呼，尤其是他们金融系的。

    晏伽朋友更多，他当年不像纪长慕那样清冷孤高，他出手阔绰，喜欢结交朋友。

    纪长慕不等他了，领着乔沐元先往礼堂走。

    乔沐元踩着高跟鞋跟在他身边，她挽着他的胳膊，小小声，嗓音娇软：“不管走到哪里，Boris先生最让人津津乐道的永远是桃色绯闻。”

    纪长慕捏了一下她的手，勾唇：“吃醋。”

    “不吃醋，你桃花再多，心里也只有我。”

    “你还知道？小没良心的。”

    乔沐元笑了两声，她当然知道，逗他玩呢。

    她第一次来他的商学院校园，四下打量一番，阔气却低调，很有学术氛围。

    两人进了礼堂，将邀请函递给服务生。

    坐在第一排的贵宾位，舞台离他们很近。

    “学校有邀请你发言？”乔沐元问他。

    “我推了，名不副实。”

    “哪有，不管是当年的EM集团，还是如今琼州刚刚起步的JY，亦或者哥大的名誉教授，我家先生从来都是璀璨明珠。”

    “乔沐元，今天吃了蜜？说话真甜，我差点都忘了你是那个会喊我睡书房的小没良心的。”

    “我在说真心话呢！”乔沐元嗔道，好不容易带起来的气氛，这人真是煞风景。

    他笑道：“知道，我在你心里是最好的。”

    “你知道就好。”

    (本章完)

