    第30章大魔王不好哄30

    唐姝没什么意见，当即就应了下来。

    当他们一行人走出秦府大门，唐姝才发现，小侯爷还备了马车！

    唐姝眼睛瞬间就亮了起来，直接抛弃大魔王，开开心心直奔马车而去。

    没看到马车还好，现在看到马车，唐姝顿时感到腿酸脚麻，累的不行。

    当然在爬上马车之前，唐姝礼貌地征求了一下陆怀卿的同意。

    “小侯爷，我们能坐一下您的马车不？”

    小侯爷傲娇地抬着下巴，阔气道:“坐吧坐吧，我家马车大的很，空间足够。”

    唐姝彩虹屁:“好诶谢谢您，您真是个大好人。”

    小侯爷被夸得有些飘，心情很好地哼了一声。

    唐姝也就不客气了，快乐地去爬马车。

    只不过。

    她爬到一半的时候，整个人忽然动不了了。

    唐姝纳闷地蹙了下眉。

    刚要回头看一眼，那熟悉的后衣领被提起来的感觉又来了！

    唐姝面无表情:“……”

    嗯？

    又不开心了？

    她被拎了下来，陆怀卿则诧异地盯着谢晏秋看。

    谢晏秋无视小侯爷的目光，扛起唐姝就飞了起来。

    小侯爷一脸见鬼的表情，足足在原地站了好几分钟。

    这边。

    唐姝艰难地抓着大魔王的衣服，费力地抬起头。

    女孩子乖觉的声音弱弱响起:“谢大哥，我就问你一个问题。”

    唐姝表情复杂，一脸认真问:“你知道老妇家在哪儿吗？”

    话音落下，谢晏秋瞬间停了下来。

    青年微微一怔。

    他答不出来。

    唐姝松了一口气，温柔拍了拍大魔王的背。

    然后以一种奇怪的姿势继续哄道:“谢大哥，我们没必要嫌马车速度慢，坐马车多省事，而且小侯爷还知道老妇住在哪儿。”

    大魔王顿了顿，没想到唐姝会这么想。

    扣住唐姝的指尖也微微僵了僵。

    “谢大哥？”

    谢晏秋不说话，唐姝忍不住开口唤了一声。

    对方像是才回过神来，不作声了。

    转身调头。

    唐姝无比欣慰地放松下来，整个身体的重量都压在了谢晏秋的左肩上。

    没一会，大魔王带着她落了地。

    小侯爷一行人见状也停了下来。

    陆怀卿从马车里探出头，戏谑地看着有点狼狈的唐姝:“哟，又回来啦？”

    唐姝落地后站稳身体，理了理头发。

    她抬起头，心态丝毫不被影响。

    漂亮小脸上心情极好，哼了一声点点头。

    回来了回来了。

    她好不容易才把人给哄回来了！

    唐姝这次十分照顾谢晏秋，爬上马车后就朝大魔王伸出手。

    马车外面。

    谢晏秋垂眸，静静注视了良久。

    终于，他伸出手，动作微微僵硬地把手掌搭在了唐姝的掌心。

    唐姝顺势就握住了他的手，把人给拉了上来。

    马车内。

    三人面面相觑，气氛有些说不出的古怪。

    唐姝眨了眨眼。

    就在这时，谢晏秋将手里的一袋糕点递向唐姝。

    唐姝微微睁大眼睛，有点不确定地看了一眼大魔王。

    白衣青年嗓音清冷:“吃。”

    明明是个很友爱的举动，偏偏话经过大魔王的口后，听起来更像是命令。

    嗯？

    还有这种好事？

    唐姝呆了一下，乖乖接过纸袋。

    她低头打开，里面是一袋桂花糕。

    唐姝吃了一口，好吃，又吃了一口……

    不知道为什么，陆怀卿看唐姝吃得很香，忽然也有点饿了。

    小侯爷板着脸道:“我能吃一块吗？”

    唐姝抬起头，心想这有什么不能的，正要拿一块桂花糕给小侯爷……

    这时。

    谢晏秋开口:“不能。”

    ?  ?就是说，没心没肺没烦恼，今天依然是小太阳唐姝和暗戳戳较劲的大魔王

    ?  

    ????  

    (本章完)

