    田小丁在山顶的洞穴内，无意中释放出了一位自称是摄日魔王的神魂。他的肉身早已化作了枯骨，但他自称拥有不灭神魂，永远不会死亡，能与天地同寿。

    在他临离开洞穴之时，他还声称要感谢小丁帮他解除了两道封印，并给小丁留下了一件低阶飞行法宝飞云梭。

    田小丁立即愣在了当场，他一脸懵逼地仰头向上看着那缕离开的影子。

    自己竟然因为贪图法宝，而放走了被封印了上万年的魔王？

    这摄日魔王出去后，会不会为祸人间？

    小丁一阵头大，可是事已至此，他也无法挽回。

    看着魔王给他留下的那件低阶飞行法宝，他顿时觉得也没那么香了。

    小丁知道自己是上了那摄日魔王的当。

    那魔王明明说他被石塔镇住，又有捆仙锁锁住了他的四肢，即便打开那层结界，他也无法逃脱。

    可是事实呢，却是小丁打开结界后，那魔王竟然奋力挣脱开了锁住四肢的捆仙锁，和压着他的那座石塔，逃了出去。

    听那魔王说，是小丁帮他打开了两道封印。可是小丁却觉得，自己只是挪走了结界外面石台上的那块大印啊，就算是封印，也只是一道啊？

    若是石塔上面贴着的那张黄金符箓也算是一道封印的话，但那是魔王弄掉的啊，并不是自己帮忙揭掉的呀。

    小丁想来想去，觉得除非洞穴半空悬浮的那块红色石头也是一道封印，否则的话，自己哪里是帮他弄开两道封印啊？

    愣在那里脑中思索了许久，小丁总觉得自己还是太大意了。对方不讲武德，自己被人家给套路了。

    说后悔吧，其实是有些后悔的，后悔自己不该这么贪心，竟然将困了上万年的魔王给释放出来，若是他日这魔王危害到人类，那自己岂不是成了千古罪人吗？

    后悔之余是无奈，目前覆水难收，就算是后悔，那也无法补救。自己能力有限，跟本没有力量去将那魔王再捉回来。

    现在自己也只能听之任之，企盼那摄日魔王出去后，不要为祸人间就好。

    他无奈地叹了口气，默默来到那件飞云梭跟前，将飞云梭拿在手中看了看，上面原有的禁制已经抹去，小丁只需加上自己的禁制，这件法宝以后就是自己的了。

    他眼下还无心研究这件法宝。只是草草地将其收进玉佩空间。然后，他又看了看那张已经落在了地上的黄金符箓，以及面前的这座石塔。

    黄金符箓是金叶纸制成，具有镇压神魔的作用。

    这座石塔看起来显得有些破旧，但小丁在那布满灰尘的塔壁之上，依稀看到了三个大字：伏魔塔。

    莫非这座石塔也是一件法宝或者灵宝？

    在石塔的底部四角，还拴着四根透明的长索，长索的末端各有一把大锁，但此时大锁都已经被损坏掉了。

    小丁捡起地上那张金符，下意识地就觉得这张符箓不能随便扔掉。于是他便将金符给收进了空间之内。

    然后他又看了看眼前这座伏魔塔，想到日后若是那摄日魔王为非作歹的话，肯定也是得需要用这座石塔来镇住他才行。

    摄日魔王说他有不灭神魂，估计没有办法能够杀死他，也只能用这伏魔塔去镇他。

    想到此处，小丁神念一动，将这座伏魔塔也给收进了乾坤壶世界之内。

    这回地上只剩下了那具没有了神魂的枯骨，小丁收取伏魔塔的时候，走路时带了少许的风，那具骸骨便被那一小阵风给吹成了骨灰。

    这倒不是小丁走路带的风有多厉害，而是因为这具枯骨已经被困在这里达到上万年之久，之前有那摄日魔王的神魂附在上面，枯骨倒也不至于化成骨灰。而如今神魂一走，这枯骨便立即支撑不住，瞬间化为了齑粉。

    小丁在原地又休息了片刻，调整了一下自己的思绪和心情。然后神念一动，进入到了乾坤壶世界之内。

    他这两天收了几样东西放进了乾坤壶，便打算进来看一看。

    进入乾坤壶的落脚点依然是那个小湖的岸边。刚一进来，他就看到了矗立在洞府旁边的那座伏魔塔。

    小丁无语地摇了摇头，然后朝着洞府走去。

    还没走到门口，洞府大门就开了，那个长得怪模怪样奇丑无比的八卦器灵跑了出来。

    它一见到小丁，就乐颠颠地开口说道：“主人，你回来了啊，怎么没见你带个双修道侣一起进来呢？主人，你这几天都去了哪里，有没有去逛逛妓院青楼什么的啊？”

    小丁一听，心说这个八卦器灵，还真是够八卦。整天满嘴胡说八道，净说些没用的事。于是他把脸一沉，说道：“你又跑来胡咧咧，是不是想我收回你的八卦之心啊？”

    八卦器灵连连点头哈腰地说道：“不敢，不敢，主人，您里面请，我再不敢乱说话了。”

    小丁迈步走进院子，见那四头小金竹剑猪又长大了不少，正在疑惑，忽然想到，如今乾坤壶已经被自己用假天阳珠暂时激活，而壶内世界的时间法则却是，壶内一年，壶外一天。自己从上次离开乾坤壶已经过去了一两天的时间，那么这金竹剑猪在壶内就已经是过了一两年了，对于普通的猪来说，养几个月都可以出栏的，何况是一两年。

    只不过，这金竹剑猪乃是妖猪，没有普通猪类长得那么快速而已。

    此时小丁忽然想到，自己若是在这乾坤壶里修炼的话，那岂不是很快就会变老？

    而自己，此时也不过才练气期而已，还没有踏入筑基的门槛，寿元自然也比普通人多不了几年的，那样的话，自己在这壶内修炼个几十年的话，壶外世界也不过就是几十天而已。

    那样一来，自己在壶外世界，也就是能活个两三个月而已啊！

    想到这里，小丁忽然打了一个冷战，觉得自己拥有这个法宝，却也不见得是个什么好事。除非自己拥有无限的寿元，那样这乾坤壶对自己来说，才是真正的有用呢。

    现在自己虽然已经把乾坤壶激活了，却是不敢进来修炼，生怕进来修炼一段时间后，自己寿元用尽，那还修炼个屁啊！

    而小丁站在门口这里朝着外面望了望，见小湖内之前种下的碧水紫莲，此时已经长了出来，看样子长势还是很不错的。而山脚那边之前种下的青木紫果树也已长出了好几株出来，不过现在依然还是小树苗。

    小丁丢进来的那根白纹枫香木上面，此时又生长出了不少的黄顶枫孢菇，一株株顶着小伞，远远望去，甚是可爱。

    这时，器灵捧着那块红色的石头走了过来，对小丁说道：“主人，你去了哪里？你怎么把封印摄日魔王的九幽炎石给拿来了呢？还有那个封印摄日魔王的玄黄龙印，也被你给弄来了，你是不是把摄日魔王给放走了啊？你居然连镇压摄日魔王的伏魔塔也给搬进来了？”

    小丁闻言就是一皱眉，问道：“你知道摄日魔王？”

    器灵点了点头，一脸骄傲地说道：“我当然知道，我的前任主人太无真人，就曾参与过围剿摄日魔王的行动呢。当时人类修真界，很多大能都参与了这场战争。那是人魔大战啊，好不壮观。”

    小丁见这八卦器灵还真知道一些有关摄日魔王的事情，便继续问道：“那你快说说，这个摄日魔王，到底是个什么来路？”

    八卦器灵晃了晃大秃脑袋，滔滔不绝地说道：“摄日魔王乃是魔族的头领魔尊的后裔，当初他的父亲被神族追杀，他为了保住后代，便把摄日魔王给投到了人界的星球天昆星上。摄日魔王长大后，成了天昆星上魔族的首领。他曾带领几十万的魔族人来攻打人类修士，抢占人类修士的地盘。后来人类各大修真门派组成联盟，齐心合力杀退了魔族。并使用计谋，活捉了摄日魔王，将他给封印在了青古秘境之内。咦，主人，莫非你进入到了青古秘境之内？”

    小丁点了点头，叹了口气说道：“你猜的没错，我确实是进入到了青古秘境之内，而且我还亲手把摄日魔王给放了出去……”

    八卦器灵瞪大眼睛，惊道：“主人，你怎么能放虎归山啊？摄日魔王出去后，若是再带领魔族来攻打人类修士，该怎么办？”

    小丁摇了摇头，说道：“那也没有办法了，我上了他的当，已经把他放跑了，现在也追不回来了。”

    八卦器灵眨巴眨巴了眼睛，然后看着小丁，说道：“主人，我觉得你是闯下大祸了。这若是再次掀起人魔大战，那你可就是千古罪人了啊！”

    小丁摇了摇头，只能唉声叹气。

    八卦器灵见小丁一副垂头丧气的样子，忽又改口说道：“主人，你也不必太过担心，就算那摄日魔王打算再次带领魔族攻打人类修真界，那也不是一时半会儿就能过来的，你还有足够的时间来提升自己的修为，到时候你把那摄日魔王再给捉回来，你不就将功赎罪了吗？”

    小丁却是摇了摇头，说道：“谈何容易啊，我现在才练气四层的修为，还没有天根，和摄日魔王相比，还差很远呢！”

    八卦器灵却是晃着大脑袋，满不在乎地说道：“主人，你不用担心，你只需在这塔中多修炼修炼，还有，你多找几名双修道侣一起双修，你的修为很快就会突飞猛进的。对了，你说你没有天根，这没有关系，你可以重塑一个天根，这样修炼起来就没有那么吃力了。”

    “重塑天根？”小丁再次听到有人说起这件事，心道，莫非这八卦器灵懂得重塑天根的方法？

    

