    “大哥哥，你怎么了。”

    慕依依回头，疑惑的问。

    “我似乎进不去！”

    孟凡苦笑了声。

    “啊？

    那怎么办？”

    慕依依啊了声，不知所措的问道。

    “我想想办法，依依你先别抵抗，抓紧时间进去！”

    秘境具有很强的吸引力，若是慕依依一直持续抵抗的话不会有好果子吃。

    若他真是被秘境排斥在外的话，只怪他与这秘境无缘。

    他唯一担心的就是慕依依体内的雷灵体，若是真在这秘境中被吸出来，只怕他是没有办法得到了。

    算了，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    实在不行只能以后寻一寻别的元素灵体。

    “可是……”慕依依满脸犹豫。

    “别可是了，抓紧时间！”

    就在孟凡准备用力推慕依依进去之时，忽的，孟凡感觉废丹田中有股能量涌出，随着那股能量的涌出，孟凡发现他周围的排斥力在一点点减少。

    嗯？

    怎么回事？

    难不成金色碎片的力量能够抵消这秘境的排斥力？

    感受着排斥力一点点减少最后再到消失，孟凡心中大喜，也没管他究竟是为何原因，只要能进入秘境就行了。

    念及此，孟凡毫不犹豫的便拽着慕依依往里面冲去。

    ……一阵又一阵的天旋地转后，孟凡感觉自己的脑袋晕乎乎的。

    过了好一会儿才缓过来，望着周围已经大变的景色，孟凡起身打量了下，发现周围除了他和慕依依之外没有任何人。

    “依依，你怎么样？”

    孟凡连忙将慕依依叫起来。

    慕依依揉着微胀的脑袋，摇了摇头道：“大哥哥，我没事，我们这是已经在秘境中了吗？”

    “应该是。”

    孟凡点头回道。

    “这里看起来好苍凉。”

    “对了大哥哥师兄师姐，还有大姐姐他们呢？

    我们该不会被分散开了吧？”

    慕依依张着嘴，惊诧道。

    “没错，依依你能联系到你师兄他们吗？”

    这秘境也不知道什么来头，这里面拥有什么谁也不清楚，人多力量大，要是能够联系到雷云宗之人自然是好的。

    “我试试。”

    慕依依从储物戒中拿出传音玉简试了下，然而无论她怎么尝试都无法发出消息。

    “大哥哥发不出去。”

    “发不出去就算了，这里应该是有什么限制。”

    “走吧，我们先去别处瞧瞧。”

    孟凡拉着慕依依就准备离开。

    这时，金灵却道：“臭小子，等一下，你右手方向，距离你大约三百米处，有人。”

    “有人？

    金灵你确定？”

    他刚刚已经有精神力查探过了，他周围万米之内都没有人才是。

    怎么会距离他三百米处有人呢？

    “别忘了姐姐的第六感，我可是说过微生之瑶会跟着你一块的。”

    “你的意思是，微生之瑶在这里？”

    孟凡有些不信，他和雷云宗以及颜听萱都被分开了，怎么可能和微生之瑶在一处。

    “你过去看看不就知道了。”

    金灵没有多解释，只是催促着孟凡过去看。

    孟凡思量了下，还是决定过去瞧瞧。

    灵力浮于掌心，小心翼翼的走过去。

    看见躺在地上之人，孟凡瞳孔猛地一缩，不敢置信道：“怎么可能！”

    “臭小子，姐姐早就跟你说了，相信女人的直觉，看吧。”

    “大哥哥，这个不是之前抱着你的那个大姐姐吗？”

    慕依依嘟着嘴，看着闭眼躺在地上的微生之瑶，说道。

    孟凡咧嘴，挠了挠头道：“不对啊，金灵，微生之瑶为何会跟着我？”

    “不知道，可能跟你身上的东西有关，不过她现在情况有点不太好，你先给她传输点灵力，应该是她体内的灵冰要发作了。”

    “灵冰发作？

    ！”

    “嗯，快别愣着了，你先给她传输点灵力再说，否则一旦她被灵冰吞噬掉，她就会被活活冻死。”

    “好！”

    孟凡连忙将微生之瑶扶起来，先是在她嘴里塞了颗丹药，之后便按照金灵所说，给她运气。

    随着孟凡灵力的进入，微生之瑶的脸色才慢慢好转起来。

    不过微生之瑶还是处于沉睡状态，短时间内不会苏醒。

    这秘境中有什么危险他也预知不到，保险起见，孟凡决定等微生之瑶苏醒后在出发。

    半个时辰后，微生之瑶的脸色彻底红润起来，睫毛颤颤，眼见着就要睁开眼睛。

    也确实不复孟凡所望，微生之瑶的双眼一点点打开。

    刺眼的阳光扑洒下来，微生之瑶似乎有些不适，抬头挡了挡，等适应后这才睁开双眼。

    “孟凡。”

    微生之瑶轻喃了声，起身就扑进孟凡的怀里。

    尽管微生之瑶基本上每一次见到他，都会对他投怀送抱，不过孟凡依旧有些不习惯。

    “咳咳，那什么，你先放开我。”

    微生之瑶没有松手，许久后才松开孟凡。

    孟凡摸了摸鼻子，讪笑道：“你怎么会在这里？”

    说实话，他还是有些不信微生之瑶是跟着他来的，说不定是巧合呢。

    然而事实还是让孟凡失望了。

    “跟着你。”

    噗——孟凡差点没把心窝上的一口老血给吐出来，跟着他来做什么？

    好好的队友不跟，偏生跟着他，他身上究竟什么东西吸引着微生之瑶。

    孟凡实在是疑惑，他也问了下微生之瑶，不过可惜的是，微生之瑶自己也说不出来。

    只是一种感觉而已。

    “算了，总有一天我会知道的，走吧，我们先打探打探这秘境。”

    这片秘境实在是太大了，放眼望去，广袤而苍凉的大地上寂静无声，他们似乎是进入了一个远古之地般，一股古老的气息从大地处蔓延上来，整个空间处处都荡漾着孤寂的味道。

    苍茫无垠的大地上，三大身影在急速前进。

    一青一白一红。

    给这片苍茫的大地带来了一种不一样的味道。

    “大哥哥，我们都前行了这么久了，别说宝物没见着，连个人影都没有看到，确定这是秘境吗？

    怎么什么都没有啊！”

    慕依依嘟着嘴腹诽，她以前去的秘境，不论大小，行这么远的路程，就算遇不到什么好宝物，至少能见着几株灵草啊！这里呢，草倒是有，而且每株草都还很高，可就是平平无奇的杂草而已，根本不是什么灵草。

    慕依依嘟着嘴抱怨。

    别说慕依依抱怨了，孟凡也想不通，这里和以前他去过的秘境完全不一样，而且他能感觉得出来，这里的天地灵气明明很足，可偏偏却生长不出灵草来。

    这属实是一件极为怪异之事。

    

