    放好那根怪事的手指。

    我再看向李遮天，微微一笑。

    “你要战，那就，现在开始。”

    我道了一句。

    李遮天的愤怒，已经将他整个人淹没。

    “我遮天大帝，岂容你这样的小人亵渎！”

    “杨慕凡，我灭了你！”

    他咆哮了一声。

    凶猛地扑向我。

    这一刻，黑火冲天而起，四面八方，一切都陷入了无边无际的黑火之中，这地方，如同地狱一般。

    李遮天本身的实力，也是五方鬼帝合力，才能够勉强压制的存在。更何况，那是几百年前，几百年后的今天，他即便没有那根手指，也是实力恐怖的存在。

    我不能掉以轻心。

    李遮天掠出数道黑火，将我缠绕其中。

    我提起一口灵气，将这黑火震散。

    这是一种火焰。

    难道说，我运气这么好，居然又遇见了一种火焰。

    天地初始，世间有元火，元火分九阴九阳，十八种火魂，成为万物生灵最初文明发展的火种。

    人道掌握火魂的数量最多，因此，在一段时间之内，人道最为昌盛。但在乱世之时，人道式微，火魂有很多都失踪了。

    不知道，这李遮天的体内，是否也有火魂。

    如果有，这便是我在阴间，拿到的第三种火魂。

    我听了下来。

    只是观察着李遮天。

    李遮天愣了一下，对于我突然停下来有些意外，他似乎还以为，我有什么阴谋。不过见我没动手，他便继续，祭出黑火。

    狂暴的黑火气势，将我吞噬。

    我立于黑火之中，悉心的观察着。

    不错。

    这的确是有火魂的黑火。

    秘记之中，关于黑火的记载，有两种。

    一种是阳间的黑火，一种是阴间的黑火。李遮天在阴间使用黑火，如鱼得水，显然，是是阴间的那种黑火。

    所以。

    我知，这黑火，叫幽暗黑火。

    火魂九阴九阳，阴火魂之中的黑火，是阴火魂之中的三火王之一。也就是说，幽暗黑火比之前我所遇见的，玄冥地火和地狱紫火，都要强大。

    阴火魂之中，这种火魂，排名第三。

    火魂是天地处分之初，元火之力的分身，元火之力的强大，无可比拟，所以，这也是李遮天拥有黑火法身，实力强大的原因。

    二爷爷说过，学无止境。

    一个人没有真正的强大，只有无止境强大。

    只有足够的强大，才能够保护自己身边的人，如果我不够强大，陷入危险的就不止是我，还有我的妻子，我的亲人，朋友。

    所以。

    这幽暗黑火，是我的。

    李遮天以黑火法身，演绎着天地黑火之力。这幽暗黑火的势力，将整个阴间的天空，都给遮蔽了下来。

    他不断的增加黑火。

    黑火如龙，火势撩天。

    李遮天盯着我被困之处，咬着牙道。

    “把你烧掉之后，那根手指，会留下，它还是我的！”

    在李遮天觉得，我已经被烧成灰烬的时候，他甩出一道黑火之力，冲着我这边扑了过来。可是，他进入黑火之内，准备拿紫色手指的时候。

    他却看到，我站在那里，毫发无损。

    我在炼火。

    黑火一点点，形成漩涡，在我的掌心之中凝聚。

    有黑火法身的李遮天，岂能不知我在做什么？

    “这是幽暗黑火，乃是我的法身之火，你想要夺走的我的黑火，妄想！”

    “黑火，焚身！”

    他一声敕令。

    黑火如同愤怒的黑龙一般，从黑色火海的四面八方，冲我袭来。我心倒是平静，看着李遮天，倒是想出了另外一个简单的办法。

    与其炼火，不如直接取火。

    我散掉手中黑火，问他。

    “要战吗？”

    李遮天何止要战？

    他恨不得立即杀了我，他扑向我，黑火更加的凶猛，而我，手上没有掐任何的指诀，靠近李遮天。

    在我与他，只有不到一米远的时候。

    我突然开口，问了一句。

    “菜无心可活，人无心，会如何？”

    李遮天虽然是阴间人，但说到底还是一个人，他还是有寿元，有生死的。那手指入体，替代了他的心。

    所以，我观他面相的时候，就早知道，他已无心。

    想败他，何须动手？

    我这话问出来。

    李遮天脸上的表情，猛得一滞。

    一句话，如同贯穿了他的灵魂。

    他咬着牙，口中一股黑血涌出，他愤怒的问。

    “你……你不是说，要与我对战吗？”

    我则悉心解释。

    “谶语术，也是一种术法，你无心，我用这种术法，正合适。能以谶语术解决的问题，为什么要动手？”

    李遮天张了张口，无言以对。

    <!--over-->

