    第58章 月光疾风 VS 具田

    月光疾风看着十几个死神，而且一看都是经历过无数战斗，在场没有一个是实力底下的，“你是谁？为什么要挡住我的去路。”

    “嗯，你的实力的确足以让我告诉你我的名字，武藤具田，现在，月光疾风，你必须与我一战，然后…”

    “我明白了。”月光疾风转过身去看了武藤青一眼，“抱歉，我没有兴趣与你战斗，况且我还有任务要去做。”

    “噢？没有兴趣？果然如小青所说的那样，你真的好嚣张呢。”具田露出了灿烂的笑容，唯有熟悉他的人才会知道，那是具田准备狠下手前的征兆。

    “你应该清楚整件事的缘由说到底还是因为他自己…”月光疾风沉声道。

    面对月光疾风的话，武藤青立即梗着脖子很自然地反驳道，“具田大哥，别听那…”

    “不，不管如何，造成现在的局面，都是因为有你的存在，月光疾风。”具田打断了武藤青的话。

    “武现在有危险，我没空跟你们玩！”月光疾风不耐烦地道。

    “武藤正？唷，那是我们的弟弟喔~你去救他干什么？”具田一怔，然后一副无所谓地道，就好像从口中说出来的只是一个陌生人。

    “哼，武藤正？一个被逐出家族的废物罢了。与我们没有任何关系！”武藤青一脸冷笑地道。

    月光疾风深深地叹了一口气，看来跟他们是说不清的了，“你以为凭你们这些人，能挡住我吗！”漆黑的眼睛一闪寒芒。

    只见月光疾风的身影一闪，瞬步！

    “缚道之九——崩轮！”

    “缚道之九——崩轮！”

    只见具田与芊珀同时施展缚道，黄色的闪光绳索，捆向月光疾风。

    月光疾风在空中没有接力点，月光疾风看着从两个方向捆来的闪光绳索，绳索的强度要比刚才的强，一刀是砍不断的，要是挥上几刀的话，恐怕会被他们追上来了，眉头一皱，只好施展瞬身术。

    具田看着月光疾风的身影再次消失，觉得这种步法，虽然看起来很像瞬步，但又好像有细微的区别，总之这种可以弥补瞬步的硬直弱点，对付起来要麻烦得许多。

    “哼！“具田冷哼一声，然后举起左手，“全员准备！”

    “嗯？”月光疾风敏锐的感知力下，感觉地面传来一大股的灵压波动！俯身一看，只见地面上那五十多名死神，同时举起左手，泛着黄色闪光的掌心全部对准他。

    月光疾风脸色一变，只听到五十多道齐声，“缚道之四——这绳！”随着声音过后，接下来的是视觉上的冲击，只见五十多条黄色灵压绳索，全部飞向他！

    月光疾风被逼身体下降，落在了地上。

    “呵呵，我说了，你现在的任务就是跟我战斗！”具田一脸冷笑地看着月光疾风。同时，在虚圈无数次血腥的战斗，所凝聚出了血腥杀气，压向了月光疾风。那可是经历过真正的杀戮才有积蓄出的杀气！

    “哈哈！等着被我具田大哥收拾吧你，月光疾风！”武藤青眼见月光疾风那诡异的步伐，居然能连续施展“瞬步”完全没有硬直的时间，要知道，只有瞬步境界达到巅峰的时候，才能连续使用，没有硬直的时间。

    武藤青不由得心头大震，以为月光疾风真的能逃脱了，不过现在看来，果然具田大哥才是最强的！

    月光疾风抬了抬头，看着天空已经被那五十多道黄色灵压绳索捆成了一个封闭的空间，把他和具田都困在了里面，很明显，对方是强行要他跟对方一战了。

    可是，现在的月光疾风心里惦记的是武那边的状况，根本没有时间跟他纠缠，拧紧了拳头，漆黑的眼睛带着更加庞大的杀气，压向具田，“我再说一次，我没时间跟你在这纠缠！”

    具田清楚地感受到月光疾风的杀气，居然比他还要浓郁得多，不由得暗自心惊，刚从中央灵术学院毕业的学生，哪里积蓄了这么多的杀气。

    不过，身经百战，早已是一身是胆的具田，也毫不惧怕月光疾风的杀气。

    “其实我也没时间跟你玩，这样吧，我们都不要一招一招地过了，有什么底牌就拿出来吧。”

    具田把月光疾风看做了强大的对手，立即拔出了腰间的斩魄刀。

    “飘动吧，不烬枯叶！”只见具田的斩魄刀刀身发出一阵褐色的光芒，然后整个刀身消失，变成漫天飘动的枯叶。

    “嗯？那种枯叶能发出怎么样的攻击…”月光疾风眼睛一眯，在分析着对方斩魄刀的能力。

    “嘿！飘起来吧枯叶。”只见具田拿着刀柄一挥，漫天飘舞的枯叶，就像得到了命令似的，全部飞向月光疾风。

    月光疾风看着全方位飘来的枯叶，感觉那就像普通的枯叶，但是斩魄刀的能力，又怎么会使出一般的枯叶呢？月光疾风食指与中指并拢，对着飘来的枯叶，“破道之一——冲！”

    从指间激射出一道冲击波，指间冲击波轻松地将几片枯叶击碎。月光疾风不由得眉头一皱，一脸疑惑地看着具田。

    具田诡异地一笑，“嘿！接下来你就知道了，破道之二十六——红莲！”

    只见在他与枯叶之间，升起了一道炎壁，飘过来的枯叶全部没入火焰之中。

    月光疾风眼睛一眯，不知对方这是什么意思，“你到底想干什么？嗯！”月光疾风眼瞳一缩，只见从炎壁中，燃烧起来的枯叶，突破炎壁而来。

    “一般的枯叶在这种高温的火焰之下，恐怕瞬间就会化为灰烬了，哪会还有燃烧，原来如此，不烬枯叶，意思就是不会烧烬的枯叶么？这种伎俩的招数…”

    只见月光疾风双手快速变幻手印，“巳-丑-未-巳-亥-未-子-壬，水遁——大坝谁修哈（大爆水冲波）(ー_ー)!!”

    只见天上就像裂开了一个口，从里面倒出巨大的瀑布，“哧~”只见燃烧起来的枯叶还没飘到月光疾风那里，就被从天而降的瀑布全部浇灭，烧焦的枯叶无力地躺在了水面之上。

    “要是你只要这种把戏的话，我劝你还是立刻让开吧！”月光疾风冷冷地道。

    “这种程度的把戏？嘿！”只见具田虽然对月光疾风发出的水遁感到十分的惊讶，但是眼见自己的攻击被轻松防御下来，脸上却没有半点的难看，反而是笑容更加地诡异了。

    具田一脸笑意地指了指月光疾风的脚下，“你最好看看你脚下才好这么说大话！”

    月光疾风脸色一变，只见在水流的冲刷下，有数片枯叶随着水流，飘到了他脚下！

    (本章完)

