    如果是平时的话，林枫这样按揉着女人的胸口，肯定有所异常的，但是现在不一样了，他正在心急火燎的救人呢！

    而且更别说给马贵妃人工呼吸了，在其他人看来，这属于亲嘴的行为，属于大逆不道！

    毕竟马贵妃怎么说都是先皇的贵妇，岂能容许他人玷污呢？

    “林公公……你说的是什么意思？”

    马贵妃无力地出声说道。

    “我说的是，我们都是亲王的人！”

    林枫直言不讳说道。

    闻言，马贵妃愣了一下，旋即哈哈大笑了起来。

    “怪不得你一开始帮助我，指导我如何应付陛下，然后还把我囚禁，说是为我好呢！”

    “想不到啊，我的生死对你们来说这么重要。要是我没有猜错的话，你亲人应该被亲王控制着吧？”

    “不错，让你知道也无妨，反正我们的命是一体的！”林枫回答。

    “哈哈哈，造化弄人啊！”

    “你知道我有多恨你吗？”

    “谁知道你和我是一起的，你让我怎么和你为敌啊？”

    马青柠有些崩溃地笑着，那模样仿佛已经失去了某些执念。

    “你恨我是因为你失去了第一次吗？”

    “不错，你让我失去了最珍贵的东西！”

    “你让我无法面对亲王……现在我就算是他的人，那又如何？”

    马贵妃说着说着就哭了！

    “靠，这个女人，还有心情哭！”

    林枫继续给她进行心肺方面的复苏，或许是因为情绪失控，不过五分钟她又昏迷了过去！

    林枫只能继续给马贵妃亲嘴，并且按揉着心肺的地方。

    这时候有几个宫女进来了，看到林枫这样对马贵妃，都吓了一跳！

    他们不敢吭声，原本有些羞愧的，可是知道林枫是在救治马贵妃之后，都默默地看着。

    这一次的抢救比较难，经过了十分钟才将马贵妃唤醒了！

    “记住，你不能死，你死了我们会被责怪，我们的亲人就都要死了！”林枫严肃地控诉说道。

    他之所以和马贵妃挑明，主要有两个原因，第一不想他轻生，告诉她你的命很值钱；

    第二你和我林枫不是仇人，我们是并肩作战的战友，一起为亲王效力，有朝一日绊倒女帝！

    当然，表面上林枫是为亲王效力，骨子里他还是做自己，最爱的还是女帝！

    “呼……”

    马贵妃大口地呼吸着，睁开眼就看到林枫在亲自己的嘴，不由得吓了一跳！

    “别慌，我在给你进行心肺复苏，若不是我嘴对嘴给你吹气，按压你的心肺部位，你早就昏死过去了！”林枫解释说道。

    “你占了大便宜，就不怕我去找亲王告状？”马贵妃虚弱地怒道。

    “你不会，你现在在我的掌控之中，你的话就算说了，陛下也不一定信，那样只会将亲王的计谋暴露出去！”

    “到时候就不是我一个人的事情了，你不可能这样做的！”林枫摇了摇头坚定说道。

    话音落下，太医来了，用了几种解毒的毒药，马上给马贵妃服用了进去！

    “这些药刚服下，需要半个时辰才能保证病情好转！”林枫解释说道。

    “既然如此，那我就等半个小时，如果我好不了，临死前，我会把你告发出去！”马贵妃看着林枫语气冰冷的说道。

    “你……我救你，你还要害我？”林枫严肃的质问道。

    “因为我恨你，哪怕你是亲王的人！”马贵妃怒视着林枫。

    林枫不吭声，默默地等候着，而太医已经离开了，房间里面只有他一个人！

    “我上次一直有疑问，喜公公既然是奸细，既然是假太监，能玷污我，那你为什么不能是假太监？”

    “现在得知，你竟然就是亲王的人，那么我猜测你应该是个假……”

    马贵妃还没有说完，林枫抬手过去，用手捂住了她的嘴巴，没有让他把话说出去！

    这里珠帘外面可是站着宫女的，这些话能说吗？

    马贵妃不吭声，把手往下一探，然后神色震惊了起来！

    两人顿时都尬住了！

    林枫推开了马贵妃的手，而马贵妃则是满脸惊讶地看着林枫。

    她本来只是说那些怀疑的话，谁知道林枫竟然是真的假太监！

    “哈哈哈！”

    她笑了，笑得很是猖狂，笑得很是释放！

    “林公公，林指挥使，我掌握了你最大的秘密！”

    “你不但是亲王的人，还是个假宦官，以后你还不得被我拿捏了？”

    听到马贵妃的话，林枫丝毫不以为意，我敢说就敢承担后果，哪怕有一天你去揭穿我了。

    我又有什么好惧怕的呢？

    只是担心这个消息泄露出去，让文武百官知道，那这个朝堂就乱了！

    到时候反抗他的人，能从女帝的坤宁宫排到皇宫外面……

    那时候就属于无力回天了，女帝都保不住他啊！

    现在不说自己是假太监，想弄死他的人都千方百计地在算计着呢！

    “林公公，今晚留在这里吧，我需要你陪着我！”

    “既然你说我们是一起的，正好我想陪你聊聊天！”

    马贵妃脸上带着意味不明的微笑。

    林枫不吭声，不知道田老知道这个事情之后，会是什么想法！

    半个时辰很快就过去了，服用了综合解毒药之后，马贵妃身体开始发热，然后不断地去排泄，整个人感觉没有那么难受了，呼吸也变得顺畅了起来！

    “你赶紧可以了吗？如果可以的话，我让不良人和侍卫高手，日夜守在这里，保你衣食无忧！”

    “不过，为了你的安全，永乐殿还需要禁足，发生这种事情之后，你想出去，我同意了，陛下也不会同意的！”

    林枫严肃说道。

    闻言，苏晴雪点了点头，当即松了一口气，脸上浮现出了一抹喜色。

    “嗯，谢谢你帮我，也谢谢你给我坦白这一切！”

    “我之前就知道田纵横是亲王的人，现在知道你这个太监总管、不良人指挥使也是，那我就更有安全感了！”

    马贵妃心情好了不少，心里也是松了一口气，脸上浮现出了少见的喜色。

    “那就好，时间不早了，我还是离开这里吧！”

    “记住，我们三人的身份信息，不要说出去，否则你死了，我都不一定死，在陛下这里，我有的是说辞！”

    林枫严肃地警告说道。

    “是，谁不知道你林公公是女帝的心头宠啊？”

    “要是陛下知道你是假太监，只怕会更喜欢你吧？”

    林枫嘴角一抖，还真有这种可能啊！

    不过现在他还不能说出去，等解决了太师杜如贤之后，才是他和女帝的幸福生活的开始啊！

    “你此番回去，今晚还过来吗？”

    马贵妃瞄了一眼林枫，提出了一个意味不明的要求。

