    第20章 我不太正常，晚上会变身

    是的...衣服是白色的，那又意味着什么呢。

    “老人好像叫我每天联系他，这第一天我就放鸽子了..”我心里想着。

    “帽兜已经变样了，会不会联系不到他”，我有一连串的疑惑：“昨晚起我就再没有和赤藏讲过话，是不是他和金亦潇一起消失了？”

    ...

    “木磊？”

    夏璃的小手在我眼前小心翼翼地挥了挥，也打断了我的思绪。

    “快吃早饭吧，吃完早饭再...好好休息下”，看来刚才的事，让夏璃慢慢放松了：“我还没有工作，今天...可以在家。”

    在家陪我吗？

    突然想起来，我好不容易有个“朋友”，一声不响地走了；还有个不一样的朋友，好像也突然失踪了。现在也就只剩眼前这个女孩子，夏璃。

    一再问自己，我该不该相信这个人。

    “告诉你一件事情，你会不会害怕？”我决定试试。

    “啊..什..什么事？”夏璃又开始紧张了起来。

    “我其实，不是正常人，晚上我会变身。”

    她一脸惊愕地看着我，接着小脸一红，笑了出来：“就像那天出拳一样吗，很帅很帅？”

    好像她没抓住重点，可我被这天真可爱的话语软化了。

    “不帅..我白天是个大胖子，到了晚上，我会变瘦，还能长高一点...可以说完全是两个人”，我认真说道：“而且，好像晚上的我更容易生气。”

    ...

    过了好一会，她都没说话。

    “等我一下”，夏璃转身站起，又去衣柜里翻腾什么东西。

    “嘿..你看我这个...现在是不是很胖，当我一拉衣服，是不是...变瘦了好多！”夏璃套了一件极其宽松的衣服，一拉一拽地给我演示。

    很明显她理解错了，不过，她在尽量理解我，我也终于又笑了起来。

    “等晚上吧，让你看看我。”

    “好！”不知道夏璃哪里来的兴奋劲。

    看着她，又慢慢看向窗外，这时候有点想夜晚赶快来临。

    其实慢慢熟悉了，夏璃说话也就越来越流畅了，不再那么害羞；只是有的时候，眼神对视，我俩都会不自主的偏移，假装没看到，沉默好一阵子。

    这一白天，基本就是和夏璃探讨墙上这些字的故事，还有我这段时间的经历。我相信她的故事，她也对我的经历充满好奇。

    她好像对我这个胖子并不排斥。

    夜晚总会在白昼打瞌睡的时候悄悄抱走她，等她醒来的时候，就能感受到夜晚的温柔。

    不知道从什么时候起，我很喜欢看窗外的景色，透过这一扇小小的窗，我能够看的好远，看得很细：这座城市每当夜晚降临，总有飞鸟掠过；街边的路灯总是排排亮起，慢慢给城市刷上夜晚的颜色；结束了一天的忙碌，灯红酒绿的场子也开放起来，城市依旧热闹，同样，总有一个角落，是不平凡的。

    “你看，我是不是变瘦了。”白衣下的我，瘦起来像个病人。

    “哇，真的诶，我...我其实一直以为你在开玩笑，是...”她低下了头，脸微红。

    经过一天的交谈，我最终还是决定，让她真正知道事情真相。

    “你看着我，别眨眼，也别害怕。”

    这一次我很干脆，直接一口咬到左手拇指，鲜血从小口溢出，血中还透着我的影子。

    嘶。

    鲜血滴落在右边袖口，这一次的火焰少了往常的活力，卷动缓慢，也许是被白色给冰冻住了。

    时空旋转扭曲，汇聚月光；风起，吹落月色，一片黑暗之后，便是一缕银光。

    没错，眼前之人，是他了。

    (本章完)

