    <!--go-->    好吧。

    果然是打工人，打工魂，打工都是人上人。

    本来可怜卢小鱼天天喝速溶咖啡，给她买了这个礼物，没想到反被她嫌弃上了。

    陆阳苦口婆心的劝说着：“小鱼同志，我必须要好好批评你一下，工作是工作，生活是生活。”

    “耽误一点时间怎么了，这是生活的情调，难到你的生活苍白的只剩下一种颜色吗？”

    “就算只有一种颜色，也应该是积极向上的中国红。”

    “行，礼物我收下了，谢谢你。”

    卢小鱼将咖啡机和咖啡豆都收好，放在办公桌下面，也打断了陆阳的长篇大论。

    从办公室出来。

    何艺又叫住了他。

    “老板，我们重新设计了几个主角形象，你来看一看。”

    陆阳拿起看了看。

    一共有四张图，四个画手一人一张，陆阳先是看了看何艺的。

    和上次的比起来，这次设计明显下了功夫，狂拽炫酷的霸道总裁形象已经被抛弃了，剩下一个和陆阳说的差不多的平凡人。

    虽然平凡，但眼中有光。

    陆阳点了点头，这张图已经达到他心中的预期了。

    又看了看其他人的。

    白凤画的和何艺的差不多，但看上去线条更好一些，看的出来，她的画功要强上一些。

    叶童的画就差了一点，但也勉强，设计主角不行，让她画那些配角应该绰绰有余。

    最后一张是江白的，也是画手之中唯一的男生。

    陆阳看着手上的画。

    一个穿着现代服装的平凡年轻人，站在摩天大楼上，仰望着天空，他目光好像是天上的星辰。

    手握日月摘星辰，世间无我这般人。

    就这个感觉。

    不得不说，卢小鱼招来的人都不差，江白更是超过了期待，这幅画和陆阳心中主角完全一样。

    吸了口气。

    陆阳看着期待点评的几个人，说道：“这次你们画的都不错，看来上次我说的话，你们都听进去了，何艺你的进步很大，上次画的什么，这次已经合格了，白凤叶童也不错，当然，最要表扬的还是江白……”

    听到老板说到自己，江白略有腼腆的低着头。

    “江白设计的图，最符合小说的设定，能说说你的想法吗？”陆阳看着江白。

    江白小声的说道：“老板写的那本书，我回去就看了，挺喜欢的，已经看到了最新的章节了。”

    “嗯嗯。”

    陆阳并不意外。

    如果不看书的话，就凭着自己嘴上说说，顶多也就画的和何艺他们那个样子。

    “既然主角已经定下了，咱们的工作也要开始了，实话告诉你们，昨天我去了沪市一趟，可签了不少的小说改编权，这次咱们公司要大干一场，你们好好做，我保证奖金绝对不会少。”

    “不要把咱们公司和其他公司想的一样，咱们的底薪是真的底薪，想要多赚钱，还是要靠奖金和提成，卢经理最近一直思考奖励规则，等漫画上架之后，规则就会贴出来，绝对公平公正，大家赚多少一目了然。”

    听到陆阳的话，何艺几个女生一个个眼中放光，就连江白脸上也露出喜色。

    陈余更是忍不住连喝了几口水。

    对于他们来说，这是意外之喜。

    来小鱼工作室之前，他们都在其他地方工作过，知道大部分公司所谓的提成和奖金不能当真，也是因为底薪高他们才来到这里。

    可没想到。

    意外之喜来了。

    他们都知道老板的话代表着什么，万一提成高过底薪的话，他们就可以月入过万了。

    在2010年的绿城，这个收入甩开百分之九十的打工者。

    当然。

    这也是有前提的。

    他们必须为公司创造足够多的利润才行。

    “脚本写的怎么样了？”

    陆阳看着自己唯一的编剧。

    陈余坐直了身体，说道：“我接着老板后面已经写了不少了，等会上传到石墨文档里。”

    “行，等会我看看。”

    石墨文档是一种共享文档，一个人上传，小组里面其他人都可以同时观看，甚至还可以设定权限，允许其他成员修改。

    陆阳又看着江白几人，说道：“前面的脚本我已经写好了，你们可以开动了，记住只有一周的时间。”

    “老板放心，保证完成任务。”

    何艺挺了挺胸，严肃的说道。

    其他几个人也都保证。

    看来刚才给他们打的那点鸡血还是有些用的，陆阳不在乎多花钱，他不是什么黑心老板。

    只要有足够的利润，他不介意多分一些给下面的员工。想要马儿跑的快，不给马儿吃掉肥草怎么能行。

    何艺他们已经开始商量分工，陆阳回到了自己的办公室。

    先看了看陈余写的脚本。

    因为有小说做参照，脚本其实并不费多大的力气，陈余写的已经很好了，陆阳也就找了几个地方，标红修改了一下。

    搞定了工作的问题，陆阳这才拿出从沪市带回来的宝典。

    厚厚的笔记本，陆阳在车上就看过了一些。

    里面记载的都是伊涌半辈子总结出来的经验，文字是手写的，有些地方还有修改的痕迹，应该是否定了之前的看法，或者是剔除掉那些已经过时的东西。

    文学是发展的，虽然核心一样，但具体的表现方式千变万化，从载体就可以看的出来。古时候现场表演，到磁带播放，到电视电影，到网络平台，在到手机移动端。

    每一次的变化，都会多一些新鲜的元素，淘汰掉一些落后过时的东西。

    陆阳看的很仔细。

    不仅如此。

    他还一段一段的，将手写的笔记转化为电子文档的形式，这么多的经验，他一时半会未必能吸收完，笔记本抽时间还是要还回去。

    转眼一个多小时过去了。

    看了看时间，已经快十二点了，走出办公室，陆阳看到何艺他们还在忙。

    “怎么都不去吃饭？”

    陆阳问。

    这个点已经下班了。

    白凤笑着说：“陈余已经去买饭了，我们都让他带了，我们想尽快把第一话弄出来。”

    员工有斗志，陆阳当然不会熄灭他们的热情，走出办公室，在楼下恰碰到上楼的陈余。

    “陈余，你吃了吗？”

    “吃过了，这些都是给他们带的。”陈余扬了扬手上的盒饭。

    陆阳道：“先给他们送上去，等会你下来，我们一起去买点东西。”

    <!--over-->

