    这一脚不可思议的远距离脚后跟蝎子摆尾射门，孙麒，居然将球给打进了！

    这，实在是太让人意外，太让人震惊了！

    冒雨来到了现场的曼联球迷，亲眼看到了孙麒这不可思议的精彩进球，全部都沸腾了起来，高声地欢呼尖叫着，兴奋地跳动挥舞着，开始整齐地呐喊着“sun”，孙麒的孙，曼联队最富活力的初升太阳。

    孙麒，成了他们新的英雄，他们新的偶像！

    在此之前，由于曼联队本赛季的客场战绩真的很不好，但这些远道而来的死忠，依然在全力地支持着球队，希望球队近期的好表现，能够延续到圣西罗这里来。

    并且，球队有了孙麒，也给了他们更多的期盼。

    这一场比赛，双方的几个进球都很精彩，让他们不枉此行。

    当然了，曼联队能够领先，这更是让他们高兴。

    在这里边，孙麒，绝对是给了他们最大的惊喜了。

    圣西罗球场里，也不单单是曼联队的球迷了，就连一部分ＡＣ米兰队的球迷，也都站立起来，开始为孙麒鼓掌，为孙麒这样子精彩的进球而鼓掌，更为孙麒今天的高能表现而忍不住鼓掌。

    这样的ＡＣ米兰球迷，越来越多，跟曼联球迷相互呼应着，反倒是在凌乱中，多了些意思了。

    圣西罗球场，孙麒在这里留下了一道很浓的印迹，让ＡＣ米兰队的球迷们心痛不已，却又不得不佩服，更是羡慕着曼联队能够拥有孙麒这样子超燃的青训球员。

    如果没有孙麒，或许，他们的球队就能够淘汰曼联，重新站上欧洲之巅了。

    他们有卡卡，他们的王子，之前从未让他们失望过的。

    可惜，这两场的欧冠半决赛，他们碰到了拥有孙麒的曼联队。

    孙麒一个人，就防住了他们的头号球星卡卡，让圣西罗的王子只能够留下了一道落寞的背影，就如同当年世界杯上，巴乔留下了落寞的背影一般，让他们都心疼得很。

    可是，球队已经都拼尽全力了，他们还是为球队的表现而自豪。

    这糟糕的天气，到底还是影响到了ＡＣ米兰队的表现，也给了曼联队更好的冲刺机会。

    最后的结果，他们也只能咽下去。

    毕竟，这一个赛季，对于ＡＣ米兰队而言，真的是太过于艰难了。

    但他们还是坚持住了。

    如今，球队即将要在欧冠的半决赛被曼联队淘汰掉，他们，很是心痛，但仍然自豪，为着几乎要陷入到泥沼之中，却仍然坚持着的球队而自豪着。

    不管这些球迷们如何的心思复杂，ＡＣ米兰队的主教练安切洛蒂，同样是一脸的死寂落寞。

    该用的招，他都用上了，可曼联队一个孙麒，就几乎主宰了这两场欧冠的半决赛。

    孙麒的身影，在赛中几乎无所不在，让他们球队的运转，出了很大的问题。

    这场比赛到了现在，孙麒一射两助了，生生将比分给反超。

    并且，孙麒防住了卡卡，还化解了他们好几次极具威胁的射门，实在是太过厉害了。

    面对这样子的对手，他真的是没办法。

    颓然地坐在了椅子上，安切洛蒂重重地叹出了一口气。

    而曼联队这一边，主教练弗格森，则是在兴奋地庆祝着，跟安切洛蒂形成了极为鲜明的对比。

    就连C罗，都不得不浅笑着摇头，为孙麒这么漂亮的进球而惊叹不已。

    这样子的蝎子摆尾，孙麒真的能够跟蝎王伊布拉希莫维奇有得一比。

    真不知道，这个来自东方神秘国度的年轻人，还能够给他们带来多大的惊喜，身上还蕴藏着多大的能量？

    而此时，在球场上，看到球真的进了，孙麒兴奋地朝着曼联球迷这边跑了过来，在大雨积水的圣西罗球场上，直接来了一个激情的滑跪庆祝，并让整个人直接倒在了草地上，任由积水，雨水，湿透他了的衣裳。

    能够在圣西罗球场进球，还是以这样子跟伊布很相似的禁区外蝎子摆尾破门，孙麒，真的是太激动了，才会有了这么激情的庆祝动作。

    后边的鲁尼，弗莱彻等人，也跟着一起滑跪，扑到了孙麒的身边，拍打着孙麒的脑袋，激动不已。

    鲁尼最是高兴，忍不住超级兴奋地说道：“孙，你刚刚的那个进球，你是怎么想到的？你那是在学伊布拉吗？靠！要是被伊布拉看到了，绝对会找你挑战的！”

    听着鲁尼的话，孙麒已经开始恢复平静了，这才一个鲤鱼打挺，直接站了起来。

    而后，注意到微胖的鲁尼坐在地上，看着以这般坊市站立起来的他，正满脸的控诉跟纠结，孙麒笑了笑，伸手拉了他一把，将鲁尼给拉了起来。

    这个鲁小胖，还是不要尝试鲤鱼打挺了，要不然，估摸着会有一些困难吧。

    等到鲁尼站起来了，孙麒这才给了他的肩膀一拳头，说道：“韦恩，说实话，我也没想到这个球能够进。”

    一番话，引得身边的队友们，再次哈哈大笑了起来。

    站在孙麒的身边，看着孙麒用流利的英语跟鲁尼他们交流着，董昉晫，还是不由得有一些羡慕。

    不过，他在曼联队，出场的时间越来越多了，情况在开始好转着，他也要努力地适应球队里的氛围，更好地融入到球队之中才行。

    看着孙麒，董昉晫的眼神，也是越发的坚定了起来。

    等到曼联队庆祝结束了，主裁判这才重新吹响了比赛继续进行的哨声。

    虽然所剩的时间已经不多，但是，曼联队还是重新集中精神，投入到了比赛之中。

    重新开球，ＡＣ米兰队的球员，士气变得很是低落，只是在中后场不停地倒脚传球，而曼联队，也没有再逼抢得太狠。

    但是，意外总是会随时发生。

    西多夫拿到了球，看到孙麒站在附近，突然间开出了一个大脚，将球朝着孙麒这边踢了过来。

    这高度，足够撞到孙麒的脑袋了。

    距离如此的近，西多夫对孙麒的报复意图，实在是太过于明显了。

