    冰女所感应没有错，此刻整个玉皇城上方灵力波动异常，流光闪烁，如同一顶巨大的灵力盖子一般，盖住了整个玉皇城。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好大的手笔，想不想小小的玉皇山还有如此阵法……”洛天的神色微变。

    “是我有些失误了，玉皇山虽然不是大门派，不过据传说，他们的太上长老曾进入过一处荒古遗迹，在里面得到了不少的东西，所料不错的话，这个大把阵似乎就是此人所得之一了……”冰女有些凝重的说道。

    “大哥哥，怎么办？我们被困在了城中，看来对方应该是针对我们而来……”小凌和黑猛两人神色也是大变，小凌更是有些惊慌的说道。

    “能困城的大阵？确实不简单，不过破开这个阵也并不可能！”洛天凝视着空中的那如同气泡一般的灵力大6，淡淡的说道。

    “不错，此阵应该是被人所控制，只要对方不是极高的境界，应该困不住我们……”冰女沉思了一下点点头。

    此刻，整个城中，因为突然出现的大阵，而显现出一片混乱，有不少的修练者更是冲到高手，查看究竟，企图冲破玉皇城，毕竟这玉皇城中并不都是玉皇山的人，还有许多外来的修练者，或者是在本地做生意的人，对于这突然出现的灵力波动，也是让他们惊讶异常，整个城中，都是灵力波动的气息。

    “玉皇城的各位朋友不必惊慌，此乃是我玉皇山在对付一个大敌，和诸位无关……”

    这时，玉皇城上方出现了一个蓝袍男子，面色极为的阴沉，虚空而立，蓝光闪烁，一双怨毒的目光望着下面的洛天，同时大喝道，声音滚滚，回荡在整个玉皇城。

    “此人的实力好恐怖，竟然可以声震整个城池……”下方的黑猛不由的脸色大变，失声说道。

    “恐怖个屁，此人是在借助大阵来传送声音而已，跟拿着大喇叭说话一样，看来上次给他的教训还不够，上着赶子为我送灵丹！”

    洛天不由的冷笑道，目光直视上方的玉树公子，毫不惧意。

    “原来如此，想不到玉皇山在对付一个大敌，到底是什么样的人物，竟然启动了护城大阵，看来对方要倒霉了……”

    玉树公子的声音一出，倒是让不少的人稳定下来，不再像没头苍蝇一样的乱窜，议论纷纷。

    “阁下，不知道要对付什么人，如此兴师动众，在下还有要事在身，还请开启防御，让我们离开……”洛天一卷小凌和黑猛，飞上了高空，望着玉树公子微笑道。

    “畜生，你少装蒜，不知死活的东西，你在天宫南天门好威风，本公子输了你半招，你也不要得意忘形，一会本公子会让你让狗一样跪在地上求饶，我看今天还有谁来帮你！”

    看到洛天主动的站了出来，玉树公子下意识的退后一步，一面寒铁盾牌在身前飞快的旋转护着身体，色厉内荏的吼道，他可是知道洛天的度，根本不是洛天的对手。

    “输了半招？你这个混蛋还真会往自己的脸上贴金，那这样吧，我们再来打过，我只用一只手，如何？”洛天摇头微笑，虚空大步向前走来，虽然没有展开天玄三变，不过度也是极快。

    “你……你想干什么？”

    玉树公子脸色失声尖叫，说出了一句极为幼稚的话，身形狂退。

    “我想干什么？你这个混蛋，摆明了要对付我，你说我想干什么？”洛天在空中如同闲庭信步，向着玉树公子逼来，边冷声哼道。

    “小子，你不要得意，有你的好看……”

    玉树公子面色涨红，当着整个玉皇城的人，自己被同境界的高手吓得到处跑，这让他面子上下不来，怒羞成恼，却是不敢真正的与洛天过招，他有些后悔出现在的太急了，应该等到本派的人到来后再装比，现在似乎有些早了。

    “这个大阵似乎结实异常，不过凭自己的华盖，硬生生的撞开应该没有问题，甚至动用九倍杀术也没有问题……”

    洛天暗暗的感应着头顶上方那灵力波动的护罩，心中暗想，心里放心下来。看向玉树公子，咧嘴一笑，这一笑，让玉树公子只感觉头皮麻，上次此人也是这样在笑，却是打断了自己的双腿，现在又冲自己笑了。

    “玉皇城的朋友，这个玉树公子在天宫盛会上就和在下做对，却是吃了亏，这次在下来到玉皇城，却又遭到他的为难，在下从来不想惹麻烦，不过麻烦找上了门，也只能接着了……”洛天声音在城中回荡，先表明自己是“受害者”

    “一派胡言，你这个畜生少花言巧语，分明是你先来招惹我，借助天宫的一些强者来压抑我玉皇山，现在你孤身一人，落了单，是在变相的求饶么？”

    玉树公子狰狞的笑道，他即使要杀洛天，也想站在大义上，毕竟这玉皇城中修练者众多，他也不想给人玉皇山以势压人不好的影响。

    “看来让你说实话，还真的需要费点手脚！”洛天轻声自语，让小凌控制黑猛，而自己动了，瞬间就到了玉树公子的面前，一巴掌就拍了下来。

    很简单的一巴掌，不像和人大战，倒像是在教训孩子一般。

    “吼……你敢！”

    玉树公子被洛天的度狠狠的吓了一跳，没有想到此人的度比起在南天门时更加的恐怖，等到反映过来，洛天的巴掌已经狠狠的扇了下来，随简单，很轻松的一巴掌，完全的没有把他当回事，更是让他怒羞成恼。

    下方万人瞩目，他玉树公子在玉皇城那就是天，想转身逃走，却是又放不下面子，而且洛天的气息牢牢的锁定了他，逃无可逃，一咬牙，身前的盾牌放大，同时手中出现了一把黝黑的长枪，对着洛天的巨大的手掌狠狠的刺来。

    “噗嗤”一声，黝黑的长枪一下子刺穿了洛天的手掌，让玉树公子大喜，只不过让他疑惑的是，并没有鲜血流出，那只手掌开始慢慢的消散。

    “残影？”玉树公子惊的出了一头冷汗，他想不到两个月没有见，这个万枯山的少年似乎更加的恐怖了，急忙下意识的转身就跑。

    “晚了！”

    洛天冷漠的声音响起，一巴掌如同拍苍蝇一般，狠狠的拍在了此人的背后，把此人身上自凝聚起来的灵力护罩都拍散了。

    “噗！”

    玉树公子像是一只被枪打中的鸟一般，扑扑拉拉的从空中摔了下来，口吐鲜血。

    虽然是同境界，不过这个玉树公子在洛天面前真的是弱爆了。

    “噗通”一声，玉树公子重重的摔在了坚硬的石板地上，摔的整个骨架似乎都散了，仰天再次吐出一口鲜血，眼神有些涣散，望着那从天而降，如同神谪一般白衣飘飘的少年，心中怨毒无比。

    “仗势欺人的东西，在天宫南天门，饶你一命，只断你两腿，却是想不到你竟然不思悔改，还想对付我，真当我好欺负么？”

    下来后的洛天，一把抓起玉树公子，往脸上就是正反几巴掌，只不过并没有动作灵力，不然的话，一巴掌洛天足可以把他的脑袋打开花。

    “吼……我和你拼了……”

    玉树公子此刻脸肿的像猪头，牙齿脱落，晕头转向，血沫乱飞，再也没有刚才那玉树临风的模样，身上的宝物几次想祭出来，都被洛天用巴掌打了回去，根本不能集中精神，不由的仰天大吼。

    “此人好狠，想不到玉树公子在此人面前根本不是一合之将，不愧是参加天宫盛会的人物……”

    人群中有人议论。

    “玉树公子也就是在这玉皇城一带横行，出了玉皇山，根本不够看，这次能勉强参加天宫盛会，只不过是徒增笑话而已，真的以为他就无敌了么，一山还有一山高……”

    其中对玉皇山不爽的人暗中冷哼。

    “大哥哥，杀了他吧，看着挺可怜的，让他解脱吧……”一边的小凌眨着一双美眸，为玉树公子“求情”道。

    这一下更是让玉树公子心惊胆寒，似乎清醒了许多，眼睛怨毒的望向小凌，却是不敢说话。

    “休伤我少主！”

    这时，远处传来大喝，玉皇城的人终于感到了，足有十多人，有人虚空而来，还有的疾奔而来。

    “妈的，终于有我的对手了……”

    黑猛看着地上疾奔而来的是一些通神中后期的人物，不由的眼睛一亮，战意昂然，黄金锏瞬间出现在手上，怒喝一声就冲了过去。

    而小凌则是咯咯一笑，踏空而过，迎上了那些救援的通灵境界的强者，这些人都是通灵初期的人物，所以小凌并不怕，他早就手痒了，如果不是洛天刚才阻拦，刚才她就对玉树公子出手了。

    “呯呯呯……”

    黑猛也真是一个猛人，学到的锏法，还有天元一击及火焰掌全部用了出来，大开大合，真力波动恐怖，打的痛快淋漓，即使通神后期的那些高手，也被他给三下五除二给击伤。

    而天空中的那几个强者则是和小凌大战正悍，小凌紫飞舞，腰身性感无比，不过那恐怖的怪力，直接把对方祭出的宝物，飞敛，飞刀还有重锤什么都给击飞了，打在人的身上，更是骨骼断裂的声音响起，对方一个个倒飞出上百米，在空中滑行，有的直接一个灵力不续，掉在了地上。