    　　杖尾鳞甲龙！

    　　这只全身被鳞甲所包围，走起路来非常霸气，让听到声音直接闻风而逃的精灵，正是杖尾鳞甲龙！

    　　也就是面对这只精灵的是青木，否则精灵世界中的大部分人，在看到这只精灵的时候，可能都认不出。

    　　因为杖尾鳞甲龙是阿罗拉地区的准神精灵。

    　　一种龙系精灵。

    　　没错，准神精灵，和青木的班吉拉，大吾的巨金怪，源治的暴飞龙同样的准神精灵。

    　　杖尾鳞甲龙一步步慢慢地朝着青木他们这边走过来，身后的尾巴一晃一晃的，看起来很是悠闲。

    　　难怪三蜜蜂这样四散而逃，他们面对这只杖尾鳞甲龙，肯定是属于被碾压的一边。

    　　只是不知道为什么，青木在看到这只杖尾鳞甲龙的时候，感觉他的精神状态好像并不是很好。

    　　不是说有什么异常，只是好像...

    　　没睡醒？

    　　还是不知道什么原因，看起来有些懒散，整只精灵都懒洋洋的。

    　　但就算是如此，还是觉得他的实力非常强大。

    　　摇摇晃晃，一步步地走到距离青木他们的不远处站定。

    　　尾巴还在不停地晃动着。

    　　杖尾鳞甲龙会通过摇晃尾巴，高速周围的生物，自己的存在，又或者会摇动尾巴，表示对进攻者的警告。

    　　噌——噌——噌——

    　　尾巴上巨大的鳞片随着尾巴的晃动，互相敲打和摩擦着。

    　　看到出现的精灵是杖尾鳞甲龙后，青木没有第一时间让呆呆王使用瞬间移动离开。

    　　因为杖尾鳞甲龙是一种比较高傲的精灵，他们不屑于和实力比他们弱的精灵战斗，不愿意欺负弱小。

    　　当然了，如果是弱小的精灵主动挑衅，他们也不会手下留情。

    　　“这里怎么会出现杖尾鳞甲龙？”青木看着这是身上鳞片散散发光的杖尾鳞甲龙，心中默默地想道。

    　　杖尾鳞甲龙这种精灵，是由心鳞宝进化成为鳞甲龙后，再经过锻炼和成长，进化成为现在的模样。

    　　他们这个种族，在野生的环境中，有着一种非常独特的生存方式。

    　　幼小的心鳞宝在族群中出生后，会受到保护，族人们会保护他成长。

    　　直到成长为鳞甲龙后，原本的单龙系属性变成为龙系加格斗系的存在。

    　　同样的，在进化成为鳞甲龙后，他们就要开始自己一辈子第一次，也是历史最长的一次修行。

    　　离开族人和领地，外出历练，直到让自己进化成为杖尾鳞甲龙后，才会再次回到他们出生后的成成长地，与心鳞宝们保持一定的距离，默默地在一旁守护他们。

    　　这就是杖尾鳞甲龙这种精灵在野生的环境中，真正的生活方式。

    　　但是现在看来，这只杖尾鳞甲龙好像并没有在守护心鳞宝。

    　　难道这是一只孤独的杖尾鳞甲龙？

    　　青木只能这么猜想。

    　　芯片扫描杖尾鳞甲龙，很快就得到了他的资料。

    　　小精灵：杖尾鳞甲龙（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：84级

    　　属性：龙系+格斗系

    　　特性：防尘

    　　携带道具：龙之鳞片

    　　遗传技能：双倍奉还、起死回生、龙息

    　　基础技能：鳞片噪音、冲天拳、腹鼓、身体轻量化、撞击、瞪眼、忍耐、守住、龙尾、鬼面、头锤、自我激励、刺耳声、铁壁、龙爪、战吼、龙之舞、逆鳞

    　　传授技能：流星群、巨响、隐形岩、铁尾、水流尾、冰冻拳、蛮干、铁头、水之波动、跺脚、蛮力、打鼾、电击波、真气拳、吸取拳、火焰拳、踢倒、二连踢、吵闹、龙之波动、雷电拳

    　　技能学习器：无

    　　“...”

    　　默默地看着这只杖尾鳞甲龙的资料，青木久久无语。

    　　强大！

    　　太强大了！

    　　这只野生的杖尾鳞甲龙实在是太强了！

    　　还是第一次见到一只精灵的传授技能居然能够多于基础技能。

    　　只能说，果然不愧是集压倒性的实力与一身后进化而成的强横存在么？

    　　鳞甲龙在外出历练的时候，不会碰到危险吗？

    　　会！

    　　但这就是这个种族所需要精灵的东西，他们四处历练，战最强的对手，学最强的技能，目标就是成为最强！

    　　能够在野外自我进化成为杖尾鳞甲龙，就代表没有任何一只是弱的，他们所经历和战胜过的对手，可能就算是很多训练家，都无法想象。

    　　真的是一只完全靠战斗打出来的精灵。

    　　他们的存在本身在一定程度上，也就是为了战斗。

    　　看他满身的鳞片盔甲就知道了。

    　　浅蓝色的资质，在野生精灵中，绝对是最拔尖的一小撮存在。

    　　84级的等级就更加不用说了。

    　　比源治的那只最强的暴飞龙等级还要高，妥妥的冠军级精灵！

    　　面对这么一只杖尾鳞甲龙，青木就算是自己所有的精灵都一起上，也不是对手。

    　　不过还好，这只杖尾鳞甲龙在靠近青木一定距离后，就停留在了原地。

    　　突然抬起手，青木身边的呆呆王和梦妖魔随时做好防守的准备。

    　　那只他只是抬起手放在嘴巴旁。

    　　长长地打了一个哈欠。

    　　连眼睛里的泪水都留了出来，一副没有睡醒的样子。

    　　青木额头出现了几道黑线。

    　　这只杖尾鳞甲龙，不会是真的没睡醒吧？

    　　生活这么安逸的吗？

    　　不过，在这个空间中，能够达到这个实力，也是最顶尖的存在之一了。

    　　生活安逸也是正常的。

    　　没有天敌的存在，准神精灵的名头本就不是开玩笑的。

    　　只要没有90级以上的精灵出现，他就立于不败之地。

    　　杖尾鳞甲龙打着哈欠，看到呆呆王和梦妖魔警戒的样子，眼中闪过了一丝戏谑。

    　　这丝戏谑被青木抓到了。

    　　闲的蛋疼了？

    　　刚刚芯片扫描他的资料时，也分析和猜测了一下他的年龄，应该已经过百岁了。

    　　但是对于准神的龙系精灵来说，百岁不过是他们巅峰时期开始了一段时间罢了。

    　　虽然没有训练家所训练的杖尾鳞甲龙那么快地能够达到巅峰，但这种慢慢磨砺出来的精灵实力却是丝毫不逊色与训练家培养的结果。

    　　杖尾鳞甲龙在打完哈欠后，抬起的手没有方下，而是朝着宝贝龙勾了勾手指。

    　　看到他的动作，宝贝龙一愣。

    　　其实在之前，杖尾鳞甲龙靠近的时候，宝贝龙就隐约地有着一丝感觉，现在看来对方好像真的是冲着自己来的。

    　　宝贝龙转过头看着青木，看他怎么说。

    　　——————————

    　　第一更，求月票！最近身体不太好，感冒了，整个人头晕眼花的，一过十二点更新完就睡觉了。

    　　最近天气转凉，变化快，大家要注意身体啊。槿木是上当了。

