    平静的海面上，木舟在小剑的划动下犹如飞梭，朝原路快速返回。

    小剑在划船，冷红玉则在坐在船尾上喝着美酒。

    除了第一瓶是一口气灌完之外，后面冷红玉冷静了许多，坐在船尾，看着阳光，慢慢的一口一口小酌着。

    小剑敏锐的感觉到冷红玉好像变了。

    不是外表变了，而是气质变了。

    之前的她五官深刻，气质冷傲，一双凤眼总是带着一丝凌厉的味道。

    齐耳的短发让她看起来充满英气和野性，犹如一头矫健的雌豹。

    而如今，大仇得报的冷红玉，凤眼的凌厉减弱，反而多了一些阳光和开朗。

    此时坐在船尾的她，一边吹着轻风一边喝着小酒，嘴角浅浅的笑着，显得温柔而坚定，笑容淡淡却蕴含着温暖。

    这种感觉，在之前是从来都没有的。

    冷红玉，解除一个心结了。

    把冷红玉的变化看在眼里，小剑笑了笑，没有说话。

    至于冷红玉喝酒？

    问题不大。

    武者的体质远超同人，一般的酒精已经无法让武者喝醉了，更何况冷红玉是六品武者，五脏六腑经过淬炼，犹如白玉。

    经过淬炼的胃，消化力十分强大！

    在这样的情况，酒精还没落肚就直接被消化掉了，完全不可能进入身体。

    一人两舟在死灵海行驶了一段时间之后，远处的海面上忽然出现了一堆黑点。

    小剑立即有点紧张的朝冷红玉看去。

    冷红玉早已差距，开口道：“是自己人。”

    木舟继续前进，很快小剑就看清楚了黑点，这些黑点正是赵子狗的汪汪特战队！

    欧阳湘灵、颜安青、赵子狗、王宝宝都在，甚至就连姜鹤年也同样都来了！

    两队很快相遇，姜鹤年连忙察看两人一番，见两人身体无恙，立即松了一口大气，连说三句：“没事就好没事就好没事就好！”

    冷红玉和张小剑可是武神堂和南海大学的两大妖孽天才！

    如果这两人出事，姜鹤年哭都没地方哭！

    “竟然能从王嘉鑫的手下逃脱，你们2人运气真好！”见2人没事，颜安青拍着胸口，心有余悸的说道。

    王嘉鑫的突破实在是太出人意料了！

    完全没有人想得到他的灵兽竟然是吸血烟管鱼，而且竟然还设计偷袭了七品妖王红枫，从而突破！

    达到七品宗师的王嘉鑫，拥有精神力质变的幻术，战斗起来无敌！

    所以他们只有也只能分开逃，否则只会一网被打尽！

    “你们2个竟然能逃走，不可思议。”赵子狗看着张小剑和冷红玉两人，此时也难得的开口道。

    “红玉姐姐，快点说说，你们2个是怎么从王嘉鑫的手中逃脱的。”欧阳湘灵蹦蹦跳跳的凑过来，满是感兴趣的说道。

    姜鹤年没有说话，但也同样也是显得一脸好奇。

    “我们没有逃脱。”冷红玉看着众人似笑非笑的说道。

    “没有逃脱？”众人一愣。

    “恩，”冷红玉嘴角勾起，忍不住的下巴就抬了起来，一脸得意：“我和小剑联手，把王嘉鑫这个畜生给反杀了！”

    空气瞬间一片安静！

    “红玉姐，你没有开玩笑？”欧阳湘灵震惊道。

    包括姜鹤年在内，颜安青等人也同样大瞪眼睛的看着冷红玉和张小剑两人。

    冷红玉懒得继续卖关子，直接打开储物贝壳，把王嘉鑫的首级扔给了几人。

    唰的一声，空气又安静下来了！

    ……

    在姜鹤年的护航下，众人回去的道路有惊无险。

    当天中午就回到了南海大学。

    “小剑，你再说一遍，你和红玉2个人到底是怎么反杀王嘉鑫的？”

    武神堂小院里，八卦之火熊熊燃烧的颜安青，追着小剑疯狂问道。

    小剑一脸无语，都懒得回答了！

    他都已经给这些家伙讲了好几遍了，结果这几人就还是揪着他不放，让他一直不断的重复。

    “去去去，一边去！”

    小剑不搭理颜安青，直接返回自己的宿舍。

    回到宿舍里，小剑立即门窗紧锁，再三确定宿舍里没有藏着人，并且隔墙无耳之后。

    小剑立即兴奋的打开覆河贝储物贝壳，然后再打开小Q系统。

    小剑双眼发光，准备开始充值Q币！

    是的，王嘉鑫的储物贝壳，算是他这一次最大的收获了！

    按照他估计，光是王嘉鑫存放在储物贝壳内的几十头妖兽尸体，价值就超过100亿功勋点！

    那就是100亿Q币！

    这实在是一个无比庞大的财富数量！

    这一枚覆河贝，冷红玉已经看过了，但她看了一眼就还给了小剑。

    “这一枚贝壳给你，王嘉鑫的赏金归我。”

    “王嘉鑫是一个被通缉的大海盗，赏金差不多有100亿功勋点。”

    “刚好和你这一枚贝壳里的东西差不多，所以你拿他的储物贝壳，我拿他的赏金，挺公平。”

    冷红玉这么计算，其实便宜了小剑。

    因为一枚覆河贝的价格就超过10亿功勋点，而且还是有价无市。

    但冷红玉没有计算这些，直接大手一挥，就土豪至极的让给了小剑。

    小剑当时听到这一句话的时候，可谓是泪流满面！

    连10亿功勋点都看不上眼，冷红玉果然是一个大富婆！

    这样的女人，一定要早点娶进门啊！

    下半辈子的幸福，就全靠她了！

    ……

    “叮，五品初期的A级妖兽价值1300万Q币，是否充值？”

    “是！”

    “叮，五品后期的A级妖兽价值1亿Q币，是否充值？”

    “是！”

    “叮……”

    宿舍里，小剑面前的小Q系统界面上，随着小剑拿出一头头妖兽进行扫描，然后放进系统充值入口里。

    顿时有一道又一道的提示声不断响起。

    小剑全部一一点是，顿时Q币疯狂暴涨着！

    “叮，六品巅峰的A级妖兽价值48亿Q币，是否充值？”

    “是！”

    没错，这是王嘉鑫储物贝壳当中最值钱的一头妖兽！

    一头六品巅峰的红骷髅尖牙鱼！

    再联想到王嘉鑫之前坑杀的七品妖王红枫也是红骷髅尖牙鱼，储物贝壳里也有大量四、五品妖兽是红骷髅尖牙鱼，小剑就有点无语。

    王嘉鑫这个家伙，早就瞄向了红骷髅尖牙鱼妖族了吧？

    这个小子，是真的阴险狡诈啊！

    可怜红枫，一个七品妖王还以为能收下一个人类小弟当狗腿子，结果没想到这个小弟还没热乎，就被狠狠的反咬一口，被背刺杀掉了！

    小剑内心也暗暗的警惕起来！

    果然能够修炼到王嘉鑫那个境地都不简单，属于超级老硬币一个！

    日后行走在海域战场上，一定要多加小心，小心使得万年船！

    又充值兑换了一头五品妖兽之后，终于，小剑的系统界面上，Q币终于突破了100亿！

    小剑无比狂喜！

    发财了，发财了啊！

    爽爽！

    出门之前，他的系统界面上Q币才1000千万！

    如今回来，这Q币就突破100亿了，爽到飞起！

    “叮，已察觉到新的系统版本，是否升级？”

    就在Q币达到100亿之后，忽然，只见小剑的系统界面忽然又弹出一道提示框。

    小剑愣了一下，没想到系统竟然又可以再升级了！

    看来每当他的Q币达到一定界限的时候，便可以出发升级选项。

    小剑没有犹豫，立即点下升级！

    很快，系统界面就和前面的第一次一样，整个界面黑了下来，然后中间出现了一条进度条。

    小剑仔细的看了进度条一眼，只见这系统第2次升级，和前面第1次升级一样，差不多要等待一天的时间。

    有了第一次的经验，小剑也不着急了。

    干脆在宿舍里打起了太极养生拳，一边吸收灵力，一边等待系统的升级。

    等到晚上，进度条终于加载到了100%，显示升级成功！

    小剑大喜，连忙点开系统界面：

    Q币：100亿

    灵力：12500（+）

    精神：100（灰）

    灵技：1、通天眼

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：中级太极养生拳（灰）、七次淬血0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、五门炮拳（+）、蓝莲花（300+）

    系统技能：灵力恢复（1次/100万Q币）

    小剑仔细观察着系统界面，从上往下，只见和以前的系统界面相比，最大的区别，那就是多出了“精神”这一项！

    小剑眉头微皱：“这精神指的是什么？难道是精神力？”

    “可能性应该挺大，刚好我下一步突破到三品巅峰的时候，要开启心窍，觉醒精神力！”

    “而小Q系统，竟然就立即出现了可以增加精神力的选项！”

    “如果真的是如此，这功能，还挺及时的……”

    小剑细声嘀咕道，只能等到三品巅峰，开启心窍的时候再试验了。

    此时这一项功能是灰色的，属于不可操作的状态。

    另外系统界面的一个改动，那就是灵技通天眼后面的小字给收拢起来了。

    只有当小剑把精神力注视在“通天眼”上的时候，它才会出现详细的信息：红眼、白眼、紫眼，青眼（灰）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    这样系统界面看起来会比较整洁。

    系统升级出现的精神加点功能，让小剑更加迫不及待的想要晋级到四品了！

    一夜无话，小剑修炼灵力到半夜便沉沉的睡去。

    第二天一大早，小剑便被姜鹤年的急促的电话给叫醒：

    “告诉你一个坏消息！”

    “什么坏消息？”

    “和你齐名的，帝都大学的大一天才新生，朱应，他突破到三品巅峰了！”

    “什么？”原本还昏昏沉沉的小剑，瞬间毫无睡意！

    小剑惊了：“这个兔崽子修炼的速度，也太快了！”

    “是的！”姜鹤年的声音无比郑重：“上个月还在三品后期，这个月就突破到三品巅峰了！”

    “这个修炼速度，实在是可怕！”

    小剑一颗心也急速的沉下来！

    他一直拼命赶超着朱应的修炼速度，结果朱应根本完全就不给他机会！

    朱应，关乎到他能不能到赤潮暖流当中淬炼冰火神体，关乎到他从C级皮皮虾血脉进阶到B级！

    可谓是影响十分巨大！

    一旦小剑打不赢朱应，那这后面完全就是白搭了，需要耗费更大的心血！

    “你现在就过来武神堂！”姜鹤年在电话里沉重的说道。

    “好。”小剑缓缓的应道：“我现在就过去！”

