    “小暖，你看它过来了！”

    温婉兴奋不已地拿着食物站在围栏边上，她高举手中的树枝，有一只长颈鹿慢悠悠的走了过来。

    顾小暖站在她身边，看着温婉兴奋不已的姿态，嗯了一声。

    陆一沉轻笑，拿过一根树枝，“要喂喂看吗？”

    “不了，它不会喜欢我。”

    顾小暖低低开口，动物们起初就是好奇，再嗅到她身上的气息之后都会远离，不想再靠近。

    果不其然，走过来的长颈鹿那双大眼睛，看到顾小暖之后，直接调转方向，走到了旁边。

    “啊，别走啊！”

    温婉高举着手中的树枝，几只长颈鹿走过来都去了别的地方，就是不来这边。

    顾小暖默默地退后，站在了很远的地方。

    “小暖？”

    温婉见她走远忍不住回头唤了一声，就在这个时候，一只长颈鹿走了过来，低下头吃起了她手中树枝上的叶子。

    “它吃了它吃了！”

    兴奋的温婉像个小孩子一样，忍不住将树枝举得更高，黑色的巨大长舌很快就将叶子吃完，只是它没走。

    陆一沉将手中的树枝递给温婉，“你喂吧。”

    “你不喂吗？”

    温婉接了过来，长颈鹿却没有过来，它那双温顺的大眼睛看着陆一沉，脖颈探了过来，竟然凑到了他面前。

    一旁观察的驯养员立刻起身往这边赶，陆一沉看着它的温顺眼睛，轻笑着探出手摸了摸它的脑袋。

    旁边的游客们都看傻了眼，长颈鹿被抚摸了之后扬起脑袋，慢悠悠地往别处走去。

    “妈妈，我也想摸！”

    有小朋友开口，家长们连忙安抚不能随便摸，陆一沉转身又买了几根树枝，都塞进了温婉手里。

    “喂吧。”

    他笑着转身走向了顾小暖，温婉手拿一把树枝有些不知所措，陆一沉是什么体质，这么受动物欢迎的吗？

    看着陆一沉朝自己走来，顾小暖忍不住开口，“过来做什么，不喂了吗？”

    “不了，我更喜欢和你在一起。”

    他笑着搂紧她的肩膀，眼神扫向一个站在那看顾小暖很久的年轻人，年轻人连忙移开视线，原来已经有男朋友了。

    动物园很大，分为不同的区域展馆，在可以喂食的区域，陆一沉受到了动物们的热烈欢迎。

    只要他站过去，无论是哪种动物都会向他靠近。

    甚至大胆地支起身体，脑袋朝他探过去，想要他的抚摸。

    工作人员喊着不要触摸动物，立刻要将动物们赶回去，却仍然阻止不了动物们对他的亲近。

    温婉一路上看呆了，“你天生就这样的吗？”

    “嗯，也不知道为什么。”

    陆一沉牵着顾小暖，三个人往前走着，有很多人都纷纷看过来，有些低声讨论，“那两个是什么小明星吗，颜值好高啊。”

    “跟在你身边，逛动物园真的是种好体验啊。”

    温婉嘿嘿一笑，朝着顾小暖靠近一步，“小暖，你都站在后面。”

    “它们不喜欢我。”

    顾小暖看着温婉，“我站在那里，会影响到你。”

    “是为了我，才后退的吗？”

    温婉眨眨眼睛，顾小暖看了她一会儿，低低的嗯了一声。

    陆一沉看着温婉那双感动开心的眼睛，还有她蠢蠢欲动想要摸上顾小暖的手，一个用力，将小吸血鬼往自己这边拉了一下。

    温婉探出的手落空，顾小暖看着她，“你想做什么？”

    “我只是太开心了，想……想抱你一下。”

    温婉红着脸颊，连忙退后半步，“你为了我做到这个地步，我真的太开心了，我有些得意忘形了。”

    顾小暖微微皱眉，她还是不喜欢别的人类太过靠近自己，就算对象是她也一样。

    “啊！我们去展馆里看看好不好，我看看地图……”

    温婉连忙展开地图，“离这里最近的是爬行动物展馆，我们走吧！”

    爬行展馆之内的灯光要保持在一定暗度，才能让爬行动物们稍微活跃一些，大小不一的玻璃箱内展示着各种爬行动物，来这里的人很少。

    似乎是能感觉到顾小暖的到来，原本懒洋洋的爬行动物都睁开了眼睛，好奇地看着外面。

    尤其是蛇类，扬起脖颈吐着芯子看向玻璃箱之外。

    顾小暖微垂着眸子，依旧是站在很靠后的地方，无论冷热血，只要是活物都不喜欢吸血一族。

    吸血一族的尖牙，可以让任何生命都成为自己的食粮，只要还活着。

    “都活跃起来了，可真厉害，是受到什么刺激了？”

    几个高中生模样的孩子聚集在玻璃箱前，看着里面活跃的动物们，兴奋不已。

    “嗯？它们是不是在看什么？”

    几个高中生回头，顾小暖走了过去，玻璃箱内的爬行动物也跟着转头，都盯着顾小暖。

    “在看那个漂亮姐姐？”

    几个高中生看着顾小暖，她走过去的时候，动物们的头也跟着转动，明显是在看她。

    “她是饲养员吗？”

    几个高中生嘟囔了一句，立刻站起身快步走了过去，“姐姐你好，我们可以问你一些有关于它们的知识吗？你应该是这里的饲养员吧，它们都在看你。”

    “不是哦，我们是过来玩的游客。”

    温婉笑着开口，挡住了几个高中生，“应该是被其他什么吸引了注意力吧。”

    顾小暖向后退了一步，有些狼狈地躲在了陆一沉身后，她眼里已经有隐约的血色涌了上来，因为这里昏暗的光线。

    “温婉，走了。”

    陆一沉喊了一声，拉着顾小暖往外面走去，玻璃箱内的动物们齐刷刷跟随他们的移动方向，在玻璃箱内游走。

    温婉转头跟了上去，几个高中生看着玻璃箱内动物们的躁动，还是感觉有些不可思议。

    “小暖，好些了吗？”

    温婉有些担心地看她，顾小暖点点头，“没事了，已经恢复了。”

    陆一沉低头看了看时间，“到吃饭的时间了，我们要不要找个地方把午饭解决一下？”

    “别去餐厅了，就在小食摊买点零食算了。”

    “好，我去买，要吃什么？”

    三个人找了一个地方坐下，温婉说了一下自己想吃的东西，“小暖，你要尝尝我说的这个吗，颜色很不错的。”

    “好。”

    顾小暖开口，乖巧无比的像是个很听话的小孩子。

    陆一沉起身去买东西，温婉坐在顾小暖对面，“等下我们都不去光线不好的展馆，或者就在外面逛逛也好。”

    “好。”

    顾小暖应了一声，温婉忍不住开口，“怎么这么乖啊，我从来没有见过……你这样的。”

    她笑着眨了眨眼睛，“如果你是男的，我可能会情不自禁喜欢你上的。”

    顾小暖一愣，温婉笑得更甜，“我现在也很喜欢你，我们是朋友不是吗？”

    朋友……啊。

    顾小暖微微垂眸，温婉的确和其他人类有些不一样，她不会因为自己的异类退却，知晓了一切的她，没有回避自己。

    她明知道自己是什么，却还是靠了上来。

    这种靠近，和陆一沉是不一样的。

    看着顾小暖垂眸没有开口，温婉眼里的笑意更深，得不到回答也无所谓，小暖一向不善于言辞，她总是用行动来表明一切。

    “啊，你们非要看什么爬虫展馆，恶习死了啊。”

    “对呀，那些蠕动冷冰冰的东西，有什么好看的。”

    “还有那里面的味道，什么呀，那么难闻。”

    听到这声音，温婉回过头，水行云4个人也走了过来，在不远的地方坐了下来，他看见了坐在那的温婉和顾小暖，点了点头。

    温婉笑了笑，转过头的时候忍不住开口，“有点巧，吃饭竟然也能碰上。”

    陆一沉买好东西走了回来，路过了水行云他们坐的位置，两个姑娘见到他双眼一亮，“帅哥，好巧啊。”

    陆一沉看到他们有些惊讶，“巧，你们也准备吃午饭？”

    “是啊是啊，不如我们拼个桌吧，聚在一起吃饭也有意思啊。”

    “不要打扰别人啊。”

    水行云开口，“你们两个别这么明显，都说了他有女朋友。”

    “行云，你这么说就过分了，认识个朋友还不行吗？”同行的男生忍不住开口，“你怎么了啊，以前根本不会管，这次护的跟老母鸡一样。”

    陆一沉笑笑，直接越过他们走到了顾小暖身边坐下，两杯颜色鲜艳的小甜点，还有一些小吃。

    温婉说了一声谢谢吃了起来，顾小暖也拿过一袋小吃，面无表情的开始咀嚼。

    那杯颜色鲜艳的小甜点被推到了她的面前，上面撒着深红色的果酱，像是浓稠的血一样。

    顾小暖看着上面的果酱，拿着勺子挖了一大口，送进了嘴里。

    深红色的果酱在她的口中融化，有一些沾到了她的唇角，看上去像是她刚进食完一样。

    温婉看着她唇边沾染的红色，微微红了脸，对于人类来说，吸血一族进食中唇边带血的样子，带着野性和莫名的诱惑。

    他们看食物的目光，带着渴望和占有，不论其他时候，在进食的那一刻，他们的尖牙只渴望着面前的这个人类。

    温婉想到了季向南吸血时候的样子，忍不住脸颊更红，那个时候的吸血鬼，会让人类有一种错觉，这种死亡美丽的生物，是属于自己的。

    这种错觉，容易让人类生出不该有的感情。

    陆一沉抬手，轻轻擦去了顾小暖唇边的红色，顾小暖微微张口，尖牙能隐隐看见。

    他轻笑着靠近她，轻声低语，“尖牙要好好收回去，小暖。”

    口中的尖牙猛然缩回到了肉里，陆一沉直起身子，咬了一口小吃，“真乖。”

    【作者有话说】

    如果是你，你会爱上一个吸血鬼吗？

    晚安。

