    “桀桀桀！最后赢的，终究还是我！”

    远方天际，传来了轰雷般的响声，雷音滚滚，天幕在这一刻都是黯淡了下去！

    强悍的气机铺天盖地般涌来，

    只见得前方一道流光自天外而来，破空而至，落在张清元身前，

    赫然是不久之前，

    引张清元过来与空海老人对上的阵灵虚影！

    “哈哈哈！就算你们人类再怎么狡猾，也终究无法逃脱我的手掌心！”

    “不错，那么这一具躯体，便是我的了！”

    阵灵虚影望向张清元的目光之中，满是兴奋与贪婪。

    那空话老人终于死了！

    这样一来，它身上的限制也就此解除了！

    而上天眷顾的是，

    送来了资质如此之强大的年轻躯体过来！

    更妙的是对方在先前的战斗之中，已经是两败俱伤！

    接下来将其夺舍取代，将不会有任何的意外！

    终于，

    终于能够离开这里了！

    而今日起，

    它也将自此夺舍成为人类，走出这一片天地牢笼！

    轰！！！

    阵灵没有任何的迟疑，轰然出手！

    这一刻，

    整个太乙洞天之内，都是震动了起来。

    一道道光幕升腾而起，阵法嗡鸣，无尽的灰尘冲天而起，大阵的光芒纵横笼罩长空，将整个太乙宗洞天在这一刻都是笼罩了进去！

    所有的阵法力量，都在这一刻被调动起来了！

    整个太乙洞天遗址，在这一刻也是为之运转！

    星空倒转，

    天幕变得一片黑暗，

    周遭的虚空之间，升起了一一重重浓厚的白色苍茫雾气，将周遭真空封锁，并且不断朝着张清元的方向侵蚀而来。

    与此同时，

    张清元只觉得身上突然产生了一种无形的压力，如同山岳般，压在肩膀上，

    一身法力，

    同时被一种无形的力量封印了！

    周身力量在这一刻仿佛也为之消失，

    像是变成了一个凡人！

    “小子，你的肉身，属于我了！”

    阵灵大笑，

    为了准备这个计划，它谋划了不知多少年的时间，如今终于是看到了曙光！

    一切，

    都要结束了！

    阵灵虚影伸出手来，朝着张清元的脑袋探了过去，

    如今张清元力量已然被汇聚而来的大阵之力尽数封印，那么接下来，阵灵所要做的，便是要进入张清元的精神识海之中，取而代之，鸠占鹊巢！

    然而，

    面对着这无比危险，下一刻就彻底被夺舍的一幕，

    面前的张清元面上神色没有丝毫的变化。

    望向阵灵虚影的目光，

    反而是带着些怜悯。

    这一幕，

    让阵灵虚影有些疑惑，

    “当你显现真身，调动这个洞天遗址内大阵力量的那一刻，就已经输了。”

    当阵灵虚影的身影触及到张清元身前丈许来长的距离的时候，一动不动的张清元淡淡出声。

    然后，

    阵灵虚影整个身影直接定格在了原地，

    保持着伸出手的姿势。

    “你......是怎么做到的！”

    阵灵虚影此刻定格在半空中，

    眼中流露出茫然的神色。

    明明这禁灵大阵之内，法力都会遭遇封印，一身力量估计剩下不了多少，并且更为之重要的是，眼前的这家伙，根本就没有出招！

    那是为什么？

    疑惑，不解，茫然的神色出现在阵灵虚影身上。

    因为，

    此时此刻，

    阵灵躯体之上，中间的位置，此刻是破开了一个大洞！

    遮掩这个太乙洞天的大阵中心，此刻被破坏了！

    此时被破坏的大阵核心，随之显现在了它的身上，产生了那阵灵虚影胸膛之处，被破开一个大洞的骇然结果！

    “你太小看我了，既然感觉到你的恶意，又怎会没留有后手？”

    “你终究不是人类。”

    “而且早知道你隐藏在背后算计，若是没有底牌准备，我又怎会在出来之后选择和空海老人死斗？”

    张清元面露淡笑，悠悠地出声地道。

    “这就是在我进去和空海老人战斗之前，所留下的后路准备！”

    此时，

    另一边，

    在秘境洞天深处，太乙宗大阵核心所在，黝黑色铠甲的人影正悬浮在半空之中，下方是熊熊燃烧起狼烟，冲天而起汇入苍穹！

    核心大阵的阵基，被黑甲人影击破了！

    而这黑甲人影，赫然是张清元在不久之前，通过了考验从而赢来的神卫傀！

    在进入那陷阱与空海老人战斗之前，

    张清元便是多留了一个心思。

    由于并不打算使用那珍贵的仙石的能量来驱动神卫傀对付空海老人，

    加上先前那阵灵的话语，言行，让张清元感觉到有些不对劲的地方，心中暗自产生了堤防之心。

    于是便是在阵灵没有注意的时候，暗中将神卫傀放了出去，对外则是玄诚神卫傀正在储物袋当中，但因能量贵重，如非必要，不会使用。

    而事实情况却是，

    张清元通过魔仙经里面的分神操作，将部分的神念放在控制神卫傀身上，让其早早离开，潜伏在一旁。

    而后再通过神卫傀，寻找阵灵虚影的核心！

    张清元清楚，对于阵灵来说，除非是笼罩整个太乙宗秘境的大阵核心被破坏，否则阵灵根本不用担心什么受伤。

    对方不是人，也不是动物，而是天地大阵所产生的灵智！

    想要对付它，

    就必须找到核心！

    而这件事，则是可以通过自己控制的神卫傀去做！

    好在，

    他成功了！

    引导张清元前往去和空海老人战斗的阵灵没有发现，早在几天之前，张清元便是将隐匿之后的神卫傀派遣了出去，

    同时通过神卫傀的眼睛，观看大阵的运行，通过大衍术的推演，找到了其核心所在之处，并且命令神卫傀在附近隐藏下来。

    直至先前，

    阵灵调动了整个天地所有大阵的力量来对付张清元，

    在阵法运行之中，

    那核心的弱点已然是显露无疑！

    于是在阵灵准备杀自己的时候，

    张清元直接命令远在天边的神卫傀动手，将那核心之阵击破。

    发生在核心的背刺，

    令得阵灵完全没有预料到，也没有丝毫感应到！

    自此便有了其胸膛被破开一个大洞，

    阵灵身影定格在半空中，

    “你，为什么？！”

    死死望着张清元，面上满是不可置信的神色。

    “不仅是我，即便是空海老人，也肯定有对付你的后手。”

    “否则的话，我等两人又怎会在明知你的存在，但破开了陷阱之后，还立即大打出手？”

    “这个世界上，人类太危险狡猾了，下辈子，还是好好当你的阵灵吧！”

    说话之间，

    张清元衣袖一卷，

    那悬浮在半空中的阵灵虚影，便是轻易之间被抹消消失！

    “如此一来，倒是真的结束了！”

    张清元长吐了一口气。

