    乔梁跟着离开。

    安哲边走边道：“小章是因为那1000万导致成这样的吧？”

    乔梁点点头：“是的。”

    “那家非法集资公司跑路的法人一直没找到？”

    “目前应该还没有吧，这家公司非法集资的数额巨大，章梅那1000万只是一小部分，还有更多的，那法人跑路后，参与集资的人可被坑惨了，有的自杀，有的发疯，还有的要聚众上访……”

    安哲眉头紧皱：“这事吕倩那边不是已经立案了，怎么还没查出来？”

    “估计也是有难度吧，不过按吕局长的做事风格，不查出来，她是不会罢休的。”乔梁说完后，想了想又道，“不过，我听说这家公司的幕后其实有道道。”

    “什么道道？”

    “据说这家非法集资公司的实际控制人是唐朝集团，那法人不过是个幌子。”

    “嗯？唐朝集团？”安哲站住，又皱起眉头，“唐朝集团不是唐超的？”

    “对。”乔梁点点头，接着又道，“不过我只是听说，并没有什么确凿的证据。”

    安哲沉思着。

    乔梁又道：“唐朝集团虽然才成立几年，但实力发展很快，甚至可以说是急剧膨胀。”

    “为什么会发展这么快？”安哲看着乔梁。

    乔梁摇摇头笑了下：“具体原因我也不知，但坊间传闻，似乎和唐超是唐书记的儿子有关。”

    安哲的眼皮一跳，接着口气有些低沉：“对唐朝集团，你还了解些什么？”

    乔梁道：“我对唐朝集团了解不是很多，和江州大多数人一样，都知道他们一开始是靠房地产发家的，在这过程中，传出过暴力拆迁致死人命的事情，但最后都不了了之，不知他们是如何摆平的。后来唐朝集团又涉足第三产业，市区有不少大规模的娱乐场和洗浴中心都是他们控制的……”

    安哲点点头，若有所思道：“其实关于唐朝集团的事，我到江州后，通过不同的渠道也略有耳闻。”

    乔梁眨眨眼，不知安哲通过什么渠道知道了一些什么。

    但安哲不说，自己自然是不能多问的。

    接着安哲又沉思了片刻，然后继续往前走，赶去和大家会合。

    当天的视察结束后，陪领导在江州宾馆吃过晚饭，把领导送到房间休息，徐洪刚和连正接着离去。

    安哲走出贵宾楼，乔梁以为他要回家，安哲突然道：“小乔，找家茶馆，我们去喝茶。”

    乔梁略微一怔，陪调研组活动了一天，安哲怎么不回家休息，想到要去喝茶了？

    而且因为领导不喝酒，安哲今晚也没怎么喝，不需要喝茶解酒啊。

    但安哲既然如此说，乔梁自当遵从，点点头：“好，我们去上次喝茶的那家茶馆吧？”

    上次就是在那家茶馆，安哲和乔梁喝茶的时候，偶然听到了海天大酒店洗浴中心老板托人找宁海龙当保护伞的事，那事直接导致了宁海龙的落马。

    安哲点点头：“好，就去那里。”

    然后两人上车，乔梁告诉了赵强要去的地方，赵强开车出了江州宾馆。

    路上，安哲沉默地看着窗外霓虹闪烁的城市夜景。

    乔梁坐在副驾驶，看安哲一直不说话，不知他在想什么，也保持沉默。

    一会到了路口，红灯，车子停下。

    安哲这时冒出一句：“那家洗浴中心好气派。”

    乔梁往路边看了下，路边一处金碧辉煌的洗浴中心，几个霓虹大字在夜色里分外醒目：罗马假日洗浴中心。

    洗浴中心门前停满了车辆，客人川流不息。

    “安书记，这洗浴中心是唐超的。”乔梁道。

    安哲点点头，继续往外看着：“看起来规模不小，生意很火爆，财源滚滚啊……”

    似乎，安哲这话里带着一丝讥讽的味道。

    沉默片刻，安哲突然道：“小乔，打电话给吕倩，让她直接去茶馆。”

    对安哲跳跃性的思维，乔梁已逐渐习惯，接着就摸出手机给吕倩打电话，接通后道：“吕局长，在干嘛？”

    “我正在局里加班，和大家一起分析那飞贼案的案情，刚结束，正打算回去休息，你小子怎么这会突然给我打电话？莫不是又要请我喝茶放松放松脑子？”吕倩道。

    乔梁不由笑了：“对，正有此意。”

    “哈，你小子请我喝茶，肯定目的不纯，说，又要捣鼓什么事事？”

    “其实不是我请你喝茶，是安书记叫你来喝茶。”乔梁很注意用词。

    “哦，安大人找我喝茶？”吕倩不由来了精神，“去哪里？”

    乔梁接着告诉了她地点，吕倩道：“好，我这就往那赶。”

    乔梁然后挂了电话。

    不大一会到了茶馆，乔梁和安哲进去，赵强在车上等着。

    “安书记，要单间？”乔梁问道。

    安哲点点头。

    乔梁随即要了个单间，点了一壶红茶，和安哲进去，接着发短信告诉了吕倩房间号。

    安哲和乔梁坐在房间里喝茶，安哲点燃一支烟，边喝茶边沉思着什么。

    看安哲在思考，乔梁也不打扰，喝了几口茶，也点着一支烟。

    一时房间里烟雾缭绕。

    一会房间的门被推开，吕倩站在门口。

    “哎，你们这两支大烟枪，呛死了。”吕倩边进来边皱眉摆手。

    乔梁把烟熄了，然后起身打开窗户，一阵清凉的夜风吹进来。

    安哲继续抽烟，边冲吕倩点点头：“过来，坐——”

    吕倩过来坐下，乔梁给她倒了一杯茶，吕倩端起来喝了两口，然后看着安哲笑嘻嘻道：“安大人，今晚怎么如此有雅兴？喝茶还得让美女局长陪着。”

    安哲哼了一声：“我今晚找你喝茶，是有事要安排。”

    “安大人请指示。”吕倩认真起来。

    安哲一时没有说话，抽了两口烟，然后缓缓道：“吕倩，你听着，从现在开始，你给我抓好四件事。”

    “好。”吕倩边说边从身上摸出小本子和笔。

    安哲摆摆手：“这四件事你无须用笔记，给我记在脑子里。”

    “哦，那好的。”吕倩又收起本子和笔，专注地看着安哲。

    安哲道：“第一个事，就是那飞贼案，你务必给我继续侦办，直到找到那中间人，查出陷害孔杰的幕后指使人。”

    “嗯，这案子昨天在会上我就表态了，不管有多大难度，也一定要查个水落石出。”吕倩点点头。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

