    深夜，莫斯科阿尔巴特大街凄冷的街道上，三辆嘎斯24汽车急速行驶，其中两辆，成并排阵势，在最前面的一辆后面形成了一道人为的汽车屏障。

    “快点，再给我开快点，一定要抓住他们，一定要抓住他们，我要让他们统统都去天堂！！！”

    而在这三辆车的后面，则是十来辆小汽车疯狂追击着，为首的是戴维斯，此时的他面目狰狞，双眼血红，几乎已经到了发狂的边缘。

    戴维斯怎么也没想到，在自己眼里应该能卖个好价钱的琳达，居然不知道什么时候跟第二军团的团长上勾搭上了，更让他没想到的是，凯德那个家伙，居然会派人来如此毫无顾忌的抢人。

    说实话，就算是凯德过来找自己，私下里要琳达，戴维斯也会看在那家伙是第二军团团长的份上给他的，毕竟那个家伙手里有人有枪，他也不想太过得罪。

    可现在，那家伙居然这样明目张胆的派人过来抢，这就让他愤怒了。

    他是弃子没错。

    他是被家族看不起也没有错。

    但就算是再怎么被家族看不起，他也是查尔家族的人。

    身上流着的是查尔家族的血液，要是这样的事情，传到家族那些人耳中。

    他这个弃子，还指不定怎么被人笑话呢。

    这样的事情绝对不能发生。

    所以这会，戴维斯其实已经疯了。

    彻底的疯了！

    嗡嗡嗡。

    随着他的咆哮，他手下的那些人也跟疯了一样，汽车引擎时不时的发出嗡鸣的声音，划破这寂静的夜空。

    “小马那边准备的怎么样了？咱们这三辆车，能开到凯德那家伙的庄园吗？”

    看着后面气急败坏的戴维斯，周元呵呵一笑，对着身边的李龙问道。

    “没有问题的，凯德庄园的大门，小马估计没有办法那么容易打开，但打开他庄园的后门，还是很轻松的！”

    李龙笑笑说道。

    对于他自己找的人，他有着非常的自信。

    只是这话说完，却忽然眉头一皱道：“周总，要不我在半路上找个地方，让您跟琳达小姐下去吧，一旦进入凯德的庄园，危险可是会直线上升的！”

    对于周元能跟着他们冒险，李强心里还是佩服的。

    但佩服的同时他却也觉得这不是个事！

    毕竟周元的身份是老板。

    而且还是身价上千万的老板。

    哪有这样的大老板跟着冒险的呢。

    周元却是摇头道：“估计这一路，是不会有机会了，那个家伙一直在后面紧追着，我们两个想下车都不可能！”

    “就这样吧，是福不是祸，是祸躲不过，我们小心一点就是！”

    周元自己也想下去啊。

    琳达救出来了，剩下的事情交给李龙他们，对他来说更好。

    可问题是戴维斯追的跟疯狗一样，他可不认为自己有机会。

    所以这会心里也很无奈！

    “哎，那行吧，那到时候注意点，实在不行，周总您就先走！”

    李龙点点头道。

    这才专心开车了。

    而周元，则是看向了身边的琳达道：“怎么样，你还好吧？”

    琳达其实没有什么事。

    只是被吓坏了而已。

    这会，在周元的车上呆了一会，心情也已经平复了很多，当即笑着道：“我没事，这次真是多谢周总了，不然的话，我估计是真的要完了！”

    “哈哈，可别嘴上说谢啊，你倒是拿出点实际行动啊！”

    周元笑着说道！

    琳达却是脸上一红，有些羞涩的看着周元道：“那周总想要什么实际行动呢？”

    “额，这个，哈哈，刚才是开玩笑的，不要放在心上，我既然答应了要带你回去，就肯定会带你回去的，这个你完全可以放心！”

    “恩！”

    琳达点点头，若有所思。

    周元也不再说话，目光看向身后戴维斯的那些车子。

    嗡嗡嗡！

    就这样，双方你追我赶的。

    却始终保持着差不多五百米的距离。

    当然了，这五百米的距离，是周元故意的让着戴维斯的。

    要不然，以李龙这些家伙的身手和本事，这会早就跑的没影了！

    “快点啊，他妈的，你们到底会不会开车，连个外国佬都追不上吗，亏你们还说你们对莫斯科熟悉，熟悉个屁！”

    戴维斯愤怒的咆哮着。

    脸上的神色狰狞的不行。

    可就算这样。

    最终，当周元他们的车子，到了凯德那个家伙的庄园附近的时候！

    戴维斯和他手下的人还是没有追上。

    而周元，则是没有任何停留，刚刚到达，发现李龙的一个战友小马，早就已经搞定了凯德庄园的后门的时候，周元就毫不犹豫的对着李强道：“冲进去！”

    “嗡嗡！”

    李龙点点头，车子一个加速，就冲入了那庄园之中。

    而小马此时也立刻关闭了后门！

    “这，这下怎么办，戴维斯少爷？”

    戴维斯的几个手下，面面相觑的看着戴维斯。

    在路上他们当然敢追周元了！

    可是现在周元那些人，居然进入了凯德的地方，这就让他们有些为难了！

    “怕什么，直接撞进去，他凯德敢管我们查尔家族的事，我们查尔家族，自然也不能让人小看了！”

    戴维斯却是愤怒的咆哮道！

    这会的他，是真的愤怒到了极点。

    甚至差不多已经忘记了，自己到底在做什么了。

    “恩，撞进去！”

    戴维斯的手下点点头，爆喝一声！

    轰隆！

    瞬间，他们身后，就有一辆车子立刻冲到了他们的前面，朝着那后门撞了上去！

    哗啦！

    下一刻，后门被撞破的声音响彻夜空！

    整个庄园的人都听到了！

    凯德这会，正搂着自己的女人缠绵着呢！

    忽然听到这样一道声音，顿时脸色大变道：“该死的，怎么回事？”

    此时的他，心里疑惑的不行！

    但却也知道，自己该去看看了！

    所以，只是一声之后，凯德就穿着自己的衣服出门了！

    刚刚出门，就看见自己身边的那些卫兵，正在朝着后门处跑去！

    凯德冷声道：“到底怎么了？”

    “团长，似乎是，似乎是后门那边的声音，到底怎么回事，我们也得过去看看！”

    那个卫兵紧张道！

    “后门？”

    凯德嘟囔了一声，也跟着过去了！

    而这会，刚刚才冲进来的戴维斯，这会却是已经有些傻眼了！

    因为他冲进来之后，没有看到之前从他手上抢走琳达的周元，只看到了空荡荡的三辆车子，还有，还有身边十来个凯德庄园的卫兵......

