
　　竹兰听到脚步声，就见到昌智急冲冲的进大厅了，竹兰怕昌智摔倒，忙道：“慢点走，看着点脚下。”

　　昌智听到娘温柔的声音，脚步慢了一些，仔细的看着娘，脸上有了笑容，娘平安真好，十分的歉意道：“娘，我记得您生产的，我算好了日子，只是中途耽搁了，娘，对不起没能回来陪着您。”

　　竹兰眼底柔和，这孩子只是不通庶务，还是惦记家人的，招了招手，“过来，让娘好好看看。”

　　昌智脸有些发红，他真的不善于表达，“娘。”

　　竹兰握着昌智的胳膊，“瘦了不少，个子高了，一转眼昌智都长大了。”

　　昌智脸更红了，耳边响起师父的调侃，他该定亲了，“娘。”

　　竹兰难得看到昌智害羞的模样，果然到岁数了，“看来的确该定亲了。”

　　昌智手脚都不知道放在哪里了，师父的调侃和娘不同，娘是能做主的，忙摆手，“娘，我还小。”

　　竹兰摸着昌智的头发，这小子一年多真没少长，个子跟周书仁差不多了，“儿啊，你回来了就别想逃了。”

　　现在不定下来，日后更麻烦，不如早早的定下来好。

　　昌智，“......要不，我再走？”

　　竹兰，“.......呵呵。”

　　昌智闭上了嘴巴，总觉得开口会挨打。

　　竹兰看着昌智，这一回不狼狈了，还挺疑惑的，“你自己回来的？”

　　昌智有些跟不上娘的话，老实的回着，“嗯。”

　　竹兰站起身围着昌智转了两圈，衣服是干净的，一点也不像赶路的模样，“我觉得，我该给棋墨涨月钱。”

　　昌智反应过来了，脸上有些不自然，“娘，我给你带了礼物。”

　　竹兰来了兴趣，这小子第一次出门带礼物回来呢，“拿来看看。”

　　昌智喊了棋墨，棋墨抱着盒子进来，昌智献宝的放到桌子上，“娘，我给您买的扇子，您看喜欢吗？”

　　竹兰喜欢，圆扇是双面绣，还是玉石的手把，摸着冰冰凉的，疑惑的看着昌智，“真的是你选的？”

　　怎么看都不像啊，带礼物就够奇怪了，还选了这么可心的礼物。

　　昌智啊了一声，表情有点不自然，“娘，你就别问了，我累了，先回院子洗漱了。”

　　这回竹兰愣了，眼睁睁的看着昌智跑了，回神的时候，棋墨也跟着走了。

　　竹兰回头对着宋婆子道：“这孩子怎么不对劲呢？”

　　她就问问，怎么跟踩了尾巴似的跑了。

　　宋婆子抿着嘴笑道，“四公子是不是有上心的姑娘了？”

　　竹兰惊讶的瞪大了眼睛，真的惊到她了，她的认知里，这小子主动喜欢姑娘很难。

　　不过，从她说定亲，昌智就害羞，竹兰摸着下巴，谁家姑娘这么厉害，够主动啊！

　　竹兰需要缓一缓，虽然本朝的风气还算可以，可也很少有女子主动的，想要在昌智心里留下痕迹，不是一般的主动，胆子是真不小，再看着手里的扇子，能帮昌智选礼物，可见眼界是有的，家世一定不差。

　　竹兰勾着嘴角，她还愁呢，现在心情顺了不少，她其实对冉三小姐的感观不错，只可惜冉家和三皇子牵扯太深了，为了周家，哪怕认同齐氏这个母亲，她也不会选的。

　　她甚至都想着降低标准给昌智定亲了，现在周家不是昌廉成亲的时候，现在的周家有能力拒绝，虽然麻烦点，竹兰还是希望每个儿女都能找到相伴一辈子的人。

　　昌智回家了，这消息立马就传开了，传出去的还有昌智的画像，昌智还不错，个子在古代算是高的，少年秀才，又有名师，老子也给力，虽然有不少缺点，可也算的上是不错的女婿人选了。M.23sk.com

　　昌智回来有人高兴，有人就想哭了，明腾和明瑞两个抽着鼻子，都不敢淘气了，深怕被昌智抓到。

　　昌智回来了，晚上一家子在一起吃的饭。

　　昌廉坐在昌智身边，一脸的显摆，“你要当叔叔了。”

　　昌智，“.......三哥，我当叔叔很多年了。”

　　昌廉咧着嘴，“我说错了，我的意思，我要当爹了，你又要当叔叔了。”

　　竹兰，“.......”

　　昌廉当爹的劲还没过去呢，又显摆上了。

　　昌智脸红了，抿了一口酒呛到了，“咳咳。”

　　昌廉诧异的看着昌智，他的傻弟弟开窍了？他一直以为，这小子娘要是不给他定亲，他会孤独终老呢，昌廉压低了声音，“你到处跑，是不是看上哪家姑娘了？”

　　昌智炸毛了，“你说什么，我听不懂。”

　　周老大昌礼乐呵呵的，还是第一次见到小弟，不对，四弟脸上这么多的表情，“是听不懂，还是装糊涂？”

　　竹兰这回和周书仁坐一起的，两人对视一眼饶有兴趣的看着昌智。

　　昌智抿着嘴，“大哥有时间还是关心关心自己儿子吧，我不在的日子，明腾一点长进都没有，大哥你这个当爹的太不用心了，难怪明腾一点都不怕你，你也不希望明腾像你一样吧。”

　　周老大，“......”

　　扎心了啊，过分了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十九章 胆子大免费阅读。https://xs.23sk.com 