
　　在这种情况下，若是给这只古兽足够的时间，很有可能，就会让它以这种方式再进一步，踏入更高的境界。

　　到了那时，将是一场滔天大风波，必定会让上苍之地面临的局势更加糟糕。

　　如果想要将其像之前那般重新封印，也将难上数倍，必定要为此付出难以想象的惨重代价。

　　当然，到了仙帝境界，想要再提升修为，就没有那么容易了，数个纪元也许都还在原地踏步，所需要的时间难以预料。

　　可现在，郭玉的突然到来，让这只古兽看到了加快这种进程的希望，毕竟仙帝级的强者可不多见，若能成功吞噬，必是惊天助力。

　　这一刻，明悟这一切的郭玉心中的杀意浓郁到了极致，不管是此前的仇怨，亦或者现在的处境，都注定有一场恶战将要来临。

　　“少说废话，当初你那一击差点害得我陨落，今日就与你彻底了结这番因果！”

　　郭玉喝道，声音宏大，如同天帝在下旨意，言出即法则，大道符文在虚空中凝聚，化作一张金色的法旨，向古兽轰杀而去。

　　这种威势太强盛了，此时，郭玉犹若一轮发光的璀璨骄阳，光辉洒满这片地域，令这里神圣无比。

　　他如同永不坠落的天帝，超脱在上，法相尽出，神威盖世，金色光辉普照黑暗，刹那改变了这里的一切。

　　“找死！”

　　古兽传出这样一声呵斥，带着震怒，还有杀意，以及无穷的黑暗符号，它也出手了。

　　一只黑色且坚硬的巨爪，带着无尽锋锐之气息，缓慢而沉重的向前拍击而来，带动起了滔天的帝者威势。

　　在那巨爪中，日月转动，星辰无穷，宇宙在开辟，混沌在缭绕，更有一条轮回路若隐若现。

　　这一刻的兽爪宛若掌控世间一切，在开天辟地，掌握轮回，实在骇人之极。

　　郭玉见状一声冷笑，傲世而立，发出一记剑指，迎上了那黑色巨爪，爆发出无量仙威。

　　“轰！”M.23sk.com

　　惊世大碰撞，整片黑暗古地都在哀鸣，颤抖，大地全面崩开，天宇也在龟裂，形成了无边的风暴。

　　两大强者，绝世一击，震动了天上地下，岁月长河都疑似曾被截断。

　　“有点意思，不过你分明破境没有多久，又如何会是我的对手，还是乖乖充当食物吧！”

　　它的声音很冷漠，但同时又是强大的，无敌的，带着不朽与万古长存的气息。

　　巨爪再次攻击了过来，神威盖世，天地色变，万千秩序摇曳，狂暴的帝气铺天盖地，恐怖绝伦，直接朝郭玉镇杀了过来。

　　“很好，刚突破没多久，现在正好拿你练练手！”

　　面对如此骇人的攻击，郭玉清啸一声，不退反进，身上泛起莹白色的光芒，道纹符号环绕在其中，如同穿上了一层玉石盔甲。

　　“斩！”

　　他唤出了太渊剑，当空挽出一个剑花，而后高高举起，迎着巨爪径直劈砍了上去。

　　“咚！”

　　犹若天地初开，宇宙刚刚成型，混沌气爆发，隐约间听到了先天神魔的嘶吼与咆哮。

　　有佛陀禅唱，有魔主诵经，景象奇异而又恐怖，在他们二者之间各种神力汹涌，规则如同蛛网般交织。

　　郭玉全身沐浴仙光，如同战神再生，和这只古兽纠缠在一起，在那里血拼、厮杀，翻上翻下。

　　吼声高亢，穿金裂石，那全身乌黑的古兽在空中翻腾，带着漫天的黑气，在这里上下翻腾，不断扑杀。

　　郭玉每一寸肌体都在喷吐仙光，十分灿烂，手中的长剑激射出一道道无比犀利的剑气，跟那黑气冲击，若惊涛拍岸。

　　他们从天上打到地上，又从地上打到云层中，彼此纠缠着，鲜血不时洒落下来。

　　这是光明与黑暗的对抗，巅峰神通大对决，双方杀得难解难分，浴血搏杀，非常艰苦。

　　这是郭玉有生以来遇到的最为可怕的敌手，逼得他全力以赴，虽然没有负伤，但那种恐怖的冲击已经让他感觉肌体快要龟裂了。

　　要知道，他此时的肉身比仙金还要坚硬，一般的法器轰在上面，都会被反震碎，可是今日他的体魄却险些损伤。

　　郭玉如今跟最巅峰的连体士没有什么区别，拥有体内世界相助，肉壳强到了极尽，可是在对方的利爪依旧能对他造成威胁，足可见这只古兽的凶悍。

　　不得不说，古兽之爪太可怕，无坚不摧，虚空不断崩开，在古兽利爪下，如豆腐块一般不堪一击。

　　每一次长空都会爆响，古兽利爪落下，那里就会炸开，这等绝世攻伐有几人能挡住？

　　一般的人上去，直接就会被一爪子抓成肉酱，骨头都要化成碎块，什么防御都挡不住这种恐怖的攻伐。

　　这头古兽太凶狂了，像是没有什么可以阻挡它，咧嘴时，那雪白的牙齿闪烁着森寒的光泽，如同一柄又一柄匕首，且口中发出乌黑的涟漪，无坚不摧，空间破碎。

　　“轰！”

　　郭玉同样也彻底爆发了，宛若天地宇宙的主宰者，举手投足、一招一式皆是浩瀚身位，硬撼古兽的利爪，越来越犀利，越来越刚猛。

　　这是仙帝战，万古以来，又有几人真正见过，最起码，在仙域、异域、界海等地，众生不曾得见。

　　眼下，时光长河激荡，岁月无情碾压，这个地方紊乱了，他们的身躯在纵横，逆乱了虚空，在激烈搏杀。

　　到了这个层次，种种不可思议之神通，让他们超出了准仙帝的想象，甚至可以将这里打成虚无，只是因为外围有上苍仙帝的封印，方才没有彻底毁掉。

　　“砰砰砰砰……”

　　两人对轰，惊天波涛震出，那是他们的法力，而后化成涟漪，激荡整片地域。

　　古兽气焰滔天，无敌气概尽显无疑，瞳孔发光，一声大吼，大地龟裂，亿万里土地都在沉陷。

　　郭玉挥剑撩刺劈砍，每一下都能震破苍穹，混沌被劈开，清气上升，浊气下降，出现的涟漪撕开这片天地，造成了不可想象的可怕冲击波。

　　“吼！”

　　古兽长啸，九只脑袋一齐发出咆哮，恐怖无边，诡异的气息，铺天盖地，法则激荡，向着郭玉笼罩了上来。

　　郭玉浑身精血澎湃，猛地喷发出混沌之火，璀璨无边，缭绕自身，有惊世之力在激荡，不灭之意在蔓延，攻击越来越迅猛。

　　两者厮杀，从天上打到地上，又从地上杀进更高的天穹中，开辟世界，演化万物，生灵生灭，逆乱时空。

　　这一刻，双方几乎都使出了各自的全力，破苍穹，断轮回，让这片封印中、无比残破的地域变得愈发破碎，战况越来越激烈，越来越残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十六章帝战免费阅读。https://xs.23sk.com 