    “嗯哼，不过我总觉得，在他心中，我连他那些学术和工作十分之一都比不上。”厉美凌兀自伤感的说道，又叹了口气：“虽然我知道他的工作很重要，可是我……”

    剩下的话她没有继续说下去，但作为最好的朋友，唐池池自然明白她的意思，可却不知道该怎么去安抚她，只能握了握她的手，默默的陪着她。

    不过一会儿，沈临臣给唐景天做完治疗便从楼上走了下来。

    只见厉美凌很快便又恢复了元气满满的样子，笑着走上前挽住了沈临臣的手臂，对他说道：“临臣，治疗做完了吧，要不我们先去吃饭，晚点再去看电影好不好？”

    沈临臣还是有些不太习惯厉美凌这样的亲密，但也没有拒绝，只是神情略带愧疚道：“对不起美凌，我下午还要出席一个学术研究会议。”

    一听他这样说，厉美凌顿时便没了兴致，放开了他：“好吧，那你去吧。”

    见她委屈的模样，沈临臣很想安慰她，却又不知道该说些什么才好，只是为难的看着她：“对不起。”

    说完，他便直接转身往外面走去。

    看着他的背影，厉美凌重重的叹了口气，无奈的对唐池池道：“糖糖你看到了吧，他就知道跟我说对不起，也不知道安慰人家两句。”

    “小凌，其实我觉得沈医生这样的性格挺好的，你之前不也说他没有谈过恋爱，没谈过恋爱肯定就是没有经验，所以还得你多指教指教嘛。”唐池池见她情绪低迷，只好安慰道。

    果然，听唐池池这么一说，厉美凌的心情这才稍稍好了一些：“好吧，既然你都这样说，那我就勉强原谅他了，糖糖我们今天去逛街吧。”

    一提起逛街，唐池池便忍不住头皮麻烦。

    逛起街来的厉美凌实在太疯狂了，心情不好的厉美凌逛起街恐怕就更加……

    “嘟嘟……”

    就在唐池池沉浸在思绪中时，手机突然响了起来，见是婷姐打过来的，迅速摁下了接听：“池池，快来过来我这里一趟，准备晚上的《双生花》发布会。”

    “我这就来。”唐池池忙不迭说道。

    说完，她便将电话挂断，一脸愧疚的看向了厉美凌：“小凌，刚刚剧组来电话了，晚上《双生花》发布会，我得去一趟。”

    “行吧行吧，现在和小晨一个去上班，一个又要进组拍戏了，现在就剩我一个人了。”厉美凌无奈的叹着气。

    见她无聊得不行，唐池池笑着给她出主意道：“要不你去陪你家沈医生去参加学术研究会，顺便还可以增进感情。”

    厉美凌自然试过这个办法，可她对那些学术性的东西提不起半分兴趣，之前去了一次，结果听了一半，就睡了过去。

    结果那个学术研究会的导师好巧不巧的叫她回答问题，当然最后她什么也没有回答出来，还闹了好大一个笑话。

    她丢脸什么的不重要，可不能给沈临臣丢脸。

    “我知道了，还是等临臣忙过这段时间再说吧。”厉美凌叹了口气，明明她跟沈临臣现在应该在蜜恋期，却被谈成了老夫老妻。

    毕竟是小凌的感情，唐池池也不好插手，她匆匆跟厉美凌打过招呼后，便直接驱车去找婷姐了。

    找到婷姐之后，立刻被拉去做造型了。

    一直到傍晚，唐池池才在婷姐的安排下去了发布会的现场。

    现场外，已经有不少记者在等着了，一看到她下车，记者们便围了过来。

    “唐小姐，做为《双生花》女主之一，且是唯一的反派，请问你会如何诠释这个角色？”

    “唐小姐出演安歌这样的反派角色，难道就不担心会失去粉丝吗？”

    ……

    “不知唐小姐和帝皇国际集团的总裁什么时候结婚，听说你们已经住在一起了，是否早就结婚了？”

    记者们问的问题越来越偏离主题，唐池池不知道该怎么应付，只能保持着脸上的危险，在婷姐的帮助下，顺利进了发布会的现场。

    唐池池到的时候，《双生花》其他主演已经差不多到齐了。

    和唐池池一起主演的另一个女主是娱乐圈新晋的小花宋子晴，演技虽然可圈可点，但主演的几部剧也没火起来。

    不过，她知道这个宋子晴，自视清高，平时很少和圈子里的人来往。

    唐池池走上前跟大家纷纷打过招呼，大家也算是热情的回应了。

    只有宋子晴，倨傲的看了她一眼，也没有回应。

    “唐小姐你不用理她，她就是这个样子，以为自己有多厉害似的。”一个拿到女配的小明星走到唐池池身边，套近乎道。

    可唐池池对娱乐圈里这些勾心斗角不甚在意，只是淡淡的点头，便也没有再说什么。

    发布会很快便开始了，陈自如作为导演最先发言，再然后便是传说中的景遇。

    这也是唐池池第一次和景遇合作，只见他文质彬彬，说起话来也是温温柔柔的，难怪小凌会这么喜欢他。

    唐池池暗暗想着，话筒已经传到了她的手中。

    因为事先婷姐已经将记者们会提的问题答案告诉她了，所以当记者问起时，她对答如流的应对着，还算顺利。

    好不容易撑到发布会结束，唐池池驱车回家时，已经将近十点了。

    厉景琛本想着在楼下等唐池池回来，正好辰辰又在茶几上冯晨晨一起玩拼图。

    于是，唐池池一进来，便看到了这样的画面。

    辰辰和冯晨晨亲密的玩着拼图，而厉景琛这是坐在一旁翻阅着文件，辰辰时不时叫他看一看拼图有没有拼对。

    这样和谐的场面，像极了一家三口。

    唐池池心底有些不舒呼，抬步走了进去。

    “小池儿，你终于回来了。”辰辰眼尖的看到了她，一脸惊喜道。

    “嗯。”折腾了一天，唐池池也有些累了，再加上心里有些不舒呼，便更加不想说话了，只是淡淡的嘱咐着辰辰早点休息后，就直接往楼上走去。

    见自己被唐池池无视，厉景琛心里很不是滋味，但还是故作淡定道：“辰辰，该睡觉了。”

    说完，便直接不由分抱着辰辰送回了房间后，这才回到了他和唐池池的房间。

