    长久以来，为了控制人口红线，异人界对于异人与异人之间的厮杀斗争都是听之任之。

    以哪都通为首的官网甚至鼓励异人之间的争斗，这也是明明有能力将全性这样的组织一网打尽却偏偏放任它发展至今。

    比譬如全性长老夏柳青，在他几十年的异人生涯中，前前后后有意或无意的杀死过九十多名异人，依旧安然无恙。

    异人只要恪守三条基本法则，官方基本上就是睁一只眼闭一只眼。

    第一，不触及人口红线。

    马仙洪这种就是反面教材。

    第二，不会造成大量异人死亡。

    老天师正是触犯了这一条，才被哪都通和十佬会禁足在龙虎山。

    事实上，其中有待商榷的地方。

    原本一些普通异人对全性出手，哪都通是支持的。

    只是老天师的身份不同于一般异人。

    身为道门领袖天师府的掌门，他的出手对年轻异人和其他门派造成了影响。

    大家认为以天师府为首的正道门派要正式向全性宣战了。

    继而引发动乱。

    故而哪都通才出手干预。

    第三，不能对普通人出手。

    王家作为异人界四大家族之一，十佬会成员，势力根深蒂固。

    突然间被人当着王蔼的面，杀死他寄予厚望的曾孙子。

    这一幕连同王蔼本人在内，都有些不敢相信，怀疑自己是不是活在梦里。

    过了半晌，地上那身首分离的刺目尸体和空气中弥漫的浓浓血腥味，无一不在告诉他们这变故的真实性。

    “陈让！”

    王蔼抓着拐杖，从椅子上站起来，眼神充满怨毒，语气透出冰冷刻骨的仇恨，咬牙切齿咆哮道。

    “害死我的孙儿，我要你碎尸万段！你的亲人朋友，一个都别想跑！你会后悔今天的所作所为！”

    一股强大的先天之炁从他身上爆发而出。

    风正豪顾不上惊讶，急忙戒备起来。

    事已至此，双方和解是不可能的来。

    只能静观其变，待机而动。

    他想不通陈让的鲁莽行为。

    就算要杀人报复，也不能当着王蔼的面啊，这不是逼着他不死不休吗？

    “啧……”

    陈让看着王蔼的反应，冷笑挖苦他，“只许你们杀人放火坏事做绝，还不许别人报复，这厚颜无耻的嘴脸真符合你的作风啊！”

    “动了我的人，你就应该做好一切心理准备。”

    “你的人？”

    王蔼眯着眼睛。

    双手勾着陈让脖子，依然被陈让抱在怀里的风莎燕俏脸飞起两朵红云。

    陈让找到她的时候，已经用鬼门针和五灵玄同法治好了她的伤势。

    轻轻将她放下，面对王蔼淡然道，“她就是我的人！你们真不应该招惹她，想死的话，不如索性找我啊。”

    听了他的话，风莎燕眼睛里亮晶晶的，有种说不出的甜蜜。

    风正豪暗叹，这小子虽然做事有点莽撞，但对女儿倒是一片真心。

    就怕他今天无法离开王家。

    王家高手如云，哪怕自己和黑灵一起出手，恐怕也做不到全身而退。

    待会万一打起来，只能找准时机先把他救出去了。

    风正豪暗中对全神戒备的黑灵使了个眼色。

    黑灵心领神会，悄无声息的向陈让和风莎燕所在位置移动。

    王蔼气急而笑。

    “好，好，好！想我王家多少年不在异人界出手，连你这样的小东西也敢上门撒野了！今天就是你武当派的周蒙来了也救不了你！”

    王蔼说着，按下了他座椅旁的机关。

    顿时，整个王家警铃大作。

    所有高手收到信号，纷纷朝客厅狂奔而来。

    不大一会，二三十名异人高手列成三队，守在客厅门外，等待王蔼传唤。

    风正豪脸色陡然一变。

    这些人的气息显示，实力不比黑灵差多少。

    仅仅只是留在王家的高手就超出了天下会的八成。

    算上散布在外和隐藏在暗中的，王家的势力比他想象中庞大的多。

    耳畔响起王蔼冷酷的声音。

    “小子，这回插翅难逃了吧。你对王家的力量一无所知啊！可笑，究竟是谁给你的勇气？”

    说话时，他的视线不动声色地转向风正豪。

    在他看来，多半是风正豪指使的。

    风正豪内心苦笑。

    人在家中坐，锅从天上来。

    “力量？哈……老头，你对我的力量一无所知才对。你还没有发觉，你们王家已经在我奇门阵中了吗？”

    “你说什么屁话？”王蔼不是术士，看不出来自己是否身处奇门局中。

    连风正豪也半信半疑。

    奇门局是有范围限制的。

    按照陈让在罗天大醮时展现的实力，他的奇门阵顶多覆盖王家客厅这一片。

    门外，脚步声急促。

    一名王家招揽的术士冲了进来，颤抖道，“老……老爷子，王，王家被奇门阵包围了！”

    他目光看向周围，眼神充满惊恐。

    怎么可能？

    奇门阵怎么可能覆盖这么广的范围，哪怕是传说中的风后奇门也做不到啊。

    可他视野中，切切实实看到整个王家都被几个奇门阵笼罩住，环环相扣。

    “几个？！等等……”

    术士心里咯噔一下。

    原来是这样！

    还有其他术士散落在王家外围，这是一群人同时施展的连环奇门阵！

    陈让露出一丝稳操胜券的笑容。

    潜入王家解救风莎燕之前，他就做了完全准备。

    先用多重影分身术分出五大分身，在王家外围布下五封结界。

    接着分身们选好方位，以自身为中宫，和陈让本体一同发动风后奇门。

    风后奇门，修炼到最高境界，以天地为局，化自身为王。

    说白了，就是奇门阵的范围无穷无尽，能够覆盖整个世界。

    陈让自然做不到这一点。

    但他突发奇想，利用多具分身和本体同时发动奇门阵，使这六个奇门阵巧妙地衔接在一起，环环相扣，形成一个巨大的连环奇门阵。

    在这个连环阵中，他就是当之无愧的王！

    时间，空间，五行变化。

    皆受他掌控。

    然而，王蔼不信邪。

    反而命令那名提醒他的术士拿下陈让。

    门外陆续冲进来三名高手。

    四人联手攻击陈让。

    “哦，想起舞吗？！”

    陈让表情平静。

    “离字·炼狱！”

    “巽字·暴风之舞！”

    炽热的烈焰冲天而起！

    一股狂风席卷而来！

    风助火势！

    王家，顿时沦为一片火海。

