    人是趋利的生物，海贼尤甚。当有足够的利益的时候，很多海贼都可以把风险甚至自己的命置之度外。

    恐怕就连多列克都没有想到，这样的一个明显带着谣言性质的消息，竟然会传播的那么广泛，会吸引那么多的海贼前来。

    这里是混乱中立地带，本身就有很多海贼以及地下势力盘踞在这里, 有些人或许之前就有到这里的想法，这个消息只是放大了这种想法而已。

    但对多列克来说，就很头疼了。

    此时他恨得牙痒痒，要不是巴布鲁斯那个该死的混蛋，他现在也不至于竟然连出海都不敢。

    这个能够容纳海贼的地方，本身就有着相关的秩序, 要是到了海上，可就没有这样的好事了, 多列克可不敢保证他能够从那么多人的眼皮底下消失不见。

    最可恨的是他已经辟谣多次, 但还是不少人只相信自己愿意相信的，就是觉得他手里有恶魔果实。或者说，哪怕已经知道了他手里没有这样的东西，但还是要趁这样的好机会从他身上咬下一块肉来。

    不是所有的海贼都向往新世界，想要ONE PIECE这种虚无缥缈的东西，很多海贼可能终其一生都不打算离开北海这片区域。

    对于这样的人来说，目的只是搞钱而已。

    当然也有一些有野心的海贼，他们想要恶魔果实，并且为了这种东西可以不惜代价。

    这真是一件令人无奈的事，多列克要是真的有恶魔果实，现在也绝不会想着什么狗屁拍卖，而是直接吃下，让这些人无法再觊觎自己。

    然而现实没有如果，他还是只能承受这样的憋屈，每天都在很多人的目光下生活。

    幸好他本身实力在这片区域也足够强大, 海贼团的手下也不差, 暂时还没有人对他动手。

    只是随着消息的继续发酵, 会发生什么谁也说不清楚, 就像是一排排的火药，只需要一点火星，就能瞬间爆炸。

    “船长，这样下去不是办法，昨天晚上又有几个人想要偷偷溜进咱们的船上，有几个兄弟都受伤了。”

    “这些该死的混蛋，一个个的都想要浑水摸鱼，想要啃噬我们的血肉，他们不知道恶魔果实这样的消息会是假的吗？不，很多人都心知肚明，只不过需要一个像样的借口，来一场盛宴般狂欢，而我们就是这次盛宴的材料。”多列克冷哼一声，一直独眼闪烁着冰冷的光，“但是想要吞下我们，也要看看胃口够不够好，我已经暗中联系其他人了, 这次未必不是我们的一个机会, 既然把我们当成猎物, 那就要做好被猎物反噬的准备。在给我几天时间, 到时候他们就会发现，他们以为我们是可以付出代价猎杀的鲨鱼，其实是能够把他们吞进去的海王类。”

    多列克本人也不是善茬，绝不会坐以待毙。他这几天可不是什么事情都没干，一方面在明里吸引注意力，另一方面，也在暗地里活动着，跟一些人勾结在一起，要趁这个机会好好的筹划一番，成功之后，海贼团的实力会有一个明显的提升。

    当然，谁是螳螂谁是麻雀还犹未可知。

    “不愧是船长啊，我们就再忍几天，到时候看他们怎么死。”鉴于多列克以往的成就，手下很轻易的就选择了相信多列克。

    “你们这些天要克制一些，按照之前的情况继续演下去。”来找他的人自然都是心腹，不用担心筹划会被泄露的问题，多列克想的是另外的事，“可惜巴布鲁斯那个混蛋早早的离开了这里，要不然这次我这次绝不会放过他。我甚至怀疑，有很多消息，都是他特意传出去的，就是为了对付我。”

    “可惜他不知道船长的谋划，等到船长咱们解决这些贪婪的鬣狗，实力必然会大涨，到时候不管怎么收拾他们，还不是都是船长说的算。”

    “库哈哈哈哈，没错，就让那个混蛋再多活几天，总有一天会让他明白跟老子作对的下场。”多列克露出了狞笑。

    几个手下跟着一起笑了起来，一时间有些群魔乱舞的味道。

    ……

    ……

    登岸之后的海贼们的白天乏善可陈，夜晚才是他们精力最旺盛的时候。

    铜铃铛酒馆是很多海贼愿意来的地方，虽然这里的酒比起其他地方都要贵一些，但质量没有问题，从来不会出现水里掺酒这种事。

    更不用说酒馆上面经营的皮肉生意是最好的，质量佳，而且没有很多烂糟事。除了价格贵一些，没有其他毛病。

    但价格贵这种事情，通常不是人家本身的问题，而是你客人的问题。

    据说，只是据说，有生活在内城区的贵族老爷都曾多次光临这个地方，四舍五入一下，等于是跟贵族老爷是同一个坑里挥洒体液的兄弟了啊。

    对于这些，长久生活在这里的海贼和地下势力都门清。

    很多人都清楚，老板并不在意生意如何，只在意不让人破坏规矩。比如说酒馆内不能打斗，酒馆上面的那些女人不能用手段强迫，更不会接收来历不明以及不愿意从事这个行业的女人。

    但也恰是如此，这里的生意却很火爆。

    这其实是很正常很合理的情况，海贼们虽然是除了天龙人之外最不守规矩的一群人，但他们自身也渴望有这样一个讲规矩的地方。

    听上去似乎有些矛盾，实际上很好理解，毕竟大海上劫掠各凭手段，来到陆地自然不想时时刻刻的勾心斗角，一不小心或许还会把命搭进去。

    而这样一个有足够强大的人设立这样的规矩，让海贼们可以肆无忌惮的享乐，自然会大受欢迎。

    可惜，这里没有赌场，要不然火爆程度会再上一个台阶。

    多列克在夜晚的时候准时出现在酒馆内，看上去似乎一副非常坦然的模样，任谁看到他这个样子多不相信他拥有恶魔果实，毕竟换成自己要是有这个东西，要么早早的就吃下，要么就直接逃之夭夭。

    至于为什么肯定多列克没有吃恶魔果实，其实也很简单，多列克自己在辟谣的时候，使用过海水。

    即使如此，仍旧很多人偷偷看向多列克的目光隐藏着一些不为人知的光。

    多列克对此心知肚明，却不为所动。

    他带着两个人径直来到台前，高声道：“斯巴克大人今天不在这里吗？”

    吧台里的酒保跟多列克已经比较熟悉，毕竟是这几天花钱最大方的一个，他能从中收不少提成，遂回道：“斯巴克大人有事出去了，大概一个小时候才会回来。你如果有事，我可以等大人回来转告他。”

    “没事没事。”多列克摇摇头，“还是老样子，另外告诉克丽丝小姐，等我喝完酒会去找她，让她给我留出时间来。”

    说着，他一只手按在吧台上，把压着的钞票缓缓推了过去。

    酒保很自然的把钱收了起来，这也是他对多列克态度不错的原因之一，花钱很大方，给小费也很大方。

    这样的人有谁会拒绝态度和善一些呢？

    “你今天的运气不太好，克丽丝小姐今天晚上恐怕都没有时间，不过今天新来了一个弥芙小姐，之前是一个良家，因为某些原因才选择兼职从事这个行业，还没有接待过客人，你今天赚到了。”

    “哦？还有这种好事？”多列克眼睛明亮了起来，良家虽然技术不够娴熟，但胜在气质诱人，还有身份的加成，可要比职业者受欢迎多了。

    不过多列克隐隐的从酒保的语气里听出一些妒忌的味道，不由问道：“按说这样的人不应该缺少客人才对，是有什么其他隐情吗？”说话间，又一张钞票不动声色的递到了酒保的手里。

    “这位弥芙小姐身材样貌俱佳，不过相应的价格也很高，不是所有人都舍得掏这笔钱的。”

    多列克一下子就明白了，很明显酒保也有些觊觎这位弥芙小姐，但是因为价格的原因，很可能没有得手，因此心情不太爽。

    多列克的身家自然不是一个小小的酒保能够比拟的，他掏不起不代表自己掏不起，被酒保勾起了兴趣：“放心吧，钱不是问题，告诉那位弥芙小姐，我很快就会去找她。”

    说完带着两个手下到了一个空桌子坐下，浑然没有理会酒保复杂的眼神。

    其实酒馆内的女服务员，如果条件合适的话，在她们下班之后也是能够带上楼或者带去其他旅馆的。

    不过大多数时候，这里的服务员的本职工作是在酒馆内，那种也只是偶尔赚个外快。

    当然，你要是非常俊美的话，不花钱也能白嫖，甚至被倒贴吃软饭都没有关系，只是可惜海贼当中，这种人太少了点。

    欢乐的时间总是很短暂，多列克很快就离开了酒桌，转身走向偏门，从那里可以到楼上更欢乐的地方。

    酒保正在忙碌着，突然视野一暗，抬头看见了一个光头纹身的带着彪悍气息的男人，赶紧恭敬道：“Boss，你回来了。”

    “嗯，给我倒杯酒。”男人坐在吧台的位置上，“今天没有什么事吧？”

    另外的酒保很快倒了一杯酒端了过来，放在斯巴克的面前，刚才的酒保则道：“那个多列克又来了，刚才去了楼上，找那位弥芙小姐去了。”

    斯巴克盯着酒保看了一眼，淡淡的说：“这只是小事，多列克是个聪明人，蠢货在这片大海上是活不长时间的，你明白吧？”

    酒保的冷汗一下子渗了出来，倒酒的手都有些颤抖，道：“对不起，Boss，我……”

    “应该还没有人会蠢到在这里闹事，他们接触一下也不会有太大问题，所以……”斯巴克端起酒杯轻轻的啜了一口，“下不为例，再有这样的事，你就不用再来了。”

    “是，斯巴克大人！”酒保后背被汗水湿透，差点虚脱了。

    他知道那位叫弥芙的女人有问题，从她提出来要接近多列克就明白了这点，不过谁让对方太有诱惑力，他把持不住，就只好照办了。

    但正如斯巴克所说，在这里，没有人敢闹出什么乱子来，而且斯巴克大人对亲近的人比较宽容，这才是他大胆的原因，要不然就是被诱惑了，他也不敢做这种事，死都不知道怎么死的。

    就在这个时候，两个人身穿花里胡哨一副的人走到了吧台前，尤其是为首的男人，大晚上在房间内还带着墨镜，看上去让人很想锤上一拳。

    另外一个少年比较搞笑，有着跟常人不同仿佛一颗红球一般的鼻子。

    他们两个坐在吧台上，带着墨镜的人没有先点酒，而是一歪头对着旁边的斯巴克说话，语气仿佛很熟络一样：“啧啧，很有以前的风范啊贾巴，威风不减当年。这位小哥恐怕都要被你吓湿了。”

    语气轻浮戏谑，就连表情也是如此，让对面的酒保惊骇不已。

    他简直不敢相信，在这样的地方，竟然还有人敢这么对自己老板这样说话，要知道胆敢冒犯老板的人，都没有好下场。

    斯巴克大人对亲近的人很宽厚，不代表对陌生人也是这样，在酒保看来，这简直是找死。

    但偏偏对面这位装哔男还没有意识到这一点，竟然转身又问了旁边的年轻红鼻子：“你说是吧，巴基？”

    斯巴克豁然转头，看着两个突然出现的男人，眉头皱了起来，表情倒是没有多少生气的模样反而是一种酒保不太熟悉的样子。

    “你们忙你们的，这是我的故人，不用管这些。”

    斯巴克挥手让酒保离开去忙，然后转身看着艾伦，“从听到你来北海消息的时候，我就有了这样的预感，以你这个家伙的本事，肯定能够得到我的消息，更能够找到我，只是没想到你会这么快，更没想到，曾经最热衷于寻宝的红鼻子小鬼，竟然跟着你成为了海军。

    我们已经有十多年没有见过了吧，时间过得真快。”

    “是啊，我也没想到，你竟然会藏在北海这个地方。”

