    李忠信和同学们从帽儿山回到哈市以后，因为林凤娇被蛇咬的关系，大家也都没有了什么聚晚餐的心情。

    　　杜利民在这个时候提出来，由他和王武以及班级的两个女生带着林凤娇再去哈市这边的大医院看一下，确定一下最终的结果，其他人带着东西回学校。

    　　李忠信看到杜利民和王武安排好了这个事情，便提出回家，和众人分别以后，便直接打车回到了家中。

    　　吃过晚饭，李忠信正躺在沙发上看新闻联播，忽然听到电话响了起来。

    　　李忠信把电话拿起来以后，听到了王波在电话里说起来了事情。

    　　“喂，忠信啊！我是你三舅，今天白天公司出现了两个事情。我觉得，其他的事情不和你商量没有什么问题，但是，这样的事情，我必须要和你说，到时候你也看一看，这样的事情我们怎么来应对。”王波正色地对李忠信说起了事情。

    　　李忠信听完王波的话以后，脑袋瓜子瞬间就大了。

    　　李忠信心中十分清楚，这个时候王波给他打电话，那两个事情应该是不小。

    　　至少也得是他认为核心的东西，要不然的话，王波才不会在这个时间给他打电话那么说的。

    　　“三舅，有什么事情您直接和我说就可以的，现在到了这样的一种情况，难道还有什么我们做不明白的吗？有什么事情我们解决就可以了。”李忠信食指在下巴上捏了捏，略带狐疑地问了起来。

    　　李忠信对于三舅王波这种话不说明白的感觉很不舒服，他在心中腹诽起来三舅，光说有事情，也不说发生了什么事情，让人云里雾里的，有什么事情直接说就完了，弄那么些废话做什么。

    　　“是这样的，我今天上午的时候，接到了徽省阜市那边分部的电话，说是在那边的一个市里面，我们遭受了不公正的待遇。

    　　大概就是这样的一个问题，我们在那边的忠信连锁超市，主要采用本地的生鲜食品，特别是牛肉和猪肉这两种。

    　　之前我们忠信公司在那边的一家国营性质的屠宰厂进货，可是，前一段时间这个屠宰厂变成了个人承包的那种，刚开始的时候没有什么变化，可是，后来他们的牛肉质量出现了问题，出现了往牛肉里面参水的这种情况。

    　　我们的质监部门发现了这个问题以后，立刻就派人过去询问这个事情，可是，我们的人过去交涉以后，那个屠宰厂依旧我行我素。

    　　我们这边的人一看这样的一种状态，立刻就决定取消和这个屠宰厂的合作关系，转向了另外一家大型的屠宰厂。

    　　就在这样的一种情况下，我们的连锁超市被查了，又是消防不合格了，又是安全通道有了什么问题，我们在当地的负责人在电话当中也和我们说了，那边的意思很简单，恢复之前的那家的合作，要不然的话，我们在那边就开不下去了。

    　　据说那个屠宰厂是那个市里面主要领导的小舅子承包下来的，市里面对于这个事情，持睁一只眼闭一只眼的态度。

    　　虽然看上去没有做什么包庇，但是，我们的人过去政府找领导，领导们都说这个事情是下面的事情，他们是正常执法，他们也是没有办法处理这个事情，要是忠信公司的连锁超市在他们这边所有的都合格，那么，消防部门和其他部门也是不会给他们下达什么整个通知书的。”王波也不说废话了，直接正色地对李忠信把这个事情原原本本地说了出来。

    　　“你确定是是牛肉打水的这个事？是那边搞出来的事情？”李忠信微微沉吟了一下，问起来了三舅王波。

    　　对于忠信公司生鲜的供应方面，李忠信十分重视，现在听王波说徽省那边的阜市下面的一个城市出现了这样的一个情况，他立刻郑重地问了起来。

    　　在李忠信的心中，其他的事情并不是什么大事情，一般情况下都很好解决，但是，质量问题绝对是最重要的大事，这个丝毫不能有半点马虎，生鲜食品这部分尤为重要。

    　　忠信公司一直保持着生鲜食品配备的检测设施，对在忠信连锁超市内销售的生鲜食品进行自检。经检测合格后才能上市销售，并登记检测结果存档备查。

    　　也正是有着这样的一整套的管理，才能在第一时间获得如此重要的信息。

    　　关于牛肉注水的这种问题，忠信公司早就有了说法，无论到什么时候，忠信公司都不能卖那样一种牛肉。

    　　无论是到什么省份，无论在什么地方选取合作商，忠信公司一直都秉承了这样的一个原则。

    　　对于有供应商敢于弄虚作假搞注水牛肉的这个事情，李忠信真的就有一些不信，毕竟这种事情很容易就会被发现，他们哪里来的胆子敢做这样的一种事情呢？

    　　最初期的时候，没有关于这个方面的检测工具，那时候主要是一看，从外观上看，注水肉颜色暗淡，在注水肉的货架的下方有一些血水，那么正常的保鲜肉它的颜色是鲜红色，表面比较干燥，没有汁液流出。

    　　二按，注水肉按压下去以后，没有弹性，不能迅速恢复，而正常的保鲜肉按下去之后有很好的弹性，能恢复。

    　　三割，是卖肉的人用刀将注水肉割开之后，在很短的时间内，就有汁液和血水流出，而正常的保鲜肉在割开它的切口时候，没有汁液和血水流出。

    　　这种事情哪怕是没有用到忠信公司采购的专门的检测仪器，也是很容易就能够检查出来的，更别说忠信公司有专门检测的仪器和工具了。

    　　“我和那边负责质量部门的人确认了，我们连锁超市在那边检查出来了那个屠宰厂给我们提供的牛肉注水，不符合我们连锁超市的标准，我们取消了和那个屠宰厂的合作，那边通过不正当的手段，来逼迫我们忠信公司让步。”王波肃然地对李忠信回答了起来。

    　　：。：

