
　　545

　　“来人！”

　　沉默良久，金枷缓缓出声吩咐道。

　　话音未落，只见一道恶风升腾而过，身影凝实，变换为一道身着黑甲的身影来；身环睚眦环首刀，一双眸子泛着莫名的幽光。

　　“见过两位大人！”

　　沉闷机械的声音响彻，那黑甲兵士躬身道。

　　“去,让那些了窟儡子有些许的把握再将东西送过来、送些垃圾之物过来，又有什么作用！”

　　沉闷的声音响彻，好似雷霆般的声音登时蹿入至那黑甲兵士脑海中。

　　让其眼底的幽光一阵扭曲。

　　“是，大人！”

　　听得这般吩咐之声，那黑甲兵士连忙出声回应道，脚步后掠,重新化作一道恶风向着那宫殿外界快速疾驰而去。

　　银锁不知从什么地方探出一道泛着银光的锁链,锁链疾驰而出，落入一旁泛着寒气的水潭之中。

　　锁链卷积。

　　只见一个面容分外妖娆的女子被顿时为那水潭中蹿了出来，落于两人身前。

　　“大人！”

　　那女子娇声道。

　　“来人，送这个窟儡子去北方区域；将剩下的那一部分，都派遣出去。

　　如若找不到本尊所需要的东西，那就……都不要回来了。”

　　抬手打出一道赤红色的烙印，烙印疾驰，直挺挺地落入至那女子白净的额头之上。

　　有了这道烙印的加持，那女子身上的娇媚之气越发变得浓郁起来。

　　一举一动之间，充斥着莫名的魅惑之意。

　　似狐非人。

　　听着这般吩咐，两道黑甲兵士周身裹携魂火，抓着那妖媚的女子消失于那巍峨高耸的十万大山之中。

　　若是凭借他们两人，哪怕就是动用全部的力量也无法寻觅至那传说中的十世善人，这般情况之下，他们只得炼制一些窟儡子，来当做耳目所用。

　　就如同被送入各个宗派的圣童一般，只是一些为他们所控制的傀儡罢了。

　　只有凭借这番手段，他们才能够在眼前这个世间寻觅到他们所需要的东西；从这一点看来，这鬼道宗，其实并没有那般神通广大。

　　就好似当初的白莲教一般,号称拥有教众数百万。

　　但其实，更多的只是一些为某些手段所蛊惑的普通民众罢了。

　　……

　　“臭老鬼……师兄，你这是打算要我的命啊！”

　　“师兄，这东西我吞下去真的会死的！”

　　望着九叔手中抓有的古药，以及充斥着莫名药气的灵芝，麻麻地不由地吞了吞口水，额头之上闪过一连串浓密的汗珠。

　　这东西，放于普通人身上，乃是大补之物。

　　放于修士身上，也是不可多得的修炼材料。

　　但是对于他这个筋脉受损的人来说，若是将这两样东西吞下去，会凭借间被那恐怖庞大的药性给冲的就此绝灭。

　　虚不受补。

　　听着这般叫嚷之声，九叔却是不曾做出多少的理会。

　　“小风，帮一帮你师叔！”

　　“这两样东西一旦离开玉盒，药性会随着时间的流逝从而快速衰败；若是失去了药性的古药，同那一根蔫儿萝卜没有任何区别。”

　　风莫惊应允，为帽子遮盖的面容隐隐有些无法看清，身形掠动之下，已然抓住了麻麻地的手腕。

　　“小风，你可不要学你的师父；师叔我可是很看好你的……”

　　“师叔将压箱底的本事传给你怎么样……”望着那面无表情的风莫惊,其连声开口道。

　　“师叔，得罪了！”

　　风莫惊快速伸手，将麻麻地束缚于手下。

　　这般做法，引得其险些喷出一口老血，师父这般也就罢了；怎么教授出来的徒弟也是这般？

　　反抗？！

　　自己一个四印的存在，怎么可能是风莫惊五印修为的对手？

　　“彭！”

　　九叔抬手抛出两颗古药，风莫惊手中法力涌现，好似尖刀利刃般，登时便将那两颗古药给搅碎成一捧粉末。

　　九叔适时出手，点于麻麻地后脖颈之中。

　　而风莫惊则是眼疾手快，直挺挺地将那一捧药粉尽数塞入至麻麻地口中；药粉入体，其周身仿佛变换了一片火炉。

　　滚烫的感觉让其险些叫出声音来。

　　但得益于九叔的控制，让其根本发不出来一丝丝的声音。

　　“凝神静气，别让这股药气冲入神庭。”

　　“小风，我护持你师叔的神庭；你用法力助你师叔炼化这股药气！”

　　九叔张口吩咐道。

　　风莫惊转身掠动，周身那仿若滔滔江水不绝的磅礴法力尽数向着麻麻地体内注入而去。

　　有了两人的加持。

　　其那一张涨红的脸登时平复了下来，催动赤阳之气，用以炼化梳理体内崩碎的筋脉；气息飘忽不定，上下升腾。

　　忽高忽低，一刻是冰霜，一刻是赤阳。

　　望着一旁的一幕，那依靠在树桩之上的旺财不由地咂了咂嘴；茅山，到底是何等恐怖的底蕴。

　　麻麻地身上的那股火烈之气，似有火德星君加持；哪怕凭借其四印的修为，也不仅让其产生一股头皮发麻的感觉。

　　九叔的赤阳之气，麻麻地的烈火之气。

　　风莫惊的至阳至刚、星辰之气。

　　再加上千鹤道长的风火之气，以及蔗姑的庚金之气；能够在这末法时代拿出如此的底蕴，茅山，当真是好大的气魄。天籁小说网

　　甚至就连文才他们，所修炼的都是极品功法。

　　这不禁让旺财心生艳羡之意。

　　“……师兄又变强了！”望着远处的风莫惊，文才同阿威两人面面相觑，继而异口同声地开口道。

　　旺财嘿嘿一笑，“主人什么时候弱过？”

　　“你知道你们差在什么地方吗？”

　　随着这番话的落下，就连一旁的阿强也凑了过来；本来麻麻地也想将其也送走，但阿强同阿豪不同，无论也样，都要跟随于其继续学道。

　　见于此，也就将其留了下来。

　　“主人一身的修为，除了苦修之外，便是在那杀伐之中所累积而成；若是走上十万里，你们也能达到这般程度。”

　　“野狼，同家犬中的区别，可不单单只是一星半点那么简单。”

　　旺财这才堪堪开口道，

　　这番话，引得阿威连同文才两人神色逐渐变得复杂起来。

　　但转念一想，旺财这番话说的很对。

　　在九叔连同风莫惊的庇护之下，他们永远无法达到“野狼”的程度，最多，也就是一个犬牙比较锋利的家犬罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，545 野狼家犬，窟儡子现（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 