
　　众人一呆，没想到还真的就是‘九重杀狱’！

　　叶萱摇摇头，道：“果然是九重杀狱，幽冥府当中，出现过的最高级别的战技，七品神技。这样的东西，就算在真武帝宫，也算是了不得的超级战技。如果说‘弑神剑阵’是叶无殇的成名战技，而这更加强悍十倍，让人闻风丧胆的‘九重杀狱’，更是成就叶无殇杀神威名的巅峰超级神技。”

　　“是啊，九重杀狱，没有人可以在九重的杀戮地狱当中活下去。想起叶无殇，估计大家最记得的，就是这‘九重杀狱’吧。我就感觉，他肯定也会把九重杀狱传承下来，那……”

　　叶轩和姐姐对视一眼，问道：“既然如此，那第一名的奖励，又会是什么？”

　　叶无殇身上，最牛逼的东西，都奖励给了第二名，那第一名又是什么？

　　第一名，总不会不如第二名吧？

　　在‘九重杀狱’的诱惑之后，众人开始疑惑，最后的奖励会是什么？

　　木偶给了大家答案，他说道：“至于冠军的奖励，肯定是最珍贵的，冠军，可以得到三万的神晶，这是叶的全部财产了。”

　　三万的神晶，只有传说当中，领悟了神武境第八重，乾坤天道的武者，才有这个级别的财富。

　　“除了这三万神晶之外，还可以得到一份无名战技。”

　　无名战技？

　　众人都怔住了，不带这样忽悠人的吧，就这样说一下，也不具体解释清楚，谁知道无名战技会是什么东西啊，真的比叶无殇的超级战技‘九重杀狱’还要强大？

　　看着众人郁闷的脸色，木偶仍然面无表情，但他却说道：“这无名战技，至少神级七品，同时，也是因为这无名战技，早就了叶无殇的死亡，否则，东皇宫的老鬼，怎么会击杀他？叶无殇的杀孽，并没有你们想象当中那么重。”

　　这句话，稳住了众人的内心。

　　是啊，能导致东皇宫的老鬼出手，同时又在七品神技之上，显然要比‘九重杀狱’要珍贵得多，这第一名的奖励，那是绝对比第二名的丰厚的！

　　“你们可以休息一刻钟的时候，之后，杀神殿开启，生死由命！”

　　说完，木偶忽然不动了，眼睛的红点消失，符文也暗淡了下去，好像已经死去了一样。

　　龙辰等人，面面相觑，消化着脑中的信息。

　　“神晶，倒是在其次，那超级的神技，可是神晶都无法买到的，‘弑神剑阵’，六品神技，就算得到这，也很了不起了。更不用说七品神技‘九重杀狱’，更是名传千古。让人意外的是，还有一份更加神秘的无名战技，很可能叶无殇自己都没有修炼成功这无名战技，很显然，这无名战技，才是最最重要的东西。”

　　叶惜之他们没和叶萱一起讨论，龙辰三人，便一起商量着。

　　谁都知道，这第二个游戏的奖励，远超第一个游戏，到了这时候，苏真他们都好像把幽冥帝甲的事情放在脑后了。

　　龙辰道：“分析一下他之前说的，这第二个游戏，叫做杀戮意志，我估计考验的应该不是自相残杀，而是每个人的承受能力，同时可能会有阻止我们前进的东西，而且他也没有说禁止杀戮，我还好，可是叶轩绝对不能参加这个游戏。”

　　“我？”叶轩指了指自己，他和叶萱名字读音相同，可大家都知道不能参加的是他。

　　“你们两个都别参加，龙辰，因为幽冥帝甲的关系，他们肯定会让人来杀你的。”叶萱关心说道。

　　龙辰摇摇头，道：“不行，我一定要试试，而且我估计他会让每个人参加，我有办法把叶轩藏起来，但是我自己不能消失。”

　　龙辰这话刚说完呢，那木偶好像听到他们的声音一样，直接说道：“不行，每个人都得走进杀神殿，否则，我要你们十人何用。”

　　众人噤若寒蝉。

　　“这样一来，大家都要进去了啊，那就尝试一下吧。”龙辰点点头。

　　“这样吗……”叶萱显然不放心他们两个。

　　龙辰忽然郑重了起来，他虽然身份是叶萱的弟子，可他的心志却不比对方低，此时他抬起头，目光烁烁的看着叶萱，说道：“第一个游戏的教训，你没想清楚吗？”

　　“什么？”被龙辰教训，叶萱怔了怔，总感觉龙辰这样子好凶。23sk.Com

　　“别让你祖先的传承让苏家的人得到，你应该全力以赴，而不是总操心我们两个，叶轩我会照顾他的，接下来的游戏，你不用管我们，尽量冲进前三，甚至第一，除了苏真没人比得过你，要是这三个奖励都落到苏家人手中，我们都得完蛋。”龙辰郑重说道。

　　叶萱明白龙辰的意思了。

　　她正要多说，龙辰忽然道：“你不相信我？”

　　从龙辰的眼中，叶萱看到了一种无比坚定的力量。

　　“我相信你。”叶萱道。

　　“那就答应我，全力以赴，叶轩就交给我了。”龙辰果断道。

　　叶萱犹豫了一下，想起龙辰下了担保，而且连幽冥帝甲都能得到，她最终还是点头，眼神坚定，“那么就拜托你了，作为报答，我一定会得到……第一！”

　　第一，意味的是无名战技。

　　“好。”

　　叶轩忽然感觉自己很没用。

　　“你别多想了，我也是运气好，才有现在的实力，你是我兄弟，一切都是应该的。”龙辰拍拍他的肩膀，笑着说道。

　　苏家的人，凑在一起，也不知道在商量什么诡计。

　　一刻钟的时间，立马就到。

　　丰厚的奖励，就在众人眼前。

　　“杀戮意志，开始！”

　　众人分成了两队，一步步走上台阶。

　　两个队伍，彼此的仇视着，在苏家的队伍当中，苏墨抬起头，看着那个走在他前面的紫色长裙女子，在她的旁边，有一左一右两个少年。

　　“给你的惊喜，马上就送到。”

　　苏墨冷然一笑，低下头颅。

　　很快，众人就走到了那巍峨的杀神殿之前，杀神殿那高达二十多米的青铜大门，此时牢牢关闭，唯一的门缝当中，透出来幽幽的血光，有点吓人。

　　“这是一个让人发疯，让人变成杀戮魔鬼的地方，你们小心了……”站在大门旁边，木偶忽然说道。

　　众人心中一冷，一股莫名的冷意在脚下缠绕着。

　　“开启。”木偶轻声一喊。

　　镗镗，青铜大门滚滚而动，血色的光线刹那之间模糊了众人的视野，众人首先看到的是，在这血色的世界当中，只有一条暗黑色的通往血色迷雾深处的路，路宽有三十米左右，足够众人前行，而路的两边，这是无尽的深渊。

　　“欢迎来到杀神殿。”

　　木偶说道。

　　“行动吧，奖励就在眼前。”

　　听到这话，众人心中沸腾了，是啊，那逆天的奖励就在眼前，就算得到两千的神晶，也能让自己的日子滋润不知道多少倍呢。所以，一时间，众人争先恐后的踏进杀神殿当中，直到杀神殿的青铜大门缓缓关闭。

　　“前进吧，你们已经没有回头的路了。”

　　这句话，消失在青铜大门的门外。

　　众人分成两个队伍，一左一右站在一起，苏真他们眼睛一冷，这可是动手的大好时机啊，可就在他们意动的时候，忽然在那暗黑色道路的深处，一股无法形容的威压奖励，每个人都好像是一叶扁舟，正处在暴风雨当中的海洋，随波逐流，东倒西歪，瞬间被扑到。

　　压力，这是一种精神上的巨大压力，直接作用在每个人的神武魂上。

　　这更是一种天地意志的威压，是一种杀戮的意志，比起这种意志的威压，之前在血海之外，或者在杀戮迷宫当中的威压，根本连屁都不算，就算是叶萱这个级别的强者，在这浩大杀戮意志降临的时候，她也身体一晃，脸色微白。

　　这已经是最好的表现了，其他人，那是更加的不堪。

　　在这样的杀戮意志之下，别说是杀人，就是连站稳都是个问题，一旦动用神元，控制不好的话，说不定都会爆体而亡，众人这才明白，这可是叶无殇的传承，叶无殇那么珍贵的宝物，岂会随随便便就给？

　　这第二个游戏，估计也要死人。

　　这是一种让人心底颤抖的杀意，龙辰虽然心思坚定，可是遇到这种杀意，他那龙形的神武魂，都有一丝震撼的感觉，只不过，在这种杀戮的意志之下，他虽然只有神武境第一重，但是抵抗力要比其他人都要强，同等级的叶轩，差点摔倒，脸色煞白，整个人摇摇晃晃，还好龙辰扶住了他，否则的话不堪设想。

　　如果彻底迷糊，摔进旁边的深渊，同样不堪设想。

　　“好恐怖的杀戮意志……”每个人的脸色都变化了，在这样的情况下，苏家的人不得不将幽冥帝甲的事情抛到了脑后，而是听从木偶的话，去寻找那个‘叶’。

　　不过，大家很快就发现，他们每前进一步，要承受的杀戮意志就越强，这就意味着，他们很可能要在这杀戮意志的根源附近，才能够算是真正的完成任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第997章 无名战技免费阅读。https://xs.23sk.com 