    桑城，医院。

    龙煜的情况稳定下来之后，就从重症监护室转入了普通病房。

    苏米选择留下来照顾他。

    “蓝焰”的几个核心首领一起过来，告诉了苏米有关蓝焰的事。

    苏米当然是很震惊的，她没想到，一直以纨绔风流著称的龙煜，竟然还会有那样强大的势力，并且，还瞒着龙家的所有人。

    而这次他之所以快刀斩乱麻的将龙家的事情解决掉，也只是想尽完身为龙家人的责任，他是想这以后，就来找她，无论如何，都要和她在一起。

    可他在X国的腥风血雨中都没有倒下，怎么就偏偏倒在她的面前了？

    苏米的泪水又落了下来。

    这个让她又爱又恨的男人，其实也是个傻瓜！

    不仅是亲情上的傻瓜，连爱情上也是。

    “夫人，请您不要怪主子，他只是有些愚孝，可现在，周夫人已经死了，龙家也已经易主，过去的那些恩恩怨怨，就请夫人都放下吧，主子变成现在这个样子，我想他唯一的心愿，就是和夫人复婚，以后，都和夫人在一起。”

    “周玉芬死了？”苏米有些吃惊：“谁动得手？”

    总不会是龙煜，他能将周玉芬送出国去，就已经算是做到最大程度了。

    “是周夫人在国外得罪了有黑势力背景的邻居，被杀死了，遗体也被一把火烧光了！”

    “至于龙家易主的事情，夫人可是问问龙影先生。我们过来，除了告诉夫人这些，还想请示夫人，蓝焰未来的路，要怎么走？主子已经将蓝焰交给了夫人，从此以后，夫人就是我们的新主子！蓝焰的所有成员，忠诚都经得起任何的考验，夫人想让我们怎么做，我们就怎么做，绝不会有二话！”

    蓝焰的成员多是各国退伍的特种兵，军人的天职是服从命令，他们的忠诚确实是毋庸置疑的。

    苏米想了一下，说：“我并不想做你们的新主子，你们都先回去吧，以前是怎样的，做些什么，一切都不要有变化，我相信你们的主子很快就会清醒过来的，到时候，你们再继续听他的吧！”

    她是真的相信，龙煜这样狂妄的不可一世的男人，是不会甘心像尸体一样僵硬的躺在这张病床上的。

    他一定会醒来，只是时间的早晚而已。

    几个首领交流了一下意见，同意的苏米的安排：“既然是夫人的意思，我们就照办！主子，就辛苦夫人照顾了。”

    蓝焰的人离开之后，苏米在呆坐了一会儿，才去吃了个午饭，然后给龙煜擦洗了一遍身体，开始给他做按摩。

    不过短短的几天时间，这一整套的按摩手法，她都已经做的很熟练了。

    她一边敲打着龙煜的四肢，一边和龙煜说话。

    “我上辈子一定是做了什么伤天害理的事，这辈子才遇到你这个男人！就这一年，为了你，我几乎是将一辈子的眼泪都流干了！可你却舒舒服服的躺在这里了，你说你有多可恶？你……”

    就在这时候，门外忽然传来女人的争吵。

    苏米只好先给还光溜着的龙煜盖上被子，然后走出去查看情况。

    病房门外，被保镖拦下来的女人却有两个，都是苏米熟悉的人——柳语依和颜陌萍。

    并且，这两个女人正在对骂。

    颜陌萍：“柳语依，你这个贱人，你来医院做什么？”

    柳语依：“颜陌萍，你个贱人，那你来医院做什么？”

    柳语依：“我来看我们家龙煜你管的着吗？”

    颜陌萍：“你说什么？你们家龙煜？你要不要脸了？你不是龙涛的老婆？那就是龙煜的弟媳妇，敢这么光明正大的来找龙煜，我呸！”

    柳语依：“你知道什么啊，我早就和龙涛离婚了，我可是龙煜的初恋，他心里一直有我，你算什么啊？”

    颜陌萍：“我算什么？呵，真好笑？我刚刚才为龙煜流过一个孩子，我们是马上就要结婚了的，你说我算什么？我告诉你柳语依，当年可是你自己贪图快活背弃了龙煜的，现在想吃回头草，门儿都没有！”

    “再说你图龙煜什么啊？龙家虽然没倒，但是也已经易主了，你也捞不到什么钱了，我就不同了，我和龙煜可是真心相爱的，就算他一无所有，我们颜家也养得起他！”但其实，她早就打听清楚了，龙煜的本事大着呢！听说还是一个什么国际组织的主子，类似于那种可以在世界上任何一个国家横着走一样，那多威风啊！

    苏米看到这两个女人，脸色顿时有些不好。

    龙煜都躺在床上成植物人，行情还这么好呢？

    而柳语依和颜陌萍看到苏米，也是很吃惊。

    苏米和龙煜离婚的事情闹的沸沸扬扬，他们不是应该已经成了见面就眼红的仇人，怎么苏米竟然还在这里？

    难道，龙煜这次受伤，是因为苏米？

    “苏米，你怎么会在这里？”

    柳语依和龙煜几乎是异口同声的问。

    苏米的眉头微微皱了皱，冷冷的说：“如果你们是来找龙煜的，就都回去吧！他没空见你们！”

    柳语依：“什么叫做他没空见我啊，我可是他青梅竹马的初恋！”

    颜陌萍：“那我还是要和他结婚的女人呢，我们的结婚证都在办了！”

    “是吗？”苏米轻笑了一声，又问：“你们来看龙煜，知道他伤的有多重吗？”

    “他受了两处致命伤，一处伤在心脏处，导致大脑的血管受阻，成了植物人，躺在床上和尸体没有两样，第二处伤在大腿，以后都不能人道！”

    这第二处的伤当然是苏米杜撰出来的，谁让龙煜招惹这么多桃花呢！

    柳语依愣了一下，没有再说话，她是知道龙煜受伤了，却不知道龙煜伤的有这么重，一个不能人道的植物人，抢回去有什么用？不能给她带来好处不说，还得摊上她照顾他……那还是，再考虑考虑？

    而颜陌萍想的是，龙煜已经变成了不能人道的植物人了？那也挺好的，只要她能和龙煜结婚，龙煜的势力就是她的了，到时候她随便给龙煜请个保姆，然后想怎么快活潇洒都行！

    苏米只看这两个女人的表情，也知道她们心里大概在想什么。

    她实在没有心情和这两个女人周旋，于是直接对保镖说：“拦着她们，或者多找几个人过来，别让她们再靠近医院半步！”

    说完，她就准备转身回病房了。

    “苏米，你这个贱人，你有什么权利拦着我不让我看龙煜，你不过是个被龙煜抛弃了的弃妇，你有什么资格霸占着龙煜？”柳语依恶狠狠的盯着苏米的后背，像是恨不能将她的皮肉盯穿！

    “没错，苏米，我还站在这里和你说，就是给了你脸，你可别给脸不要脸！”颜陌萍的脸也因为发怒而变得游戏的扭曲。

    这两个人女人，竟然还达成了暂时的统一，将矛头都对准了苏米。

    然而苏米连头都没有再回一下，就进了病房，外面传来柳语依和颜陌萍的叫骂声，但很快就只剩下些微弱的呜呜声，估计是被保镖捂住了嘴巴架走了。

    “看你招惹的这些女人，真够烦躁的！”苏米走到龙煜的病床前，脸上浮起一些怒色，直接一拳打在了龙煜的胸口，当然是没受伤的那一边。

    可没想到她这拳头打下去，旁边的仪器竟然起了变化！

    这是……

    苏米瞪大了眼睛，好一会儿才反应过来，赶紧摁响了旁边的床铃……

