
　　我做你女人如何？”四周都被这一句话震撼的一片死寂，都难以相信自己的耳朵。这一域惊艳世间的神界仙女女雪九儿，她对着一个男子主动说‘我做你女人如何’，她这是在开玩笑吗？

　　天下多少英才，多少惊艳的男子臣服在她的石榴裙下。连号称唯我独尊逆天古尊后裔都仰慕他。

　　可就是这样一个绝代女子，显然当着整个城池无数人的面，直面对着一个男人说要做他的女人，这不是说笑吗？西门吹雪原本和鳞鳞在吃着美食，但即使是他都被雪九儿依这句话给震撼了。

　　他比起别人更明白雪九儿到底何其惊艳逆天，她代表着怎么样的意义。

　　之前李枫和大牛圣子打斗他都没有看上一眼，西门吹雪一直觉得世上的事很少能让他上心的，更别说让他震撼了，可现在他都觉得口干舌燥，看着那个完美到极致，一颦一笑都让天下美人失色的雪九儿，觉得呼吸不顺畅了。

　　“草！这他们是在开玩笑嘛？”西门吹雪看了一眼整个寂静下来的大城，他几乎不用想。这个消息很快会从这一做偏僻的一城发酵，然后以迅雷之势传遍这一节，这个世界会因此而癫狂。

　　李枫也愣在原地，呆滞的看着面前美丽的挑不出一点瑕疵，宛如上天仙子般的女人。然后忍不住摸了摸脸，取出一面子镜子上下打量了一番后看着大牛圣子认真的说道：“我是不是又帅了很多！”

　　见李枫的第一反应居然是这样的，大牛圣子险些没有一口唾沫喷死李枫。

　　“你不用照镜子！你也并没有很帅！最多是不丑而已”雪九儿的声音清脆如泉涌汩汩，站在李枫面前很自然的说道。

　　“你说谎！”李枫看着这个不食人间烟火的女子很不满的说道，

　　“你要不是见我长得帅，如何第一眼看到我就想做我女人。我曾经听过，男女之间的一见钟情，都是因为看上了对方的脸。”

　　很多人听到李枫的话，拳头都紧握了起来。心想你这混蛋不要这样对待我的仙子，就你那张破脸，我们仙子才看不上。

　　“李枫！你帅不帅并不重要！”雪九儿那双清澈的美眸宁静的注视着李枫，“此刻最重要的是，我准备做你的女人！”雪九儿依肌肤莹白如玉，闪动光泽，青丝光可鉴人，黛眉弯弯，皮肤雪白细腻，蕴有如诗一样的灵韵。

　　这真是一个神一般的人物。“等等！”李枫觉得脑袋也不够用了，虽然李枫觉得他的魅力确实够大，可好像没有大的这种逆天的地步，“我先缓一缓！”https://m.23sk.net

　　雪九儿清丽绝俗的站在那里：“如果你对我不了解，你可以先去问问你的同伴，我等你！”李枫见雪九儿居然能猜透了他的心思，但他自然不会承认：

　　“只是刚刚和人打了一场有些饿了，我去吃点东西。”李枫说道

　　雪九儿不说话，只是浅笑嫣然的看着李枫，她就站在那里，衣裙飞舞，飘逸超群。所有人的目光都集中到她身上。

　　李枫回到酒楼，把鳞鳞抱在怀中，下颚压着乱动的鳞鳞，然后低声问着西门吹雪说道：“这个女人是谁？看起来很非凡的样子，大牛坤圣子等人看着她都失神落魄。”

　　西门吹雪上下打量了李枫一番之后，良久之后才说道：“雪九儿，传闻是九天仙子转世之身。”

　　“九天仙子？”李枫疑惑道。

　　“传闻荒古之前，天地间有天庭，掌控天地万界，而天庭的最强者和掌控者是天帝。那一个年代，神灵遍地。无上强者如同雨后春笋不断的涌现，被誉为圣贤辈出的年代。而在哪个年代，除去天帝和圣贤外。还有一个女子在天庭有着独特的地位，那就是九天仙子。九天仙子虽然不掌控天庭任何一股势力，但却超然天庭，即使天帝都对其客气有加。”西门吹雪说道，

　　“雪九儿传闻就是九天仙子的转世身！你说凡不凡？”

　　李枫倒吸一口凉气，他之前觉得这样一个女子，怕是哪个上古大教的圣女。可现在看来还是小瞧了她，她居然有着如此超然的身份。

　　“转世一说虚无缥缈，并没有人多少人相信。我也不太信这世上真有转世，你们如何确信他就是九天仙子转世？”李天问道。

　　“没有人确定！对别人转世怕别人不信，但对于雪九儿却所有人都相信，信的人多了。自然而然的就成真了。”西门吹雪说道，

　　“能让天下的人都相信她是九天仙子的转世身，这本身就说明问题了。”

　　“靠！她这么强大非凡，那他是来调戏我的吧？这世上有多少人被她这样调戏过？”李枫问着西门吹雪说道。

　　李枫这句话问出来，西门吹雪就上下打量着李凤，越看越古怪。这让李枫全身不舒服，忍不住呵斥道：“你这样看着我干嘛？你不会也对我有想法吧！”

　　“这一界，举世的年轻一辈，没有一人是不喜欢雪九儿的！西门指了指自己，然后对着李枫说道，“这其中包括我。”

　　“举世的少年才俊没有一个不喜欢雪九儿的，你开玩笑吧？”李枫翻了翻白眼道，“这世上还有着这样的女子？”

　　西门吹雪说道：“你要是不信，可以在任何一个地方骂一句雪九儿，我保证有人用刀砍你。不过今天的事发生后，你也不用骂她了，这世上会有很多人砍你。以后你注意点，也包括我”

　　“……”

　　李枫听到西门吹雪对雪九儿居然推崇到这种地步，李枫心想着世上是不是真有这样的女子。不过听着西门吹雪的话，李枫又忍不住皱眉道，“你的意思是说她在这座城池当着所有人如此说，就是为了让我树敌无数，这是在找我麻烦啊。”

　　“你想多了！”西门吹雪翻了翻白眼道，“你对雪九儿了解的还不够，她要对付一个人绝对不需要用这样的小手段。她对付一个人，只需要开句口就有无数人扑上去收拾他，何况她本身就能力非凡。要打你的话我估计她最多用一只手就够了，所以对你还需要用陷害这一招吗？”

　　“……”

　　李枫倍感打击，心想那这女人是想做什么？

　　“你把她说的如此完美无瑕，那你觉得她这样做是什么意思？”李枫翻了翻白眼道。

　　“不是我说的有这么完美无瑕，而是她本身就这样完美无瑕。”西门吹雪怒瞪着李枫提醒道，“至于她这么做的意思我怎么知道。雪九儿行事想来随心，她想做什么，就做什么谁又能知道她的想法。”

　　“有没有可能真是我帅绝人寰，所以她忍不住动心呢！”李枫问着西门吹雪说道。西门吹雪鄙夷的看了李枫一眼道：“李枫！你这点长相去骗山野村姑还有几分可能，但以雪九儿你觉得可能吗？哦，对了，忘记告诉你了。有圣贤后裔，逆天古尊的传人也拜倒在雪九儿石榴裙下，你觉得你够帅吗？”“……”

　　李枫很想掐死西门吹雪，这不是明摆着说自己不如那个什么逆天传人帅嘛。

　　“既然她不是看上我帅？那是为什么？难道是因为我的气质？”李天又想到了一个可能。

　　“……”

　　西门吹雪把头扭到一边，然后默默的说了一句道，“天底下所有的英才都喜欢她，你觉得你的气质有多另类。”

　　“我的实力呢？”李枫问道。

　　“你能举世无敌吗？”西门吹雪问道。

　　“我博学呢？”

　　“李兄，真不是嘲笑你。我没看出你哪里博学来。”

　　“我曾经做过一回英雄，她是不是喜欢英雄？”

　　“这天下的英雄，比得过天帝？”

　　“……”

　　“靠！”李枫大骂了起来，“按照你这么说，她是来消遣我的呢？”

　　“……”西门吹雪平静的说道。“虽然不知道她想要做什么。但我可以用自己的性命保证，她绝对不可能看上你。”

　　“你的性命值几个钱！”李枫翻了翻白眼，不屑的看了一眼西门吹雪。

　　“妈的！她要是真的看上你了，以后吃什么，都让你先吃！”西门吹雪发了狠誓。

　　“发这么狠的誓言？”李枫看着西门吹雪，见他丝毫没有悔改的意思，李枫心想可能西门吹雪说的都是真的了。自己虽然长得很帅，但也不至于让九天仙子般的女子一见倾心吧。这女人到底是玩什么把戏？

　　“李枫兄！虽然不知道她想做什么，但你节哀吧！”西门吹雪拍了拍李枫的肩膀说道，“可能她就是闲着无聊，真的就是找个人玩一玩也说不定。”

　　“……”

　　李枫听着西门吹雪的话，恨不得踹死这家伙，心想有你这样安慰人的吗？看着雪九儿还站在那里等着自己李枫想了想，抱着鳞鳞走出酒楼，然后站到了雪九儿面前。

　　鳞鳞见到雪九儿，那双清澈的眸子直直的看着雪九儿，目不转睛。这一幕让李枫无比好奇，鳞鳞还是第一次如此看人，这才问着鳞鳞道：“鳞鳞在看什么？”

　　鳞鳞看了看雪九儿，然后又有些不好意思的缩回头，但目光却还是不由自主的回头看了看雪九儿。鳞鳞这番模样，让李枫不由扫了一眼雪九儿。

　　今晚还有一章，只是可能会比较晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百四十六雪九儿免费阅读。https://www.23sk.net 