    一锅宝肉下肚，韩景略的肉身又坚韧了不少，各项属性都分别提升了50左右。

    吃完东西，韩景略用昆吾铜帮褚山凝练了肉身、虽然没有好玉，但依旧帮他将实力提升到了通玄境初期，足以碾压寻常见神不坏。

    做完这一切、他才恋恋不舍的离开了洞天世界，只是再返回现实时, 一瞬间他就感知到了一股特殊的炁。

    那炁此刻正在江汉最繁华的一条街道上走走停停，而感知到后，也闭目侧耳、仔细聆听……

    “大姐姐、来笑一个、你们两位好可爱啊、可以给我买一个冰淇淋吗？”

    咳咳——

    突然听到一段猥琐的小孩声音，韩景略一阵咳嗽。

    “搞什么……”他睁开了眼睛，而这时那段炁突然消失在了他的感知中。

    “嗯？”察觉到不对劲，韩景略穿上古蜀之铜, 骤然消失在屋内, 再出现时已经是步行街的高空中。

    他仔细感知、却不再感知到那股特殊的炁, 嘴角不免挂上笑意：“有意思，我倒要看看你跑哪去了。”

    韩景略脸部肌肉扭曲，下一秒便成为了一个长相普通稚嫩的十七八岁男孩。

    他出现在了街道上，随后闭目仔细聆听……

    “大姐姐、可以借人家十块钱搭车回家吗？”

    “可是我没有现金啊……”

    很快、一道熟悉的声音被韩景略捕捉，内容让他无语至极，随后他瞬息消失，出现在了那道声音的不远处。

    【您看到了未知星级生物·讹兽】

    “大姐姐、那你可以带我去坐车吗？人家是比较容易迷路的体质啊……”

    面板探出，韩景略看到我未知星级的时候心头一惊，随后便看到了一个长相十分可爱，似乎只有五六岁大小的小孩。

    这小孩穿着一身十分骚包的红色汉服，正一脸巴巴的看着眼前的两个女人，紧贴的模样，就差抱在对方腿上了。

    “讹兽……”

    韩景略看着面板的提示，不由脑中冒出了关于这玩意的资料。

    《神异经》：“西南荒中出讹兽，其状若菟，人面能言，常欺人, 言东而西，言恶而善。其肉美, 食之，言不真矣。”

    传说中、讹兽是传说中的神兽之一，长得和兔子一样，拥有娇好的面容，仪态优美，举手投足间灵气四散，还会说人话。

    由于他能说会道，因此人和动物都爱聚在它身旁。

    它并不吃草、也不吃蔬菜，最喜欢干的事情就是喝酒吃肉和行骗，不过讹兽从不骗普通老百姓和智力低下的人。

    它的行骗对象、是各路上古神明和人族英雄，比如西王母……

    据传讹兽曾经欺骗西王母，只要给它三颗凤凰蛋，百万年后可以给西王母带回来一只百色鸟。

    后来讹兽还从夸父的爷爷后土手中骗走了守山石，从大羿的手中骗走了须麻草、从相柳口中骗走了两颗毒牙。

    然而、讹兽并不喜欢珠宝和财富，主要喜欢行骗的快乐……

    因此、当韩景略看到这家伙后，不由疑惑，因为这家伙不吃人, 自然不能从归墟出来，可它是怎么出来的？而且……

    “小朋友你父母呢？”一个穿着短裙的女孩蹲下询问，结果讹兽直接抱住了她的大腿, 开始嚎啕大哭了起来：

    “没有、我没有父亲母亲、是一个孤儿，呜呜呜……”

    “这家伙……”看着讹兽抱住对方白花花大腿的模样，韩景略不免脑后出现了几道黑线。

    “啊……这，对不起啊，姐姐不是故意的。”以为自己说到了讹兽伤心事的女人抱住了讹兽，而讹兽也蹭了蹭对方的胸口。

    韩景略依稀可以看到、这家伙嘴角露出了猥琐的笑容。

    “这家伙……”看到这里、韩景略有些忍不下去了，他可以感受到，这头讹兽的炁并不强，虽然有些特殊，不过也就是通玄境的实力罢了。

    他突然走向了讹兽，此刻的讹兽还在女人的怀里蹭着，浑然没有感知到韩景略的到来。

    直到韩景略伸出手，一把提起了他的衣领，面露抱歉道：“不好意思，这是我弟弟，他脑子有点问题。”

    “哇啊！”被人提起来的讹兽，转头看见韩景略的瞬间，仿佛看到了鬼一样，他身上突然冒出一阵紫烟，韩景略见状立马把他丢向一旁，抓住不明所以的两个女人后撤数十米。

    嘭……

    但见紫烟扩大，一头长着比身体还要长尾巴的剑齿虎突然出现。

    “凶兽！！！”

    当周围有人反应过来，立马就不要命的跑了起来，韩景略也做好了战斗的准备，只是下一秒，变换成这怪物的讹兽突然朝着空中飞去。

    “想跑去哪？！”

    韩景略一个闪身，就抓住了讹兽的尾巴，却不想讹兽面前出现了一个五光十色的大门，它就这样带着韩景略冲了进去。

    一时间、扭曲感涌上心头，等韩景略回过神来时，他已经出现在了浩瀚的宇宙之中，脚下就是蔚蓝色的蓝星，不远处则是太空站和死寂灰败的月球。

    “放开我！你这个家伙。”

    讹兽一甩尾巴，想要把韩景略甩开，却被韩景略牢牢抓住了尾巴。

    他手臂用力，顿时将讹兽甩向了蓝星，并在一瞬间跟上，生怕这家伙又弄出那类似传送门的东西。

    然而讹兽身上突然冒出紫色的烟雾，下一瞬间再从烟雾冲出时，一头长达数百米的巨大鲸鱼出现在了韩景略眼前。

    鲸鱼在瞬间加速，仅仅一个呼吸便飞出了数十公里，便是韩景略的速度也略有不如。

    可即便如此，他还是牢牢跟在了讹兽的不远处，心里也惊叹起了讹兽的变化神通，这神通、似乎变化之后的神话生物所拥有的神通，它都能使用。

    前面变出的斑斓巨虎，应该就是据传可以穿越时空的神兽驺吾，而现在这头看着和鲸鱼类似的，应该就是鲲鹏。

    鲲鹏有鲲和鹏两种形态，眼下的形态显然是鲲。

    它速度奇快，韩景略却能紧紧跟着它，两人不断加速飞行，不过几分钟，就飞出了蓝星的引力圈，速度也骤然加快。

    似乎是力竭了，讹兽突然转身随后一道神念出现在了韩景略的脑海中：“我是讹兽、你追我干嘛，你又杀不了我。”

    “我没杀过，怎么知道能不能杀？”韩景略笑骂着用神念回应，却不想讹兽脸上突然露出了嫌弃的表情：

    “我就站着让你杀你都杀不了。”

    说着、它居然朝着韩景略游了过来，而韩景略见状也取出血矛一矛准备将讹兽刺穿。

    可诡异的一幕出现了，他的血矛停在了讹兽面前一寸，迟迟无法刺入，似乎有人控制了韩景略的身体，让他不能击杀讹兽。

    “额哈哈哈哈~~~~”

    讹兽那猥琐而狡诈的笑声在韩景略脑海中响起，笑着道：

    “青帝给我许下的诺言，人族不能伤害我，只要你是人，你就杀不了我。”

    说着、讹兽突然变为了一只站立起来身高不足一米的直立兔子，场面像极了动画片的形象。

    “真的杀不了？”见状，韩景略心头疑惑，收起了血矛的同时，想要开启神体试试。

    谷洐

    一瞬间、他体表出现了青色纹路和赤色铭文，汹涌的气势扑向了讹兽，讹兽见状冷汗直冒，不由开口道：

    “你开神体都没有用……”

    话还没说完，却见韩景略一拳直接打在了讹兽的脸颊上，讹兽被打飞，更是一瞬间懵逼不已。

    “你小子居然还有帝血！”讹兽被打飞，立马就怂了，而韩景略召唤出太阿剑，准备一剑劈开讹兽，却不想太阿剑见到了讹兽，迟迟无法挥下。

    “还是不能下杀手，只能打伤？”明白并非是太阿问题的韩景略，知道了是自己的问题，他一时间有些怀疑人生。

    讹兽见状、有些后怕的捂住了眼睛，看着韩景略无法挥剑，它这才松了一口气，也不敢放狠话了。

    这时、韩景略觉得它的炁有点熟悉，不由想起了当时栗广之野的青铜古殿中遇到的那股炁。

    “你这家伙、是不是青铜古殿里抱着我出来的！”

    韩景略想要诈一诈它，可不想这兔子耳朵一动，演技上头，顿时假装无辜道：“什么青铜古殿？那是什么？”

    “还装？归墟生物只有吃人才能进入现实，你还说你不是抱着我走出归墟的？”韩景略手里燃起了火，似乎要揍这家伙。

    见到韩景略的拳头，讹兽眼睛一眯、心里慌慌的，可却依旧死不承认：“没有没有、我不知道你说什么，你这个人、你的良心不会痛吗？你居然动手打一个只活了十几万岁的孩子。”

    “……”

    韩景略无语住了，十几万岁的孩子？他现在才能活七百多岁，这讹兽说的是兽话？

    似乎也察觉到了不对劲，意识到韩景略不是自己曾经面对的那群上古大神后，讹兽立马改口道：“我又不是凶兽，归墟规则对我没有用。”

    “那你过来！”韩景略招手道。

    “我不过去，你会打我。”讹兽头摇得和大摆锤一样。

    “你过来、我不打你。”韩景略继续招手，心想先把他骗到身边再动手。

    “我不过去、就你的这种拙劣演技，我过去了你绝对会打我。”讹兽毕竟骗了十几万年的人和神明，哪里能看不出韩景略的小手段。

    “你不过来我就过去了！”说着、韩景略消失在原地，下一秒趁着讹兽还没有变化，直接抓住了他，将他强行丢到了洞天世界，随后不敢耽误，朝着蓝星冲去。

    回到大气层后，他立马进入了古蜀之铜，并看到了让他怒气上头的一幕。

    只见昆吾铜锅内，还没有吃完的黑龙肉，正被这头可恶的兔子大口大口的丢到嘴里，旁边的褚山还给他递碗。

    “褚山、这家伙是囚犯，没有必要对他这么好！”韩景略气的要死，这锅宝肉，他是准备留在进入五行境后自己吃的，却不想背着兔子吃了大半锅。

    “可它说是主人您的朋友啊。”褚山不明所以，韩景略气的头晕，一把拽住了想要开溜的讹兽，抓着他的腿，把他倒挂在空中。

    “别动手别动手、有事好商量，你们人族青帝伏羲都答应过不能对我出手的。”

    好不容易把嘴里的黑龙肉咽下去，生怕挨揍的讹兽连忙开口，嘴角的油十分刺眼。

    韩景略忍着怒气，直接质问道：“老实交代，你是不是从青铜古殿跑出来的！”

    “嘿嘿……”讹兽一脸小娇羞：“居然被你发现了。”

    不得不说、这讹兽的长相确实很讨喜，很可爱，只是现在韩景略很肉痛。

    “你是怎么进入青铜古殿呢？”韩景略问起了这个问题，讹兽则是立马眼泛泪花：

    “其实……其实人家是路过了栗广之野，然后被十个坏家伙给打劫关起来的无辜孩子。”

    当一头十分可爱、长得和动画片一样的兔子眼泛泪花时，很少有人能拒绝这样的兔子的话，但韩景略不同。

    他已经知道这家伙骗人已经形成本能了，于是立马一巴掌拍在了他的背上，皱眉道：“老实交代！”

    “额……”被拍痛了的讹兽见骗不了韩景略，只能老实交代道：

    “好吧好吧、我承认，我其实是和那十个坏家伙手里借了一样东西没有还，然后就被关起来了。”

    “关了多久？”韩景略很关心这点，至于讹兽口中的十个坏家伙，显然就是女娲手下的十肠神，而所谓的“借”，倒不如说是骗。

    “我哪里知道关了多久，里面黑灯瞎火的……”讹兽小嘴一撇，小声哔哔。

    “有什么好东西没有？”说着、韩景略上下其手，在讹兽身上四处摸了起来。

    “没有没有！都被那十个坏家伙摸走了，我身上什么都没有。”讹兽看着韩景略对自己动手，立马捂住了自己的私密之处。

    “没有？”听到这话，韩景略直接把讹兽像是丢垃圾一样，丢到了旁边的草地上。

    讹兽被摔得不轻，翻身揉了揉屁股，然后又看了看四周，一脸期待道：“可以放我走了吗？”

    “不行！”韩景略直接驳回，毕竟他还有很多事情没有问讹兽。

    他盘腿坐下，双手抱胸，对讹兽质问道：“说吧！你对大荒知道的情报！”

    “大荒？”听到这话，讹兽皱眉，不明白韩景略什么意思，揉了揉自己的耳朵：

    “大荒不就是大荒么，你一个人还能不知道大荒么。”

    “老实点！”韩景略背后燃起熊熊火焰，给讹兽吓了一跳。

    “大荒……”讹兽不知道韩景略想知道什么，抬头道：“你倒是问的具体一点啊，大荒这么大，我怎么知道你要问什么。”

    看讹兽的模样，韩景略大概也猜出来了对方不是在骗自己，而是真的不知道从何说起。

    见状、韩景略只能耐心的把自己从蛊雕获得的记忆说了一遍，最后才问道：“你被丢进大荒之前，外界发生了什么大事？”

    “嗯……”讹兽摸着下巴，沉默了两秒后才说道：

    “那蛊雕的记忆有问题，大荒就是大荒，归墟就是归墟，我当时被十肠神直接丢到了归墟的青铜古殿里，然后等了很长时间，直到你出现，我发现你有神体后，才尾随你出现的。”

    “那你所说的大荒是什么？”韩景略没有放过这个堪称上古活化石的讹兽，仔细追问着。

    至于他的问题，讹兽听到后则是咳了咳嗽然后摇头晃脑道：

    “大荒就是伏羲开辟的世界，在大荒上面，人神和睦相处，除了偶尔出现几个脑子不太充满的神和凶兽，其他时候都是你们人族在打架。”

    “我被关进大荒的时候，还是炎帝魁隗氏的第五代孙祝融在位的时候，当时大荒挺和谐的，人族和神明都挺好说话的。”

    讹兽一说出来“炎帝魁隗氏的第五代孙祝融”时，韩景略就知道这家伙不知道归墟的事情了。

    只因为炎帝魁隗氏的第五代孙祝融，和蛊雕记忆里的尧帝时期，时隔了很久。

    如果史书没有记错，那么祝融之后是共工继位，随后共工退位让贤，将炎帝让给了神农氏，神农氏传八帝，榆罔时期让位给了黄帝轩辕。

    黄帝轩辕之后，少昊继位，少昊之后颛顼继位、再之后帝喾继位、帝喾之后才是尧帝继位。

    讹兽距离尧帝太过久远了，不过被关这么多年，居然还这么活蹦乱跳的，也是一朵奇葩。

    “现在距离炎帝祝融时期，已经四千七百多年了。”韩景略按照历史上炎帝祝融的时间回应了讹兽，却不想讹兽嫌弃道：

    “四千七百多年？你在说什么胡话，除了第一任炎帝可以长生不死，其余每任炎帝都最少能活千万年呢！”

    “千万年？！”听到这串数字，韩景略不禁有些咋舌，可紧接着他又疑惑道：“蛊雕说过、我们这里是一颗荒星……”

    “切！它一个小小的通玄境，能知道什么好消息，我告诉你，你们这里才不是什么荒星！”讹兽这时突然认真道：

    “你们这里、是昊天所选择，曾经诞生过两位大帝的地方，也是无尽世界最好的地方！”

