    宋依依一愣，发现是坐在角落里那个老头发的问，此刻他正在翻看顾念的那叠画纸，语气里听不出什么好坏。

    宋依依摸不准这人是谁，于是硬着头皮说道。

    “是的，这素描本是我掉的，是被顾念给捡到的！”

    那老头厉声喝道：“说谎！”

    宋依依火了，反驳道：“你凭什么那么说！”

    这个素描本上明明就没有写名字。

    秦老师也上前和那老头说道：“老师，您这样会不会太武断了？”

    宋依依心里一慌，她没有想到对面这个老头居然是秦老师的老师！

    只见这个老头，也就是徐教授冷哼了一声，把素描本砸在了秦老师的怀里，说道。

    “你这学生教了多久，画草图的时候，难道还要从那么基础的线条练起么？”

    “什么意思？”

    秦老师皱了下眉头，赶紧翻开素描本查看，而宋依依彻底白了脸。

    只见那厚厚的素描本，从线条，到人体结构，到细节，最后到草图，密密麻麻地充满了每一张纸。

    几乎可以说是一个进阶版的绘画技巧练习手册。

    宋依依学了那么多年的画，基本功已经很扎实了，早就不需要再这样一点点的磨了。

    徐教授看都不看宋依依师徒俩，径直走过来对着顾念问道。

    “你之前是不是学过一段，看你的笔触不像是刚接触画画一个月的新人，应该是有一定功底的。”

    顾念愣了一下，她自己其实也不确定这个问题的答案。

    看顾念答不上来，徐教授也不介意，对着学院院长说道。

    “这件事的真相已经出来了，这个叫宋依依的学生偷了顾念的画来参赛，而之后的那幅天使油画也是顾念亲手画的。”

    学院院长点了点头，赞同了这个事实，嘱咐旁边的助班道。

    “刚刚她说的几个给她作证的学生都帮我记下来，回头找她们一人写一份检查过来，有评优评奖的也不要考虑了！”

    “什么！？”

    宋依依的心顿时跌落了谷底，她不敢置信地看着眼前的院长，想不明白为什么院长连辩解的机会都不给她，整个询问就这样结束了。

    于是她赶紧拉着秦老师的衣角说。

    “秦老师，您快帮我说说话啊，我可是您的学生啊！”

    要是在这件事被坐实，那她这一辈子都毁了！

    偷同学的作品去参赛，往小了说是品行不端，往大了说就是偷窃，说不定要判罪，留案底的啊！

    然而一向好说话的秦老师此刻的面色也十分难看，他看着宋依依苦苦哀求的样子，只觉得自己的脸面都被这个学生给丢光了！

    还是在他曾经的老师面前。

    “你居然做出这种事，还妄图拉我下水！”

    秦老师狠狠地拉开了宋依依的手，眼里全是冷漠：“我没有你这样的学生！”

    宋依依顿时跌坐在地，满眼都是绝望。

    完了，一切都完了！

    一直到被人拉出办公室的时候，她的眼睛都死死地盯着顾念。

    她想不通是哪一步出了问题，难不成顾念真的能够在一个月画出这样的作品？

    这不公平！

    顾念...顾念！她不甘心！这么多年的努力在今天全部都毁了，别说陆氏的赞助生了，她以后别想再踏进美术圈一步了。

    无边无际的后悔淹没了宋依依，她一时受不住打击，竟然一时间晕了过去。

    而办公室里的几个人都顾不上宋依依了，他们正围着顾念，好奇地打量着对方。

    对方年纪轻轻的，却在绘画上有着绝伦的天赋，再加上她现在没有特定的老师，所以几个人都有些收徒的想法。

    院长笑呵呵地问她：“你这孩子，怎么画被人偷了都不知道来申诉一下的？”

    顾念有些不好意思地说：“我不知道是被人拿来参赛了，去监控室，结果别人告诉我监控坏掉了，我想着画也找不回来了，不如抓紧时间再画一幅。”

    “监控坏了？”院长的心里有些疑惑，怎么好端端的，监控就坏了呢？

    这一切太过巧合了，中间肯定还有什么猫腻！

    不行，必须得查！

    院长眼里闪过一丝狠戾，他这段日子懒得管事，倒让这些乱七八糟的人钻了空子，今天是顾念的画被人偷了，那换明天呢，难免不会有更加严重的事发生。

    徐教授不管院长那些小心思，他看着顾念的样子，颇为满意地点了点头。

    原先他以为顾念能攀上陆氏关系，肯定擅于心计，杂念很多，根本不是画画的料子。

    可今日一见，顾念眼里尽是一片单纯，被人诬陷也不卑不亢的，倒是有几分赤子之心。

    这么想着，徐教授也不犹豫了，直接向顾念抛出了橄榄枝。

    “我年纪大了，平生没什么本事，只会画画，虽然不是自夸，但也还算有些心得，今天我看你这丫头有几分顺眼，你要不要以后跟着我学画？”

    顾念愣住了，还没等她有反应，身后一直站着的秦老师却开口抢人了。

    “老师，您年纪大了，多带一个学生太耗费精力了，我正好也是你们学院的老师，你以后有问题可以问我。”

    后面两句话是对着顾念说的，也是一种暗示。

    徐教授狠狠瞪了一眼秦老师，骂他：“用不着，你教出个宋依依还不够么！”

    秦老师被戳到痛处，火气也上来了，眼看着师徒俩又要开始一场骂战，顾念赶紧劝道。

    “几位老师的心意我很感激，我只是一个没什么背景的学生，实在当不起几位老师的厚爱。”

    她朝秦老师笑道。

    “秦老师的课我有选，您的课讲得很好，让我受益颇多，我确实是有很多不明白的地方，本来正打算发邮件向您约时间问呢。”

    秦老师点了点头，脸色好了很多。

    然而顾念话锋一转看向徐教授说。

    “徐教授，谢谢您今天愿意相信我，还开口帮我说话。”

    “我也没什么本事，而且远远不像您其他学生一样，画得那么好。”

    “所以如果您不嫌弃的话，我非常高兴能够成为您的学生！”

    说罢，顾念冲着徐教授深深鞠了一躬，带着十足的诚意。

    徐教授顿时开心坏了，还像个小孩般挑衅地看着秦老师，对着顾念说道。

    “行，你这个学生我很满意，从今天开始，你就跟着我学画吧！”

