    季墨言哭笑不得：“狗主人？好啊，狗子饿了，要吃饭。”

    时轻轻拿出一根鸡腿：“给你。”这鸡腿上有咬过的痕迹，是她没吃完的，打算饿了再吃，所以放空间戒指里了。

    季墨言将她拿着鸡腿的手撇在一边，俯身覆盖在时轻轻身上。

    他灼热的身躯，还有压在身上的重量，让时轻轻心悸了下，刚洗完澡的小脸上，泛着嫣红，诱人品尝。

    季墨言有几天没和她亲近了，忙是一方面，再就是顾及她的身体，这会儿见她精神尚好，也就不再委屈自己，扶着她的腿靠近自己(此处省略三千字)……

    时轻轻睡着了，季墨言用温水给她擦拭身子，俯身吻在她的额间，转身出门。

    -

    书房。

    季墨言：“父亲，我想和轻轻尽快举办婚礼。”他等不及了，等不及向所有人宣告轻轻是他的。

    危机感愈来愈浓，尤其是看到他的轻轻和宴臣心平气和的说话，更是让他怒不可遏，却也不能表现出来……

    季墨言握紧拳头：他怕，怕吓到轻轻。

    季崇军：“婚礼的事情我同意，既然你要结婚，那有件东西也该给你了。”说着从空间装备中拿出一个盒子。

    季墨言接过盒子，眉心一跳，总有种宿命相逢的感觉。

    不过几息，这感觉消失不见，像是从未出现过。

    季崇军：“这是我们这一脉的先祖留下来的，我只有你一个儿子，所以这东西迟早得给你，至于里面是什么，我并不清楚，是否有缘打开他，也看你的运气了。”

    季墨言嗯了声：“那我先回去了。”

    季崇军没抬眼睛，视线落在文件上阅览。

    季墨言回到房间，看到床上的时轻轻，坐在一边的蒲团上，开始研究这盒子。

    不小心划破手指，血迹滴落在盒子上，随后没有任何缝隙的盒子就打开了，露出一块萤绿透润的圆形玉佩。

    季墨言将其从盒子里拿出来打量。

    忽的——

    一束光芒从玉佩上升腾而起，直射季墨言的额间。

    刹那——

    季墨言晕了过去。

    再醒来，还是在他的房间，只是床上没了时轻轻，脑子里更是胀痛，像是被塞进了很多记忆，又好像那些原本就是他的。

    季墨言蹙眉，看向周围，这房间的摆放跟之前不同，倒像是末世之前他的房间，黑白色调的。

    可，他的房间，在轻轻住进去后，风格已经改变了啊……

    季墨言忍着头痛，走出房门。

    季伯冲上来：“少爷，不好了，时小姐不见了，小少爷也不见了！”

    季墨言捏捏眉心：“季伯？太太和小少爷去哪儿了？”

    季伯愣了愣：“太太？少爷你在说什么？哪里来的太太？”

    季墨言闻言意识到不对，看向季伯，仔细打量，此时的季伯比他之前见到的季伯苍老了很多，而且这个季伯身上没有异能气息。

    季墨言道：“季伯，你的异能呢？”

    季伯怔住：“少爷你怎么了？我没觉醒异能啊。”

    季墨言睁大眼睛，掐了自己几把，很疼，确定不是在做梦……

    那这是怎么回事？

    *

    你们会恨我的……

    很多事情要开始揭秘了。

    比如轻轻和珩宝宝重生的秘密，还有原著小说断更了的原因。

