    方林岩一把按压住瓦里安的肩膀，冷冷道：

    “镇定点，现在说什么都晚了，你只需要告诉我里面的大概情况，之后的事跟你没关系，如果你不想死得太快，那么去找个安全地方躲起来就行。”

    瓦里安听后顿时如同被刀子捅进了心窝，震惊的道：

    “见鬼......这跟说好的不一样。”

    方林岩一把就抓住了他的脖子，认真的道：

    “现在，把你知道的所有东西都告诉我！否则的话，就好好想一想自己的遗言吧！”

    瓦里安的脸色迅速涨红了起来，急忙用手去掰扯方林岩的手指，可是却感觉对方的大手简直就像是一只铁钳一样！在窒息和死亡的威胁下，瓦里安只能仿佛竹筒倒豆子一样的，将自己了解到的东西一五一十的说了出来：

    大概五分钟之后，方林岩就顺手打晕了瓦里安，然后面色有些凝重的考虑了一下，发觉这个房间还算是僻静，于是很干脆的伸出双手，启动了自己的强大能力：

    月黑之时！

    -------是时候拿出真正的实力了！

    因为局势的发展令他有些感觉到棘手了。

    此时的夜总会里面，赫然多出了一个巨大的变数，那就是贝纳尔请了一位客人过来，这名客人的名字，叫做奇洛！！

    不仅如此，这家伙还会在这里逗留一周的时间，他却是一个货真价实的魔法师！

    这家伙毕业于霍格沃兹拉文克劳学院，之后便成功在霍格沃兹内担任教授，教授的课程是麻瓜研究，

    出身名校，并且还能直接留校任教，没有两把刷子怎么行？因此不用说，此人实力相当强大。

    根据瓦里安的解说，方林岩很快就判断出，这家伙的实力很可能与哈格是一个级别的！

    想要干掉这样一个人，方林岩觉得必须集合整个传奇小队的力量！

    好在这一次他的任务是杀死贝纳尔，并不是要弄死奇洛，那么这难度虽然也是随之下降，但也需要全力以赴才行。

    所以，方林岩果断激活了月黑之时，看看这一次能给自己带来什么惊喜。

    这一次的月黑之时激活以后，面前出现的传送通道看起来闪耀着蓝黑色的光芒，并且其中还会不时响起欢呼声，怒吼声。

    还有诸如一些“德玛西亚”，“我的大diao已经饥渴难耐了”，“回手掏，鬼刀一开看不见”，“陷阵之志，有死无生”，“你的剑就是我的贱”等等的奇特呼喊声。

    这些声音听起来居然让方林岩生出莫明的羞耻感......

    紧接着，就听到了一声鹰啼，一只黑色的战鹰就从传送通道当中飞了出来，然后收起翅膀站在了方林岩的肩头。

    不仅如此，在传送门关闭之前，还有一只貌似圆滚滚的泰迪熊摇摇晃晃的从里面走了出来。

    ........额，这玩意儿看起来只有小猪崽子大小。

    方林岩大吃一惊，觉得这次貌似随机召唤来了两个坑啊，接着便直接开始查看其资料：

    首先出现在他视网膜上的，就是那只黑色战鹰的资料。

    飞翔的精灵：华洛（谨以此名献给那个杀了我十一次的德玛西亚之翼，帮助我完美的戒掉了网瘾）

    介绍：它是一只曾经翱翔于天际的骄傲飞鸟，身上却聚集了大量的怨念，因此在其死后，某个强大而神秘的存在为了成功利用此怨念，所以将之调制成了一头构装生物。

    现在的它，已经克制住了自己的凶狠和悍勇，致力于保护主人的安全和辅助主人的战斗上。

    类型：构装生物，华洛的整体运作方式还是以消耗源能为主的，当源能消耗殆尽的时候，其生命值会迅速下降。

    稀有度：银色剧情

    持续时间：直到被击毁/或源能消耗殆尽。

    力量：50点，在这小小的身躯当中，隐藏着惊人的力量，华洛甚至能够与一些猛兽角力而不会吃亏。

    敏捷：30点，作为飞行生物，这个速度中规中矩。

    体力：15点，飞行生物的生存力永远是个问题，无论是飞禽，飞机，还是飞船。

    感知：30点，华洛作为天生的猎人，感知非常的高。

    魅力：10点，华洛从外观来说，就是一只普通的战鹰，毕竟它并没有专属皮肤。

    精神：5点，华洛并没有太复杂的攻击手段。

    防御：10点

    生命值：900+150点（战争机械操控者LV3加成）

    MP值：100点

    天赋：（继承于机械矛隼），可以使用燃烧弹，闪光弹，高爆榴弹攻击敌人，具体情况请参考前文。

    主动能力：华洛之拥，命令华洛扑向友军，用双翼拥抱目标给与其加成，在此形态下，华洛将会化作双翼加持在目标身上，使目标获得移动速度和跳跃能力的双重加成！

    不仅如此，友军将会获得一层护盾，护盾的生命值=华洛的生命值/2

    在华洛之拥的状态下，友军将会获得滑翔的能力，敌人的攻击将会先针对华洛之拥的护盾造成伤害，当华洛之拥的护盾被打破之后，便结束此状态，同时华洛将会受到50%的伤害。

    若护盾一直都未被击破，那么华洛之拥将会持续30分钟，冷却时间120分钟。

    被动能力：固若金汤，华洛此时专注于防御和辅助之上，所以它的生命值获得额外加成，并且只要没有被击毁，就会获得快速恢复效果。

    快速恢复在战斗状态的恢复量为：90点/分钟

    快速恢复在休息状态下的恢复量为：200点/小时。

    被动能力：阀值限制，专注于防御的华洛能够有效遏制敌人的伤害，任何敌人的攻击上限都将受到压制，敌人在华洛身上造成的伤害最多只能达到350点。

    被动能力：华洛的凝视，华洛可以有效的捕捉到周围的敌人，并且在视网膜上以红点的方式为主人呈现出来，哪怕是此敌人未出现在主人的视野里面。

    被动能力：华洛的嘶鸣，当周围有敌人被杀死的时候，华洛将会发出惊喜的嘶鸣声，此声音只有友军能够听到，并且使得附近的友军获得攻击力10%的提升，持续时间5分钟。

    ***

    提伯斯

    介绍：这只看起来憨态可掬的玩具小熊除了卖萌之外，其实还有着另外不为人知的一面，只有它的主人能够在见识到它的这一面之后才能全身而退。

    类型：构装生物

    稀有度：银色剧情

    基础属性：变身前均为5点

    基础属性：变身后

    力量：50点，这是一头狂暴的战熊！

    敏捷：15点，虽然提伯斯的速度和敏捷偏低，但是它有强大的技能来弥补这个劣势

    体力：40点，提伯斯从来不畏惧伤害，也不怕疼痛。

    感知：15点，提伯斯在发狂的时候，对外界的感知并不会太高，它的目的就是专注于撕碎主人指定的猎物

    魅力：3点，未变身的提伯斯还是很卡哇伊的，但是当它龇着獠牙浑身火焰化身大块头扑上来的时候，就已经和这一点没什么关系了。

    精神：10点，这是个力量型的大块头！

    防御：30点

    生命值（侦查形态下）：400+150点（战争机械操控者LV3加成）+1000点（巨熊之皮）

    MP值：100点

    天赋：巨熊之皮，使拥有者额外获得1000点生命值。

    主动能力：提伯斯之怒，平时提伯斯将会处于玩具泰迪熊的状态，当主人需要它的强大战斗力的时候，可以将它投掷向想要攻击的目标，接下来，变身后的提伯斯就会带着愤怒的火焰从天而降！

    变身后的提伯斯出现的时候，会对目标5米范围内造成150点范围伤害，并且使受到伤害的敌人晕眩2秒钟。

    怒气状态下的提伯斯身上的火焰会对周围的敌人造成持续伤害，直到敌人远离它，同时提伯斯也会不停的对敌人发起猛攻！

    被动能力：协力攻击，当提伯斯与主人攻击同一个敌人的时候，敌人将会有15%的几率被击晕。

    被动能力：提伯斯的聆听，当主人施展出技能的时候，提伯斯的移动速度和攻击速度都将提升100%，此效果将会在5秒内衰竭。

    变身以后的提伯斯只能持续120秒，然后重新回到普通的泰迪玩具熊形态当中。

    说明：有谁看到了我的小熊吗？

    ***

    看着召唤过来的这两头生物，方林岩还真是有些意外的惊喜，

    提伯斯这家伙很显然是可以作为一个爆发手段使用的，其战斗力应该很不俗，但是也在方林岩的预判之内，

    真正给方林岩惊喜的，就是华洛之拥下带来的高机动能力，尤其是可以滑翔这一点非常关键，对机动力的提升直接可以参考蜘蛛侠在城市当中奔腾穿梭的那一幕，可以说大幅度摆脱了地形带来的阻力。

    这个技能可以说是集逃生，追击，防御为一体，更重要的是可以给指定友军使用。

    比如给山羊使用，那他就能化身轰炸机了，

    又比如给提伯斯使用，它就能化身会飞的坦克！

    除此之外，方林岩在脑海当中还组合出来了许多奇妙的战法。

    在这个房间里面找了找之后，方林岩换上服务生的衣装，同时直接放飞了华洛，让它开始围绕着夜总会飞行搜集资料。

    很快的，方林岩就发觉视网膜上出现了夜总会的3D缩微构图，里面几乎填满了闪耀的小红点，也就是说，在这里面的客人大多是危险度极高的敌对成员，好在他们都不是方林岩的目标。

    所以要想顺利完成刺杀任务，方林岩就只能不动声色的下手，为了搞清买家的情况，方林岩也即刻从更衣间中走了出去。

    待他进入到夜总会的大厅里面，赫然发现这里面喧闹无比，混杂着形形色色的客人。

    这些人少部分在大厅旁边的卡座里面喝酒，多数都围绕在大厅中央的舞台边。

    在舞台上有着几根竖立的钢管，三名舞女正疯狂的卖弄着妖娆的身姿，目测身上的衣物已经脱到了一半，只剩下能够遮羞的三点。

    甚至她们的网眼内裤都经过特别处理，装饰了许多根金色的链条，伴随着激情澎湃的摇滚乐，链条也被摇晃的“铛铛”作响，那若隐若现的风景令这些家伙都为之癫狂，不停的朝着台上洒出钞票。

    靠近酒吧大门的左侧，乃是一个中规中矩的调酒台，两个服务生正卖力的摔弄着调酒罐，方林岩即刻走了过去，对着其中的一人道：

    “伙计，我是瓦里安介绍来的，有什么可以帮忙的吗？”

    服务生踏着音乐的节奏左摇右晃，抛高的调酒罐在他的身前身后来回翻滚。

    那人仅看了他一眼，示意吧台上的酒盘道：

    “迷幻曼哈顿，12号卡座的客人。”

    方林岩托起酒盘跟着就走了出去，不多时，他就这么端着水酒，在大厅内转了好几圈。

    虽然在此期间他的举止引起了看场人员的注意，但询问之下，在了解到他是新人时也没有生疑，毕竟新手找不到客桌是常有的事，而且有人证明他和瓦里安认识。

    仅仅一会儿工夫，方林岩便取得了突破性进展：他发觉有两个一胖一瘦的买家正坐在右侧的包间内等待，还有两个陪酒女郎在旁边伺候着，正是卜金森点名要教训的卡特和达蒙。

    看样子他们还未得到纳贝尔的召见，若非如此，一胖一瘦就不应该待在这儿了。

    酒吧内灯光昏暗，方林岩借着送酒的间隙靠近目标，偷偷将一枚纽扣般大小的窃听器扔到了地上，并用脚踢到了他们坐落的沙发下。

    这东西自然是他从原生世界当中带来的。

    布局完成以后，方林岩自是找借口上厕所去了，然后直接占据了一个蹲坑，开始窃听两人的具体对话。

    从窃听到的情报来看，他们的确还未跟纳贝尔见面，甚至卡特还因为等得不耐烦还抽了一名服务生一巴掌。

    负责看场的小弟知道这两个客人来头不小，不敢得罪，只能为他们多叫了几个姑娘安抚，并送了许多酒水赔礼。

    等到这两个家伙跟女人们腻了一会儿以后，方林岩便意识到自己的机会来了。

    那是因为窃听器内传来了一句叫嚣声。

    “宝贝们别走开，等我一会儿，我得去方便方便！”

    听到了这声音之后，方林岩眼神一动......

