    扑通一声，直接跪倒在地，向陈枫连连磕头。

    他哀求说道：“求你，不要杀我，求你，不要杀。”

    “哦？”陈枫看着他，微笑道：“胡公子，你刚才不是很嚣张吗？刚才不是很霸道吗？刚才不是声称要杀了我，再灭我全族吗？”

    “现在，你怎么这么一个样子？”

    “我刚才瞎了狗眼得罪了您，您别跟我一般见识，您想要什么，我们胡家都能给你。”

    “要密集有秘籍，要丹药有丹药，什么东西我们胡家都有。”

    他赶紧一迭声地说道。

    陈枫微笑道：“抱歉，我什么都不要，就要你这个人。”

    说着，走上前去，陈枫的目的很简单，就是将他劫了。

    但是陈枫可不会让他舒舒坦坦的，更不会将他奉为上宾，陈枫冷笑一声，伸手连击四下，直接将他四肢全部震碎，然后，又是将他下巴打碎。

    他一挥手，将他的左手便是斩了下来，扔给刀叔。

    刀叔了然一笑，转身消失在黑暗之中。

    陈枫将胡高飞提了起来，也是瞬间消失。

    他们这一番动静甚至根本就没有惊动任何人，陈枫完全形成了实力的碾压！

    胡逸明从昨天晚上就一直有点心神不宁，因为他儿子从昨晚到现在都没有回来，他这个儿子虽然在外面胡闹的厉害，但是至少每天晚上是一定会回家过夜的。

    到了这一天清晨，他变得更加暴躁，在大厅之中走来走去，大声吼道：“都是死人吗？少爷从昨晚到现在没有回来，你们竟然还没有找到？”

    “少爷平素去哪里，你们都不知道吗？直接去那里找啊！”

    一个老者探头探脑，满脸委屈的走了进来，他弯着腰压低了声音说道：“老爷，能派的人手都派出去了，咱们府中足足派出上千多人去了。”

    “少爷平素所有爱去的地方，也都去了，但是都没有任何的线索呀！”

    但心中极为畏惧，他对这位老爷非常的了解，知道他看起来一片和善，是个老好人的样子，实则心狠手辣，杀人不眨眼。

    府邸之中因为稍微冒犯了他而被直接击杀的不知道有多少！

    而也正是因为他这般凶狠，所以虽然他现在着急火燎，但是大管家不但不着急，反而还有些幸灾乐祸，心中暗道：“活该，真是报应！”

    整整找了一上午，也没有得到任何的消息，而就在胡逸明着急火燎的时候，忽然，一名侍卫大步来到殿前，高声喊道：

    “家主，小人，这里有了新的发现。”

    “什么发现？赶紧拿上来让我看看！“胡逸明立刻急声说道。

    那名侍卫恭敬的拿上来一个盒子，说道：“这盒子是刚才小人在府邸门口看到的。”

    “一个人快速将盒子放在这里，然后迅速离开了。”

    胡逸明立刻急切地将盒子打开，而他将这盒子打开的那一瞬间，顿时一声惊叫，脸色变得苍白，整个人都是重重地颤抖了一下，身子一歪，直接坐在了地上。

    原来，那盒子里面竟然是一只手掌。

    这手掌显然已经被斩下来有段时间了，已经是完全失血，苍白无比。

    而这手掌，他极为的熟悉，正是他儿子胡高飞的手掌！

    下一刻，他便是爆发出一阵非人一般的嚎叫，声音凄厉，无比尖锐的吼道：“是谁？是谁！竟然敢动我儿子？”

    “我要让你死无葬身之地，我要让你全家都死，我要诛你全家，灭你九族！”

    他发出一声声恨到了极点的怨毒咒骂，但是却没有任何的用，骂了好一会儿之后，他方才颓然靠在椅子之上，大声说道：

    “去告诉天元皇城城卫军，让他们看着办！“

    胡逸明的地位毫无疑问是很高的，城卫军得到这个消息之后，立刻全城戒严，全城大索，弄得人心惶惶。

    但是，整整找了一个下午，也没有任何的动作。

    而就在傍晚时分，胡逸明又收到了一只盒子，在还没有打开盒子的时候，他心中就已经产生了一股不祥的预感。

    而当他打开盒子之后，更是一声惨叫，差点直接晕过去，原来，那盒子里面竟然是一只脚。

    他认得，这是他儿子的脚掌！

    而随着那只脚送过来的还有一封信，信上只是写了血淋淋的两行大字：再敢声张，后果自行承担。

    胡逸明身体重重地摇晃一下，过了好一会儿之后，他方才颓然坐了起来，一瞬间就像是老了几十岁一样。

    他轻声说道：“告诉城卫军那些人，我儿子找到了，用不着他们再兴师动众了。”

    管家赶紧小心翼翼地退了出去！

    果然，了到第二天清晨时分，他就又收到了一封信：“今夜子时，城外三百七十里之外，山神庙。”

    “山神庙是吗？”胡逸明轻轻呢喃两句，若有所思，眼中闪过一抹狠辣之色。

    当夜子时，他按时到来，而埋伏在山神庙旁边的，这是整整三十七名他邀约来的各路高手。

    这些高手之中，实力最高的已经达到了九星武王，最弱的也有七星武王巅峰之境。

    但是可惜，他们在山神庙里整整等了一夜，也没有等到一个人。

    反而是当他回到府中之后，又收到了一个盒子，盒子里面赫然是他儿子的另外一只脚掌，更有一句充满了威胁的话语：“若在敢耍花样，下一次就是他的脑袋了。”

    甚至，胡逸明都能够感觉到，对方在写这行字的时候，脸上露出的那股戏谑的表情。

    充满了对他的不屑，完全看穿了他的算计。

    终于，胡逸明再也不敢耍任何的花招。

    当日夜晚，夜深人静之时，胡逸明独自一人，来到城西一座早就已经废弃的宅子里。

    这宅子已经不知道废弃了多少年，荒无人烟，时常还有闹鬼传说。

    胡逸明走到院子里面，双手摊开，示意自己没有带任何武器，沉声说道：“阁下既然约我前来，还望出来一见。”

    “我这一次，孤身一人，绝无任何敌意，只求你们能够放了犬子一条性命。”

