    第92章 唐昊，给我跪下

    武魂城，阴暗逼仄的监狱里。

    唐三宛如一条饿狗一般，有气无力地趴在地上，任由地面肮脏的泥垢，与自己的脸颊亲密接触。

    他的四肢，被连套沉银锁链所束缚住，根本就无法动弹。

    唐三使用了全身解数，也不能解脱束缚，心态早已经变得绝望。

    唐三已经记不清楚，自己在牢房中被关押了多少天，时间对他来说，已经丧失了意义感。

    咔哒！

    厚重的铁门被推开，望着眼前如同死狗一般的唐三，方源满意地点了点头。

    “三儿啊，这牢房里的滋味，如何啊？这些天来，过得还不错吧！”

    方源阴阳怪气地嘲讽道。

    唐三目光冰冷，气息微弱，听到方源挑衅自己，也没有半点反应。

    现在，唐三早已经对一切绝望，也不会对外界的变化，而做出任何反应。

    换而言之，现在的唐三，和一个废人没有任何区别。

    方源见唐三不理会他，顿时就不爽了。

    “三儿啊，你耳朵是聋的是吧？老子在跟你说话呢！跪下！”

    方源怒喝，催动魂力，直接把唐三整个人攥起，然后像甩泥巴一样，狠狠地让唐三和地面来了个亲密接触。

    嘭！

    地面上传来了沉闷的撞击声。

    唐三的双腿，方方正正地，被拍打在了地面上。

    由于方源的大力，牢房里的地板，直接下凹进去了一小块。

    唐三的双腿，刚好嵌入其中，摆成了下跪的姿态。

    唐三双目呆滞，微抿着嘴唇，喃喃道：

    “杀了我吧，杀了我吧…”

    此刻，唐三的个人尊严、形象荡然无存。

    这些天来，监狱牢房里的日子，让唐三痛不欲生。

    他的身体得不到任何营养的摄入，日常只能喝一点点的尿，吃着狗吃剩的饭渣。

    对于方源和狱卒的折磨，他已经无力动弹，无法反抗。

    唐三的身下，满是鲜血，双腿中的骨头，因为方源的大力敲击，早已经碎成黏粉。

    他的心灵世界，更是一片黑暗。

    父亲双臂被废掉，大伯因为救自己而死，唐三的心中，更是充满了痛苦与愧疚，一直不愿意理性思考，面对现实。

    不过，身为穿越而来的天命之子，方源可不会圣母，对唐三产生任何怜悯之情。

    唐三越痛苦，他就越快乐！

    唐三珍惜的东西，方源就要去摧毁！

    唐三希望的女人，将要获得的机缘，方源更是一个都不给他留下。

    “三儿啊，再不说话，你爸可就要死了哦~想不想亲眼看到我，手持昊天斗罗的头颅，回到牢房里，陪你玩？”

    “你们父子俩，一个在人间，一个在阴间，身体却都在牢房里，想想那个画面，我觉得很不错唉~”

    方源讲了一个黑色恐怖笑话。

    唐三的面目，狰狞了起来。

    “废物，有本事杀了我啊！弄死我啊！”

    唐三听到方源要弄唐昊，情绪剧烈波动，一心求死。

    呼！

    锁链声哗啦啦作响。

    方源立马给了唐三一个回旋踢，把他狠狠地摁在墙上，让唐三昏死了过去。

    方源让唐三好好地尝试了一下，踩过无数污垢的皮鞋版底，有多么恶心。

    唐三嘴巴还是硬，欠打！

    折磨报复完唐三，随后，方源不再说废话，开始干正事了。

    他带着宁荣荣，回到史莱克学院后，请了几天假，立马赶到了武魂城，目的不仅仅是亲自折磨唐三。

    因为方源获得了血缘追踪药水，可以通过唐三，追踪到唐昊的实时位置。

    所以，方源回到武魂城，就是为杀唐昊而回来。

    顺利地终结掉唐昊的生命，方源还可以带着唐三母亲阿银的魂骨带回来，增强他的底蕴实力。

    之前，昊天宗VS武魂殿封号斗罗大战的时候，唐昊以自断双臂的代价，在其它昊天宗封号斗罗的掩护下，侥幸逃走了。

    千道流念及了与唐晨的约定，没有对昊天宗的魂师赶尽杀绝，所以留了唐昊一条狗命。

    但方源可没有这个心理负担。

    唐昊早就在他的黑名单上了，属于必杀对象。

    先前，方源只是不知道唐昊的具体位置罢了。

    现在可以通过唐三燃烧血脉，点亮唐昊的位置所在，方源一刻都不想耽误。

    洞玄神瞳可以让方源观察到熟悉魂师的位置所在，但方源没有跟踪到唐昊的轨迹在何方。

    方源猜测，唐昊多半是学习了什么比较强大的隐身功法，或者身处一处险要之地，周遭无法被探查，不然以洞玄神瞳的强大，不可能找不到唐昊。

    微笑着，方源从荷包里掏出了血缘追踪药水，直接淋在了唐三的脸上。

    瞬间，唐三的小脸，血色全无，直接破容。

    唐三身上大量的血液，直接被血缘追踪药水所吸干。

    唐三的身体，成为了一个瘦扁扁的空壳，气若游丝，和死了也没有本质区别。

    方源的脑海中，顿时就多出了一个详细的地理坐标，星斗大森林外，东南四十五度角，三十公里距离左右，回声山谷。

    一副实时生动的画面，也在同一出现在了方源的脑海中。

    画面中的场景，乃是一处幽静的山谷。断臂的唐昊，处于酣睡中，护着身前三尺高的蓝银皇草。

    “唐昊，等死吧！”

    弄清楚了唐昊的位置，方源带着纲手，立马赶路，追杀唐昊。

    三天后。

    僻静的幽谷里。

    方源不紧不慢地朝唐昊隐身的角落走去。

    他的身上，四个血红色的魂环早已经升起，饕餮神牛黄色护盾附身，铜雷体全盛绽放。

    天使怀表，方源紧握手中。

    此刻，就算是最顶尖的封号斗罗，攻击方源，他也有时间，可以反应过来，使用虚空隐遁入暗空间。

    “唐昊，滚出来，跪下！”

    方源声如雷震，直接摊牌了。

    唐昊早就感觉到方源的逼近，没有轻举妄动。

    现在他知道，自己的位置多半是暴露了，再躲藏也没有任何意义。

    所以，双袖空荡荡的唐昊，决定出来应战！

    看到来者是逮捕唐三的最大仇家方源，唐昊的双眸，一片赤红，二话不说，开战了。

    令方源感到惊讶的是，唐昊居然可以用左脚使用精致铁锤。

    身残志坚！

    但是，不能使用昊天锤武魂、魂力连降二十级的唐昊，注定不是方源的对手。

    (本章完)

