    休息了一晚，陈新和他父母，还有负责开车的堂姐夫一起再度回到了村里的避难所。

    回到了避难所里，自然又是一番免不了的嘘寒问暖与关切，陈新应付过去之后，这才找到二姨，和她说起了自己想要一些鸡雏带回去养的事情。

    “这事好说，不过阿新你能把小鸡带回去吗？现在这么冷，小鸡很容易冻死啊！”二姨表示了自己的担心，同时带着陈新来到了避难所里的养鸡场。

    二姨打开了养鸡场的门，一股与避难所里稍显寒冷的空气不同的热气涌出，让陈新不由侧目。

    这个养鸡场是用一间普通房间改造的，里面大约有七八只母鸡和一只公鸡，角落里用砖头和石棉瓦砌了一个鸡窝，而另一边则放着一个电热取暖器。

    这还是陈新来这个避难所之后，看到的第一个取暖器。

    “所有的鸡都在这里了，你要带小鸡回去养没问题，给你两只母鸡都可以，但是这么冷的天，我怕你鸡带不回去就冻死了。”二姨打开了养鸡场门口的挡板，自己走进了养鸡场里，一边在鸡窝里摸着蛋，一边对陈新半是抱怨说道：“现在这鸡过的比人还好，人都没烤火，鸡反倒要给它把窝搞得暖烘烘的，免得不下蛋！你说这是个什么世道？”

    听着自己二姨的话，陈新也只能跟着笑了一下，没有多说什么。

    现如今是个什么世道，谁都清楚，二姨也不过是抱怨几句，并不需要陈新去回答她的话。

    不过对于自己是否能够把鸡雏带回去，陈新倒是把握十足，向二姨肯定的回答道：“我也不要孵出来小鸡，二姨你给我几个能孵出小鸡的鸡蛋就可以了，我把鸡蛋带回去，等回了我那再把小鸡孵出来就行了。我那里有供暖设备，温度不低，养鸡没什么问题。”

    “那倒是很好，养几只鸡是好事，每天都能摸两个鸡蛋吃。”二姨听到陈新说有条件养鸡，也就没有多说什么，只是向他问道：“那阿新你要几个鸡蛋？要不你多带一只母鸡？不然小鸡没有母鸡抱窝，也不好养。”

    “应该能孵出三五只小鸡的鸡蛋就够了，主要是要有公母，这样会好一些。”陈新提出了自己的要求。

    “那我挑十个鸡蛋和一只母鸡给你，你回去盖个鸡窝，注意保暖，让母鸡抱窝差不多就能孵出小来。”二姨点了点头，将摸出来的鸡蛋放在一个篮子里，交给陈新拿着，又清理了一遍养鸡场地上的鸡粪，这才带着陈新离开了养鸡场。

    和二姨一起将收获的鸡蛋送到了储藏室，陈新看着这间不大的储藏室，不由的皱眉：“二姨，这里东西不多啊！你们这里只有这么点物资吗？”

    “已经不少了！周围其他村子还不如我们。”二姨十分感慨的说了一句，但也肯定了陈新的说法：“镇上每个星期送来的粮食只够一个星期吃，我们能有这点东西做存货还是靠着你告诉我们要建的温室和养鸡场那几只鸡，每个月能收不少蔬菜和鸡蛋，才能换来一些东西。

    其他村子日子比我们苦多了，他们只能靠镇上每个星期送的粮食过日子，如果镇上没有及时把粮食送过去，他们就要饿肚子，甚至饿死人都有。”

    二姨的这番话让陈新一阵心悸，饿死人，这在炎国来说，已经是上一代人才有的记忆了。

    炎国是一个传统的农耕文明国家，一直以来都非常依赖土地来维系老百姓的生活，即便是科技发达的现代，各种天灾人祸依旧能够在很大程度上影响农民一年的收成和生活。

    事实上在炎国大范围推广杂交水稻之前，炎国的粮食产量一直都是不能满足老百姓的需要的，而且炎国的人均耕地面积在世界上的排名也相当靠后。

    这也是为什么在上一辈的记忆中，在当初******的时候，会造成全国性的大饥荒。

    如果不是袁大德鲁伊的杂交水稻，以及广大农业科研工作者的努力，让炎国的粮食产量在耕地面积逐年减少的情况下还能实现增长，炎国早就要面对粮食危机了。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    事实上炎国也是在进入21世纪之后，才实现了从吃不饱到吃得饱的转变。

    然而随着陨石撞击所引发的末世灾难的到来，粮食危机已经切实降临到了炎国人民的头上。

    陨石撞击所带来的灾难是方方面面的，最直观的影响就是全国的耕地都毁了。

    虽然在灾难之前炎国国家储备的粮食够全国人民吃三年，但没有产出，这些粮食就算能吃十年，也是会有吃完的一天的。

    灾难之前得益于国家的努力，炎国有八成的人口幸存了下来，这些人口为炎国在现在已经展开的灾后重建工作中提供了相当充沛的劳动力，但同样也为后勤，尤其是粮食方面的供给带来了极其巨大的压力。

    灾难之前炎国的粮食产量已经达到年均6.5亿吨，人均粮食占有量470公斤左右，这么多粮食是能够满足炎国人民的消耗的，这也是为什么说灾难之前炎国人民已经从吃不饱已经转变成了吃得饱的原因所在。

    可现在这6.5亿吨每年的粮食产量已经全数化作飞灰，全国所有的耕地都在陨石撞击所带来的灾难中被毁灭，受限于现在的气候环境，再也无法耕种。

    现在炎国主要的食物来源是各个避难所的温室以及专门设立的种植区所产出的有限的一点食物，这些食物能够满足一部分需求和消耗，但绝对无法满足全国近十亿幸存者的需求。

    简而言之，如果国家无法在存粮消耗完之前解决粮食的供需问题，那么在两到三年之后，将会有相当一部分的幸存者将会饿死。

    对于陈新来说，影响全国，让全国人民都吃饱饭他肯定做不到，但是让自己的亲戚们能够在这末世灾难之中至少能够吃饱饭，他还是做得到的。

    至于说能够做到这一点的关键，自然就是靠系统对这个避难所进行升级。

    不过升级也不能说没有任何规划就一笔生存点砸下去，那样很容易造成各种问题，而且就算要升级这个避难所，陈新也必须考虑亲戚们的实际需要。

    ——————————————

    陈新找到了自己的二姨父，打算先问问他村里这个避难所目前都有哪些问题，最迫切的需求是什么，再来考虑优先升级什么项目。

    “村里现在的问题和需求？”二姨父听完了陈新的问题，摸着下巴思考了一阵之后回答道：“问题无非是衣食住行，现在行不考虑，这么冷的天也不需要出门，住在避难所里唯一需要考虑的问题就是取暖。

    至于剩下来的吃和穿，问题倒不是很大，靠着镇上每个星期送来的物资，加上避难所里的温室还有你二姨养的鸡，大家填饱肚子还是可以保证的。”

    陈新点了点头，总结性的说道：“也就是说，目前村里最迫切的需求就是取暖？”

    “可以这么说，天气越来越冷，白天大家都在做事和活动，倒是还能熬的住，但是晚上睡觉就很难受了。”二姨父表现出了自己的担忧，很是无奈的冲陈新说道：“现在避难所里的取暖靠的是发电机发电，但是发电机全靠镇上每个月送来的一点汽油，万一下次镇上送来的汽油不够，或者干脆不送了，我们就撑不下去了。”

    陈新听完了，顿时了然。

    果然即便是不同的地方，需求也大抵是相同的。

    “这些问题我来想想办法吧，争取给村里解决这个问题。”陈新冲二姨父做着保证，同时也提出了一些要求：“我能帮村里的避难所做一些改造，不过可能需要一些材料，这就拜托二姨父你找镇上要或者换了。”

    “升级改造？阿新你真的能做到吗？那能改造出一些什么东西？”二姨父听到陈新这么说，顿时表现出了关心。

    “能改的地方很多，不过首先还是要解决供电的问题。我先从我车上拆一个电池下来，接到避难所的电路里头，这样一来供电问题就可以暂时先解决掉，后续我再进行一些改造，争取让电力可以自给自足。”陈新阐述着自己的想法，同时也向二姨父解释了一番自己的想法。

    听完了陈新的想法，二姨父脸上露出了喜悦的表情，额头上的皱纹都舒展开来不少：“如果真的能解决供电的问题，那就帮了大忙了！避难所在建造的时候我们就听了阿新你的建议装了供暖系统，不过很可惜电力一直都跟不上，现在都不敢开那玩意了。”

    “避难所里有供暖系统？”陈新不由挑眉，却又恍然。

    显然国家当初修建避难所的时候很多问题都考虑到了，而且当初陈新也提醒了他们很多关于建造避难所的注意事项，供暖这种必须要解决的问题肯定是有应对方案的。

    只不过能源的短缺让供暖系统成了摆设而已。

    那么就先解决供电问题，让取暖器能够开起来吧！陈新心中拿定了主意。

