    颜色鲜艳的花朵，会给人带来很多的温暖。

    乔绒进店里面去挑选搭配的花朵，还顺便买了一个花瓶，一面对傅北峻说：“我以后要开发一个项目，全城送花的。”

    傅北峻看着她挑选着花，那漂亮的百合花，跟她极为般配。

    听到她这样说，便笑道：“这么浪漫吗？”

    乔绒点头：“希望买花的人都能收获一份浪漫。”

    买完花之后，乔绒的手机响了一下，她点开来，看到沈宴时发过来的短信。

    “乔绒，我已经知道事情的真相了，之前的事情，对不起。”

    乔绒看到这句话，忍不住笑了起来，看吧，她就说，努力将信息传递，还是很有用的。

    她将这个好消息也跟傅北峻说了，傅北峻也为乔绒开心：“以后你就不用担心了。”

    乔绒点点头。

    过了一会儿，傅北峻也收到了沈宴时发来的短信：“北峻，我已经收手了，所以，合作继续吗？”

    他再也找不到比傅北峻更合适的人选了。

    傅北峻也将短信给乔绒看，乔绒点头：“你可以跟他合作的呀，因为你后来，确实是跟他合作，成为一个大佬的？”

    傅北峻听到乔绒这话，脸色顿时拉了下去，伸手敲了敲她的额头：“难道我就只能依靠他变厉害吗？”

    男人的自尊心都很强，没有一个男人愿意被人看扁，特别是自己的心上人，更是不能。

    乔绒疼的皱了皱眉头，此时她已经选好了花朵了，将花递给店员包装一下，就捧着它出门了。

    这是她精挑细选的花，色调偏粉色，还有几朵红玫瑰，看起来倒是挺好看的。

    外头是一条马路，车来车往，旁边，助理就等在那里。

    他们已经买完东西准备回家了。

    傅北峻低头看着乔绒，看女孩满脸的欣喜，想到明天早上她就要坐飞机回家了，顿时觉得十分不舍。

    内心也十分后悔，当初他如果不在北城读大学就好了。

    即便两人一周可以见一次面，但是，一周中还有五天无法见面，还是让傅北峻觉得难熬。

    他想着这件事情，没看到旁边有一辆车在靠近他们时猛地加速。

    等他反应过来时，那辆车已经开到面前来了。

    他下意识就要将乔绒推开，谁知道，乔绒的反应比他更快，她喊了一句：“傅北峻小心！”

    随后她用力将他推到了路边。

    碰——

    乔绒的身子被车撞飞了，原本捧在手中的鲜花，飞到了空中，又掉落在地上。

    如同她这个人一样。

    她看到了车子里，坐着的女人，那样疯狂。

    同时，她也看到了被她推到一边的男人，他没事就好。

    此时她并不觉得多么疼，她还是能思考的。

    对于被车撞，她并不陌生。

    在她穿书之前，她就这么被撞过，以至于她穿书过来的时候，还以为自己要死了。

    但是这一次，是真的要死了吧。

    她又想到了灵泉寺那个和尚说的话，她时日无多。

    最后的画面，她看见了傅北峻发疯一般扑了过来，想要将她抱在怀里，但是，他却怕弄疼了她一般，不敢动，整个人都在颤抖着。

    她第一次见到他这样惶恐，很想告诉他，不要怕，但是，她什么都说不出来。

    “有没有搞错了，绿灯还停在这里干什么？”一个人撞了乔绒的肩膀一下，嘟嘟囔囔一句，似乎不满她挡住她的路。

    乔绒从愣神中回过神来，她此时正站在马路边，对面绿灯亮了，很多人往前走去。

    天很蓝，阳光格外明媚。

    乔绒眨巴着眼，目光望着四周，好奇怪，这个地方。

    不就是现实中的场景吗？

    这条路，她走过无数次，还是在这里被闯红灯的汽车撞到了呢。

    等等！

    闯红灯的汽车！

    乔绒眼眸微缩，她呆呆站在旁边，看着一辆闯红灯的车子忽然往人行道上冲过来，好在人们反应很快都躲了过去。

    这一辆白色的小轿车……

    乔绒眼眸缩了缩，从口袋里翻出了手机。

    这手机，也是她穿书前一直用的触屏机。

    有没有搞错！她在书里面被车撞了，所以穿越回到现实中来了？

    果然，怎么穿越过去的，就怎么穿越回来了。

    还是说，那些只是她的一个梦？

    乔绒已经有点迷糊了。

    此时，她的手机想了起来：“乔绒，你路上顺便帮我带一份早餐吧，谢谢啦。”

    电话那头，正是她进公司相处的最好的同事阮依依。

    乔绒咦了一声，随后点点头。

    现在正是她要去上班的时间，算了，她暂时压抑住自己内心的想法，老老实实去上班了。

    还是赚钱要紧啊。

    很快，乔绒就来到了公司，带了两份早餐，一份给阮依依，一份自己吃。

    她吃东西都很省的，例如早餐，她就买了一个红薯填肚子。

    “谢谢啦。”阮依依接过早餐，笑眯眯看着乔绒。

    乔绒跟她点了点头，便坐在工位上开始上班了。

    她现在是一枚普普通通的互联网民工，拿着不高不低的工资，每天两点一线生活，目前最大的目标便是可以自己买一套属于自己的房子。

    但今天她却有点无心上班，因为总觉得，哪里奇怪的。

    明明前一刻，她才将傅北峻推开，下一刻，就发现自己回到了现实中。

    任谁都觉得神经错乱了。

    但是这个现实又是这么的真实啊。

    这让她忍不住打开网页，输入那本书的书名——《总裁独宠小娇妻》。

    看了一眼剧情，还是跟她印象中的一模一样，包括女配乔绒，也是那样的恶毒。

    这让她有点摸不着头脑了，所以，真的是因为她看书太走火入魔了，才幻想自己穿书了？

    乔绒摇了摇头，如果真是这样，那她为什么非得穿这本自己看了好久都有点印象模糊的书，而不是最近看的那些甜宠文呢？

    而且，如果真是幻觉，那那些东西，也太真实了吧。

    就这样，乔绒在迷迷糊糊中上完了一天的班。

    回到家中，她自己煮了面条来吃。

    自从她经济独立之后，就搬出来住了。

