    “哦对了，月儿，你现在跟我说说，朵朵那边的形式，听你之前说，好像不容乐观啊。”楚幽把木盒子收进了背包后，想到了这件事。

    “是的，对方可是有一位服月芒境界的修士，他正是东瀛海军总司令，不光如此，对方还有四个帮手！都是高等修士。”龙月儿显得忧心忡忡。

    “大人，战场真的十分危险，我建议您赶紧乘坐我们的旗舰，那艘战舰有我们的亲卫队，她们能够保护你。”

    这时龙月儿手里涌现起神力光芒，对着旁边的空气一点！

    这一点之下，立刻空气出现了波纹，阵阵扩散，它马上就要形成一个空间裂缝。

    “大人我现在要走了，过去帮助小姐，您记得一定要小心了。”龙月儿关心道。

    “月儿，你也要小心，我知道了。”楚幽眼神一凝，没人知道他在想着什么。

    说道这里，空间裂缝已经形成了，龙月儿在踏入一只脚后，再次回头看了一眼楚幽，眼中莫名，最后整个人进入了里面。

    楚幽没有跟着进去，既然已经清楚了那边的形式，强行跟进去那只会找死，同时给金垂朵添麻烦，总之那不是自己现在实力该去的地方。

    看着裂缝消失，楚幽望向下方还在进行的海战，想了想，眼眸一闪嘴角勾起一丝笑容！

    下一刻，楚幽直接对着玉扳指再次输送了天地元气石元力，以100数量为单位进行着输送！

    ‘帝姬，我们走吧！’手上动作不变，楚幽这般说道，于是楚幽与帝姬两人直接向下方的大海飞了过去。

    这时，一艘燕国战舰向楚幽发送了求援信号，那里战斗颇为激烈，不光有炮火密集对轰，在其周围还有大量修士在厮杀。

    打量了一下形势，楚幽再次把飞船召唤了出来，153个斗战魔姬也拉了出来，这里已经没有谁能够直接威胁到自己了，那么就使用最笨的方法吧。

    什么是最笨的方法？那就是如果哪艘燕国战舰发出了求援信号，楚幽打算依仗斗战魔姬，把周边的一些东瀛将士以及战舰给清理了！

    等没有了威胁之后，楚幽最后再给那艘战舰进行补给！也是最稳妥的办法，不然遇到一个百级东瀛将士，只能疲于应付，来两个就只能跑了。

    一路飞过来，楚幽发现不断有尸体从海面上空坠落海里。

    这个时候，楚幽已经为玉扳指输送了1万颗天地元气石，身上还有24万！

    等降临在一处求援的战舰时，按照之前预想的战术，把周围的东瀛将士给杀了干净后，楚幽便进入了这艘战舰。

    在这般过程中，楚幽是一边输送着天地元气石，一边指挥斗战魔姬。

    在这艘战舰上，楚幽为它进行了援助补给，SSS级的任务进度变成了3/30！

    做完之后，楚幽就离开了这里，也在这时，总共5万颗天地元气石全都输送进玉扳指里面了！

    现在自己的身上还剩20万颗元气石。

    “朵朵，情况怎么样了？还需不需要石头？”楚幽向玉扳指发送了语音，淡淡说道。

    ......

    “啊啊啊！受不了了！怎么没完没了！”东瀛总司令咆哮道，与金垂朵对决了一次法术攻击。

    双方的大战是很激烈的，金垂朵原本处于劣势，被压着打，偶尔作出反击，但是现在却是不同了，自从金垂朵身上再次亮起绿芒后，这位东瀛总司令就预感不妙。

    因为金垂朵的战力在源源不断地上升！

    就是在这般状况下，金垂朵斩杀了一个八星修士。当然她也付出了受伤的代价，但是这种代价很快就被外来的元力给弥补了。

    战力的增强带来了各方面属性的增强，攻击力，生命力等等都在增强！更有一部分元力化作体内真元，这要是冲击更高境界了！这就好比经验值，金垂朵也想要升级！

    元力输送过来，至于怎么运用，就看金垂朵本人的想法了。

    这时金垂朵神色一动，她听到了楚幽的声音，眼睛一眨，没有回话。

    ......

    系统：金垂朵对您的好感度上升！

    楚幽哼着小曲，再一次为一艘战舰进行了补给，SSS级的任务进度变成了8/30！

    只差一个补给就可以达到本次任务最基本的要求了。

    在这般过程中，楚幽时不时为给‘有缘分’的燕国NPC注入战力，当然了也就是随手一掌，几百个天地元气石而已，或是给对方扔出一瓶醉仙之酒，这可比狂神之酒还要高级，效果还要好。

    不一会儿，第九次补给任务也完成了！9000万经验值到手！

    看了看战场，心中清楚了，左翼战场燕国已经处于优势的一方，东瀛舰队在节节败退。

    看来，这里已经不需要自己了！

    想到这里，楚幽莫名一笑。

    果然，下一刻任务提示传来，需要自己向主战场赶去！

    看来这次大海战，是一次决战啊！自己下线的那几天游戏中都发生什么事了！这般想着，按照地图的指示，楚幽与帝姬正以高速飞行模式急速赶去。

    真正的主战场还要惨烈，双方战舰交错着，编队已经彻底被打乱了，好像各自为战，到处都是战斗！

    打开背包，看了一眼神圣级HP药水，这种药水能够瞬间恢复一百万血量，当然目前自身总血量根本就没有那么多，就算变身了也能够一次满血！

    想到了变身，楚幽一笑，还是算了吧，三星变身的身高可是10米，船舱有那么高么，行动不便啊。

    当降临在这片旷阔的战场时，有三艘燕国战舰同时向自己发来了求援信号。

    不用想立刻选择了一艘离自己最近的战舰飞了过去。

    然后呢楚幽就在高空中好生对这里检查了一遍。

    检查什么呢？其实就是看看有没有七星八星那种变态的NPC是否存在，如果存在这里，那么想都不用想，楚幽不会进行支援。

    不光如此，也看看周围是否有游弋的东瀛战舰，观察战舰的大小等等。

    看了一遍之，楚幽确定很‘安全’时，便带领斗战魔姬向下方扑了过去，不多时，这艘战舰便被自己给救援了！

    再之后向第二个救援的战舰飞去。

    不知道是为什么，貌似与木花夜久战斗之后，楚幽忽然觉得他的心态不一样了，对于眼下正在做的任务，他觉得没有之前那般困难！

    心态是很轻松的。按照这种战术，一方面能使斗战魔姬战力发挥最大化，也能使斗战魔姬生命得到安全保证，再有就是随着持续的战斗，某个斗战魔姬血量处于安全红线时，便把它们送进了飞船中。

    这样做就是保证一个都不死！要知道一个斗战魔姬是很贵的。

    这样做任务其速度无疑是很慢的，但这也实属无奈，楚幽本身就是55级，在这片全是百级的NPC区域中，自身的装备就是一身垃圾！怎么的，还想上天啊！

    意识到自己身为蚂蚁时，就要有蚂蚁的觉悟！

    你们都是大佬，我不是！

     SSS级任务：20/30！

    