    在人参王的周围，还长了一群大人参，株株都在百年以上，在百年人参周边，又长了一片小人参，也都有几十年了。

    “主银，快挖那株最大的，最少有三千年了，那是人参王，极品的，快去挖给我。”金子在探测到这儿最大的一株人参竟是人参王后，激动的整座药田都颤了几颤。

    年如意也激奋了，一颗心砰砰乱跳。

    她小心翼翼的避开诸多小人参，走向中间最大最高的一株人参。

    嘶嘶……

    突然，一只巨大的蛇头，从人参王的叶子底下冒出来，脖子有她腰身一样粗，吐出的蛇信有一尺多长，三角眼有铜板一样大，正冷幽幽的盯着她。

    年如意骇了好大一跳，赶紧顿足，不敢再向前一步。

    “主银，用麻醉枪。”金子提醒道。

    前世，年如意时常一个人去森林采药材，一待就是一二十天，为了安全，她准备了许多电棍，喷雾，迷药等物品，甚至还从黑市，买了两把麻|醉枪回来。

    在现代，她也对付过巨蟒，只是没这么大，也就手臂一样粗，这么大的巨蟒，她也是第一次见。

    年如意道，“不能用麻醉枪，蟒蛇纏在人参王上，一旦它受疼，肯定会波及到人参王。”

    这么好的人参王，伤一点儿，她都心疼。

    “我先把它引出去，再对付它。”

    “主银，那你要小心。”

    年如意不进反退，为了引走蟒蛇，她还故意拔出几株人参，朝它挥了挥，然后收进空间。

    只是，蟒蛇冷冷盯着她，并未有动作。

    年如意想了想，从空间拿出一只香喷喷的热烤鸡，又拿出几包迷药，正要塞进烤鸡肚子里，突然，一阵沙沙沙声响……

    “主银，小心……快躲开……”

    年如意抬头一看，只见蛇的嘴巴张的大大，朝她扑来，她反应灵敏的把手上几包迷药，朝它嘴里扔去，然后钻进了空间。

    金子道，“好险啊，差一点儿……”

    年如意一颗心，紧张的砰砰直跳，是啊，差一点儿，她就被蟒蛇的信子卷走，也差一点儿，她就变成蟒蛇的粪便了。

    “主银，它昏迷了。”

    金子激奋的道。

    年如意出来后，果然，见蟒蛇昏迷在了一丛丛人参上面，把人参都压坏了许多。

    年如意心疼了，拿出一把锋利的手术刀，走过去，用力一砍，就把巨大的蟒蛇脑袋给砍了下来。

    没了脑袋的蟒蛇身子，许是吃痛了，竟大力扭动起来，被年如意快速收进空间，放在一块空药田中，才免遭人参植被蟒蛇身子揉躏。

    没了蟒蛇的威胁，年如意小心翼翼的将人参王挖了出来，然后钻进空间，将人参王栽进了药田中。

    刚栽好，整个空间就抖了一抖，空气瞬间清晰了许多，年如意也瞬间感觉到有一股暖烘烘的能量，渗透进她的奇经八脉中，让她舒服的想哼哼。

    “主银，好多能量啊，我……我要升级了……要连续升级，沉眠一个月……”

    一条年如意都得侧着小身子，才能进来的缝隙。

