    于是，大宝再次用出了自己的元神。

    这一探查，果然发现了问题。

    奇怪了，这些平常看起来很正常的地方，为什么用元神探测的时候，总是会出现这么多的不正常现象呢？

    这不对劲啊！

    但是，不对劲的地方，它大宝也没办法，毕竟它可不会把天撕开的那种力量。

    这种力量，大宝试了无数次，他可以把空间炸出一个洞来，但是，没办法做到将自己指定的地方给没有任何损坏的撕开。

    当然了，它虽说可以把这里的空间炸出一个洞，但是，这炸出的洞跟陈九鼎撕开的那个地方可不一样。

    陈九鼎撕开的那个空间，那可是相当于直接打开了另外一个时空一样，但是，大宝自己炸出的那个洞，那只是将原本的一片空间给弄出个缺口而已，很快那个缺口就会自己补上的。

    这一点让大宝郁闷无比。

    随后，陈九鼎带着大宝到达了下一个地方。

    这次的这个地方，是三角洲的天空。

    这个三角洲，陈九鼎之前就用自己的力量给封印了起来，这次，他过来可不是去管这个三角洲里面的东西的，他来这里，只是将这里上方天空的一个让他感兴趣的东西拿出来而已。

    刚才，陈九鼎在经历了一次后，他就知道了，这种情况，一定是这个空间里面有东西，要不然，他的神识也不会出现那种探测不过去的情况。

    “爸爸，快点的吧，说不定，等下我们回去了，还能看到大结局的最后画面呢。”

    陈九鼎听到大宝在催他后，他无奈的摇了摇头，这大宝，一天天的，现在，就是个典型的电视迷。

    这就是所谓的年纪轻轻就过上了养老般的生活吗？

    还有，这大宝现在的完全就是放飞自我了，它就每天吃吃天材地宝啥的，然后就等着陈九鼎自己努力修炼突破境界后给它带来福利。

    这不，之前陈九鼎在突破鸿蒙决第七层后，大宝的修为也从相当于鸿蒙决第五层的实力突破到了第六层的实力。

    这就是大宝与陈九鼎签订了灵魂契约的好处。

    真就是那句：爸爸，我不想努力了。

    对于大宝来说，陈九鼎也是有些宠溺的，再说了，大宝只是一个鸿蒙伴生兽，又不是人，他也不能把大宝按照人的标准去要求。

    所以，后面陈九鼎也就放弃去各种要求大宝了，反正大宝也挺懂事的，不会做出一些不好的事情来。

    听话的孩子，就要给它一点自由发挥的空间。

    “爸爸，快点吧！”

    陈九鼎听到大宝的话，他的动作也加快了几分。

    随后，他直接把这片空间给撕开了，这个地方被撕开后，里面立马飘出一股香味，这股香味很浓，但是却不是那种刺鼻的香味，是那种很好闻的香味。

    似乎是女人身上的香味。

    奇了怪了，这里面难不成有个女人不成？

    陈九鼎想到这点，他对着大宝说：“大宝，你过来闻闻，这里面到底有什么东西。”

    大宝自己也不会耽误自己看电视剧的时间的，于是，它瞬间出现到这个裂缝的旁边，用它的小鼻子闻了闻这里面的东西。

    随后，大宝皱了皱眉头。

    这里面的东西，让它很无语。

    “爸爸，这里面好像是个人，还是个女人。”

    陈九鼎听到这话，他直接无语了，好家伙，看来自己猜的还真没错，这里面果然是个女人。

    既然如此，那他也只能把这个女人从里面拿出来了，看看这个女人到底是谁。

    随后，陈九鼎将手伸进了这个空间中。

    陈九鼎之所以能够摸到这个空间里面的东西，是因为他的手伸进去后，他的手可以在里面无限伸展开，这种感觉就好像他的手在这个空间里面可以无限变长一样。

    亦或者说，他从鸿蒙鼎里面学会的那个技能比较特殊，他学会那个技能，可能会将里面的空间给无限拓展，所以，他的手才会在里面的空间中有那种感觉的。

    突然间，陈九鼎感觉到自己的手摸到了一个东西，这个东西似乎是一个很大的圆球……

    咳咳，不要想歪了，就是一个非常大的圆球。

    似乎这个女人被一个圆球包裹着一样，随后，陈九鼎只能让自己的手心产生一股吸力，很快，他的手心就彻底将这一个圆球给拿住了。

    接下来，自然是将这个圆球拖出来。

    当这个圆球从这个裂开的空间中露出面的时候，陈九鼎直接惊呆了。

    好家伙，这个圆球是一个透明的东西，里面果然躺着一个女人，不过，这个女人躺着的圆球里，还有一张玉床，这个女人躺在玉床上。

    可以看到，这张玉床上面可以偶尔产生一丝能量，然后，这个玉床上的女人就会立刻把这股能量给吸收了。

    看样子，这个玉床似乎是一个宝贝啊！

    不过，陈九鼎自从有了鸿蒙鼎与山河图这两个鸿蒙灵宝后，他就对其他的法宝看不上眼了。

    这个玉床看起来虽说是一件宝贝，但是，这个宝贝的级别远远达不到能让他看上眼的资格。

    再说了，这个宝贝也不是属于他的，应该是这个玉床上躺着的女人的。

    陈九鼎将这个玉床彻底拿出来后，他仔细的看了一下这个女人，她的姿色的确是非常的美，但是，还是达不到十分的标准。

    因为，这个世界中，从来都不会有真正的完美的人。

    哪怕你的长相比天仙还要美，但是，你的身上或多或少都会缺那么一点东西的，就是拿不到满分。

    不仅女人如此，男人同样如此。

    所以，全世界的男女，最高只能拿到九分，而不是十分。

    天道甚至都有残缺一分的可能，更别提天道之下的人了，这就是所谓的天残地缺。

    月有阴晴圆缺，满月也不是真正的圆。

    这个女人，陈九鼎不认识，但是，他能感受到这个女人的身上有轻微的仙力，这个仙力的级别，应该是在天仙五重左右。

    这个级别，应该是他见过的神仙中级别最高的了，玉皇大帝和如来佛祖都没这个级别高

