    事情闹到了这一步，已经没有了任何转圜的余地，小三都带着肚子，带着妈和大哥逼上门了，孙建华和林巧，是再也没有复合的可能了。

    看到林巧被恶心到呕吐去了，孙建华的心终于抽痛了一下，他知道，他永远的失去那个曾经扎着一根马尾辫，蹦蹦跳跳的走在他身边的小姑娘了。

    林巧在恶心呕吐过后，逼着孙建华去离婚。

    孩子林巧带走，楼房转到孩子名下，孙建华净身出户。这是林家提出的条件。

    杨翠不同意，孩子可以不要，楼房必须要，那是她和孙大龙用了一辈子的积蓄给儿子买的房子。

    林父不相让，说，那就报警吧，让法庭来宣判，法庭说谁分啥就是啥。

    杨翠呕的要死，但是无法再吭声了，是她儿子先做出了败坏道德的事情，证据都摆在这里了，她无法狡辩。

    孙建华被逼到这一步，知道和林巧已经无法挽回了，点头，答应了去离婚，房子就算是他给林巧的补偿吧，是自己对不起她在先。

    房子记在孩子的名下，她成年前，林巧是她的监护人，可以陪着她一起在这里住，也可以把房子卖了，用于孩子的教育经费。

    孙建华净身出户，带着自己的东西，跟着他的爸妈回了孙家庄。

    离婚手续，三天后就办了下来。因为两家是提前商量好的，民政局原本要努力给他们做调解的，但是双方都不松口，商量好了离婚，没办法，最终还是办了手续。

    林巧也不想在那个房子里住，放出去话要卖那处房子后，直接带着孩子和她们的东西回了她妈家，林父林木经历过林巧这一事后，几天之内像是一下子老了十岁。

    之后的几个月里，林巧就在家里呆着了，不怎么出去了，她一出去，碰到的都是别人指指点点和异样的眼光。在人们看来，离婚的女人，都是男人不要的女人。

    至于孙建华那边，他离婚了后，聂小云就追去了孙家庄。

    孙大龙和杨翠这一次也气的不轻，孙建华回家就和杨翠吵了一架，嫌她以前对林巧不好。杨翠被气的哭了一鼻子。但是儿子是自己的，再生气也不能不管，楼房也没了，幸好的是建华的名声保住了，工作没丢。

    聂小云追来后，杨翠也只能招待着。

    加上如今聂小云怀孕，杨翠和孙大龙也只能想办法，帮他们再计划结婚的事。

    最终，腊月十八那日，孙建华和聂小云再次结婚了。只是，这一次，孙家这边没大办，毕竟是二婚，在村子里也不光彩。

    他们只在阳城宾馆里办了两桌，把杨翠那边的直系亲戚，和孙大龙这边的直系亲戚叫了两桌。

    孙大国和孙大军孙大梅三家都来了，毕竟，以后，侄子侄媳还是得认的。李清玲是知道孙建华和林巧离婚的，但是是一直不明白是为什么。

    当孙建华结婚时，看到聂小云那微微隆起的肚子，他们全都明白了。只能叹息一声，作孽啊！

    孙建华和聂小云住的楼房是租的，住在了离聂家不远的一个小区里，聂家人已经帮着他们在新楼盘那边定下了一套新房，一年后盖起来，他们就可以搬去住了。据说，那边是全新格局的楼房，小区都是会绿化的那种，聂家不缺钱，已经帮着他们定下了，孙建华只要以后赚钱给岳家还上钱就行了。

    孙建华从和林巧离婚后，就像个行尸走肉般，再没笑过。

    就连他们结婚，也全是他爸妈和对方商量的，包括租房子，收拾新房，都是他妈和岳父母家在准备，他只负责出面结婚就行。

    在单位里，碰到过侯保国一次，那一次，侯保国开开心心的拿着请帖给关系好的同事们在送请帖，他听到了他们的谈话，侯保国结婚，竟然和自己是在一天，只是，人家是大喜事，看着侯保国脸上那春风得意的笑容，他却想哭，他把最值得他珍惜的珍宝弄丢了。

    ......

    李洋这一个冬天，也是一直忙着，红海那边的两个专卖店开起来后，贺强驻扎在这边跟着这边的生意，售货员是这边招的，店长也是招的，李洋把霍霆江媳妇方玉兰带过去培训两个店的店员卖货。

    她给售货员们讲一些自家衣服的知识点，两个人通过一周的时间，强化培训完两个店共六个售货员加店长。

    直到她们的销售服务态度李洋和方玉兰都满意了后，她们定下了开业时间，定在了十一月二十号。

    开业前三天，霍霆江带着给这两个店准备的最后一批衣服来了。

    她们厂子里要买的厢货车还没买呢，开店送货，霍霆江是从赵雷鸣厂子里借了一辆轻卡和一个司机。

    两天的时间，她们把两个店都准备好，还有开业时要送的一些小礼品也都准备了不少。

    这个时候的工商管理的很严格，还不让商家到处去发传单宣传自己的生意，她们开业能做的宣传，李洋只能计划在门口做一场服装表演秀来吸引一下顾客了。

    所以，两边的店门口，她们各买了十米的红地毯。至于表演秀的人，是李洋去请了省艺校表演系的学生，今日来表演的，有男有女。

    这个事情，是柳萍儿帮着李洋联系的，柳萍儿和艺校表演系的老师是认识的，帮着李洋问了后，艺校的老师听说可以带着学生们出来参加活动，她是跟校长申请后，同意了，才答应的。

    两个店，开业的时间是错开两个小时进行的，一边是上午十点，一边是十二点，李洋她们正好开完一边去开另一边。

    艺校的老师是带着十个男生和十个女生来的，这些孩子，都是二十岁左右，还别说，气质都很好，简直就是衣架子。

    李洋大致的给她们说了一下，走路的速度和要如何一边走，一边慢慢的摆出什么动作更能展示出衣服的特点来。

    孩子们很开心，可以穿漂亮的衣服。

    李洋店里上的款式也不少，基本上，每个人能穿搭两套，而且，李洋从男孩和女孩中间找出了两个身材娇小一些的，和她们老师组成了一家人的关系，给她们穿了她们的那套家庭装。

    老师也答应了出场走一场。

    也幸好门前地方大，李洋就直接铺了红地毯，她们从店里穿好以后，出去外面走两圈，配合上节奏点很强的迪曲，一下子就能把全场的气氛提上来。

    基于此时已经进入初冬，外面有点冷了，李洋也没在门外设置观众席，来了的人，就站在两边看看就可以了。

