    肖执斩魂成功，让玉虚一脉的一众元婴修士，变得了极为振奋！

    大家都在向肖执庆贺，气氛显得很是热烈。

    在这热烈的气氛中，馗尊者声音森冷道：“逍道友斩魂成功，如今的实力已达准神之境，神灵之下再无敌手！太虚子及其心腹，皆被镇压！如今皇城空虚，我等应杀向皇城，救出济释！”

    对于被困于皇城的济释尊者，馗尊者一直以来，都是念念不忘的。

    黎元尊者颔首道：“馗道友所言不错，此时正是我等救出济释道友的最佳时机，逍道友以为如何？”

    说话间，黎元尊者看向了肖执。

    在这一刻，殿内众元婴，皆看向了肖执。

    就在这时候，一道穿着玄黑绣银武服的青年男子快步走来，在大殿之外停下了脚步，冲着殿内的众元婴微微躬身。

    这是一名金丹玩家。

    玩家向着殿内的肖执传音道：“执神，众生军让我来询问您，您可有把握攻下大昌皇城？”

    肖执略一思索，传音回道：“不敢说有万全把握，只能说有一定的把握，毕竟，对于皇城的天地九凝阵，我了解得不算多，还从未攻击过这种级别的防御大阵。”

    这名玩家又向肖执传音问道：“执神，众生军还让我询问您，您若攻击皇城失败，能否全身而退？”

    肖执这次就连思索都没有，直接传音道：“若是攻城失败，我肯定能全身而退！”

    这名玩家点了点头，传音道：“执神您若是想要攻城的话，众生军会为您提供信息支援，同时还会发动皇城内外的力量，协助您一起攻城。”

    此刻，众生军的态度已经明确了，他们同意攻城，然后把选择权又扔回给了肖执。

    肖执传音回道：“好，那便攻城，我等下就会出发前往大昌皇城！”

    玩家传音道：“好的，我明白了，我这就下线去通知众生军！”

    玩家又向着大殿内的众元婴躬身行了一礼，继而匆匆离开了这座大殿。

    修士之间传音交流的速度可是极快的，这名玩家与肖执之间的交流，过程看似漫长，实际只持续了不到半秒钟的时间而已。

    宽阔的殿宇之中，众元婴修士，仍在注视着肖执。

    肖执微微一笑，道：“济释道友被困于皇城，我们自是要将他给救出来的，除此之外，这皇城……我们也要占了！”

    肖执此言一出，满场皆惊！

    大殿之中的气氛，一下子陷入了沉寂，没人再说话了。

    赵言嘴角翘起，露出了一丝笑容。

    武烈尊者注视着肖执，眼中闪烁着光芒。

    这种沉寂的气氛，只持续了很短的一段时间，就被打破了。

    打破这沉寂的，是纪渊荣。

    便听纪渊荣哈哈笑着道：“那就占了这皇城！凭什么皇城就该由他太虚一脉掌控？真君在时都不曾说过这样的话！诸位道友好好想想，若皇城由我等来掌控，济释道友还会被天地九凝大阵困于皇城之中么？我等还需要提心吊胆的，不敢踏入皇城半步么？我等可是大昌神门的尊者，是大昌国的元婴，如今却是连自己的皇城都不敢踏足，简直可笑！”

    纪渊荣这一番话，让大殿内的玉虚一脉元婴修士，心中产生了强烈的共鸣！

    即便是云沧子等散修，心中或多或少的，对此也产生了一些共鸣。

    “那就占了这皇城！”馗尊者声音森冷道：“此事与救出济释，并不冲突！”

    黎元尊者沉默了一下，沉声道：“把皇城占了，也不是不可以，就怕真君归来之后，会降怒于我等。”

    “怕什么，我等也是神门尊者，又不是外人！”石冲开口道：“太虚子不仁，那休怪我等不义！”

    “这世间，强者为尊乃是至理！如今，逍道友为准神，有逍道友在，我玉虚一脉便是神门三脉之中最强的一脉，理应入主皇城！”柳洪开口道：“攻城之时，我愿为先锋！”

    玉虚一脉的元婴修士们一一开口，发表自己的看法，慷慨激昂，一时间，殿中的气氛又变得热烈了起来。

    “老朽愿携小徒一同加入神门玉虚一脉，与诸位道友共襄盛举！”一个苍老声音道。

    开口说话的，是赵言的那位师尊云沧子。

    云沧子似乎是被殿中的气氛所感染了，老脸上微微泛着红，洪声道。

    云沧子此言一出，殿内众元婴，目光齐齐落在了他身上。

    就连他的弟子云尘子赵言，也用一种有些诧异的目光，看向了自己的这位师尊。

    赵言没想到自己的师尊，竟然会当众说出这样的话来。

    加入神门玉虚一脉？

    老头子之前不是喜欢无拘无束的云游四方么？而且还对神门玉虚一脉非常看不上眼么？怎么突然之间就转性了？

    “师尊，您怎么……”赵言向师尊云沧子传音道。

    云沧子传音回道：“逍执此子天纵奇才，成神指日可待，往后实力甚至还有可能超过大昌真君！我等此时向他靠拢，待他成神之后，必定好处多多，若是等他成神之后，我等再投向他，到时候，他又岂会将我等放在眼里？”

    赵言顿时就明白了，他的师尊云沧子，这是在心里面下定了决心，准备对肖执以及肖执所属的玉虚一脉，进行投资了……

    黎元尊者凝视云沧子一阵之后，目光从云沧子的身上移开了，看向了肖执。

    黎元尊者在太虚一脉的地位，仅次于济释尊者，换做是在之前，对于这种事情，他根本就不需要征询肖执的意见，直接就可以拍板决定了。

    现在，他却是在以眼神，征询肖执的意见。

    随着实力变得越来越强，不知不觉间，肖执在玉虚一脉之中的地位，已经变得越来越高，越来越超然了。

    面对黎元尊者征询的目光，肖执冲着他微微颔首。

    黎元尊者这才笑着道：“欢迎之至！”

    云沧子老脸顿时涨红，冲着肖执一拱手，又冲着在场的其他玉虚一脉元婴修士一一拱手，道：“逍道友，还有诸位道友，往后，我等便是道友了。”

    “云沧道友。”肖执冲着云沧子点了点头。

    “云沧道友。”玉虚一脉的其他元婴修士，也都冲着云沧子点头，对他以道友相称。

    “主上准备什么时候出发前往皇城？”大殿之中，武烈尊者忽然走近肖执，用一种恭敬的语气开口道。

    武烈尊者此言一出，这大殿之中，一时间变得了悄无声息，在场几乎所有的元婴修士，皆面露诧异表情的看向了武烈尊者！

    主上！？

    武烈尊者竟然称呼逍执为主上！？

    武烈尊者对逍执的称呼，令在场几乎所有的元婴修士，都为之错愕！

    就连肖执的脸上，也出现了一丝诧异的表情。

    武烈尊者是秘密认他为主的。

    这还是武烈尊者第一次在大庭广众之下，称呼他为主上。

    肖执心念一转，很快就想明白了武烈尊者此举的目的，不禁在心中失笑。

    这个武烈尊者，还真是……

    在众元婴诧异目光的注视下，武烈尊者丝毫不为所动，依旧维持着恭谨的姿态，站在肖执面前。

    肖执平静道：“事不宜迟，等下我就会出发前往皇城。”

    武烈尊者恭敬道：“主上此次前往皇城，是否需要我追随前往？”

    肖执摇了摇头，道：“不必了，你的任务是坐镇沧州道。”

    “是，属下明白！”武烈尊者恭敬道。

    不久之后，一艘巨型飞舟自沧州道府内冲天而起，载着包括肖执在内的几名玉虚一脉元婴修士，开始向南飞去！

    身为沧州道主的武烈尊者亲自送行，直到这艘巨型飞舟彻底消失在了他的视野之中，他才从高空中降落了下来，返回了沧州道府。

    巨型飞舟于高空之上极速破空飞行着，速度比起现实世界里的超音速飞机来，还要快了十倍以上，目标直指位于中昌道的大昌皇城。

    一层几近于透明的结界，存在于巨型飞舟之上，替飞舟之上的众元婴修士，挡下了高空之上那扑面而来的凛冽强风。

    这次负责驾驭飞舟的，不再是伥妖李阔了，而是纪渊荣。

    纪渊荣的后方，盘腿坐着肖执、黎元尊者、馗尊者、石冲、赵言以及阳旭。

    至于新加入玉虚一脉的剑修云沧子则随着柳洪一起，被留在了沧州道。

    毕竟，沧州道乃是国战前线，光靠着武烈尊者一个，可镇不住场子，还需要一些元婴修士辅助他，才能勉强维持住沧州道那边的局势。

    巨型飞舟一路向南，飞行了大约千里之后。

    闭目盘坐于巨型飞舟之上的肖执，猛的睁开了眼睛，站起身道：“诸位道友，我先行一步了。”

    “一切小心。”黎元尊者等元婴，皆是颔首。

    “执哥，我跟着你一起去，我虽然实力不行，但我的感应力，或许能够帮到你。”阳旭站起身来，声音闷闷道。

    馗尊者盘腿而坐，看着自己的这位弟子，并没有说话，显然是默许了。

    肖执心中略一思忖，点了点头，道：“好，那便一起，到时候记得听我命令行事，不要冲动。”

    “好，我明白，我会听话的。”阳旭乖巧点头道。

    肖执闻言，一闪身便出现在了阳旭身旁，伸手按在了阳旭的肩膀上。

    下一瞬，两人便化作了泡影，消失在了众元婴修士的眼前。

    数息时间后，石冲开口道：“诸位道友，你们的修为境界都比我要高，逍道友隐匿身形之后，我完全无法感知到他的存在，你们能够感知到他的存在么？”

    “不能。”黎元尊者道。

    “不能。”馗尊者声音森冷道。

    “我也不能。”负责驾驭巨型飞舟的纪渊荣开口道。

    赵言没说话，却是双眼绽放莫名光芒，在来回扫视着周围。

    他和黎元尊者他们一样，在肖执施展出了【神隐术】神通之后，也完全无法感知到肖执的存在了。

    又来回扫视了一眼周围，赵言双目之中的神光敛去，有些气馁的叹了口气。

    黎元尊者也在这时候，轻叹了一口气，道：“逍道友斩魂之前，施展隐身术离开时，我还是能够隐约感知到一二的，现在嘛……他和我等之间，已经不是同一个世界的存在了。”

    黎元尊者微微抬起头，眺望向了远方的天际，接着道：“他的目标是成神，而我们……”

    说到这里时，黎元尊者微微摇头，又是轻叹了一口气，不再多言。

    而此时，巨型飞舟往前十数里的地方，肖执正带着阳旭一起，在疾速往前飞行着。

    在他的身旁，如幽灵般飘着伥妖李阔，在他的身后，则如影随形般跟随着大威天王法相。

    大威天王法相此时正撑着一柄黑伞，它伸出了另一只手，指着这柄黑伞，用一种浩渺的声音道：“令它的隐身效果，提升两倍！”

    紧接着，大威天王法相又伸手指向了肖执，继续用一种浩渺声音道：“令他的速度，提升三倍！”

    大威天王法相此言一出，顿时就有一股玄奥力量凭空而现，作用在了肖执的身上，在这股力量的作用下，肖执的飞行速度顿时暴涨了一大截！

    同时，他飞行时所消耗的真元力，毫无疑问也大大增加了。

    在速度飙升之后，肖执很自然的从储物戒指里面掏出了数枚灵石，握在手中开始吸收了起来。

    不多时，肖执前方处的沧海海面上，便出现了一片方圆百里的中型岛屿。

    这片岛屿之上，有着一座城，乃是沧州道下辖的一座县城。

    这座县城的上空，此时正凌空漂浮着一名穿着玄黑色县尊官袍的青年修士。

    这青年修士静静漂浮在了离地数十丈的半空中，似是在等待着什么。

    肖执的身影猛的停顿在了这座县城的上空，向这青年修士传音道：“这座城的阵法，能否感知到我的存在？”

    面对这突然出现在耳畔的声音，这位年轻的县尊并不感到惊讶，而是用一种细若蚊蝇的声音开口道：“可以，这座青云四合阵，可以感知到执神你的靠近。”

    肖执不言。

    飘在他身后的大威天王法相，却是伸出手，再次指向了黑伞，用一种浩渺声音道：“令它的隐身效果，提升三倍！”

