    ‘我说着阴世怎么这么奇怪，这些作为阴世道则法理具现的大神都疯了，也难怪阴世成这个样子。’玉宸松开手，几根枯骨开始互相辉映，丝丝缕缕的阴气聚拢而来，试图将其融合在一起。

    ‘这东西应该只是神骸上很小的一部分，大头应该在那边。’玉宸目光再次看向灵宝派道场的方向，心中默默念起《度人经》。

    比起单纯一个身神颂念《度人经》，玉宸本体念起来更是气象万千。

    道场上方还未完全散去的异象，随着玉宸念动的《度人经》，顶上庆云涌动，演化出东、南、西、北四方三十二天，其中又有诸多身神身披道袍，手持法器，掐起法诀，抬步挪移，以一种接近舞蹈的姿态，在这三十二天中举行一场盛大的斋醮科仪。

    一盏盏金灯在崇真道场周围升起，光辉上照阴世之天，下通冥土根本。

    肉眼可见的灵光以玉宸坐下道场为核心，向着四面八方扩散，其中部分还顺着阵文，反哺灵宝派道场。

    “这是？”灵宝派道场一处灵池之中突然升起一点光辉，而后迅速扩散，原本清浊混同的池水中生出一道光点，生根发芽，一朵朵光莲绽放，不一会儿的功夫，灵池化作莲池。

    等到灵池之中被荷叶莲花铺满之后，一圈圈灵光向外扩展，净化周围的灵池，越发澄澈的池水之中升起一道道好似鳞片一般的光辉。

    灵宝派道场中诸多阴神面色微变，还没来得及反应，离得最近的一位便是听到若有若无的道音从莲池之中传出。

    “人道渺渺。仙道莽莽。鬼道乐兮。当人生门……”

    “度人经！”阴神高声惊呼一句，而后动手卷起一阵阴风，将莲池之中光莲取下，送入四周灵池之中。

    每一朵莲花都是一个坐标，随着莲花入池，光莲花立刻凋零，落下一枚枚莲子原本在光辉随之聚拢，让莲子生根发芽。

    边上能够空出手的阴神跟着动手，半炷香的时间后，小半的灵池都是生出莲花。此时最开始的莲池之中又是升起一盏金灯，光辉夺目，越发清晰的道音在金灯周围回荡，稳定小半道场。

    原本镇守于此的诸位阴神，除去留下几位看守，其余的都是前往他处帮忙，一道道符文构建的锁链开始收缩，将九节黑影一点点拉了下来。

    等到黑影再次被正压之后，道场一种一个个法坛被激活，一道道灵光生出，搭建一个巨大的法界，将其重新压下去。

    在此期间，所有灵池之中的元气也是被法界吸纳。

    灵宝派乃是道教斋醮的鼻祖，三山其余二山茅山和龙虎山所做科仪也大多和灵宝派有关，故有天下科仪出灵宝之称。

    如今，整个灵宝派道场法坛全部开启，加上阳间不少得到消息的灵宝派弟子也是在家中默念道经，予以加持。

    此时构建的法界法坛已有一千多个，法界形制已经有一点罗天大醮的痕迹，任何法力进入其中经过层层工序，也必然被灵宝道场消化。

    远在崇真道场之中的玉宸感受那边突然出现的吸力，隐约能够感觉到对面在做什么，也没有阻拦，周身身神步伐、手诀一变，玉宸法力更加贴近《度人经》之意。

    顿时两地斋醮产生共鸣，玉宸所在道场周围的光辉和金灯随着法力被抽取，一点点暗淡下来。灵宝派道场之中莲池内光莲则化作点点光辉，随着法界构建，散布到道场各地，法界运转，一朵朵莲花出现在半空中。

    花上有灯，灯光升腾，结成云光，光上生花，花上又有灯，如此反复，眨眼间，整个灵宝派道场都是被光辉笼罩，其中隐约又有东、南、西、北四方三十二天虚影出现。

    “落落高张，明炁四骞。梵行诸天，周回十方。无量大神，皆由我身。我有洞章，万遍成仙。仙道贵度，鬼道相连。天地渺莽……”

    “度人经啊！”一位阴神抬头看了看周围，伴随着三十二天虚影的出现，漫天光莲的花瓣开始脱落，化作点点甘露滋润修复此方土地。

    无数信民走出来，对着三十二天叩拜，口中不断诵念着道经。

    一股股道韵升腾，让整个道场进入了一种良性循环，一点点历代积蓄，以至于根深蒂固的浑浊气息被一点点从道场深处逼出，化作淡淡的黑气散开。

    这样的变化让不少灵宝派的阴神面露喜色，其中一人道：“想不到我等灵宝派，竟然还有一位存世的阳神真人，当真是苍天庇佑。”

    “可我记得那个方向，应该已经没有多少我们灵宝派的道统才对啊！”

    一位阴神看着莲池之中涌出来非常明显的黑气，提出了自己的疑惑。莲池的变化，是那些负面情绪大量堆积所致，代表着过去这个灵池之中的负面力量得不到宣泄，或者无法很好的宣泄出去。

    但他这句话刚说完，立刻被另外一位阴神反驳：“于我等大阵之中节点，以度人经之力相助，如何不是我等灵宝派的门人？”

    此话一出，周围不少阴神都纷纷点头，一些老一辈的阴神更是打定主意，只要这位阳神真人点头，哪怕他原本不是灵宝派的人，他们也会为他做好全套“入职”手续。

    实在不行，他们这群老家伙也可以代师收徒。

    至于原因，实在是灵宝派已经有些撑不住了。

    当年阴世动乱，天地道则法理动荡，三山盟约重订，灵宝派依靠自身在斋醮科仪上的能力，合三家之力，在整个阴世之中构建了一个大阵。

    这个大阵其实也是一个巨大无比的科仪，能够让道教任何一个宗门在阴世构建道场后，融入这个体系之中，化作大阵的一个节点，从三山下方被封印的古神之中撕裂出一小块神骸自行封印，并且遥遥对三山之下的封印进行加持。

    但随着时间的推移，再次稳定下来的道则法理却出现了不小的变化，原本以斋醮科仪著称，本身战斗力较弱的灵宝派体系立刻受到了很大的冲击。不但阴世之中的阵法科仪出现漏洞，现实之中不少法坛也是出现了问题。

    加上最近几年古神活动越发频发，以及灵宝派内部也出现了几次动乱，再是家大业大，灵宝派也到了青黄不接的境地。

    到现在，灵宝派连自家祖庭道场之中积蓄的古神力量都无法完美清理，可想而知他们对于高端战力的渴望。

    此时，出现一个疑似灵宝派的阳神真人，可不一个个鼓足劲的想要把对方扒到自己的碗里来？

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

