    露水爬上了每一片清澈的树叶，花瓣，侵湿了土壤。

    尸体被高高的草丛掩盖。

    不知何年马月才能被人发现。

    哑……

    一只乌鸦停在了树边叫了一声，迎来了黎明之中的第一抹曙光，厚重的城门发出沉闷的气息，像是苟延残喘着最后一口气。

    城外早已聚集了一群挑着担子要去城里卖东西的百姓。

    守卫打着哈欠，伸了一个懒腰，总算是可以休息，跟自己换班的人说道：“这一天天的，也不知道何事才是个头。”

    同伴食指放在嘴上嘘了一声：“你小点心，昨夜西城小巷又死人了。最近还是长点心吧。”

    “又死了？”守卫道：“到底是出什么事了？还……大人好。”

    两人立马闭了嘴。

    万沐倾从城外进来，听了这一耳朵，看了一眼从旁边走过来的锦衣卫，微低着头朝着左边走了。

    又？西城小巷？

    那不就是暗庄旁边的那个巷子吗？

    昨日陆江不就被夜罗门的人围住了。

    万沐倾突然脚步猛的顿住，该不会是宁辰羽吧？！

    这厮看到她不在，百分之百是以为自己夜探暗庄去了。

    一想到这里，万沐倾脚步不由自主的加快了不少。

    心想：这厮狡猾的很，不至于这么快就死了的。

    可一边又想，就怕有心之人不管三七二十一，只要从暗庄出来的人，除非像曹风那样隐匿在赌场，从其他地方逃走，不在城内过夜，否则……

    怕是多方劫杀。

    快到客栈时，正巧遇上了回来了清妙三人，她看着希望跟俊北一脸疲惫，问道清妙：“怎么现在才回？”

    这婆娘定是在外面逛了一晚，否则，怎么会在早上回来。

    “看到了一个有趣的事，回去跟你说。”清妙嘴角勾了一下，一手挽着万沐倾的手臂，神神秘秘道。

    “咦，三……公子，我家公子呢？”俊北看着孤身一人的万沐倾，问道。

    “嗯？”清妙这时才发现只有万沐倾一人，不由看向她，这个时候，宁辰羽按理说不会丢下她一个人才是。

    莫不是……

    “昨晚不小心走散了。”万沐倾义正言辞的理所当然道。

    确实是走散了啊。

    说完，又道：“应该先回来了吧。”

    这话她说的低沉，也不知道是说谁给谁听的。

    “走散了？”俊北迟疑的问道。

    总觉得有点不大相信。

    “嗯。”

    俊北垂了垂眸，心想，公子怎么能跟三姑娘走散了呢？不是说了，要保护三姑娘的人身安全？

    清妙不怀好意的看着万沐倾：“当真，走散了？”

    “昂……”万沐倾目光飘了飘。

    清妙心中了然。

    她还不了解万沐倾这尿性，定是把人甩了，独自行动了。

    几人来到大房间，冰昙，颢白，小葵三人都是一脸疲惫打着哈欠正坐在床上还未躺下去，门就被人敲响了。

    小葵穿上鞋子去开门，看到门外的人：“三公子，你们回来了。”

    冰昙原本刚躺下去了，听到这话，又坐了起来，从怀里掏出一张纸，递给万沐倾：“喏。”

    小葵看着一个坐在床上，一个坐在旁边的桌前，两个距离差了不是伸手就够得着的，除非纸能已经跑。

    他立马走了过去，将那纸给彻底给递了过去。

    万沐倾看了一眼，便塞进了衣袖里，像是知晓是什么似的。

    冰昙也不多说什么，打了一个哈欠又重新倒了下去，一脚勾起被子盖在身上，一气呵成，呼呼大睡了起来。

    颢白稍微精神了那么一些，看到他们坐在桌前像是有事要说，便从床上走了下来，看希望一脸困意，坐着都能睡着，不由让他去躺着休息。

    自己坐在了他的位置上。

    希望头一碰枕头，便睡了过去。

    “你不是说，看到一个有趣的事？”万沐倾看宁辰羽并不在，心里不由忧了几分，该不会真出事了吧？

    “昨晚无聊逛去了暗庄，你猜我在暗庄附近看到谁了？”清妙卖着关子，说道。

    “煜洛？”

    清妙翻了一个白眼，呵斥道：“认真点。”

    心想：要是看到他，她肯定立马转头走人。

    “我在认真啊。”万沐倾眨了眨大眼睛，看到清妙的脸色，噙着笑：“好好好，我猜，认真猜，让你这么感兴趣的，估计也就只有凝梦了。”

    万沐倾边喝茶边道。

    “知我者，莫过于阿倾耶。”清妙笑道。

    “呵呵。”万沐倾一点也不捧场：“赶紧说事。”

    她还急着去找人。

    “昨夜狐魅，鬼阴带人夜探暗庄，出来时，碰到凝梦了，两边打了起来。”清妙说：“你猜，所谓何事？”

    凝梦算是江天龙曾经的师叔，就算是因为暗庄的消息，也不至于会杀了夜罗门的人。

    她脑海里猛的闪过了一个画面：“罗曼？”

    “聪明。凝梦断定是江天龙杀了罗曼，要杀他手下一人，为罗曼报仇。”清妙说。

    “后来呢？”万沐倾想，罗曼身上的掌伤出自天魔圣手，而如今会这武功的，江湖上知晓的就只有江天龙了。

    毕竟，其他人，在他们眼里，已经黄土都长高草了。

    杀罗曼时，她就已经想到这一步了。

    “狐魅很讶异，说是凝梦无中生有。想要借机生事。”清妙说，狐魅定是以为凝梦故意以罗曼为借口，实则是为了那晚的那个和尚。

    不过，她跟好奇，夜罗门门主跟五主都出来了，那和尚呢？

    “那凝梦杀了谁？”万沐倾问：“还是两个都杀了？”

    “重伤了鬼阴，狐魅差点挂了。江天龙来了。”清妙有些惋惜道：“他们没死，阴差阳错的死了一个从衙门逃出来的人。”

    “好歹是你徒弟。”万沐倾听着这惋惜的声音。

    “我没有徒弟。”清妙纠正道：“那武功我不过只是给了她那本秘笈，至于别的，我从未教过。”

    此话倒是不假。

    “行吧。从衙门逃出来的人？”万沐倾拧眉。

    “嗯。那人浑身是伤，江天龙那一掌被凝梦躲开了，正好打在了闯入小巷的犯人身上。”俊北说。

    “小巷？西城小巷？”万沐倾问。

    “暗庄附近就那条藏身的巷子。”清妙懒洋洋道：“他们见有官兵追来，便散了，不过，我要说的，不是这个……”

    万沐倾听到这里，一颗心便悄悄的放松了下来，见她还有下文，又卖关子，欲端着茶水的手收了回来，目光慵懒道：“我困了。”

    “哎，别走啊。”清妙伸手拉住要起身的万沐倾，说道：“这事，很重要。”

    俊北看着清妙的神情，就像是个小女孩要说故事，可听故事的人闹脾气了，卖关子变成了求人听故事。

    不由垂眸笑了。

    他似想到了什么，低声问道旁边的颢白：“公子回来了没？”

    “嗯。一个时辰前回来的，挺着急的，问了一句三姑娘有没有回来，又走了，估计是找她去了。”颢白一手托着腮，整个人有点游神的道。

    俊北一颗心也放了下来。

    “那犯人有问题？！”清妙看到万沐倾还是要走，只能说出重点道。

    她还有好多铺垫没说呢？！

    “什么问题？”万沐倾这才重新坐了回去，问。

    清妙在桌子底下踢了一脚俊北，一副不想说了的模样。

    俊北忙回过神，神色凝重道：“那犯人长的一张跟你二姐一样的脸。”

