    第二局是NV的生死局，是明月队的赛点，NV一上来就禁掉了时光守护者，吃一堑长一智。他们都怀疑，这个明月队，和小组赛是同一支吗？

    不仅如此，NV还拿出了他们胜率较多的阵容，生死局了。

    明月队继续飘着。

    “烈焰法师？我天！明月队胆子太大了！”

    烈焰法师刚刚点出来，台下的观众都沸腾了。寻常的英雄只有4个技能，而烈焰法师的技能可以由冰雷火水四种元素随意组合，观赏性非常高。但因为它需要不停地切换技能和计算，要达到使用者想要的效果，对操作要求特别高，所以比赛场上选手并不会用，太不稳定。

    直播间也是一片沸腾。

    “飘起来了飘起来了，喜欢这样的明月队！这烈焰法师只能残雪操作了，其他人绝对拿不下来，手速没有这么快！”

    现场，看到烈焰法师，阿东倒吸了一口凉气，“芃芃，你们这是……商量过的吗？”

    “我们不会商量这种细节。”慕芃芃也没想到小七会这么选，“不过小七应该有把握吧。”

    “会是残雪使用吗？”

    “应该不是，这不是一个辅助性的英雄，太缺控制。”

    “那是谁呢？”说话间，队员已经选好了，“是安言！这个英雄对手速的要求很高。”

    “安言可以。”慕芃芃很肯定地道，她知道，这个英雄安言至少练了1000遍。

    安言的烈焰法师打出了奇效，一场团战，只要他活着，十几个技能不停地丢，谁也抗不牢。偏偏NV一开始似乎不看好安言，没有针对他，让他顺利发育起来了。

    输出高，爆发高，技能多，这样的二号位带起节奏来真的扛不住。

    连续几波团战，NV越打越穷。

    “明月队状态起来真是太可怕了！”慕芃芃毫不羞涩的自夸。

    “是太可怕了！”阿东的情绪已经完全起来，投入到比赛中，“再看这次团战，NV再失败就要回家了。安言技能不停地甩，NV五人瞬间掉了一半的血，小七跟上，鬼见愁和残雪接大！双杀三杀四杀！NV就逃掉了一个！”

    NV逃掉的队员还没走到高地，一团火从天而降。

    “天火！安言的天火预判得非常准确！收掉了NV最后一个人头，暴走！暴走！太让人震惊了！安言是怎么做到的？我们来看回放。芃芃，安言是怎么做到的？”

    “对方的初始移速加上装备移速，推算他可能到了什么地方，天火丢过去就好了。”

    “……”阿东无言以对，“所以，在这么短的时间内，安言做了这么多计算？他是电脑吗？”

    “他是学霸嘛。”

    战队区，不管是国内选手，还是国外选手，都被安言的这次预判惊呆了。换做他们任何一个人，都做不到。

    “所以，明月队平时到底在训练什么？他们连这些也训练吗？”飞鱼不可思议地道，“看不透，看不透，圈内需要这样的战队。”

    “明月！”

    “明月！”

    “明月！”

    安言的这个操作掀起一波高潮，台下为数不多的Z国观众声嘶力竭地喊着他们的名字，声音最大的，是不知道什么时候出现的熊爸熊妈。

    NV再也没有希望翻盘，一点点被明月队耗死，失去了最后的机会，无缘下一轮比赛。NV打出GG的时候，现场和直播间都炸了！在小组赛被吊打成狗的明月队，今天将两支实力强劲的S级战队打趴下了。

    一同在败者组的4支Z国战队，三支S级战队回家，只有明月队进入了下一轮。

    “明月队加油！明月队继续干干干！”

    “今天明月队吊炸天，让世界记住了明月队！”

    “这才是我们熟悉的明月队嘛。”

    慕芃芃第一时间取下耳机，去安慰Moon，场上是对手，场下是朋友。

    “你们很强，你哥哥可以放心了。”Moon很有风度地夸赞明月队，“我们输得心服口服，你们要加油，越往后面，路越艰辛。”

    “谢谢大神。”慕芃芃狡黠地眨眨眼，“我们会努力的，你们也加油哦！”

    回到酒店，连饭也来不及吃，明月队立即开始看视频复盘，全部看完，已经十二点多了。

    慕芃芃看了看手机，叶凌天竟然没给她消息，难道还没回来？大晚上谈鬼的合作啊？边走边不爽的腹诽，砰地推开门，看到房间的情景，她只恨手里没有枪，不能一枪打死在床上翻滚的两人。

    床上，一个金发长腿女子被叶凌天压在身下，两人紧紧地纠缠在一起。

    “叶凌天，你大爷的！”慕芃芃怒吼一声，刀呢？

    “出去！”没想到叶凌天反倒朝她大喊，“出去！”

    “你妹的好意思吼我！”慕芃芃叉着腰，刚转身准备找武器，没想到房间一声闷响，她瞬间愣住了，颤巍巍地回过头，叶凌天正用力地抓住女人手中的枪，女人手中竟然有枪？

    女人正奋力反抗，叶凌天一下将她提起翻个身，双手反剪到背后，毫不怜惜地压住。

    慕芃芃这才回过神来，冲过去默契地拿了一捆绳子丢给叶凌天，揪住女人的头发，“叶二哥，她是谁？为什么要杀你？”

    “现在还不清楚。”叶凌天迅速将女人五花大绑，扔到地上。

    “叶二哥，怎么回事？”她差点以为叶凌天敢在她眼皮底下乱来。

    见她惊魂未定，叶凌天将她搂在怀里，“别怕，大概是我二叔三叔的人。”

    慕芃芃猛然抬头，担忧之色聚集在眼底，“他们找到你了吗？你先回去吧，这里太不安全。”

    “不行！他们能找到这里，证明已经知道你的存在。别怕，我在呢，去睡觉吧。”

    “不要。”慕芃芃靠在他胸前，呜呜地摇头，“睡不着。”而且地上还躺着一个女人。

    叶凌天松开她，将女人拖到卫生间关起来。

    躺到床上，慕芃芃仍然惴惴不安，紧紧地抱着他。叶凌天轻声哄了一阵，她才睡着了。他却没有睡，警惕地注意着动静。

    一手枕在她的头下，一手握着手枪。

