    “这年头睡个午觉都差点被石头砸中……森林里也太危险了！”

    “到底是哪个缺德的家伙干的，别让我抓到他，否则的话，我要跟他打精灵对战！！”

    “呼……这天空之城秘境……哪里能够看到火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟啊，童话里都是骗人的，三圣鸟没看见，倒是看见了一个可怕的人，居然还能操控秘境在秘境里打雷，这特么跟谁说理去啊？”

    万凯周叹了一口气。

    “飒奈！”

    “桀！”

    忽然间，沙奈朵与诅咒娃娃同时抬起了头，在这一片茂密的树叶之上……有什么恐怖的气息，同时外表的轮廓仿佛像巨大的蓝色飞船，它要降临了！

    瞬间移动！

    万凯周还没反应过来，沙奈朵立刻带着他和诅咒娃娃来到了安全的地带。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    万凯周揉了揉自己的眼睛。

    一个熟悉的身影坐在暴鲤龙背上从繁茂的树叶之中降落，让遮蔽太阳的森林间，瞬间阳光普照，自带圣光的特效，甚是逼人，宛如天神下凡，让万凯周眼睛都瞪直了。

    “老万，听说你要跟我打对战？”

    杨御听到了万凯周的“豪言壮语”，心底乐呵不已，面色戏谑地看着眼前从警惕十足到立刻放松的万凯周。

    “我擦，杨御？你是真人还是假人，不会是用替身了吧？”万凯周哪里会相信自己在这里会碰上杨御，这在秘境掌控雷霆的杨御，怎么会……

    真天神下凡了？

    “不是你跟我说要打精灵对战的么，来来来，让我见识一下老万你的厉害！”杨御笑着大声道，“来，别客气，要大力！”

    “杨御，还真是你，我靠！”万凯周从惊讶到欣喜，然后从欣喜又变得胆战心惊。

    在秘境里被杨某人的打雷支配的恐惧，依然在万凯周心里历历在目。

    “别别别，打不过打不过，给道馆级训练家大佬递扣币……”

    “Q！”在小梦妖背后的谜拟Q的眼睛立刻变得雪亮。

    “桀！”诅咒娃娃就像发现了新大陆，目光紧紧盯着谜拟Q的方向。

    “谜拟Q？杨御，好家伙，又抓了一只不错的新精灵啊，这幽灵系精灵可不常见！”万凯周眼前一亮。

    “咳咳咳……”杨御稍稍尴尬地咳了咳，“谜拟Q可不是我抓的……”

    万凯周奇了：“不是你抓的还能跟着你？”

    “桀！”诅咒娃娃轻轻戳了戳万凯周的肩膀。

    “怎么了？”万凯周疑惑，当万凯周的目光顺着诅咒娃娃手指的方向看到那一只眯着眼睛笑嘻嘻的小梦妖的时候，特别是背后那一头暴鲤龙，突然间……仿佛想到了什么！

    那什么……

    好像……

    杨御其中有一头暴鲤龙，也不是杨御抓的吧？

    当初，可是在交大校园里，在光天化日、众目睽睽之下，是小梦妖用精灵球抓的暴鲤龙，现在……

    小梦妖又抓了一只谜拟Q？

    特么到底谁才是训练家啊！

    别当精灵了，赶紧去精灵联盟考核吧，不当训练家可惜了，以后就以道馆级训练家为特殊身份，直接吊打无数训练家！

    “怎么不见得你去抓几只精灵？”万凯周小声和诅咒娃娃嘀咕道。

    ?(′Д`)?

    “桀！”诅咒娃娃表示这个锅它可不背，要是真要抓精灵的话，诅咒娃娃还可以抓一群绿毛虫呢，可问题是……

    万凯周他不乐意啊！

    “嘤嘤嘤！”小梦妖好久没有见到老朋友诅咒娃娃了，是时候……开始新一轮的鬼脸大战了！

    看招，恐惧颜！！

    “桀桀桀！”诅咒娃娃欣然应战，这可是属于它们两个好朋友独特的交流方式。

    “波比咘～～哩！”

    波克比站在一边，给这一场大战加油助威。

    谜拟Q依然还是那一副歪头歪脑的表情，看的很认真，像是在学习着其中的“招式”。

    “杨御，你是怎么做到的，你不会是提前混进天空之城秘境的吧，我们在外边的时候都在等你和吴有钱，结果樱花国的秘境12小时安全限制解除了，还是没看见你们……”万凯周心中有着无数的疑惑。

    杨御脸上的笑容意味深长，没有回答。

    只不过脸上的表情足以说明了一切。

    “我去，牛逼！你们怎么混进来的，我都在外面担心你们赶不上这一次精灵秘境了！”万凯周看到杨御脸上的表情，立马就明白了过来，可是……

    这更加让万凯周百思不得其解了。

    樱花国天王级训练家渡边律镇守在富仕山秘境这里，就算是北美那边的训练家，也没有办法提前混入其中……

    杨御和吴有钱是怎么做到的？

    靠！

    “低调，低调，天空之城秘境开启的时候，我们刚好在富仕山里旅游。”杨御简单解释了一下。

    万凯周用力地拍了拍杨御的肩膀，脸上蜜汁羡慕：“话不多说，给大佬跪了(シ__)シ！”

    来富仕山旅游都能撞见大运，运气来了拦都拦不住，哪像自己……

    万凯周想起自己在秘境之中的遭遇，感觉眼泪都要掉下来了：“杨御，还有一个问题，你是怎么做到的，我之前通过的秘境迷宫，你知道吗，天空中出现了你的脸，你知道我当时的那个心情吗？”

    “什么心情？”杨御有些好笑。

    “卧槽，你居然上天了！”万凯周朝着天空的方向拜了一拜，神色无比的虔诚，“你还让你的咸鱼王用十万伏特，特么明明是十万伏特，结果在我的秘境世界里，居然变成了打雷！差点把我给看傻了！”

    “说，天空之城秘境……和你什么关系，你是不是什么神兽变成的人类精灵，混进人类世界专门打击我们这些人类训练家的？！”

    他通过土台龟前辈和这森林之海秘境世界的联系，加上之前万凯周那些莫名其妙的话，猜测到镜之湖与迷宫秘境世界可能也有关联，所以这个问题……如果万凯周要问，杨御早准备好答案了，可万万没想到……

    万凯周的问题居然如此的……不着调？

    甚至，还问的那么认真？

    那杨御也要认真回答了。

    “我是神兽，杨教授的电疗了解一下？”杨御示意了一下呆呆，呆呆很快就把咸咸的精灵球递到了杨御的手中。

    看着杨御脸上一副认真脸，不跟万凯周开玩笑的样子，万凯周瞬间就惊了。

    ヽ(?Д?)?

    “杨御，你想干嘛……你这个可是危险物品，我可不要再被雷劈了，放过我吧，我还只是一个孩子……”万凯周想起自己不久前在森林里还被拯救了一次，连忙追问，“之前还有一次，草网的陷阱，是不是你救的我？”

    “不是我，我的精灵里又没有使用草系招式的。”杨御这一次倒是没有承认，这个消息，如果不出意外，只会成为一个只有杨御和吴有钱知道的秘密。

    镜之门内的秘密，事关重大，无论是杨御还是吴有钱，这件事情心里都很清楚，这已经不是什么道馆级训练家可以掌控的事情了，哪怕是天王级训练家来这里，都会感到无比棘手。

    无论是闪电鸟还是山一般的土台龟前辈……

    这会是一整个精灵世界的大事。

    这个秘密，在没有绝对的实力前，注定只能烂在肚子里。

    道馆级不够，普通的天王级也不够。

    除非……天王之上！

    “也是……”万凯周这一次确实没有什么怀疑。

    如果说前面的那一次“天降正义”是情有可原，万凯周亲耳听到了杨御让咸鱼王出招的声音，而且也亲眼看到了那惊世的落雷，后面的这些草网……

    杨御又没有草系精灵……

    “那会是谁呢……难道是吴有钱救的我？握了个大草，吴有钱好像有很叼的草系精灵吧？”万凯周若有所思。

    杨御在旁边听到万凯周的话，感觉左右眼皮都在疯狂地跳动，这个万凯周……是不是知道的太多了？

    此时的小梦妖与诅咒娃娃鬼脸会面已经结束。

    现在诅咒娃娃正在和谜拟Q较量。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    呐喊助威的，变成了小梦妖和波克比。

    “这都进来好些天了，也不知道外面变得怎么样了，有没有训练家已经出天空之城秘境了，好像有些人的秘境里出现了地震的情况，说是秘境迷宫里的地面直接变成了天堑，想过都过不去。”万凯周心里有些担忧。

    杨御没有回答，造成秘境迷宫地震的那个人，已经在这天空之城秘境之中消失了，天空之城新建的镜之湖，都在朝着好的方向转变。

    “希望秘境里时间可以呆长久一点，这里有很多世界中心岛参加世界大师赛的选手，之前遇到过一个，秘境地震的消息就是他告诉我的！”万凯周解释了一下，随后神情有些忧虑。

    “说起世界中心岛……天空之城和世界中心岛肯定是有联系的，杨御，你说，世界中心岛都提前沉没了，这天空之城，会不会提前塌呜呜呜……”

    在和谜拟Q比赛鬼脸的诅咒娃娃听到万凯周的话，突然面色剧变，“嗖”一下地跑过来，直接伸手捂住了万凯周的嘴！

    杨御本来的笑容硬生生就僵在了这里。

    因为脑海中……预知未来起反应了！！

    卧槽！卧槽！！！

    万凯周闭嘴啊！！

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “你看，不是什么事情都没发生么？诅咒娃娃，你快放开我！”万凯周心里稍稍紧张了一下，随后又放下心来。

    天空之城秘境，哪里有那么好塌的？

    世界中心岛是因为有一群瓜皮吼鲸王，天空之城呢？塌一个给我看看？

    就在诅咒娃娃胆战心惊地打量了一下四周，发现好像没有发生什么事情，准备松开万凯周的一瞬间！

    轰！！！！

    森林之中，出现一声惊雷般的巨响！

    万凯周：！！！

    杨御：……

    ……

    “果然……要苏醒了么？”

    天空之城秘境外，樱花国天王渡边律神色无比凝重，目光深邃，甚至，有着一股担忧。

    这一刻，渡边律全神戒备，时刻准备着出手，他身上的警惕……

    不是针对富仕山的方向，而是……身边不远处的那些人！！

    “送神鸟安全回归天空之城……看来与那些人的一战，不可避免了！！”

    ……

    富仕山上，一团火焰……如火炬一般，从山口赫然喷出！

    “昂——”

    火焰鸟，苏醒！！！

