    嗡！

    麦克风特有的嗡鸣，瞬间吸引了全场师生们的注意。

    舞台上，方泊穿着得体的黑色西装，作为本届的新生代表进行着讲话：

    “尊敬的校领导、老师，亲爱的同学们大家晚上好...”

    念着苗露同学提供的稿子，方泊神色镇定款款而谈，其姿态之从容, 根本不像是个刚刚迈入大学的新生。

    仔细想想不奇怪，洛连特的精灵大赛，秘境内的生死历险，甚至还直面过未被人类发觉的神兽。

    他这一年的生活之精彩，许多职业训练家都无法比拟。

    紧张？

    一群什么都不懂的学生罢了，在他看来根本没有任何紧张的必要。

    至于台词他扫视一遍就能倒背如流, 没办法，超能力者就是这么的任性。

    作为名声在外的超新星，新生代表必然在他与安子杨中间产生。

    考虑到后者冷酷的性格，校方决定还是将致辞大任交给更加靠谱的方泊。

    三分钟的稿子，小方同学全程脱稿，并且语速平缓没有卡顿的现象。

    不知情的，恐怕还以为他是临场发挥的呢。

    “多谢方泊同学的精彩致辞，下面有请我们的...”

    将话筒交给坦胸露乳的美女学姐，无视了对方抛过来的媚眼，方泊回到后台，换下了特意准备的服装。

    呼~轻轻舒了口气，目光看向外面黑压压的一群学生。

    他知道，迎新战的对手也在其中。

    前有二年级的阻击，后有一群虎视眈眈的新人，更上面还有真正屹立在学生群体顶峰的大佬。

    这些人都是他的潜在竞争者，想要脱颖而出，方泊必须要努力迈过一道道门槛。

    “强者，永远将拳头挥向更强者。”默默念出了自己的座右铭，方泊抚摸着精灵球, 脸上划过一抹自信的弧度。

    经过三周的苦修，麾下精灵各自有了不同的成长。

    呱头蛙升到了19级，体质与速度成长各自提高了0.1，距离S级的范畴越来越近了。

    不愧是复生会科技的优秀产物，小呱的天赋毋庸置疑，绝对是方泊手里的王牌。

    小火龙一样升到了19级，速度成长提高0.2，体质成长提高0.1，绝对的努力型天才。

    不论是修炼的刻苦度，还是经验的积累，它目前都是一骑绝尘。

    曾经落后的等级，已经不知不觉完成反超，小呱才刚到19级，它此刻都经验过半了。

    努力或许赶不上天才，但如果本身就是个天才，还付出了比任何人都要辛苦的努力呢？

    小火龙会告诉所有人答案。

    怨影娃娃...好吧，小家伙付出了千辛万苦的努力，终于将等级提升到了23级。

    要是让骑拉帝纳知道，也不知道会不会打它的小屁屁。

    反正方泊是舍不得, 其他精灵必须要刻苦进行修炼, 唯独怨影娃娃他始终狠不下心。

    小家伙能够吸收幽暗之森的负面能量, 可以借此积累经验值, 升级缓慢的很大原因，在于它整天在外面陪同训练家上课。

    导师讲课的时候，必须有精灵在旁协助，由此方能帮助学生快速领悟意图。

    小火龙与呱头蛙沉迷修炼，藤藤蛇更是急于追赶，唯有怨影娃娃不在意实力的提升，心甘情愿陪着他演练战术。

    方泊感激都来不及，怎么能更多的苛责人家呢。

    纵然如此，历经三次洛水修炼的怨影娃娃，资质方面依旧有着一些进步。

    体质增加0.2，正式迈入了B级行列的大关。

    小东西看着不起眼，血量倒是远超普通的幽灵系精灵，一时半会拿不掉金牌辅助的帽子了。

    最后就是新加入的藤藤蛇，它努力提升到了12级，距离第一梯队还有不小的差距。

    资质方面，它的体质增加了0.2，速度没有任何变化，显然还未达到获得晋升的标准。

    当然，这跟它主要精力放在了招式修习上有关。

    既光墙和替身之后，它努力学习了冥想、紧束、生长。

    紧束：使用长长的身体或藤蔓，缠绕对手施加伤害。

    生长：让身体瞬间长大，从而提高攻击和特攻属性。

    冥想：静心凝神，从而提高自己的特攻和特防。

    前两者是它自行领悟的招式，至于超能系的冥想，不用说，方泊又一次动用了招式光盘。

    为此他不止一次感叹，背靠顶级精灵学府的待遇就是好。

    吃住不花钱，有顶级教授专业指导，还能无限白嫖各式各样的招式光盘。

    怪不得那么多学生不愿离开校园，换了外界，他的十万块钱只怕早就不见踪影了。

    每只精灵都有不同程度的提高，这就是方泊信心的来源。

    对手强不怕，太弱他反倒觉得会很没意思。

    只不过，外界就不太了解他的这份自信由来。

    “喂，你们听说了吗，明天会举行新生们的表演赛。”

    “知道，入学第一天不就通知了吗，怎么你想上去秀一秀？”

    “秀个毛线，从圣哲学院建校以来，还没有哪一届的新生可以完成逆袭。”

    “导师也说过，新生真要赢了，便属于上一届教师们的耻辱。”

    “人家也是精英学子，还比我们多了一年的修炼，怎么可能打得过啊？”

    “可是你们忘记了吗，这一届可是号称全联邦数百年未遇的训练家大年。”

    “超新星？呵，一群笑话而已。”

    作为特优班的成员，众人理所应当的来到了最前排，与高年级的老生们相对而坐。

    其他三人还好说，方泊与安子杨几乎时刻受到目光的摧残。

    一群高年级的老生，在用欣赏动物园的目光注视着两人，眼神中充满了玩味。

    对此方泊的表现还好，看就看吧又不会少块肉。

    性格稍稍有些偏激的安子杨，可就不这么认为了。

    转过头，看着一脸玩味笑容的二年级生，他淡淡地开口道：“说实话，你的目光让我感觉恶心。”

    “你，你说什么？”

    “我是说，你就像马路上的狗屎，哪怕我极力想要躲避，现在却不得不选择直视你。”

    安子杨的声音不大，也绝对称不上轻声细语。

    别说旁边的二年级男生，连后两排的观众都听到了他的言论。

    一时间，众人皆为之哗然。

