    重生点的寻找并不容易，只是教会能确定的是这个重生点并非是无限制距离的，重生魔女的重生点会太远……只是他们没找到！呃，没找到活的，教会找到了三具残躯，全都是重生魔女的，但就是没有活的！

    这些重生魔女的残留身体都是被某种锋锐的攻击直接切断的，和死亡的灵魂感知魔女一样。

    “关于那个魔女，因为她是目前已知所有魔女中年龄最小的，同时觉醒的时期也是在动荡期。”路上，依琳对萝丽丝说着关于那个魔女的事情：“并且她很幸运，觉醒的时候她是在处于荒野的捕奴队里面，因此觉醒的过程中没有人知道她的觉醒……”

    恩，知道的都死光了。

    “再之后发现她的并非是人类或者是教会的人，而是魔女！”

    “？熟人？”听出来了依琳话里有话的意思，萝丽丝问道，魔女之间也并非是友善的，野兽遇到了别的同类的幼崽多半也不会选择去抚养，能相安无事就不错了，甚至更多的是捕杀，自己才会了解自己，野兽同样知道那样的幼崽长大后可能会成为自己的一个威胁。

    “遇到她的是安妮。”

    “哦。”萝丽丝点了点头，如果新生的魔女遇到的人是安妮，对方能好好的成长一段时间那倒不怎么奇怪，纵然安妮不像是死亡魔女那样，真正的热爱生命，但是她的包容性却很高，已经是魔女中的良善代表之一了，别的魔女遇到了新生的魔女或许不会选择杀害，但也不会好好的相处，魔女的能力很有研究价值呢。

    毕竟魔女的能力基本上都是独有的。

    到目前为止还没有出现什么完全重复能力的魔女。

    因此依琳说的那个年龄最小的魔女当初也是幸运了。

    “因为她首先遇到的魔女，所以魔女在觉醒后的新生期需要摸索的事情都是次要的了，这也导致了教会其实并没有多少关于她的信息记录，最多仅仅是知道一个信息很少的魔女，连对方的能力都是一个谜。”

    至于通过魔女的途径得到那个魔女的信息？开什么玩笑呢，魔女的数量本身就不多了，哪个又会闲着没事乱公开同类的能力……并且依琳说的那名魔女的能力还能很大程度的避免自己的信息过多的泄露。

    “她人怎么样？”

    “不算好不算坏的正常标准吧。”依琳说道：“一个被魔女照顾成长起来的魔女，你觉得她的经历能像是我们这样的？”

    正常的魔女都有一段相当艰难的成长期，外加教会的一些打压，魔女在组成一个联盟之前，是很难相互照应的，而且魔女觉醒的地点都是未知随机的，这是魔女都难以把握的事情，因此魔女的成长都伴随着各种的坎坷，但是依琳说的那个魔女却有着一个前辈传授经验，想对她们来说，那是一帆风顺到极致的体现。

    所以那个魔女的性格方面肯定不如正常成长起来的魔女那么稳，只是对方少说也活了几百年了，有着时间的积累，即便是没有正常魔女成长的过程，但也该沉淀下来了。

    “那她为什么和安妮分开了？”萝丽丝问道，如果对方是在安妮的照顾下成长的，对方不可能没有一点声息，甚至连安妮都没有主动提及过对方的事情。

    “那你要亲自问她了。”

    依琳平静的说道，魔女之间的隐私在魔女联盟出现了信任危机破灭之后，就已经是一种特别的潜规则了，哪个魔女都不会主动的去打探别的魔女的隐私，那很容易被认为是一种挑衅，当然对于已知的黑历史就不算是这个潜规则之内的事情了。

    萝丽丝摇了摇头，她对一些事情不知情，潜规则方面的却是知道的，要不然她就要彻底的从魔女圈子里给排挤出去了，这件事要么安妮主动去说，要么就不去问。

    “魔女什么的，感觉也不怎么厉害嘛。”坐在地上看着那些被大量的藤蔓束缚起来的人逐渐的恢复了自由，奥古斯塔嘀咕着，本来他都做好了被重创或者是被暴揍一顿然后逃跑的准备了，可是最后这场战斗竟然打赢了，虽然教会派来的人几乎被干掉了一半，连那些像是炼金傀儡一样的灭杀部队都凉了一批。

    但是这次的战斗却赢了！！

    “哼，说的你好像有多大的贡献一样。”维拉瞥了一眼奥古斯塔，低头看了看自己身上的鳞片，本来黑的发亮的鳞片，现在有很多都变成了死灰色，是即将步入死亡的老年龙才会有的色泽，这对非常年轻的她来说不应该有这样的鳞片的。

    但在死亡气息的侵袭下这样的衰老鳞片就出现了，以龙族的审美观来说就是维拉现在身上长满老年皱纹和老年斑……

    相比起冲到第一线的她来说，奥古斯塔就显得光鲜了很多，维拉和重生魔女战斗更多的是主动近身战斗，而奥古斯塔就远程的不断放火，受到死亡气息的波及次数当然少很多了，好在这些衰老的鳞片都是暂时的，等之后更换鳞片后她就能恢复过来。

    “那些死亡气息我也烧掉了不少嘛。”奥古斯塔看了一眼维拉的样子，想要笑又不敢笑，这个时候笑了铁定要被打死的。

    “是啊，同时你也差点烧死自己人。”

    “咳咳，那个，你要知道，威力太大的攻击总是难以全面的顾及，恩，总之之后我们就能各自回各自的地方了吧！”灵魂感知魔女已经被消灭了，也就是说一直压在他头顶的阴影也没有了，之后的事情当然是要过上曾经任性随意的生活了！

    “是吗？重生魔女还没有被消灭，我们参与到了这次的战斗，你觉得她之后不会来找你的麻烦？”

    “……我觉得卡加风景不错，和同族的交流也很方便，那里的人各个都是人才，说话也都特别的好听，我还是先留在那里吧。”

    “怂吧你。”维拉也坐在了地上，赢了一场战斗，让她的心情很不错，特别是知道了灵魂感知魔女被消灭的消息后，即使重生魔女跑了，但她实际上和重生魔女没有多大的仇恨，和灵魂感知魔女的仇恨相反很大。

    不过人都死了，就这样吧，只是她有些好奇究竟是什么样的攻击解决掉了灵魂感知魔女的，教会没有隐藏灵魂感知魔女的死亡过程，那是一种很突兀的切断式攻击，不是正常的斩击能够做到的，即使是人类中那些能够获得‘剑圣’之称的强者使用单一纯粹强化斩击的战技也难以打出来那种视觉效果的切割攻击。

    “我来帮你治疗。”另一处释放了那些被控制保护起来的城镇住民后，希莉亚也回到了龙族的小集体这边，看着维拉身上的那些衰老的鳞片说道。

    “不用了，仅仅只是鳞片的变化，等过一段时间新的鳞片长出来就行了。”维拉摆了摆手，有着希莉亚的辅助，她的身体并没有被太多的死亡气息侵入，至于别人？被死亡魔女的攻击打中了结果不多，要么就是退场，要么就是直接死，总之只要是被伤到了，那就没有什么再战的能力了。

    即使之后有希莉亚的辅助，也只是降低死亡率。

    衰老的那些？能活着就很不错了，怎么可能保证那些人完全的状态？她若是能做到那种程度，直接就单挑魔女去了，还用得着做一个辅助？

    “说起来，你那边到底是怎么回事啊？用虚幻世界里的一些说法就是，在最后的关头被人抢了人头？”看郑逸尘将机械战龙回收后过来了后，奥古斯塔凑了过去问道。

    “……咳，那应该是一场有预谋的灭口吧。”郑逸尘轻咳了一声，摇了摇头说道，对灵魂感知魔女产生了恻隐之心是他的事情，能够决定对方之后如何的就不是他的事情了，同情归同情，他却不能改变什么。

    不过，相比起被控制住落在教会的手里，她那种结果也算是好的吧……被封禁了力量之后，在落入教会的手里，审问不会少的，就算是灵魂感知魔女会选择配合，配合之后公开处刑的阶段依旧不会避免。

    “啊……事情还远远没有结束对吧？真是的，魔女这种东西，灭绝干……嗷！”奥古斯塔嘀咕着，后脑被维拉轮了一爪子，不由的惨叫一声，他很懒却不是没脑子的，立即明白了自己刚才说了什么冒失的话，郑逸尘不在这里的时候，随便说都没关系。

    他们现在这里可是有这一条受了魔女恩惠的龙。

    “总之，之后就是教会自己内部要解决的事情了，没我们的什么事了，当然你们想要参与到后续的行动也是可以的，就这样了，我先回去了。”郑逸尘摆了摆手，向城镇那里走去，城镇因为战斗被破坏了不少，废墟的地方还好说，重新的建设就行了，这个世界的房价又不贵……至于那些家具什么的，以这个世界的平民消费水平，外加房子的重新建设，全部加起来的赔偿还不会超过两枚金币，不，甚至有的一枚金币都算是多了。

    最麻烦的地方是两个魔女战斗的区域留下的残留，那些残留不去清理掉，以后很长一段时间哪里也别想住人了。

