    “天赋异禀的平民少年还是隐藏身份的世家子弟，今晚九点三十分，带你深挖高考状元周川的崛起历程。”

    “有才无德？笔试结束后放出豪言，对出题人感到失望，高考状元竟如此猖狂！”

    “大家好，我是九州南域的网友，想问一下，周川同学的古代知识究竟是从哪学到的？”（该帖已被举报删除）

    “北地天骄、龙省骄傲，纵观周川的成长历程，究竟有何玄妙，原来是早餐吃得好！”

    随着舆论发酵，周川这个前段时间便在北地扬名一把的小红人，短短半天时间里，便一跃成了全国闻名的人物。

    要知道，虽说相当一部分适龄世家子弟都是被直接保送进各大高校，可作为平民晋升的最大途径之一，高考依然是举世瞩目的超级盛会。

    能在这样一场盛会中夺魁的人，必然会受到大量关注，追捧、质疑都无可避免。

    而其中核心点都来自一件事，周川的古代知识究竟从何而来。

    ……

    华山，望剑峰。

    三位眉眼如刀的老者与一位气质飘渺的老人相对而坐。

    “褚老头，你就说一句话，我这个面子，你是卖，还是不卖！”为首一位老者紧盯着老人的双眼问道。

    “赵帅何必来为难老朽……”

    面对这头衰老疲惫却依旧魁伟的猛虎，老人毫无惧意地轻声说道：“若是真有天分，我问剑学院定会主动去收，若是没有，任他带着谁的面子，也与我无缘。”

    “那孩子可是地区级赛事的优胜者、还是高考状元，这都入不了你的眼吗？”傅老沉声说道。

    “一隅之地、少年科举而已，傅将可曾听闻【问剑九州】？”老人毫不客气地回道。

    “哈哈哈哈！好好好！”赵老缓缓起身，魁伟的身躯将太阳掩盖，阴影直遮住对面老人整个身形。

    “就你那点小心思，别以为我不知道，此事先记着，日后相见必有说法！”

    说罢，三位老者便离开了华山，老人依旧是那副无悲无喜的模样，只是沧桑的眼眸里一瞬间多出些什么。

    “这老狗竟敢把私怨放在招生这件公事上……还敢说凭天分主动收人，真把【问剑】当【诸夏】了，他也配？”楚老怒骂道。

    而往日脾气最爆的傅老这时却是冷静下来，说道：“以那老家伙的性格，敢这么硬气，多半是从华山遗迹中得到了什么了不得的东西。”

    “只可惜我们阿川不能在那里上学，否则以他的天赋才情，若能从华山闯出来，定是要鱼跃龙门的。”

    赵老沉默一阵后宽慰道：“你也别太担心，孩子的天赋摆在那，反正还有的是时间，这五个建立在遗迹附近的学院，有一家是一家，咱们挨个走一遍。实在不行，咱舍了这张老脸，走幽都，咋不是条路！”

    “哈哈，班长说的是啊！”

    与此同时，煤山，梳河殿。

    “阿悲，去接一下咱未来的学弟。”眯缝着眼睛的帅气青年说。

    “为什么不是你去？”身量不高的青年问道。

    “因为我是懒狗。”

    “……地址、姓名、样貌。”

    “龙省百湖，姓周名川，长相嘛……”

    懒狗青年从心海中取出一部手机，随手哗啦到一个橙色图标的浏览器，眼见提示即将恢复未关闭网页，赶忙按动返回，终是在主页找到了一篇与周川有关的新闻。

    《高考状元笔记全新出炉，天才思维与众不同，预售价竟要？》

    “喏，就是这个。”懒狗学长指着屏幕上的面孔说道。

    “还是个帅小伙。”阿悲面无表情地说。

    “好好收拾一下，别丢了诸夏的脸面。”

    “知道了，知道了。”阿悲轻叹一声后缓缓起身。

    懒狗学长看着他离去的背影，又看了眼手机屏幕上的周川，不由露出一抹笑容：“背靠鬼神，对上这样一颗‘星’，东瀛估计会很开心吧。”

    ……

    “梁老师，你尽快安排，我还赶着给下一个班拍毕业照呢。”

    “知道知道。”

    “诶，阿妍你个子高靠后一点，顾朝你往边上站站……好了，师傅，你拍吧。”

    “好嘞，梁老师你看看，拍得怎么样？”

    “真不错啊。”

    乘风中学操场上，19级毕业生以班为单位散落各处，等着拍毕业照。

    负责制卡专业的却是一个看着不过二十出头的年轻人，拍照技术相当不错。

    “梁老师，我能给咱们的状元单独拍一张吗？以后咱学校招生也能用上！”

    “阿川，可以吗？”

    “没问题，拍吧。”

    说罢，周川便跟着照相师傅来到了一个鲜有人迹的角落。

    “阁下找我有什么事吗？”周川开门见山道。

    “不愧是状元，真是好眼力。”青年嘿嘿一笑，从口袋中取出一个证件展示给周川：“我是南天大学摄影协会的会长，这次过来，也是想替校方问问周川同学的报考意向。”

    “燕北、堡垒、南天、北芒、沙城……也就是从这五个里选呗。”周川笑了笑，说道：“难不成去诸夏啊。”

    “诸夏……以周川同学的天分，还真说不准哦。”

    作为乘风中学毕业的学生、周川的学长兼老乡，青年当然不会因为学校的任务，就一个劲说母校多好多好，人家心里有数的，说那些东西根本没必要。

    “那可是传说中‘祖师爷’建立的学院，所有卡徒的梦想。”周川轻声说：“不过说起来，要不是前几年联盟创立了十校协会，并把他排在了榜首，我都以为这学校早没了。”

    “一直都在的，十校协会每年都会举办相关比赛或者遗迹探索活动，学长我有幸参加过一次，不得不说……那帮选手是真凶啊！二十出头造紫卡，都是什么变.态……”

    话说到这里戛然而止，青年猛然意识到，自己眼前这位甚至比他见过的那些家伙还要变.态，不禁把已到嘴边的话又咽了回去。

    “我会考虑南天的，谢谢学长解惑了。”周川轻声道。

    “没事，我还要去给另一个班拍照，先走了。”

    说罢，青年便转身朝往了另一个方向。

