    “蛇哥……我……”

    猴子支支吾吾，想要辩解。

    “你不用跟我废话。”王远却是毫不在意道：“我救了你你还敢骗我是吧，老子这就把你交给刚才那伙人。”

    “别，别介啊蛇哥。”

    猴子一听王远要把自己拖出去，吓得脸都白了，连忙掏出方才的珠子递给王远道：“这珠子给你，给你就是了。”

    “呵呵！”

    王远一把夺过珠子，看了一眼。

    【无名珠子】

    类别:特殊物品

    介绍:似乎蕴含着神秘的力量。

    果然是神珠。

    看到珠子的介绍，王远心中一喜。

    想不到在这里竟然还能搞到神珠这样的稀有物品。

    当然，更让王远欣喜的是，这只猴妖八成真的知道圣地在哪。

    毕竟神珠这种东西不是凡物，王远前两颗神珠一个是来自天界的年兽，一个是来自于萧峰那样的当世无敌的大boss。

    这颗珠子，必然也不是在路边捡的。

    将神珠收起，王远依旧提着猴子不放。

    猴子惊慌失措的嚷嚷道：“蛇大哥，珠子给你了，你就放了我吧。”

    “NONONO！”

    王远伸出食指在猴子面前摆了摆道：“这珠子是我救你的报酬，想要我放了你，嘿嘿，你懂的。”

    “我……”

    听到王远这话，猴子顿时满头黑线。

    这家伙被人追杀不说，还赖了报酬就跑，显然也不是良善之辈，此时遇到王远，算是遇到同行了，而且还是专业水平更高的那种。

    “我真的没钱……什么都没有了……”猴子急吼吼道：“不信你搜。”

    一边说着，猴子一边脱衣服。

    “别跟我玩这一套！”王远示意他住手，然后接着道：“没有钱不要紧，答应我一件事。”

    “啊？干啥？”

    猴子连忙把衣服捂在了胸前。

    “带我去妖族圣地！”王远也不卖关子，直接开门见山。

    “这……蛇哥想不到你还是要把我交给“遍地流氓”！”猴妖急道：“我才不去……”

    “遍地流氓？”王远晃了晃神，旋即反应过来，猴子所说的应该是个帮派，方才追杀猴子的那些玩家应该就是所谓的“遍地流氓”帮派的人。

    这帮派名字，挺诗情画意的。

    “你是说遍地流氓的人就在圣地？”王远思索了一下问道。

    “是啊！”

    猴子道：“听猴族的长老说，圣地有宝贝，我就去找来着，结果就遇到那群王八蛋了，那群家伙看到我就和打了鸡血似的，拼命的追，关键是我特么啥都没拿啊，连门都没进去。”

    “那这珠子怎么来的！？”王远黑着脸问道。

    好么，感情这个倒霉贼连圣地的门都没进去就被人追杀了，那所谓的在圣地偷来的珠子，八成也是骗人的。

    “这个……哈哈哈！”

    猴子突然哈哈一笑道：“不要在意这些细节，这其实是在圣地门口捡的，门口也有好东西。”

    “是吗？”王远马眼都能看得出来这家伙在胡扯。

    “当然，看我真诚的眼神。”猴子指着自己严肃道。

    “切！”

    王远扭过头，懒得揭穿这小子。

    “咦？”猴子暗暗欣喜，心道：“这家伙挺好骗啊，随便搞到的一个丫还真的当宝了。”

    殊不知，这猴妖视若垃圾的珠子，在王远眼里，却是堪比神器的存在。

    “少跟我扯淡！”王远道：“快带我去圣地，不然我就把你交给遍地流氓的人。”

    “你当我傻的，遍地流氓人多势众，我带你去和自投罗网什么区别？”猴子摇头道：“你自己难道不会去？”

    “我特么怎么知道圣地在哪。”王远道。

    “？？？？！！！！”

    猴子蓦的一愣，然后上下打量了王远一眼道：“蛇哥不是妖族阵营的人吧。”

    “？”

    王远疑惑了一下道：“你怎么晓得？”

    “这不是明摆着嘛！”猴子道：“妖族阵营的玩家谁不知道妖族圣地在哪？”

    “额……”

    王远无语。

    感情这所谓的圣地并非什么隐藏地点，而是全妖族都知道的地方。

    “没错！我不是妖族。”

    王远也没掩饰，随手给猴子扔了个队伍邀请过去道：“实不相瞒，我是专门来圣地偷东西的。”

    “哦？”

    听到偷东西三个字，猴子突然表情来了个大转变，一脸轻蔑的笑道：“就你还偷东西？现在圣地被遍地流氓里三层外三层的堵住，我都进不去别说你了。”

    “你？”

    王远笑道：“听你的口气，你对偷东西很有自信啊。”

    “废话！”猴妖傲然道：“我可是专业的，这游戏里谁不知道我“妙手空空无影手”的大名？”

    “你是无影手？”

    王远有些惊讶。

    无影手这个名字王远虽然不是很熟悉，但却也听说过，常年混迹于市场的恭喜发财，丁老仙，独孤小玲几人没少在王远耳边提过此人。

    据说此人极善于偷东西，妙手空空就是因为他偷窃次数比较多，系统给的特殊称号，也被人称之为天下第一神偷，市场上的那些古怪的稀有物品，都是源自他手，是他在各地偷来的。

    难怪这家伙随手就能扔出神珠这样的宝贝，原来是大有来头。

    可惜这家伙眼光太差，认不得真宝，把神珠当垃圾，这神偷之名多少有些名不副实。

    再加上他刚才被遍地流氓的人追的满街跑，也属实有些狼狈，和他那神偷之名显然不搭调。

    毕竟在王远这些升斗小民眼里，贼是技术活，妙手空空来无影去无踪，谈笑间就能在你眼前偷走你最重要的东西，哪能如此狼狈不堪，这就有些颠覆王远印象中的“神偷”形象。

    “没错！”

    无影手相当自豪道：“想必你也听说过我。”

    “闻名不如见面，见面不如不见……”王远失望道：“想不到堂堂神偷，会像普通毛贼一样被人追的满地跑，要不是我挺身相救，呵呵。”

    “你懂什么？”无影手被王远嘲讽，登时羞得老脸通红道：“人有失手马有失蹄，谁知道遍地流氓那群家伙接了守护圣地的任务，搞到了一个什么遁光镜的破法宝，连隐形的人都能给照出来，还能在一段时间内，锁定隐形冷却时间，不然就凭他们也想发现我？”

    “任务？”

    王远若有所思，自己是偷圣石，遍地流氓却要守卫圣地，看来遍地流氓这群家伙是接到对立任务了。

    “既然如此，那你现在更得带我去圣地了！”王远道。

    “为什么？”无影手道。

    “当然是为了宝贝啊。”王远道：“圣地诶，你就想想里面有什么好东西吧，你作为神偷，就这么被人发现并追杀，你不觉得很耻辱吗。”

    “这个……”

    无影手有些心动，讲道理，这家伙早就想去圣地里打包一下了，而且王远说的也对，作为知名的专业贼，无影手今天这种状况也是首次遇到，确实是职业生涯中的一个污点，按理说应该知难而上一雪前耻才是。

    “可是他们有遁光镜，隐身不管用啊。”无影手纠结。

    王远道：“你不是号称专业贼吗？现实里应该也是专业人士吧，莫非还需要依赖隐身术？”

    “哎呀……”无影手再次脸红。

    没错，无影手现实里就是一个贼……是《大武仙》这游戏给了他重新做人的机会，自从进入游戏，无影手发现在游戏里偷东西不仅销赃赚钱比现实里多，而且还不用违法犯罪后，这家伙就彻底金盆洗手，一心扑入游戏里研究更高明的偷窃技巧。

    这就是游戏的伟大之处……给人施展一技之长的空间，释放精神压力，减少犯罪率……

    奈何因为游戏里有“隐身术”这类技能的存在，让无影手渐渐迷失自我。

    偷窃是门技术活，除了要胆大心细以外，如何在视野盲区不被人发现才是精髓所在，有了隐身术，这门主要技术无影手都快忘光了。

    身为一个专业人士，没有隐身术就偷不了东西，简直就是给行业抹黑。

    这时候，王远接着道：“堂堂妙手空空无影手，被人当老鼠追，这事现在只有我知道，我这人大嘴巴，指不定啥时候天下所有人都知道了，嘿嘿……”

    “别……别别。”

    王远最后这句话，直接给了无影手一个暴击。

    江湖上传言牛大春心狠手黑不是没有原因的，这家伙做事素来都是直击要害。

    王远自然也知道死亡对于一个玩家来说不算威胁，无影手被杀几次也不会有太大损失，可若是让他名声受损，那就触及到了他的软肋。

    作为一个贼，行事低调那是本分，无影手当然也不是贪图虚名之人，可他的收入来源就是名声，能把垃圾卖出高价，那就是他一个“神偷”的明星效应。

    如果被人知道自己如此狼狈，恐怕这个名声就会受到影响，以后在行内就很难再这么顺风顺水了。

    “好吧！怕了你了！”

    无影手对王远是一点儿办法都没有了，打又打不过，卑鄙还卑鄙不过，简直无力抵抗，最终只能妥协。

    相比之下遍地流氓人再多，也不如这家伙可怕。

    说到这里，无影手又道：“不过偷到的东西咱们得平分。”

    所谓见者有份，无影手可不想给王远当工具人，传出去多没面子。

    “没问题！”

    王远道：“除了任务物品。”

    “成交！拉我入队！”无影手非常满意。

    系统提示：玩家牛大春邀请你进入队伍。

    变身状态下，王远其实是可以化名常昊的，但既然已经被无影手认出来并非妖族，王远也不想隐瞒，既然合作就要坦诚。

    “牛大春？！！”

    然而当无影手看到王远名字的时候，登时浑身一震，指着王远：“你……你就是传说中的妖……神僧牛大春？”

    无影手惊骇中，声音都变了调。

    妖僧牛大春，这个名号在凡间界仙灵界都可谓是如雷贯耳，尤其是无影手这些老玩家，对这个名字更是熟悉。

    华山论剑天地第一，一己之力扭转襄阳战局，慕容世家因被灭……种种事迹，随便拉出来一件，在现阶段仙灵界玩家眼里依旧是那么不可思议。

    到了仙灵界牛大春更是威名赫赫，进入仙灵界的第一天，就当着青城派NPC的面，屠戮青城派高手，妖族入侵活动的时候，带着一队人拿了积分榜前二十。

    如今更是直接自立门户开宗立派，创建了太一门……是游戏中第一个玩家掌门。

    纵使王远名声不佳，风评极坏，可他的名字一说出来，但凡是有点见识的玩家，都不会不知道。

    此时无影手老脸似乎在发烧。

    方才还因为自己“妙手空空”的名号沾沾自喜，想不到眼前这家伙竟是赫赫有名的牛大春。

    如果说无影手的名号只是某一行业的翘楚，那王远就是典型的无死角多边形战士，根本不可同日而语。

    得知对面此人是牛大春，哪怕无影手被拿捏的无可奈何也释然了。

    “咋还成传说了呢？”王远笑，他自己都不知道自己现在在仙灵界是怎样的存在。

    仙灵界第一个自立门户的玩家，唯一一个玩家掌门，第一个敢和蜀山盟分庭抗礼的存在，就这一身份，就已经是传说了。

    当然，这还是绝大部分玩家不知道王远的宗门所在地就在蜀山盟头顶之上，而且王远不仅和蜀山盟对立，就连妖族阵营都对太一门处于敌视状态。

    一个玩家的宗门，同时被两大阵营针对，还如此高调的占据了锦城最高点的浮空仙岛，王远的胆色和行为，已然超出了寻常人的思维之外。

    得知王远身份后，无影手不敢再耍小手段，老老实实带着王远去找妖族圣地。

    妖族的圣地，就在东黎部落的正中央位置，那是一座极其宏伟的宫殿，墙壁上雕刻着栩栩如生的壁画。

    宫殿门前十丈外，是一个化生池，不断有玩家从里面钻出来，这些都是刚刚转化为妖的玩家，每一个刚刚转化为妖族的玩家，第一件事就是在圣地外膜拜妖族先祖。

    宫殿大门前，此时站满了玩家，这些玩家神情凶悍，装备精良，大门正上方悬挂着一面直径约有三五丈的大镜子。

    宫殿门前的所有隐身单位在镜子的照射下，无所遁形。

    PS：昨天忙了一天，一觉睡到现在，赶紧补更。下午还有一章。

