    “怎么可能？”我疑惑的说道，“渊井是口井，就算它再神奇，也不可能变成生物的，它怎么可能会动。”

    “你要是说渊井的气息爆发了，我还相信。”

    “可那股气势里面，明明就拥有无比磅礴的荒凉气息啊。”八爷也有些疑惑。

    “不是渊井的话，那会是什么？”

    说到这，我跟八爷相视一眼，异口同声的说道，“是黄河龙王，他来了。”

    没错，黄河龙王过来了，得到这个准确消息的时候，我们是在早上的时候，由林大海亲口告诉的我们。

    这也从侧面印证了林大海之前说过的话，现在的战斗，已经从我们，直接跨越到了黄河龙王跟渊井之间的战斗。

    一场争夺渊井荒凉气息的战斗。

    这一次并没有什么先头部队，我们这些人都是跟着帝禹的大部队走的，所以行进速度上，相对来说要慢不少。

    不过还好帝禹早就派出去了不少的斥候，有斥候在前面探路，能够为我们省去不少的麻烦。

    我们来到群山脚下，跟我之前的设想不同，我们并不是走的山路，而是直接进入到了一处山洞中。

    山洞里面漆黑一片，但是在帝禹部队的火把下，也将这里照的如同外面一样光亮。

    山洞里面的路算不上窄，但因为曲折的关系，所以大部队想要在这里保持住阵型会显得非常困难。

    好在山洞够高，所以我们并不需要从坐骑上面下来。

    行至路中的时候，道路开始变宽，两侧出现了一些瓶瓶罐罐的东西被随意的摆放。

    向里面又走了一段，道路两边就开始出现白骨。

    “报告禹王，前面有野兽出没。”一个穿着盔甲的斥候，慌慌张张的从前面跑了回来。

    帝禹先是打量了一下斥候，在斥候将自己的情绪彻底的稳定下来之后，帝禹才开口说道，“慌慌张张的成何体统？”

    “先说一说，前面遇到了什么。”

    “有野兽出没。”斥候说道。

    “什么样的野兽？”帝禹问道。

    “我们没有看见。”斥候说道，“什么都没有看见，就损失了几个兄弟。”

    “什么也没有看到？你是怎么断定那是野兽的？”帝禹问道。

    “我们的人在前面走着走着，就突然间消失不见了，等再次出现的时候，兄弟们的尸体上面全都是撕咬的痕迹。”斥候说道。

    “我们检查了兄弟们的尸体，尸体上面有很浓重的腥臭味，应该是野兽嘴巴里面的味道。”

    “而且前面的路上，有不少井民的尸体。”

    “按照井民的习俗，井民在死去之后，他们的尸体会被放置在路的两边。”

    “我知道了。”帝禹点了点头说道，“让引路人过来，再带几个兄弟去前面看一眼，如果发生危险的话，要保证自己的安全，迅速撤离。”

    随后，斥候带着几个人向远处快速走去，而我们则是继续保持原来的速度前行。

    “韶远，你干什么去？”我看见韶远已经加快了自己的速度，打算跑到前面去。

    “我去找局长说一下。”韶远说道，“刚刚那斥候说的事情，似乎跟我们之前遇到的很像。”

    说完，韶远就跟小雷快速走到了前面。

    “八爷，这种怪物，你听说过吗？”我看向一旁的八爷问道。

    “会不会是刑族人？”八爷看向我问道。

    “张老板也有一个刑族人手下。”我说道，“我也曾遇到过刑族人，但是刚刚那斥候所描述的事情，应该不像是刑族人干的。”

    “刑族的好像并没有那么好的牙口。”

    “如果不是刑族人的话，我就不清楚了。”八爷说道，“我这辈子都在跟各种各样的人打交道，如果是野兽怪物之类的，我并不是很清楚。”

    八爷这种见多识广的人都没有听说过这样的怪物，我师傅跟金局长当初听到的时候，也没有说出个所以然来。

    这让我想到了一个可能，那个怪物会不会是被杨晨或者说泽济会改造出来的。

    它应该原本并不存在于这个世间。

    不过我并没有将我的这个猜想现在就说出来，因为我们目前所处的地方是军队，我没有什么证据，如果贸然就将这件事情说出来的话，可能会影响帝禹的判断。

    但最终我也没有将这些猜想说出去的机会了，因为没过多久，斥候就带着人回来了。

    这一次是那个引路人上前汇报的。

    “禹王，不负众望，我们杀死了那个怪物。”引路人单膝跪地说道。

    “那是个什么东西？”帝禹说道，“尸体在哪里？”

    “尸体就在这。”引路人指着几个将士的身后说道，“被我们托了回来，但是因为这怪物的特性，我们肉眼根本就看不见它。”

    “它似乎是由刑族人跟野兽拼合在一起的，所以才能够发挥刑族人的特性，隐藏在周围的空间当中。”

    “而野兽的头颅跟一些身体，也会赋予它凶残的野性跟搏杀能力。”

    “所以归根结底，这就是一个野兽？”帝禹问道。

    “在成为野兽之前，我更愿意称呼它为人。”引路人说道。

    “是出自井民之手？”帝禹有些愤怒的问道。

    “不。”引路人摇着头说道，“井民并没有这个能力，这个怪物的身上，有萨满的气味。”

    “萨满？”帝禹脸色有些难看的说道，“北边的那些萨满也想参与到渊井这件事情里面吗？”

    “不像。”引路人说道，“这些萨满之力并不是那么纯粹，里面有很大部分的死气，这些死气才是完成这个怪物的关键。”

    “死气？”帝禹说道，“这些萨满到底想要干什么？”

    “禹王，这些怪物似乎是来自我们那个地方的。”金抄三上前一步说道。

    “你们那个地方？”帝禹问道，“那为什么不早说？”

    “禹王，有苦难言，我们也没有见过这些怪物。”金抄三说道，“但是我们在来到这里之前，我的兄弟们曾经遇到过这种怪物，损失惨重。”

    “在引路人没有杀死这个怪物之前，我们都不清楚这个怪物到底是什么。”金抄三说道。

    

