    四点五十五，电脑定的铃声准时响起。

    两人同时警戒。

    休整的二十五分钟已经足够缓过来了。

    等到五点，铃声又响了一次，但这次却只听振翅声，不见甲虫踪影。

    “它们去哪了？”

    月缨缨小心翼翼地拨开窗帘，一只前足正好踏在她面前的玻璃上，上面尖锐的绒毛近在咫尺。

    迅速掩上窗帘，透过缝隙看去，这些甲虫正无声地向上爬行，照这速度来看说不定已经突破到第十二层！

    “快走！”

    月缨缨拉上薄言君，直接按住十三层的按钮。

    振翅声绝对让人神经紧绷，但更会引起注意的就是振翅声有了但不见枪声，电梯还直接跳到了十三层！

    “洞两幺幺出问题了？”高熙在疑惑中封锁了十二层往下。

    电梯门开，刘雪和齐子显持枪瞄准，见来人是月缨缨后舒心了不少。

    “你们怎么提前上来了？”刘雪打趣，“怎么着，数量太多得求助我了？算你……”

    “咔嚓——”

    话未说完，玻璃碎裂！

    “啊——”

    站位最靠后的玩家被一只细长弯曲的前肢裹住了腰身！

    异变蜘蛛用蛛丝当腿！锁定一人位置后精准抛射！玩家被扔到了大楼外的半空中！

    他的叫声随即从屋内响彻楼外，在阳光的照耀下他挣扎着往下坠！不等摔成肉泥就被底下的甲虫撕了个粉碎，扬起一阵血雾！

    这一切发生的极其迅速，第二根蛛丝接踵而至，齐子显举枪射中两下均被反弹，其蛛丝材质不明，竟是要比外壳还要坚硬！

    这尖细的腿不仅锋利还比普通的甲虫更加灵活，柔韧性支撑其在屋内反复横扫，长度更是能无限延伸，几乎探不到它的底限！

    “上电梯！”

    见状月缨缨果断下命令撤退，刘雪是垫底的那个，她最后冲进来，手里还拿了把SCAR。

    “这是给你的！”她大方地将枪塞进月缨缨怀里，还不等再说些什么，身体就迎面倾倒！

    “啊！”

    月缨缨抓住了她，双手从胳膊下穿过，探身一看，竟是脚踝被蛛丝给缠住了！

    “该死！”刘雪挣扎着用腰间的匕首狠命戳着那蛛丝，根本刺不动，手感看上去就和胶一样！

    甲虫还在涌进，薄言君在开枪支援。

    月缨缨让齐子显把刘雪拉进电梯里来，试着用酒精喷洒后火攻，但除了让刘雪发出几声惨叫外毫无用作！

    “停！停！我要死了啊！”

    月缨缨也很着急，不过她也更加冷静。

    直起身，她关闭电梯门。

    “你干什么？”齐子显想阻止她，“疯了？就这么上行她的脚会断的！”

    说完他又狠狠皱眉：“不过也能活下来，反正出了游戏……”

    “她不会断。”月缨缨从腰间拔出刀准备切割刘雪的裤子，想要通过汽油润滑加上电梯上行的拉力试着让蛛丝脱离。

    这个办法听起来很离谱，但是蛛丝连火都不怕，不这么做刘雪整个人都得被拖下去。

    关键时刻薄言君制止了她。

    “退后。”

    他取下苗刀置于左侧，右手握住刀柄，视线凝聚于一处。

    刘雪以为他要切断她的脚，吓得大叫起来：“不要！会很疼的啊！我的脚！”

    白光一闪，蛛丝出现了一道裂痕，刘雪挣扎的腿在地上胡乱蹬着，月缨缨立刻点亮十六层的按钮！

    电梯上行，合金墙缓缓落下，薄言君收起了刀。

    齐子显被眼前这一幕惊到，连刘雪颤颤悠悠向他伸来的手都没看见。

    “喂！你干嘛呢！”她一巴掌拍到齐子显臂膀上，没好气地瞪了他一眼。

    撕了脚上残存的蛛丝，随后抬了抬下巴对月缨缨说：“你和你的助手实力还可以嘛！我的SCAR就不收你谢礼喽！”

    看穿她想道谢又傲娇的月缨缨，很给面子地摸了摸枪身。

    但其实……她根本不会用啊喂！

    这东西和手枪的理念应该是一样的吧？

    她忽然有了主意。

    把枪递给薄言君：“呐，刘中尉给你的谢礼！我替你谢谢她！”

    薄言君：“……”

    刘雪单手叉腰，妖娆地靠着电梯墙冷哼一声：“不用谢，随便用！”

    薄言君刚接过枪，电梯门就被打开。

    比起他们四人应对甲虫的得心应手，这里简直能用尸山血海来形容！

    没有蜘蛛，只有突进的甲虫，一名高个子已经的头和身体已经被撕开了，两半尸体在虫潮中相互投掷传递，看起来就像在玩游戏。

    剩下的二五仔躲在另一名高个子身后，甲虫的围攻使他紧紧抓住他的腰摆来回躲闪，影响着高个子的发挥，几次令他负伤！

    完了，他没救了。

    月缨缨看着他身上的伤痕，无比遗憾地想着。

    四人的到来引起了虫群的注意，一只离得最近的甲虫张开口器扑来，被刘雪一梭子打爆，踩着它的脑壳就对准虫群扫射。

    两人配合的极妙，刘雪负责突进，齐子显就替她清除周遭危害。

    薄言君跟着月缨缨去救人，拿着SCAR击毙了几只以戏咬尸身当玩耍乐子的甲虫。

    高个子筋疲力尽地倒下，明明只抵抗了十几分钟，但却感觉十几年没这么拼命。

    月缨缨扶起他。

    “你怎么样？”

    全身数道大小伤疤，肩膀被捅穿一个洞，往上一摸，皮质手套染了一巴掌的血。

    “我、我……”高个子的护目镜碎掉了，他挣扎着想要取掉。

    月缨缨帮他拿下护目镜和口罩。

    “我想回家……”他模样出乎意料的年轻，像个大学生，“我再也不打【虫族】了……这游戏好可怕……”

    高个子断断续续地说着，神志开始不清醒。

    “能抱抱我吗？医生？我好冷……”

    月缨缨掀开他的防护服，里面似乎在亮着绿光。

    她看了一眼，心脏的位置已经开始坍塌了。

    月缨缨覆上了他的眼，阻止他往下看，伸手将他拥入怀中。

    “有、有温度……”高个子感觉到一丝宁静。

    月缨缨感到很抱歉：“是我的错，对不起，我低估了这些虫子的进化速度。”

    “好温暖。”高个子笑了，他的意识开始模糊，“这就是弱者的悲哀吧？医生……被卷入这场莫名其妙的游戏，我真的好倒霉。”

    高个子的脉搏停止了跳动，他的下半身开始迅速化为蝉蛹状，但进化到一半，墨绿色就蜕变成灰黑色，紧接着如枯枝般被消亡。

    这是……变异失败了吗？

    刘雪打光了子弹：“支撑不住了！快上电梯！”

    她和齐子显开始撤退，薄言君也拉起了月缨缨。

    两人先到电梯里，二五仔也进来了，直奔右侧按钮处。

    月缨缨一把握住他的手腕：“你在干什么？”

    “逃啊！不是说支撑不住就摁电梯吗？”

    “还有两个人没上来！”

    “这里是末世啊！死了不是他们自己活该吗？！”二五仔歇斯底里地喊叫，“你阻止我干什么？我要活下去！你想死自己陪他们别拉上我！”

    他已经疯了，不顾一切地挣扎起来。

    月缨缨给了他一拳，可惜力气太小，引起了更加激烈的反应！

    “你想死？那你陪他们一起去吧！”二五仔脸一横，反过身来就要去掐月缨缨的脖子。

    薄言君又从后方给了他一拳，直接打到他额头撞上电梯墙，脊椎错位，趴在墙上站都站不起来。

    “我同情弱者，我尽全力拯救弱者，末世不该是抛弃任何人的理由。”月缨缨冷漠地盯着他，“可惜，保有希望，善待他人的才叫弱者，你已经不是了。”

    月缨缨将他踢了出去。

    “死便死了。”

    她转身和薄言君支援刘雪齐子显，等他们安全上电梯后才摁下十九楼的按钮。

    十八层因为二五仔的存在停留了更多的甲虫，合金墙壁缓缓下落。

    *

    现在都城的存活人数就只剩下四人小队和月缨缨两个了，NPC要么撤离要么被虫潮撕了，或是死在建筑下，乔之武还下落不明，很有可能也死了。

    电梯门被打开。

    高熙一脸生无可恋地被人用枪指着脑袋。

    电梯内的几人均是一愣。

    “乔之武！”刘雪最先反应过来，愤愤地冲上去，“我还没去找你报仇，你倒先找来了！”

    “不许动！”他威胁着用枪管去戳高熙的脖子，疼得小胖子嗷嗷直叫。

    “轻点啊！轻点！”

    “你这是什么意思？你觉得我会在意他的死活吗？”刘雪不甘示弱地瞄准乔之武的脑袋。

    “你会的，刘雪，高熙帮过你，你下不去这个手！”乔之武笃定地说，“乖乖按我说的做……否则我就杀了他！”

    两人僵持了一阵，刘雪垂下了枪口。

    “你可真善良啊！”乔之武得意地狞笑三声，抵着高熙的下巴威胁他：“把我让你做的东西拿出来！”

    高熙展示了绑在胸口的炸弹。

    “你太卑鄙了乔之武！”齐子显憎恶地说，“你好歹是他的队长！”

    乔之武一脸无所谓：“那是曾经！不过我现在也可以当，你问问刘雪愿意吗？”

    齐子显看向刘雪，她缓缓吐出两个字：“恶心！”

    “随你怎么骂，我只能说你们还嫩着呢！”乔之武毫不在乎，“只要我最后能赢就行了，你们不过是消耗品！凭借我的实力，大可以再组一个队伍！”

