    所有人都愣住了。

    小当大惊，脸色变了，“老、老板，你干什么？”

    “我是为了你好，等会儿你会忍受不了那种痛苦的，我是让你提前解脱。”

    砰地一声。

    他的话音刚落就开了木仓。

    与此同时，孟昔年手里的一颗石头猛地击了出去，正好击中了小当的膝盖窝，让他猛地跪了下去，子弹正好从他的头顶上飞射过去。

    他吓得眼一闭，晕了过去。

    “行动！”

    孟昔年一声令下，所有队员扑了出去。

    他自己则是飞身而起，冲向了佟震。

    这些人不是他们的对手，所以很快就已经全部被制服。

    佟震被孟昔年一脚踢飞了手里的木仓，后背又被他踢了一下，吐了一口血，扑在地上磕到了石头，断了一颗牙，狼狈无比地被他拽了起来。

    孟昔年将他的外衣一扯，往他双手上猛地缠绕，将他的双手绑了起来。

    “佟震。”

    佟震一听到他叫出了自己的名字就知道自己是完了。

    “孟昔年？”

    “很荣幸你认得我。”

    孟昔年说着这句话的时候语气和神情却是不怎么好的。

    想要对江筱下手的人，他又怎么可能会轻饶了？虽然这个时候不能要命，但是毒打一顿让他吃点苦头还是可以的。

    谁敢说他公报私仇了？

    刚才佟震可是想杀人。

    的确，孟昔年将佟震打得这么狠，没人觉得不对。

    “我可以跟你谈个交易！”佟震吐出了一颗断牙，嘴里全是血。“我相信你一定会感兴趣的！是跟江筱有关的事，你不想听听吗？”

    “我不跟禽兽谈交易。”孟昔年呵了一声。

    “跟江筱有关的，难道你不想知道，有什么东西可以挖出江筱身上的秘密吗？我可以先给你看一点东西！”

    佟震知道自己绝对不能被送进去，只要被送进去，他就没有机会出来了，但只要他能说服孟昔年，他还有的是机会。

    孟昔年心中一动。

    看来佟震的确是知道一些与江筱有关的事情，难道是与异宝有关的？是跟空间有关的？

    他手上有什么？

    “老大？”戴刚走了过来，其他人都在绑着那几个人。

    并没有怎么留意这边，反正他们都信任孟昔年，不管对方说什么，不管孟昔年的决定是什么，他们都服从就是了。

    只是听到了两句的戴刚有点儿担心。

    戴刚这会儿心里想的也是与江筱有关的事，这个佟震是知道嫂子什么事情？他想干什么？

    难道会对嫂子不利吗？

    如果是这样的话，那他们要不要把这人送上去？

    孟昔年伸手就将佟震给劈晕了过去。

    他脸色发沉。

    “把他们的东西仔细地搜一搜，记住，佟震挖的那两朵花特别收好，拿过来给我吧，我收着。”

    这两朵伴生花是肯定要带回实验室让楚清风研究的。但是在那之前，他也想先带给江筱看看。

    “是。”戴刚立即就去捡佟震的背包，先把那两个装着伴生花的袋子拿了过来交给了孟昔年。

    孟昔年在他们收尾的时候找到了隐蔽处，给江筱写了信大概说明了一下，然后把那两朵伴生花给传送了过去。

