    “榊诚老弟冷静！冷静啊！”

    众人骇然变色，一拥而上...

    抱大腿的抱大腿，抓胳膊的抓胳膊，总之...

    暂且把榊诚给‘摁’住了。

    “唉哟...”

    趴在地上，捂脸不停打滚的高濑文人发出杀猪般的哀嚎。

    “榊诚老弟，你这是怎么了？”

    见榊诚脸色不对，气势汹汹，目暮十三心里发虚，谨慎的问道：

    “你咋把他揍得浑身是血啊...”

    “血？”

    甩开挂在自己手臂上的警察，榊诚冷笑道：

    “你问问，那是他的血吗？”

    目暮十三上下打量高濑文人，又看了看榊诚，发现都挺正常的...

    这血从哪儿来的？

    众人面面相觑，渐渐觉出不对味了。

    榊诚...

    可从来没有无缘无故殴打他人。

    即便动了手，也是有原因的。

    “高木！”

    目暮十三大手一挥，指着不动产正门说道：

    “去里面检查一下！”

    “是！”

    高木涉立刻带着人冲进屋内，开始细细排查。

    “榊诚先生。”

    石川秀带着藤冈上前：

    “您难道发现山口雏子的下落了？”

    “还...不能确定。”

    抿了下嘴唇，榊诚拍着藤冈的肩膀，说道：

    “过会儿要冷静。”

    “啊...好的。”

    藤冈有些不明所以的抓抓头。

    另一边，石川秀的目光有些深邃。

    他...

    听出了些许不一样的味道。

    “你没受伤吧。”

    宫野大小姐担忧的问道。

    “没有。”

    榊诚摇摇头：

    “他还伤不到我，而且...”

    “快了啊...”

    歪歪头，宫野大小姐疑惑道：

    “什么快了？”

    “啊！！！”

    屋内的尖叫声，刺耳的像是破锣唢呐，直冲云霄。

    紧接着，目暮十三等人便看到...

    高木涉和几名警察冲到后院，扶着墙，哇哇呕吐。

    “怎么了？”

    目暮十三赶紧带人翻过围栏：

    “里面什么情况？”

    脸色苍白如纸，高木涉一手捂嘴，一手摆动，什么话也说不出来。

    没办法，目暮十三等人只好亲自进去看看了...

    擦肩而过的瞬间，高木涉一把攥住佐藤美和子的小臂，强忍住呕吐的冲动，说：

    “别，别进去！”

    “我是刑警，什么场面没见过？”

    佐藤美和子安慰了他一句：

    “你加入警视厅还不久，过阵子就习惯了...”

    说完，佐藤美和子就走进了木门。

    然后...

    “卧槽！”

    “呕！！！”

    以目暮十三为首的搜查一课警员，包括佐藤美和子在内，有一个算一个...

    疯也似的冲了出来，站到高木涉身旁，扶着栏杆，连隔夜饭都吐了个干净。

    “混蛋东西！”

    吐过之后，一众警察怒火冲天，架起高濑文人，把他...

    送到了榊诚面前。

    榊诚愣了一下：

    “干嘛？”

    “我们是警察，不能动手！”

    有警察喊道：

    “你不一样！”

    好家伙...

    早这么干不就完了吗！

    榊诚可没有大阪府警那般仁慈，还垫杂志...

    砰！

    微微蓄力，他一拳打在高濑文人的左下腹，那里...

    是最疼的地方。

    砰！

    砰！

    拳拳到肉，高濑文人咬着牙，虽是哀嚎，却冷笑不止。

    在他眼中...

    这些警察，根本奈何不了他！

    “够了！”

    目暮十三分开众人，怒视着奄奄一息的高濑文人，说道：

    “你为什么要这么做？”

    “那女人跟你有仇吗？”

    “没有...”

    往地上啐了口血沫，高濑文人咧开嘴，笑了起来：

    “我只是怕尸体被人发现，影响房子销售，所以进行分尸罢了。”

    “分尸？”

    一旁的藤冈心中一惊，拔腿就向屋中冲去。

    见状，榊诚长叹一声，没有阻止。

    石川秀也跟了上去。

    半晌后...

    “呕！！！”

    藤冈扶着栏杆，重蹈众人覆辙。

    与他们相比，石川秀就显得正常许多了，虽然也是脸色难看，但尚且正常，比较镇定。

    “你这个杀人魔！！！”

    藤冈一把抓住高濑文人的脖领，挥拳便打！

    “雏子她在哪儿？！”

    “快说！！！”

    听到这句话，榊诚拦住他的动作，一脸茫然：

    “屋里的死者，不是山口雏子？”

    “不是...”

    藤冈否认道：

    “我从来没见过她。”

    “我可以作证。”

    石川秀上前，沉声说：

    “屋里那位，确实不是山口雏子。”

    如果尸体不是山口雏子...

    众人缓缓睁大眼睛，不敢置信的看向高濑文人：

    “你杀了两个人？！”

    “喂...”

    胸膛剧烈起伏，高濑文人脸上满是血污，佯装不解：

    “什么杀人？”

    “屋里的死者，不是你杀的？”

    目暮十三皱起眉头。

    “当然不是了！”

    就像凭空遭人污蔑一般，高濑文人挣扎道：

    “我从来没杀过人！”

    “我怎么会杀人呢？！”

    “那尸体是怎么回事？”

    有警察发问了。

    尸体就在高濑文人家中，从掉落在地的斩骨刀来看...

    进行分尸的人正是他无疑。

    就算人不是他杀的，此事也与他脱不了干系。

    “我也不知道啊！”

    高濑文人脸涨的通红，梗着脖子叫道：

    “她是我一个客户，说好今晚带她去看房子的。”

    “但因为我有点事，就把钥匙给了她，让她先去...”

    “结果等我赶过去，她就已经遇害了！”

    “我怕她死在屋里的事情传出去，会影响我生意，就没报警，心想把她给处理掉算了。”

    狡辩！

    绝对的狡辩！

    尸体都在屋里发现了，岂不是铁证如山？

    然而...

    目暮十三的脸色，肉眼可见的沉了下去。

    他拉着榊诚走到一旁，低声说道：

    “榊诚老弟，这事不好办啊...”

    “怎么了？”

    榊诚眉梢一挑：

    “不是抓了个现形吗？”

    “这么多目击者，他怎么也洗不清！”

    “问题就在这里...”

    目暮十三扭头瞥了沾沾自喜的高濑文人一眼，说：

    “按照法律，如果我们不能证明他杀了人...”

    “那就只能判他侮辱尸体罪，刑期最多三年！”

    脑袋‘嗡’的一声，榊诚气极反笑：

    “目暮警部，你不会在跟我开玩笑吧？”

    “感情我要是杀个人，如果警方不能证明是我动的手，我就是无罪....”

    说着说着，他沉默了。

    没错。

    如果警方不能证明高濑文人杀害了死者，那对方就是无罪的。

    真是操蛋....

    “榊诚老弟...”

    目暮十三拍了拍他的肩膀：

    “靠你了。”

