    当无极宗诸人一路奋力冲杀，赶到标记点的时候。

    只见这里是一片枯萎丛林，正是死戒岛原本的枯骨墓林。

    周围异常空寂，风声如刀，发出呜呜的声音，宛如鬼哭神嚎，让地上倒塌的一尊尊墓碑，显得尤为的慑人。

    最令人惊疑的是，此地就像隔断空间，完全听不到此前惊天动地的打斗声，静得有些不可思议。

    “等等！走慢一点。”令狐烈一声警戒，罗行烈和十几名长老心领神会，顿时警惕起来，目光往四周望去，这个地方太古怪了，居然连死灵都不复存在。

    如此境遇，就好像当头向众人泼冷水，让他们陡然间清醒。

    “师父！救我！”

    “我在这里，我们在这里啊！”

    “啊！好痛！”

    忽然，一道道求救声，从不远处传来，令狐烈和罗行烈都精神一震，旋即对视一眼，都看得出对方眼底里的肯定和凝重。

    这些声音，他们不会认错，是属于徒儿们的！当下不由分说，小心翼翼地前进而去。

    “轩儿！”

    “小露！”

    不出多时，两人便是惊喜地见到，在不远处的墓地上，所有无极宗灵路武者，此时都聚集一起，看上去完好无缺，没有人受伤。

    但，旋即发现了什么，众多长者却是猛然怔住，再次停下脚步！

    “嗡嗡……”

    只见一条长蛇般的链条，璀璨生辉，咒力波动惊人，正死死捆在秋露、陆轩和蒙战等人身上，将他们绑成一团，无法动弹。

    几乎每一个人的脸上，都写满惊恐和无助的神色，又只能不断做着挣扎。

    “师尊！不要过来！快跑！”此时，秋露满脸惊容，当她见到令狐烈出现，就立马向后者嚷嚷大叫，震颤的秀眸中，尽是惊惶的绝望目光。

    “师父，不要管我们！”陆轩也咆哮，旋即死死地咬着牙，眼中充满盛烈的怒火。

    “完了完了……别过来啊！”

    “这是个陷阱！呃啊——！！！这条该死的绳子！”

    “师父……师父！快救救我们，救救我们啊！”

    “我还不想死！”

    一道道喊叫声传出，听起来撕心裂肺，蒙战、项天娇等其余分门的弟子，此时或大义凛然，或痛声呼救，只能张开嘴说话，却又无法挣脱开去。

    见到这一幕，令狐烈等人也不是傻子，马上就知道这是个局！

    有人捉走所有弟子，要将他们吸引而来。

    谁，有这个能耐？

    “岂有此理，区区一条破绳子，就想困住我罗行烈的弟子？”瞧见陆轩等人神色痛苦，罗行烈忍不住了，目绽血丝。

    他并指探前，背后的一口飞剑，顿时“咻”的一声，化作一道闪电，斩向捆住众人的光丝上，要试探一下虚实。

    “铛！”

    结果，金属音震耳，飞剑直接被弹开，“咄”的一声，插进附近的朽木树干，剑身嗡嗡发颤。

    “好坚韧。”诸人顿时啧啧称奇，罗行烈的飞剑杀术，虽然只有一口，但至少能斩伤巅峰地王，而斩在仙绳上，剑力竟是直接消散，那显然是一件超卓的法宝。

    罗行烈也是怔然一瞬，随后冷哼一声，就声如洪钟，朝四方喝道：“鼠辈！藏头露尾的算什么英雄好汉？有胆识就出来现身一见吧！耍这种阴险手段，只会让人不齿！”

    “出来！”

    这一道洪亮的话音，中气十足，如号角般激荡而去，能听到回音久久不息。

    众长老也面面相觑，警惕地目视八方，既然对方敢在这个关头，做出这种事来，那么肯定是与死灵无关，而是要针对整个无极宗。

    寂静，整片枯萎的森林，都很寂静。

    “咻——！”

    但忽然间，一道迅猛的赤红色匹练，如电光雷闪，白虹贯日，正正朝着罗行烈杀来，但罗行烈也是早有所料，当下冷哼一声，印诀连出。

    “嗡嗡嗡嗡——！”

    剑吟声震耳，随着罗行烈行云流水地施展出一套剑诀，只见十口古剑齐飞而出，瞬间就汇聚在他的正前方，剑尖锋锐，遥指向前，旋即十口飞剑盘旋转动，化作一个圆锥般的道法剑轮，直接是与突如其来的凌厉匹练，狠狠地对轰在一起！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    剑尖与极光对撼，顿时，一股滔天的澎湃气浪，以交锋为中心，往四方肆虐而开。

    整片森林，都因此炸碎，而地上也出现一个崩塌的凹坑！

    “嗯？！”

    而就在令狐烈等人，都在抵挡那一股浩瀚的劲风时，罗行烈目光一滞，手指在发颤，他惊愕地睁大双眼，只见到前方的古剑，正一点点被匹练蚕食，化作漫天飞洒的银色光屑！

    不出一瞬，十口飞剑直接溃散成尘，变成一堆废铁粉末，但那一道赤红色的匹练，却余势未尽，旋即击穿防御，打中罗行烈的胸膛！

    “噗——！”

    在诸人惊愕的注视下，只见这位天兵阁门主，虽然利用护体罡气，勉强挡得住匹练的恐怖威势，看上去是堪堪退后了几步，但，他的胸膛此时已经是焦黑一片。

    “咳……噗咳哇……”捂住惨不忍睹的胸膛，罗行烈咳血，眼中血丝崩裂，脸色无比苍白，几名长老惊恐之下，连忙搀扶着他。

    “好霸道的气劲……”

    “不行！伤得好重！后劲太强大了！”

    结果，无论几人如何尝试，都无法化解罗行烈体内的一道炙热火劲，后者的五脏六腑，正被这残余的匹练余威，给肆虐得惨不忍睹！

    只是一击，天兵阁门主，便是败下阵来。

    就连十口宝剑都毁灭了！

    “等等！”

    但，身中霸烈火劲的罗行烈，似乎想起了什么，却猛然提起精神来，他颤抖着抬头，望向朦胧的远方，恼恨的几个字，从牙缝中挤了出来：“是……是你……是你！！！”

    “……”见状，令狐烈那浑浊的眼睛，瞳孔也狂缩而起，目光忽明忽暗，旋即，他压下心中起伏的情绪，缓缓地抬头盯向前方。

    只见到，天空之中，一道红发人影正卓然而立，长发狂飞，英姿盖世，极具神武的气息。

    此时，他噙着一抹笑意，一双血红色的眼睛，正越过雾霭俯瞰下来，宛若太阳神灯一般，显得尤为的闪闪发亮。

    这般戏谑的无情眼神，就如同诸神睥睨人间，不可一世。

    “诸位师父、长老，别来无恙吧？”

    “我们，已经好久没有见面了啊。”

    突如其来的红发人影，似笑非笑地开口道，目光一直俯瞰而下，让令狐烈、罗行烈以及十几名长老，都或多或少地，陡然有一种脊背生寒的惊怖感。

    “不会吧……”

    “是他！”

    “真的……是他！”

    虽然，男子藏在雾霭中，但此人即使化了灰，诸多无极宗长者都能认得出！

    尤其是令狐烈，此时与来者对视，可谓是怒焰升腾，百感交集！一头白发无风自动，一股惊天动地的复杂仇恨，自其体内暴涌而出！

    “浪儿……”

    曾经嗜酒如命，惶惶不可终日的老人，当下失声低喝道。

    没错，这一名一击打败罗行烈的红发人影，正是楚家主脉的继承者——楚浪，也就是当年，被誉为剑晨宫史上第一天才的超级恐怖存在。

    昔日，他更是令狐烈的座下爱徒，二人的师徒之情，可谓无比的深厚。

    现在，相隔十年以后，这对仇恨交炽的师徒，终于是在动荡的死戒岛里面，再一次重逢！

    “令狐师尊。”此时，楚浪开口，血眼一眯，笑容渐渐地收起，沉声道：“你知道吗？这一天，徒儿我已经等了好久好久。”

    “其实，我以前经常会构想，我们师徒二人到底会在怎样的情况下重逢？”

    “是会在地狱？还是会在人间？亦或是……再也不会见面？”

    “呵呵，但现在，这些都已经不再重要。”

    “因为徒儿觉得，此地，正正就是我和师尊你会面的最佳舞台啊。”

    说话间，楚浪缓步向前，傲立长天，真容在无极宗诸人的惊愕目光当中出现，是那么的霸道，是那么的嚣狂，睥睨十方。

    那般深不可测的威势，也让所有人都忌惮起来。

    唯独是令狐烈无惧，他老目肃然，目光抬起，沉声开口道：“浪儿，其实这一天，为师也等了好久好久。”

    “而你当年的罪孽，也必须是由为师，来亲自肃清！”

    顷刻之间，昔日有着血海深仇，也同样是感情深厚的师徒二人，目光在虚空中对视，如同电闪雷轰，让周围的空气都顿时冰寒下来，弥漫着肃杀的气氛！

