    云树见云染答得爽快，迫不及待道：“好，君子一言驷马难追！”

    “此事，由伍管家，和在场的云家弟子共同作证。”

    云染冷冷勾唇：“好，此事就这么说定了。”

    伍林瞥了云染一眼，肃然道：

    “既然这青荷院成为了你们的赌注，便先由我来保管。”

    “待你而人分出胜负，我自会将钥匙交给胜出者。”

    说完，伍林招了招手。

    他身后一人立刻上前，关上青荷院的门，在门上落了一把大铜锁。

    完了，还在拿锁上结了封印。

    伍林道：“如此一来，这场比试不分胜负，谁也不能进去，非常公平。”

    云染和云树也没有异议。

    围观弟子更是觉得伍林这样做，非常公允。

    云小雅一听，脸色顿时就不好了。

    她一把拉住伍林的衣袖，眼中挤出几滴泪来。

    “不成啊伍管家，你把院子拿去了，我住哪儿啊？”

    伍林瞪了她一眼。

    “云家弟子住哪儿，全凭实力。”

    “以三小姐的实力，该住哪里，不用我多说吧！”

    “你……”云小雅顿时哑口无言。

    云树见状，拉起云小雅便走。

    走了两步，他突然回头，盯着云染，留下一句。

    “这段时间好好修炼，到时候可别让我失望啊！”

    云染皱眉，一脸莫名。

    他说这话，什么意思？

    云染心下暗自琢磨着，云树方才所说的话。

    众弟子见没有热闹可看，纷纷散去了。

    云染见伍林还站在那处看着她，上前见了礼，才转身离开。

    走了一段，她回头望了一眼伍林。

    莫非，刚才以飞叶救她的人，是伍林？

    可从他那一脸深沉，略有沟壑的面容上，实在瞧不出个什么来。

    伍林见云染回头看他，还是没忍住，唤了她一声：“五小姐！”

    云染转过身，问道：“伍管家还有事吗？”

    伍林缓缓走上前来。

    “家族比武就在下月初一，到时候只需前去报名即可。”

    云染点点头，原来他要说的是这个。

    “你已经决定了吗？”伍林心中似乎压着一颗大石头，说话时，给人的感觉费了好大力气。

    “嗯，我向来说一不二，决定的事，不会反悔”云染道。

    伍林面上突然露出一个欣慰的笑容。

    “这一点，你倒是跟家主很像。”

    云染挑眉，她怎么不觉得！

    见云染一派泰然自若，完全没有一丝紧张感。

    伍林心中的大石头，微微放下了。

    “去吧，好好准备。”

    他欣赏云染的固执和这股子傲气，还有迎难而上的决心。

    但同时也担心，云染跟云树对上，云树会对云染下重手。

    见云染一脸轻松，他又觉得是自己多虑了。

    云树就算再闹，也不敢在家主面前对云染下杀手。

    毕竟，云染可是家主唯一的嫡亲血脉。

    就算是看在家主的面子上，云树也不敢伤及云染性命。

    顶多受点儿伤，也算是历练了！

    到时候，让莫长老送些好药过去，这事儿也就过去了。

    云染不知道伍林的想法。

    此时，她的脑子里，只想着那片叶子的事儿。

    究竟是谁帮了她呢？

