    天空阴沉无比，乌云堆积在空中，如同厚重的城墙，缓缓的向着下方倾倒。

    电弧在云层中闪耀，一道闪电劈下，紧接着是巨大的雷声，而后又是无数道雷电落下, 连绵不绝的雷声如同打鼓一般。

    海面翻涌，海浪足有十几米高，冲锋号战船被顶上了天空，又重重的落下，砸在海面上，发出了不堪重负的声音。

    就这样, 他们穿过危险的海区，来到了七水之都附近。

    十一月份, 在七水之都工匠们的努力下，新式战船顺利的建成，成功的下水并进行舾装，而后马奎斯通知了拉菲特，让他支付尾款，并把战舰开走。

    于是他们便赶到了这里，前来取走战船。

    冲锋号上，拉菲特、凯特琳、卡特琳娜等人看着远处船坞里的战舰，震惊的无以复加。

    那是一艘巨大的战舰，长接近七十米，宽在三十米左右，船舷离海面就有二十米高，光是桅杆就有四根，其中两根桅杆上，还有两栋房子。

    光是船舷一侧的火炮口，就有十二个, 六个位于甲板之上，六个位于船舱里，配合船首下方的火炮口，整艘战舰光是火炮就可以安装二十五个。

    这艘战船太大了，即使和海军呢大型战舰相比也不遑多让，冲锋号与之相比，就像是一个玩具。

    光是撞击，就可以将冲锋号战船碾碎。

    “我们下去吧。”

    拉菲特等人下到了海岸上，马奎斯已经带着人等候在那里。

    “马奎斯先生。”

    拉菲特招了招手，波尼斯和布莱恩立刻拿起了两个袋子，说道：“这是我们的尾款，一共十三亿贝利，您看一下。”

    “好。”

    马奎斯走过去，查看了一下袋子，里面装满了黄金，金灿灿的，让人移不开目光。

    “没问题。”

    马奎斯让人检查了一下黄金，便让人带了下去，而后说道：“那我带几位去看战船吧。”

    “麻烦马奎斯先生了。”

    拉菲特微笑着说道，一行人跟在对方身后, 前往了船坞。

    来到了战船下方，才更显自己渺小, 他们登上了踏板, 来到了甲板上，看着宽阔的战船，彼此都兴奋的不得了。

    冲锋号还是小了些，目前海贼团十七个人，已经十分拥挤。

    而且随着海贼团日益壮大，只有这样的战舰，才能够配得上他们。

    “哈哈哈。”

    达兹波尼斯十分兴奋，在船上不断蹦跳，还来到了桅杆处，向上攀爬。

    “巨大而又坚固。”

    凯特琳抚摸着桅杆，向上望去，看着那顶端的房子，“那里就是我以后担任瞭望手的地方。”

    “这才像样嘛。”

    卡特琳娜双手环胸，神色开心。

    “很不错。”

    拉菲特满意的点头，而后看向造船厂主人，笑着问道：“马奎斯先生，为何这么紧张呢？”

    “我只是担心你们不喜欢嘛。”

    马奎斯擦了擦额头的冷汗，而后说道：“如果你们满意的话，那我们就先告辞了。”

    “你去吧。”

    拉菲特笑着说道，而后拍了拍手，说道：“大家熟悉一下，准备起航，我们要尽快离开这里。”

    众人立刻不再玩闹，事情紧急，容不得他们浪费时间，需要立刻离开。

    “我去升起船锚。”

    达兹波尼斯走向了船首船舱，刚打开门，却不断的后退。

    “怎么了？”

    拉菲特看向那个方向，只见一道魁梧的身影从门内走出，身高两米八，体型壮硕。

    他戴着海军帽子，眼睛上架着圆形黑框眼镜，鼻下留着整齐的胡子，下巴处还有长长的胡子梳成辫子。

    他身形壮硕，穿着海军大衣，一步步从舱室里走出，散发着可怕的压迫感。

    海军大将，战国。

    看到他的第一刻，拉菲特就认出了对方，心脏砰砰直跳。

    不仅他一个，还有七八个人从门内走出，通往船舱下方的入口，也不断的跑上官兵。

    “海军。”

    布莱恩大喊一声，退到踏板处，发现下方也有水兵赶到。

    “这下糟糕了。”

    卡特琳娜出现在了拉菲特身边，皱着眉头说道：“我们被海军围住了。”

    从甲板上，到岸上，都被水兵所包围，其中不乏好手。

    “看起来不妙啊。”

    尼尔向着拉菲特靠近，握住了手里的镰刀，神色浓重。

    “这么多人？”

    汉堡看着这上百道人影，心里有些嘀咕，握紧了手里的铁棒。

    踏踏踏。

    战国走到了甲板中央，看向征服者海贼团的成员，眉毛皱起，“亚伦和罗宾都没有来这里，他倒是谨慎的很。”

    “不过，征服者海贼团的大部分成员都在这里！”

    他随即又说道：“抓住你们，再逼问亚伦的位置吧。”

    话音落下，战国抬起了手，就要下达命令进行抓捕任务。

    但在这个时候，拉菲特笑了起来，“知道你在这里，我们老大又怎么会过来呢？”

    “什么意思？”

    战国看着拉菲特，问道：“你们老大知道我来这里？”

    “当然。”

    拉菲特说道：“当时我们犹豫过要不要杀了霍维克等人，但最后还是放过了他们，那个时候，我们就预料到会被海军通过宝树亚当追捕。”

    “既然知道，那为什么还来？”战国盯着他问道。

    “因为我们需要战船啊。”

    拉菲特笑着说道：“花了重金建造的战船，就这样浪费了多可惜？”

    “可我不会让你们离开。”战国眯起眼睛，心里已经有了不详的预感。

    “巧了。”

    拉菲特笑了起来，“我的老大，也不想让他们离开。”

    布鲁布鲁。

    电话虫适时的响起声音，立刻有人将电话虫递上，战国拿起了听筒放在耳边，里面一个声音传来，“战国大将，我是英格拉姆，不好了。”

    “英格拉姆？”

    战国记得对方，是海军中将，也是g6支部的基地长，他怎么这个时候打电话来，让战国心里有些担心，问道，“什么事情，你慢慢说。”

    “我们的基地前出现了一头玄武。”英格拉姆的声音带着一抹恐慌。

    “玄武？亚伦那个家伙出现在g6基地！”

    战国自然知道这头玄武是谁，也明白了他的计划。

    “战国大将。”

    拉菲特开口说道：“我希望你们离开这艘战船，把他交给我们，不然的话，g6支部基地，就会消失在这个世界上。”

    听到这话，战国神色无比难看，亚伦打算用g6支部基地，来逼他放弃抓捕。

    “不止一个基地。”

    凯特琳轻轻的说道：“假如你抓走我们，亚伦船长会一个一个基地的袭击，直到你们放了我们。”

    “所以我觉得……”

    拉菲特依然面带微笑，说道：“还是不要到那个地步比较好。”

    听了他们的话，战国沉吟了一会儿，说道：“离开战船吧，放他们离开。”

    没办法，g6支部基地，光水兵就有近三千人，一个中将，两个少将，四位准将和大量的军官。

    论价值而言，比眼前的这几个人要大的多。

    既然亚伦和罗宾不在，那么连赌的机会都不存在。

    在战国的命令下，水兵们一个个离开，直到只剩下他一个人。

    “帮我告诉亚伦。”

    战国看着拉菲特说道：“我会继续追捕他，直到把他抓入牢狱。”

    “我会把这番话带给他的。”拉菲特微微欠身。

    战国从众人面前经过，走下了踏板，离开了战船。

    “呼。”

    达兹波尼斯直接坐倒在地，“得救了，我差点以为自己要被杀了。”

    “这就是大将，气势真是恐怖。”卡特琳娜如释重负的说道。

    “好了。”

    拉菲特拍了拍手，“既然他们走了，我们尽快离开这里。”

