    宋孤城拗不过孔雀子，只能让她跟来。

    中途，常夜子因为要回丹宫忙量产自动丹炉的事情先行告退。

    江弦已经把除了傀儡核心外，所有自动丹炉的制作方法交给了常夜子。

    她现在要去找丹宫手下一帮会炼器的搞定这件事。

    丹宫并不全是只会炼丹的厂弟厂妹。

    就如同炼器阁也不全是只会炼器的打铁人一样。

    而另一边，孔雀子和宋孤城抵达炼器阁。

    一回来，宋孤城就找到自己的属下。

    “去问问，这几天江弦有没有来过炼器阁。”

    “是，阁主。”

    在从孔雀子口中听说，江弦一开始是将自动丹炉偷卖给丹宫弟子以此打响名声的时候。

    他就注意到不对劲了。

    于情于理，江弦都应该先来找炼器阁合作。

    而不是用这种低效率的手段出卖自己的作品。

    堂堂大比选拔的冠军，不该这么丢份。

    谁想到，一问才知。

    原来江弦数日前曾带着自动丹炉来过炼器阁。

    却被叶阳虎从中作梗，给气走了。

    据某坐柜台的炼器阁弟子说，这明显是公报私仇。

    听完，宋孤城脸色当场就黑了。

    旁听的孔雀子却是娇笑连连。

    现在自动丹炉的买卖已经交到丹宫手里，根本没炼器阁什么事。

    炼器阁这是自己把生意踢到门外了啊。

    他们都很清楚，无论江弦的自动丹炉能不能大卖。

    都不影响那是划时代的发明。

    光是以下品灵器实现‘自动化’，就足以令全神州的炼器师望尘莫及了。

    一旦发布。

    必然会引发轰动！

    这本来应该是打响天机宗炼器阁名声的好机会。

    却就这样被丹宫抢走了去。

    作为既得利益者，孔雀子非常有情商的没有当众笑话宋孤城。

    她抓着自家长毛狸花的猫爪子上下摆动，一边指桑骂魁。

    “小猫，笨，小猫，笨！”

    “喵？”

    “煮熟的鱼肉送到嘴里都能跑掉，嘿嘿，笨猫。”

    “喵......”

    被外人看到炼器阁的黑料。

    而且还是在丹宫宫主面前。

    宋孤城不禁大感丢脸，心中又怒又悔。

    他明知江弦和叶阳虎之间的矛盾。

    却自顾自的以为，身为副阁主的人物，能够识大体，不会对江弦徇私舞弊。

    看来是他高估了叶阳虎的心胸。

    还为此平白损失了一笔能让炼器阁名留青史的生意。

    丹宫的体量不输给炼器阁。

    被他们吃到嘴里的肉，多半是没可能再吐出来了。

    就算孔雀子乐意。

    江弦那边可能都不乐意。

    人家可是刚刚才在炼器阁受到不公平待遇被赶了出来。

    不给个交代，恐怕以后都要对炼器阁心怀芥蒂了。

    一次不公平的伤害，足以让江弦迄今为止对炼器阁的信任完全崩塌。

    想到这，宋孤城更是盛怒。

    “来人，把副阁主叶阳虎给我叫来！”

    十分钟后。

    叶阳虎屁滚尿流的赶了回来。

    他是从宋孤城的直属部下那里得到的急令，命他立刻回炼器阁见阁主。

    从传令部下的冷脸叶阳虎就可以猜到。

    事一定很大。

    他只希望别跟自己有关。

    “属下拜见阁主。”

    “叶阳虎，你好大的胆子！”

    叶阳虎刚刚进门。

    就被宋孤城一句怒言吓得差点跪下。

    他擦了擦鬓角的冷汗，作揖询问：“不知属下犯了何罪，让阁主这般生气？”

    “你难道还要我亲口说出来吗？”

    宋孤城怒极反笑。

    “罚你十年俸禄，亲自去跟江弦道歉，这件事就算过去了。以后，跟江弦有关的作品全部由我亲自负责。

    要是下次再抓到你徇私枉法，必严惩不贷！”

    叶阳虎这才明白过来，宋孤城气的是江弦的事。

    他顿觉耻辱。

    什么时候，他一个炼器阁的副阁主，都要因为一个小人物的去留而被责骂？

    宋孤城也太小题大做了。

    江弦不过是个运气好的小混混。

    有点小成就，但无根无底，根本不值得重视。

    那个所谓的自动丹炉，依他所见也卖不了多少。

    真的推广出去。

    反而会激怒炼丹师群体，他这是在保护炼器阁的名声啊！

    叶阳虎竭力为自己辩护。

    这让宋孤城头疼的捂住额头。

    “所谓的激怒炼丹师不过是你的臆想，用来掩盖你对江弦的偏见罢了。”

    “阁主，江弦的作品跟下层炼丹师的价值重合，这分明就是要夺炼丹师的饭碗，迟早会遭人恨的！”

    叶阳虎还想据理力争。

    然而他却没有察觉到，宋孤城眼中的耐心在此刻彻底消失了。

    不见出声，众人却仿佛听见猛虎啸林。

    整座屋子的灵气都在暴动。

    房屋和地面轻轻颤抖着。

    磅！！

    一声脆响。

    宋孤城一巴掌拍碎了茶桌。

    孔雀子维持着伸手的动作，傻傻的盯着跟茶桌碎片埋在一起的果盘。

    而直面宋孤城怒火的叶阳虎，直接倒退三步。

    冷汗瞬间打湿了整个后背。

    “就是因为有你这样的人在，修仙界才迟迟无法进步。”

    宋孤城怒而起身。

    “从我出生开始633年，世界一直都没变。有想法的年轻人被打压，老人固守自己的荣誉，不愿意接受任何挑战，不敢踏入任何未知。

    久而久之，大家都不喜欢变化了，好像要守着这套规则直到世界终结。但是总有一些人，他们的想法跟你不一样！

    你知道江弦的事情是谁告诉我的吗？是丹宫的宫主，孔雀子，天机宗里最好的炼丹师！

    她已经跟江弦谈好合作，共同开发自动丹炉。这就是你说的激怒炼丹师？笑话！

    孔雀子早已看出来这是大势所趋。如果江弦的作品会让炼丹师失去生路，那就失去好了，这说明下一个时代没有炼丹师的存在意义，但大家会迎来一个更好的未来。

    她牺牲小我成全了大我，而你，却因为一己私利，一己私心，打压新秀，胁迫弟子，你这样的人居然是炼器阁的副阁主？

    如果不是念在这些年对炼器阁管理有功，我现在就罢免了你！”

    宋孤城无比失望。

    旁边的孔雀子一脸‘原来我这么厉害啊’的表情。

    而叶阳虎，他根本没听清宋孤城在说什么。

    光是站在一名愤怒的斩尸期强者面前，

    就已经把他变得战战兢兢，薄志弱行。

    这一刻。

    他真的怀疑宋孤城会在这里一掌毙了自己。

    沉默了许久，宋孤城才开口道：“去跟江弦道歉，务必让他感受到炼器阁的诚意。如果他不肯原谅你，那你也就别回来了。”

    宋孤城甩甩长袖。

    示意叶阳虎赶紧滚蛋。

    看他这架势，居然是认真的。

    叶阳虎吃惊。

    跟江弦道歉什么的是小事。

    如果连累自己丢了副阁主的位置，那就是大事情！

    但是哪怕今日风波过去。

    得不到宋孤城的信任，日后如果想坐上这阁主之位，怕也是不可能了......

    该死的江弦！

    不过是一个随手就能捏死的蝼蚁，居然害得他如此！

    宋孤城也是，目光短浅！

    叶阳虎杀心四溢，脸上却只有一片惶恐。

    他仓皇作揖告退。

    磨蹭了好几天，叶阳虎才带着礼物上门拜访江弦，请求原谅。

    然而江弦连门都没让他进，很随意的原谅了他。

    此时的江弦已经拿到了跟丹宫合作的第一笔预支资金。

    忙着制作宗门大比用的傀儡，根本没心思搭理外人。

    然而叶阳虎却从中感觉到了轻视。

    离开之后越想越气。

    一想到江弦已经被孔雀子和宋孤城两名天机宗高层看好。

    而自己那不成器的儿子至今都还没什么像样的成就。

    对比之下，那糟心的啊！

    叶阳虎想。

    现在他可以忍气吞声。

    但这个仇迟早会报回来的！

    自动丹炉的发布或许就是个机会。

    只要稍微撺掇一番，那些愚蠢的炼丹师就能为他所用。

    替他将江弦埋进历史的垃圾堆里！

