    半晌，林洛伟仿佛猜得乔菁是不可能主动点头的，便又试探着轻吻下去……

    乔菁全身僵直地被他搂进怀里，眼睛睁得大大的，嘴巴被一种湿热的东西封住，连最基本的反应也做不出来，只是感觉眼前不停地晃动着一个黑压压的头颅。

    她的心剧烈地跳着，跳了一会，又好像平静下来，嘴巴仍然被人封着，湿湿热热的。那颗头颅越压越重，不停地要从她嘴里吸吮，似乎要吸出一些什么来。

    这是乔菁的初吻。内中虽然带着些许遗憾，却不至令她感觉恶心。原以为，这一吻会奉献给杨朗，谁知竟然给了四十岁的林洛伟！人生怎么会如此奇妙？

    一年前，杨朗不要她，一年后，她即将附身一个中年的男人。杨朗知道后，不知会不会越加蔑视？

    一吻定情之后，两人的关系在公司迅速地传开了。加之阿柳和阿红本是同道中人，难得多了一个不知是为钱还是为面的同伴，自然四处喧嚷，一时间，公司每一个人都知道，乔菁被一个香港来的中年男人看上了。

    无数的闲话随即而来，说她贪钱，想嫁到香港去，想借此男人买名牌衣服化妆品香水，甚至他买一套房间包起她等等难听的话。乔菁觉得无比困扰，便和林洛伟说要辞职。林洛伟知道她曾经考上大学，便叫她再入学读书，还说他会在市区买一套楼，安排她入住，他一有时间就接着她回“家”，她只要安心读书就成了。

    乔菁当即吓了一跳，他的意思怎么就和自己的渴望不谋而合？与此同时，她也听得懂他的意思——如果她离职，拿着他给的钱回校读书，那么，她就必须还给他一些他认为抵换得上的东西——和他睡觉。

    她知道林洛伟不会强迫她，会让她自由选择，但他绝对不会是一个烂好人。这个年纪，事事讲求实际效益，断不会把金钱和时间押在一个吃不到嘴巴的女孩身上！

    林洛伟明确想要她的念头之后，只要两人单独外出，乔菁都能在他眼里看到闪亮的光芒和**。她有时会觉得害怕，有时又不会，有时很想就这样和他继续下去，有时又无法原谅自己地自我唾弃。矛盾的情绪强烈地缠绕着她，心情竟然感受不到爱情的喜悦，有时甚至会很烦躁。

    这晚，两人看完电影，林洛伟载她回学校。乔菁有点害怕被学生们见着，下车后连忙拎着手袋急步走开。

    “菁菁——”林洛伟旋下车窗朝她叫，“现在四月了，如果要再读书，有空到学校找校长商量一下，最好九月能开课。”

    乔菁扭头望他，发觉他的眼内温柔尽现，心中竟然觉得一暖，点了点头后，回身径直朝学校走去。

    “丫头，你好威风耶，有个开车的男朋友。不过人好像长得挺成熟哪，他有多大哪？”张伯一边大声说着，一边伸长脖子使劲瞪望着林洛伟绝尘而去的奥迪轿车——那其实是公司的车。

