    很多时候，一件事情的走向，并不以人的意志为转移，最起码现在这个情况，就让萧林没有想到。

    他曾经构想过很多种可能，但最终的结果却是如此的轻松，就像是在玩一场游戏，而且这场游戏的守护者，还是自己家人。

    净莲妖圣的遗产获得的有些太过轻松了，虽然是一件好事儿，但这种情况的发生总会让人觉得有些恍惚。

    “不过既然已经得到了我们想要的结果，也就可以了，说起来还是这小子命好，净莲妖圣亲手留下来的封印，显然是最适合他身体的。”

    毕竟人家的修为境界摆在那。

    除非萧玄动手，否则谁也不敢说自己能比净莲妖圣更好。

    “就是不知道这小子什么时候能醒过来，他该不会是要在这种情况之下突破到斗圣吧？”

    “自然不会。”

    萧晨摇了摇头：“他现在的状态，只不过是因为被打晕的时候受伤过重，所以一时没缓过来罢了。”

    “……”

    这件事情，那就只能怪萧林了。

    毕竟动手是他动的手。

    不过现在萧林正在消化妖圣留给他的记忆，虽然在磨灭了净莲妖火之后，有些不再像之前一般力量庞大，但对于一个初学者来说，显然有极好地模仿的作用。

    所以他打算趁着这个时候好好学一下，反正现在萧炎也还没有醒过来，在这里待一段时间也是好的。

    不过待了一段时间之后，萧炎仍旧没有醒来的迹象，萧林都已经从学习状态之中清醒过来了，他还在沉睡。

    “按照道理来说，就算是被打晕了也不应该睡这么久，”

    萧林仔细检查了一下萧炎的身体，也并没有发现什么不同的地方，里面外面都好，就连刚刚被封印进去的妖火本源，也在新的居住之处住得很好。

    “或许是因为这个空间的原因，可能是这小子体内的功法现在正在发生什么变化？”

    药尘一直盯着，倒是知道些可能，不过其实到了这个时候，除了等待也没有别的办法。

    “也罢，先走吧，我们先从这里出去再说，或许回去之后，应该会有些变化。”

    萧炎的实力提升的太快了，其实这不是一件好事。

    从妖火空间之中出来，这片空间就再次恢复了平静，连一丝一毫力量都没有遗漏出来，不过失去了妖火本源，这片空间能维持多久，倒也还是两说。

    “不过这个地方还能存留多少时间和咱们也没多大关系，一千年才开一次的地方，就算是不开，外界也不会有什么觉得不妥的地方。”

    这种事情本来就是看缘分的，现在这时候更重要的是抓紧时间让萧炎醒过来，而且现在的状态，也没办法把萧炎送回丹塔去。

    否则还不知道会出什么乱子。

    “好在这小子出来的时候应该也安排好了一切，我们先回玉清天再说。”

    在路上倒是没听到什么消息，不过等他们回到玉清天之后，外头的消息便到了他们的耳中。

    这件事情和萧晨没有关系，萧玄等人对于萧晨的回归，既意外又惊喜，一个人等聚在一块儿，反而是萧林不得安生。

    “也罢，谁让我是劳碌命呢。”

    欲戴其冠，必承其重，身在其位，有些事情是免不了的。

    外头的动荡，其实正在萧林的预料之中。

    石族的消失，终于引发了一段波澜。

    连带着灵族莫名其妙的消失，和萧家被连根拔起的旧事，远古八族已除了三个，剩下的人自然也能够感受得到在暗潮涌动之中的恶意。

    只不过此次倒是没有多少人怀疑是古族做的事情，因为最近这段时间，古族的动向都在众人眼中，并没有什么大动作。

    想要动手吞掉两个大族，本来也不是那么容易的事儿。

    除了魂族之外，其他的远古种族之间都各有勾连，大家彼此都埋了些探子在彼此的家族之中，唯一不在众人视线之内的，便只有魂族了。

    而最近这段时间，中州上的风向也并不怎么好，对抗魂殿已经成了一种政治正确的事，就连天冥宗这种事都开始在对抗魂殿的事情上插手了。

    别管他们做的是多是少，但既然做了，态度也就表明了。

    “这件事情不必着急，先让消息飞一会儿，此事各族都有不便之处，咱们做什么都多余，

    与其麻烦那么多，不如干脆把事情做得直接一点，若是不能一下子把魂族变成众矢之的，也得牵住他们的心思。

    否则的话，咱们接下来的日子可就不安生了。”

    萧鼎点头记下，接着又道：“有件事情爷爷可能会想听一听，媚儿传回消息来，最近这段时间，萧厉和云韵走得很近。”

    事到如今，萧族在外面的人已经不多，大多都是从斗气大陆招收的人，只不过是为他们所用而已。

    而真正重要的人，也只剩下了萧厉和萧媚两个，他们两个一时半会儿是不能回来的，萧媚其实也无所谓，主要是萧厉。

    他和云韵的事情，萧林不是不知道的，只不过从来没有在意过罢了，萧厉已经不是一个年轻的孩子了，多年历练过来之后，他已经有独当一面的力量，既然已经不是小孩子，那自然也就能够决定人生如何行走。

    就算是身为爷爷，也不能够什么事都管的。

    “这件事情……且随他。不过你还是要派人告诉他一声，如果他不想要和我们一起走的话，留在斗气大陆也不是不行。”

    玉清天现在是被排斥的状态，这种排斥的力量大到一定程度之后，整个世界都会被驱逐出斗气大陆，萧林就算再怎么强大，也只能够选择一头出来，不可能两者兼顾。

    所以是否留下，完全看他们自己的选择。

    萧炎选择留下是为了自己的路，他的斗帝之路几乎是注定了的，萧林也给他掰开揉碎讲过，所以他做出选择自然也很正常。

    倒是萧厉……他的想法其实不重要，反而是云韵的选择让萧林有些看不透了。

    弑宗灭族对她来说难道不是不可磨灭的仇恨吗？

    她当年都敢对自己动手，现在怎么反而接受萧厉了呢？

