    方雅也仿佛被扎了一刀，一颗心一阵的绞疼！

    好想给王泽一个拥抱，又没敢过去。

    她真没想过王泽经历过了这么多苦难。

    也突然明白了为什么先前不管开什么条件想逼走王泽，王泽都不走了。

    “你说你必须留下来，就因为这件事吧？”方雅指了指手机上面的画像，她明知道，但她还是想听听王泽怎么说。

    “对。”王泽心事重重的点头。

    “不管如何，花什么代价，我都要帮你把人查出来。”

    “不要口若悬河，警方查了这么多年没查到，证明很难，搞不好人已经死了。”

    “如果是这样，那……”方雅突然闭嘴。

    当然她想说的是什么，王泽也知道。

    就是他父母的尸骨恐怕再也找不回来了，这也是王泽最担心的。

    心里突然很烦闷，王泽给自己倒了一杯酒。

    方雅恨不得抽自己的嘴。

    她不敢再乱说了，此情此景，就闭嘴吧，陪王泽喝两杯，比说什么话都好。

    两人就这样你一杯，我一杯，直喝到醉醺醺。

    方雅也走不成了，王泽倒在床上，她也倒在了沙发边上。

    不过等她醒来，却发现自己在床上，而且还跟王泽抱在了一起。

    心中闪过了一丝慌乱，她却没像上次一样，醒来就拿王泽开踢。

    这次她静静的缩在王泽怀里，像一只乖巧的小猫，充分感受着王泽怀抱的温暖。

    她心中，感慨万千。

    两人刚认识，王泽是傻子，她冷眼都不想瞧他。

    结果这傻子变成了天才。

    一来二去，他们也日久生了情。

    此时此刻，两人抱在了一起。

    人生，好奇妙。

    或许这也是所谓的冥冥之中注定的缘分了。

    而这一份缘分，还给她带来了一切。

    可知道在遇到王泽之前，她过的是人前光鲜人后一地鸡毛的生活。

    现在所有生活的烦恼通通得到了解决。

    她心中也是暗下决定，这一辈子她都要为了这一份爱情而活，不离不弃。

    “哎呀。”

    伴随一声略带痛苦的哼叫，王泽也醒了过来。

    他臂膀很麻，特别麻。

    睁开眼皮一看，原来是被一颗脑袋压住了。

    王泽吓得一窒。

    本能的想要推开方雅。

    方雅想是有感应似的，收紧了抱住他的力度。

    “那个……天地良心，我可没对你干什么。”王泽紧张的解释。

    “应该是半夜的时候我自己上来的。”方雅已经想过了这个问题，这的是唯一解释。

    “咳咳，我内急。”

    方雅放开手。

    王泽像一只灵豹一般一跃而起，直奔洗手间去了。

    方雅也起来，去阳台外面洗手盆整理了一番，让自己看上去清爽一些。

    “咯吱。”

    几分钟后，王泽从浴室走出来。

    方雅就站在门口，手中拿着他的衣服。

    “你衣服。”

    长这么大，王泽还没有过这种待遇。

    没恋爱过，也几乎没跟女人一起住过。

    这种体贴，第一遍感受，甜丝丝的，犹如喝了蜜。

    “谢谢！”王泽拿过衣服飞快换了出来。

    “叮铃叮铃！”

    手机铃声响起。

    是刘春来电。

    极具惊恐的口吻:“王医生，出大事了，你赶紧躲起来，不要出门。”

    王泽一颗心提着:“出什么事了？”

    “洪家庄园被烧这事栽赃到你头上来了。”

    “你怎么知道是栽赃？”

    “不然还是你烧的？你犯不上吧？现在证据对你很不利，而且烧死人了，还是十个人，这要是被栽赃进去，百分百死刑。”

    烧死十个人？

    王泽明明记得自己先后把那十名保镖搬到安全地带了。

    洪家够狠，为了叫他深陷牢狱，他们连自己人都杀！

    “都是什么证据？”王泽缓了缓神问道。

    “痕迹证据，还有物品，人证，能拼成证据链，洪家再施压一下就不好弄了。”刘春明知证据都是伪造，苦于没有实力替王泽申冤，特么的洪家只手遮天。

    一声长叹，刘春又说道:“洪老三这老混蛋过后报复，王医生你当初真不该救他。”

    王泽说道:“下回我争取送他上路，对了贺喜怎么样？醒来没？”

    “还没，而且肇事司机自杀了。”

    “我去，这么狠？”

    “我原来还以为贺喜抓过这么多犯人，是不是其他犯人报复，司机都自杀了，不用问，必定也是洪家的报复。”

    “要让贺喜醒过来，只要她能醒过来，我替她开几服药，她就又能活蹦乱跳了。”

    刘春严肃的答应了下来，他给王泽通风报信，有一半也是为了贺喜。

    医院说了，贺喜哪怕醒来也要一年时间才能恢复。

    而且极有可能不适合继续留在前线工作。

    贺喜的职业生涯只有王泽能挽救。

    所以，王泽不能被洪家玩死。

    “王医生你自己想想办法，看怎么能自证清白，想清楚安排好了再露面，我这边还有事，先不说了。”

    “好的，谢谢了。”

    电话挂断。

    王泽把手机关机，把卡撬了出来。

    方雅恰巧从浴室出来，看到了王泽的古怪举动。

    “王泽你干嘛？”

    “洪家火灾……”

    王泽突然闭嘴。

    想说栽赃，貌似不对，刘春能那样说，他不能，毕竟真是他放的火。

    “洪家报警了，说是我放火，还做了许多证据。”

    方雅瞬间陷入了苦恼的深渊。

    才安逸片刻，又来事，她感觉王泽真是命太苦了。

    “别担心，这不算事，我能处理。”眼看方雅神情哀痛，在为他担忧，王泽连忙安慰道。

    当然，王泽也并非是张嘴就来。

    身怀那么多绝技，洪家想赶绝他，几乎是不可能。

    “你打算怎么办？”方雅轻声问。

    “先按兵不动，看看情况再决定。”

    “我先走，我去找管理处把你来这里的痕迹抹掉，然后回家找我爸商量。”

    “商量可以，不要有行动，免得洪家找你们开刀。”

    都这样了，见死不救吗？方雅做不到。

    她已经认定了王泽就是自己一辈子的男人

    自己男人有事，她拼了命也要维护。

    “我找找孔令山江沙他们，还有钟汉一，人多力量大。”

    “大不过洪家，别找，我不想连累人家，咦，你等等，你怎么知道我跟孔令山江沙他们熟？”

    “钟无艳说的，她好奇你和他们认识，而且关系不浅，她问我知不知道。”

    王泽暗道，没想到钟无艳也这么八卦。

    “你去吧，路上小心点。”

    “嗯嗯。”

    方雅飞奔着离开了。

