    来到文武百官的前方。

    潇寒对端木云和镇南王挑了挑眉毛，不过并未说话。

    “潇寒见过陛下！”

    “苏王见过陛下！”

    二人对着坐在龙椅之上的苏寒月，行了一个礼。

    潇寒同时还对着苏寒月眨了眨眼睛。

    苏寒月轻笑一声，说道：“帝君不必多礼，上来，坐在朕的身边。”

    苏茹则转身走向了一旁，静默不语。

    潇寒挑了挑眉毛，然后一步一步的走上了台阶。

    潇寒的步伐并不快，

    就那么一步，一步，踏上了台阶。

    整个奉天殿，全部安静了下来。

    所有人的目光全部集中在他的身上。

    踏，踏，踏……

    脚步踩在玉石所制的台阶之上，发到一道道声音。

    似乎在震慑着所有人的心神。

    女帝苏寒月眼睛眯成了月牙，

    看着一步步走上来的潇寒，心中震惊起来。

    他，这是在聚势！汇聚天地之势！

    此时的潇寒宛如一步一登天，

    他的脚下仿佛是星空苍穹。

    每走一步，整个星空苍穹都震颤一下。

    咚！咚！咚！

    潇寒眨眼间走出十步，

    此时满朝文武百官的耳边，仿佛响起了战鼓之声。

    鼓声震天，响彻天际。

    无数人脸色大变。

    在他们的眼中，此时的潇寒如同一代魔神，脚下踏着鲜血红河，杀气震天。

    数之不尽的尸骨似乎在哀嚎。

    无数神魔皆臣服在潇寒的脚下。

    这一刻，宛如天道崩塌，苍穹破裂，世界毁灭。

    咚！咚！咚！

    终于，

    潇寒走到最后一层台阶，

    然后缓缓抬起右脚，迈了上去。

    哗……

    所有幻象消失。

    满朝文武百官望着潇寒的背影，久久未能回过神来。

    苏寒月震惊的看着潇寒，美眸瞪的大大的。

    这就是你的本来面目吗？

    不止是苏寒月。

    战神端木云嘴唇咬出了鲜血，浑然不知。

    双眼不可置信的看着潇寒的背影，浑身颤抖。

    这种场面……就是他一直想要的。

    但是如今，却被抢走了。

    除去端木云，其余王爷神色各异。

    但是他们的眼中的震撼却一览无余。

    此子，怎么会有如此气势？

    这剧情不对劲啊……

    此时潇寒直视着寒月女帝。

    嘴角擒着一抹邪气凛然的笑意。

    弯腰拉起寒月女帝的小手，

    深情的吻在她的手背之上。

    随后，潇寒直起腰，就那么缓缓的转过身去，面朝文武百官。

    他转的很慢，

    尽管如此，但是每一个动作都显得那么霸道。

    嘶……

    当所有人集中在潇寒的脸上之后，

    都被他的双眸吸引。

    那双眸如同星辰大海，无比深邃。

    双眸之中仿佛有诸天法则，又仿佛有漫天神魔被镇压其中。

    这一刻！

    潇寒如盖世帝君，君临天下！

    这一刻！

    潇寒如诸天至尊，镇压苍穹。

    在这一刻，

    没有人因为他是一个纨绔子弟而瞧不起他。

    “我，潇寒，皇朝帝君，尔等跪下！”

    这一句霸气绝伦的话语，

    让满朝文武百官升不起抵抗之力。

    仿佛如果他们不跪，

    下一刻便会被天道镇压，打入十八层地狱，受炼狱之罪。

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    “参见帝君！”

    声如涛浪，滚滚而去。

    一时之间，满朝文武百官皆是匍匐在地，臣服于潇寒。

    不止如此，

    就连外面的御林军感受到那股可以镇压诸天的气势之后，双腿一弯，情不自禁的跪了下去。

    这一刻！

    整个帝皇宫所有人皆是臣服。

    心中纷纷冒出一个念头。

    潇寒帝君，盖世无双！！！

    谁在说潇寒是一个纨绔，老子跟谁急。

    大殿之内，

    在潇寒的滔天威势之下，

    还能站着的人没有几个。

    三大王爷，已经有两个跪了下去。

    镇南王端木磊还在苦苦坚持，抵抗着潇寒带来的威压。

    端木云身体笔直站立，双腿似乎想要弯曲下去。

    但是他心中傲气不允许他那么做。

    “不跪帝君者，杀！”

    潇寒怒目圆睁，身上的衣袍无风自动。

    五品王玄境的气势彻底爆发出来。

    铺天盖地的压向了端木磊和端木云这父子二人。

    噗通！

    噗通！

    又是两道跪地之声响起。

    端木磊和端木云父子二人皆是下跪。

    当潇寒“杀”字一出。

    端木云只感觉自己陷入了人间炼狱，无数神魔向他铺天盖地的压来。

    纵使他身经百战，又有少年战神的称号，但还是被吓的跪倒在地。

    镇南王同样如此！

    唰！

    当所有人回过神来之后，再次看向潇寒。

    此时的潇寒哪里还有什么神威盖世的威严。

    嘴中叼着香烟，得得瑟瑟，如同一个流，氓，正对着旁边的寒月女帝抛着飞眼。

    额……

    满朝文武百官都懵逼了。

    难道刚才出现了幻象？

    如果是幻象，那他们现在跪在地上，又是怎么解释？

    “众爱卿平身！”

    苏寒月知道该自己说话了。

    小手一挥，示意满朝文武百官起身。

    “谢陛下！”

    文武百官微微叩首，然后缓缓站了起来。

    “今日，朕正式宣布，潇寒，为我寒月皇朝帝君，见帝君如见朕！”

    嗡……

    女帝言出即法。

    无尽的皇朝气运降临在潇寒的身上。

    “恭贺帝君大人！”

    “恭贺帝君大人！”

    “恭贺帝君大人！”

    满朝文武百官再次叩首。

    “平身！”

    潇寒挥了挥手，满不在乎的说了一声。

    “谢帝君大人！”

    等到文武百官再次起身之后，

    苏寒月说道：“有事启奏，无事退朝！”

    这一次，只是为了当着文武百官的面，正式册封潇寒。

    如今效果已经超出了苏寒月的预料。

    所以她想退朝，不给那些人发难的机会。

    然而！

    苏寒月这么想，有人却偏偏要和她作对。

    “启禀陛下，末将有事启奏！请陛下为我等将领做主！”

    端木云身后一位将军站了出来，跪倒在地。

    潇寒和苏寒月不着痕迹的对视一眼。

    暗道：果然来了！

    “讲！”

    钱石将军身后有端木云和镇南王撑腰，自然无所顾忌。

    “回陛下，昨日帝君初到帝都，在城门口无缘无故杀我朝有功之士，请陛下为我等将领做主！”

    苏寒月似乎并不知情，对着潇寒问道：“帝君，可有此事？”

