    本以为将小舞的灵魂放回本体之后她的考核要不了多久就会通过。

    所以白小飞才才酒店等待起来。

    谁知道这一等，就是四个月！

    白小飞将自己从八十九级魂斗罗，活生生等到了九十级！

    只差一个魂环，他就可以成为封号斗罗了！

    而这个时候，小舞还没有醒过来！

    这不禁让白小飞感到了烦躁。

    毕竟，小舞如果一直不醒过来，他总不能一直等下去吧！

    想到自己如今只差一个魂环就可以成为封号斗罗, 白小飞想了想，决定带上小舞去寻找自己的第九魂环！

    关于最后一个魂环，白小飞心中有两个选择。

    第一个，就是原著中唐三所吸收的那最后一个魂环，百万年魂兽深海魔鲸王！

    不过，这并不是白小飞的第一选择。

    毕竟，深海魔鲸王可是货真价实通过修炼成为百万年魂兽的！

    战斗力是十分强大的存在！

    原著中唐三能击败这东西，可是依靠不少海神！

    白小飞现在虽然在继承神位, 但毁灭可不是海神。

    没有神器给他, 没有特殊的招数交给他，也没有类似于海神之光这样可以爆发出强力攻击的东西给他。

    他不确定自己是否能打赢深海魔鲸王。

    毕竟，按照设定，深海魔鲸王就是没有神位的伪神，战斗力要超出九十九级封号斗罗一大截的恐慌存在。

    如果不是因为魂兽不能成神，那个家伙，估计早就成神了。

    好在，深海魔鲸王不是白小飞唯一的选择。

    他还有第二选择，天梦冰蚕！

    那个家伙，现在应该也通过睡觉睡到了百万年修为了吧？

    相比深海魔鲸王，天梦冰蚕无疑要好处理的多。

    这就是个运气好的家伙，通过睡觉活生生睡成了百万年魂兽！

    原著中要不是遇上个成神的老六唐三，天梦估计还能睡很久！

    自己如果能找到他现在的所在的话，那应该是可以很轻易的酒拿到他的魂环的！

    而且相比深海魔鲸王那个老家伙，天梦, 自己说不定只是劝说就能得到他的魂环魂骨！

    毕竟，原著中天梦对于成神这个东西还是比较了解的，虽然不知道他是怎么了解的。

    但他确实要了解不少。

    加上自己身上已经有三头十万年魂兽献祭了, 到时候自己放开气息，天梦一定能感受出来不一样！

    这样的话，天梦应该会考虑献祭的事情。

    如果他愿意献祭的话，对自己来说也是一件好事。

    不用跟极北之地起冲突了。

    毕竟天梦跟冰帝雪帝她们的关系好像还不错的样子。

    自己要杀天梦，这两家伙肯定会阻拦。

    但如果是他自己献祭，冰帝跟雪帝应该不会说什么。

    最关键的是，白小飞一直以来最强的都是自己的身体素质跟力量。

    精神力这个东西，一直都是白小飞的弱项。

    他以前没有在这方面吃亏完全是因为他自身的毫毛所独有的特殊性。

    如果不是毫毛，光是白小飞这个精神力，有的是亏让他吃。

    如果他的第九魂环能是天梦献祭，那么他最后的短板也将彻底弥补！

    而且，天梦冰蚕是百万年精神系魂兽，它出产的头部魂骨，一定是极强的存在！

    又能弥补短板，又能增强自身实力，还好杀。

    如果不是考虑到极北之地的雪帝跟冰帝，他早就去了。

    不过现在这么一直等下去也不是办法。

    白小飞在经过一番考虑之后，还是决定带着小舞去极北之地。

    然而他刚做出这个决定, 一个意外之人就找上了他。

    ........

    “你第一考结束了？”

    看着面前的千仞雪，白小飞的眼神有些许的尴尬。

    毕竟，他也算是坑了比比东一手。

    错误的情报直接让比比东元气大伤，现在看到千仞雪难免会有点不好意思。

    不过他能感知到，现在的千仞雪已经进阶魂斗罗了，而且高阶魂斗罗，随时都要进阶封号斗罗的那种，身上更是带有天使神的气息，看来是通过第一考了。

    “我第三考也通过了。”

    “嗯？这么快？。”

    毕竟从千仞雪回到武魂殿到现在也才过去一年多的时间，千仞雪居然过了三考？！

    “之前我通过第二考的时候你还没通过神考，所以直接参加第三考了，前两天才通过。”

    “哦，那挺好的。”

    听到千仞雪的话，白小飞一时间不知道怎么接了。

    千仞雪这话的意思很明显啊。

    你没出来所以我继续了，你出来我就找你来了！

    如果不是此时的千仞雪一脸的淡定，白小飞都要觉得她的隐藏意思是让白小飞夸她了。

    “那头魂兽复活了？”

    千仞雪也看见了躺在床上的小舞。

    不由有些好奇。

    她知道白小飞将小舞的魂骨留在自己体内肯定有复活她的意思，只是没想到居然复活的这么快。

    白小飞连封号斗罗都不是，居然就将她复活了。

    “算是吧。”

    “那她......”

    “情况有点复杂，我也有点搞不懂，她好像陷入神考里面了。”

    白小飞没说小舞也继承了神位的事情。

    免得千仞雪多想。

    千仞雪也是点了点头，没有多想。

    一个神位不是说有了继承人就不允许别人参加神考了，虽然小舞灵魂体参加有些奇怪，但，也说的过去。

    “那你现在打算去哪？我看你好像打算走了？”

    “极北之地，我九十级了。”

    千仞雪嘴角抽搐了一下。

    “所以，你非要跟我妈妈抢魂环是吧？”

    白小飞眨了眨眼睛。

    听起来，好像确实像是那么一回事。

    好在千仞雪也没多计较这个，而是关心的说道：“极北之地除了那头六十多万年的魂兽之外还有两头年限极高的魂兽，这个你应该是知道的吧？以你现在的实力，未必是他们的对手，而且你现在就只需要一头魂兽，没有必要。”

    白小飞斜着眼看向千仞雪。

    他总感觉千仞雪话里有话啊！

    “你到底想说什么？”

    “不如我跟我妈妈跟你一起？”

    这些白小飞懂了。

    千仞雪是想让白小飞跟比比东合作。

    一方面是魂兽足够两人分配。

    另一方便也是调和一下两人之间的关系。

    毕竟，千仞雪对白小飞的心思，大家都看出来了。

    本来这是一个不错的计划。

    可惜，白小飞的目标不是那三头魂兽。

    而且，他是劝天梦献祭的，如果带上比比东，冰帝他们肯定会生气的。

    毕竟比比东他们之前的目标就是冰帝雪帝他们啊！

    所以他摇了摇头。

    “不用了，我跟你妈妈他们的目标不一样，我的目标不是那三头魂兽。”

    白小飞不介意暴露天梦的存在。

    毕竟，天梦跟雪帝冰帝她们的关系可不错。

    如果天梦不愿意献祭的话，雪帝他们也会出手的。

    比比东他们是没有机会的。

    听到白小飞的话，千仞雪忍不住微微皱眉。

    “你应该知道，这不是魂兽的是，主要是......”

    她没有继续说下去，只是直直的看着白小飞。

    她相信白小飞明白她的意思。

    白小飞当然明白。

    魂兽只是一个桥梁，主要还是调节他跟比比东之间的关系。

    毕竟，如果没有千仞雪的存在，白小飞跟比比东，早就站在对立面了。

    可即便是有千仞雪的存在，比比东跟白小飞之间的关系也不好。

    主要是白小飞利用过太多次比比东了，最后还坑了她一手极北之地。

    可白小飞正是因为知道千仞雪的想法，所以才会拒绝她。

    他，还没做好准备。

    一个人如果在国内其他地方生活，虽然不是在自己家乡，但周围都是同一个国家的人，异乡感虽有，但并不浓烈。

    但如果是国外呢？

    周围都不是自己国家的人，他们跟自己不是同一个种族。

    他们的语言就算是自己学会了也会觉得用不习惯，逢年过节更是有着强烈的孤独感。

    因为这不是他的家。

    但这也还好！

    毕竟，大家生活在同一片天空之下，提起自己的国家，他们也会知道。

    可，白小飞连在同一片天空这个要求都做不到了。

    没有人知道他真正的家是在哪里。

    这种无法被了解的感觉让他随时随地都觉得自己是个外乡人。

    这也是他以前为什么会那么谋划小舞魂环的原因。

    因为本质意义上，他没有将她们当做是人。

    只是将他们当做是了NPC，会说话的机器。

    但小舞的献祭让他明白，这些都是活生生的人。

    所以，他学会了真正意义的跟人交流。

    可，就算是这样，也并不能真的消除他心中的异乡感。

    他的内心还是存有排外情绪。

    他自己也不是很清楚，自己对千仞雪的好感，真的是喜欢吗？

    真的不是因为一个人在异地想要寻求那么一丝丝的安心吗？

    不是想要通过某种方式让自己觉得自己融入进来了吗？

    他不知道，他也不想知道。

    所以他选择了短暂的逃避。

    等什么时候他真的准备好了，或许会正视自己对千仞雪的想法。

    但在这之前，他是不会正式将两人的好感放在明面上。

    他已经伤害过一个小舞了，不愿意再去伤害其他对自己好的人。

    千仞雪见白小飞半天没说话，原本直勾勾看着他的双眼也是移到了别处。

    她看向了躺在床上的小舞。

    她很想问问，是因为她吗？

    但千仞雪张了张嘴，最后却没有开口。

    白小飞见状却是说道：“如果没有其他的事情，那我就先去极北之地了，下次再见。”

    说完，白小飞抱起还在沉睡的小舞，身后赤云翼展开，朝着极北之地赶去。

    他的速度并不快，但果断的决定再度让千仞雪愣了一会儿。

    看着白小飞已经离去的背影，千仞雪呆呆的站在原地。

    既不说话，也不离开。

    不知道在想些什么。

    良久，千仞雪才幽幽的叹气一声。

    不知道为什么，她刚刚从白小飞的身上看到了一种自己曾经的感觉。

    那是，自己年幼时孤身一人来到天斗城卧底的时候，那种感触她至今都记得。

    刚刚白小飞身上散发出来的感觉，就是那种的。

    不过，好像比起当初的自己，更加强烈？更加浓郁？

    千仞雪觉得，或许是自己的错觉吧。

    毕竟，那是一种身在异乡隐藏自己身份的孤独感，白小飞怎么会有这样的感觉呢？

    他又不是跟自己一样需要隐藏自己的身份，他就是白小飞，怎么会有那种感触呢？

    难不成他不是白小飞？

    嗯？？？

    嗯！！！

    千仞雪感觉自己好像抓住了什么。

    白小飞的资料上显示，他从小表现的就非同凡响。

    完全不像是一个四岁的孩子。

    之后更是算计小舞，独孤博，自己和自己的母亲。

    以前的千仞雪只是觉得白小飞足智多谋加上天生非凡。

    但如果，白小飞从一开始就不是个小孩呢？

    一个大胆的念头出现在了千仞雪的脑海中。

    虽然，这种事她没有遇到过，但是根据记载。

    确实有那么一部分人，是可以通过特殊的方法转世重生的，就像是魂兽的十万年化形一样。

    虽然很危险，但确实有成功的！

    只不过，她没有遇到过而已！

    但现在，千仞雪不知道自己算不算是遇见了。

    她的眼中满是震惊与复杂。

    她有点不可置信。

    如果真的跟自己想的一样。

    那，白小飞可能并不是一个十五岁的少年。

    而是一个不知道多大的老妖怪？

    或者，跟自己爷爷一样大了，或者，比自己爷爷还要大！

    千仞雪越想越觉得可能。

    当白小飞身上一切都不合理的事情全都进行转移，转移到一个不知道年岁的老妖怪身上。

    那岂不是一切都显得合理了起来？

    一个成年人想要在四岁的时候独自活下去困难吗？

    一个知晓无数斗罗大陆秘密的人想要算计别人困难吗？

    不困难！

    甚至，很简单！

    千仞雪一下就想到自己母亲当年的事情。

    以前她就觉得疑惑，这么机密的事情，白小飞到底是怎么知道的！只不过千仞雪一直将这种疑惑压在了心底没有问出来。

    现在看来，如果将白小飞代入到老妖怪的行列，将他归为跟自己爷爷同一个时代的人，似乎知道这件事就显得不是那么的奇怪了！

