    青阳丹阁。

    今儿个迎来了两位筑基修士，接待的练气士不敢怠慢，赶忙招呼了掌柜的。

    青阳丹阁的掌柜是一位练气大圆满的修士。

    当然，练气本身就只有十一层，再往上就是筑基修士。

    不过，有些人服用了筑基丹，却没有突破成功，就会超越一般的练气十一层，达到另一种状态的圆满。

    他们失去了继续前进的勇气，也用不起第二枚的筑基丹，所以一般不会再继续修行，而是出来寻找营生。

    或是帮助家族经营店铺，又或是跑商押运，再就是狩猎妖兽开拓新的商路。

    若是实在朽木，只能修到练气前期再无寸进的，家族会安排着去干更脏更累的活儿，比如挖矿。

    眼前这位掌柜就属于前者。

    来的路上听丁邪说过青阳丹阁背后的修行家族，朱家。

    “在下朱云深，见过二位前辈。”

    道袍以绮罗编制，更显得此人的富态，看岁数的话估计也就四五十岁。

    朱云深也比较奇怪，往日里不好见到的筑基修士，今日竟然见到了两位，看样子还都是生面孔，搭伴儿来。

    “不知道二位前辈想要什么丹药？”

    “小店筑基期的丹药只有修行所用的青阳丹。”

    雅间之中，朱见深赶忙介绍起丹阁的丹药。

    筑基期的丹药不好炼制，而且其他种类的丹药不好销售，王道之选自然就是修行所所用的丹药。

    丁邪端起茶水，随口问道：“你们收不收丹药？”

    朱云深微微沉吟，摇头道：“不好意思啊前辈，为了保证所有丹药的效用以及品质，我们对外是不接收丹药的。”

    外面散修的丹药，一是品质问题，二就是数量问题。

    他们为什么能够高挂青阳丹阁的名头，就是丹阁主要售卖的就是青阳丹，筑基级别的青阳丹稍弱，但是练气级别的青阳丹那是品质和数量都有保证的。

    人家认的招牌，老字号不会坑人砸自己的招牌，也不会在丹药之中留东西。

    经营的久了，这才让修士们信任。

    你不能随便什么丹药都拿出来售卖，万一吃出什么差错的话，赔偿是小，砸了招牌是大，他们是万万担不起这个责任的。

    而且筑基修士能拿出什么稀缺的好东西。

    要真是什么好东西的话，直接上拍卖行不好吗？

    陨炎真人作为阳城之主，弟子不少，也经营着阳城大半的产业，那才是金字招牌。

    “要不你先看看。”

    丁邪没有放弃而是将阴魂丹拿了出来。

    “这是……丹药？”

    朱见深神情错愕的看着鸡蛋大的黑色丹珠，丹药一般都是指肚那么大，哪有这种丹药，咽得下去吗？

    “让炼丹的鹏飞过来看看。”

    少顷，一个练气八层的年轻修士出现在雅间，先是诚惶诚恐的给涂山君和丁邪见礼，之后才询问是什么事情。

    “六叔，这丹药闻起来倒是没问题。”

    “只不过不试吃的话，真不知道具体的药力如何。”

    “前辈，我可以刮下来一些粉末，进行查验吗？”

    听到年轻修士的话，丁邪看向一旁的涂山君。

    涂山君微微摇头：“若是破坏结构，药力大减。”

    “就只能完整吃下去？”

    青年神色震惊，这丹药他根本没见过。

    往常验丹，使用工具刮下粉末就可辨别。

    没想到竟然会碰到这种但凡破坏一点结构就药力大减的丹药。

    ……

    两人走出青阳丹阁。

    后来又跑了几家丹阁，均铩羽而归。

    根本没有丁邪想象中的爆火，基本上都是委婉拒绝了两人。

    要不是看他们两人是筑基修士，估计都得打出来。

    丹药不能刮，不能切，只能囫囵着吃。

    来路不明的东西，丹阁的人不过是练气境界，他们不敢尝试。

    就是告诉他们可以吃一颗，他们也委婉拒绝。

    涂山君倒是没有泄气，这本来就在他的预料之中，就算真让他们吃下去体验了药力，其实也不一定会接收他们手中的丹药。

    他也没想靠着这东西发家致富，就是想捞一笔灵石。

    使用资源寻找侯伯旭一家才是涂山君的目的。

    “涂兄，咱们没名声，担保不了……”

    丁邪感叹着，他吃过阴魂丹，这丹药对于筑基修士而言都有不小的帮助，至少强过下品筑基级别的凝气丹，没想到这些人都不识货。

    走过坊市，看到那些摆摊的练气士，甚至还有筑基修士，丁邪惊喜道：“涂山兄，要不咱们支起个摊位自己卖？”

    要是丹药少还好，涂山君要出手肯定得上百颗。

    散修吃不下不说，难道都要提前给他们尝一颗不成？

    尝了不买，然后呼唤更多人来尝，到时候卖不出去还凭白搭上一大笔。

    “有没有更大的丹阁？”

    “更大的。”

    “还真有一个。”

    丁邪猛的一拍大腿，阳城这么大，最大的是谁啊，当然是陨炎真人。

    陨心丹阁。

    “万法宗的道友大驾光临，小女子实在有失远迎。”

    蒙着面纱身着赤阳道袍的女子拱手行礼，只不过一双眼睛并没有在丁邪的身上多停留，反而是放在了涂山君的身上。

    涂山君拽了拽兜帽，这身行头骗骗练气修士还行，想要骗筑基修士可就太异想天开了。

    “在下万法宗丁邪，见过道友。”丁邪笑了笑，虽然他没有遮掩身份，不过对方能在见到他们两人的时候就开口点出身份，这也能看出阳城的消息灵通。

    涂山君拱手行礼道：“在下赵世显。”

    本来他都想直接返回魂幡的，奈何丁邪执意要让他出现，说他也是丹药的主人，总得他自己去谈。

    “小女子紫少晴，添为陨心丹阁的大掌柜。”

    丁邪拱手，风淡云轻的说道：“紫道友客气了，谁人不知少阳九子的大名，紫仙子之名更是如雷贯耳，年纪轻轻就有如此修为……。”

    紫少晴不由得失笑，这万法宗的道友倒是有意思。

    涂山君只觉得不愧是丁邪。

    若是让他说什么奉承的话他是万万说不出来的，甚至只会觉得尴尬。

    当然，涂山君不觉得丢人，这是一种很厉害的社交技能，只可惜他没有。

    “不知道二位道友，所为何事？”

    “若是购买丹药的话，小女子可推荐几种。”虽然带着面纱，依然能看出紫少晴美丽，那双眼睛更是好似会说话一般，微微闪动就让人感觉心动。

    涂山君宛如未见，直愣愣的说道：“卖丹药。”

    说着将丹药拿了出来。

    丁邪没有说话，既然他们刚进门，紫少晴就认出了他们，肯定知道他们跑了很多家丹阁。

    刚才聊的已经够多了，成不成还得看丹药的品质，以及此人识不识货。

    紫少晴就像是早就已经知道了一般将阴魂丹拿起来，随后问道：“我可以尝试一下吗？”

    “可以，完全可以。道友请放心，我们这个丹药绝对包你满意。”

    一口服下阴魂丹，紫少晴闭目数息，猛的睁开双眼。

    她没想到这丹药的效果竟然这么好，药性完整，吸收的快，比灵石还快，这就很离谱。

    最主要的是灵气精纯平和，不躁动，如果她所料不差，练气士服用此丹不会被被药力震昏。

    甚至对于神魂还有些微不可察的滋养，于筑基中期的修士而言都有好处。

    “道友有多少？”

    涂山君伸出两根手指。

    “两百颗？”紫少晴的声调都高了几分。

    涂山君神色平淡，其实他有一纳物符，大概两千多颗。

    以前没当宝贝，猛给温岳喂。

    十年的时间将一个逆反先天资质的给硬生生抬到练气大圆满，甚至还能阴神筑基。

    只可惜温岳的肉身撑不住了，不然真的有机会逆天改命。

    “价格？”涂山君询问。

    一说到价格，紫少晴顿时冷静下来，沉吟道：“道友这丹药若是能达到两百颗，我能给你一枚二十四颗下品灵石的价格。”

    旁边的丁邪瞳孔微微缩小，这什么概念，二百颗丹药能卖到快五千颗灵石。

    最震惊的莫过于涂山君，他没想到这玩意竟然这么值钱，他以前卖给大头都是一颗一块下品灵石。

    “少了。”

    “三十颗下品灵石。”

    “道友，这已经不少了，你和丁道友跑了好几个丹阁，他们根本不会收来路不明的丹药，敢收的只有我们陨心阁。”

    “我们也要承担风险，还不知道要过多久才能卖出去。”

    紫少晴才不会把阴魂丹买了，这好东西肯定内部消化，卖出去就是糟践东西。

    她不能这么跟涂山君说，不然人家还得抬价。

    “再加二百颗，四百颗丹药，我要一万五千块下品灵石。”

    丁邪赶忙看向涂山君，他都要哭了，他俩才是一伙儿的啊，这好东西不能可一个人卖啊，他也需要。

    紫少晴眼睛都在放光，一拍桌子：“成交！”

    涂山君从纳物符中取出四个巨大的箱子。

    “丹药不可切割损伤结构，否则药力大减。”

    接下来便是一手交钱，一手交货。

    一万五千块下品灵石使用纳物符封装，涂山君取出五千，随后将一万推到紫少晴的面前。

    “道友这是？”

    “我想托你们帮我找人。”

    涂山君从纳物符中取出宣纸朱笔，将侯伯旭的面貌画了出来。

    “侯伯旭，阳城侯家嫡子，有妻子、胞弟，双亲早已经故去。”

    “我要找到他的家人。”

    紫少晴接过画像和信息：“若是找不到人，妾身分文不取，赵道友可留个地址。”

    ……

    出了陨心丹阁。

    丁邪欲言又止不过还是抱怨道：“涂山兄，咱俩是一伙儿的，好东西你得给兄弟留一份啊，那婆娘不是好人，她就是馋你的丹方。”

    涂山君说道：“还有。”

    “免费？”

    “五折。”

    “你把我打骨折算了。”

