    李鱼不假思索道：“我所谓义不容辞，乃是对好人而言。至于那些怙恶不悛的贼徒，想让他们改过从善，不啻缘木求鱼。像折花郎君那样的人，该怎么才能改变呢？只有死才能让他改变。”

    李鱼顿了一顿，复又恨恨说道：“更何况他敢对师父不敬，已是罪大恶极，罪不容诛。只怪我学艺不精，还是让他跑了。”

    胡绛雪轻轻一笑：“你有这份心，我很欣慰。宵小无礼，先惹上疏影阁，又让你遭这一身水，我岂能容他？”

    李鱼讶道：“那为何师父不让我立即追赶？只怕现在折花郎君已然逃到千里之外。”

    “你瞧着。”胡绛雪翩若惊鸿，身影跃至半空，曼声吟道：“蛟龙长怒虎长啸。”只见她手掌处缓缓飘出一朵梅花，迎风而涨，倏然化作一条红色蛟龙，一头红色猛虎，左右并行，瞬息千里。

    李鱼只看得呆了，暗想道：“同样一句古诗，我与师父使出来的威力不可同日而语。师父轻描淡写，竟可挟带风雷怒号，引动苍穹威势。但现在已失去折花郎君行踪，师父这一招又有何用？”

    千里之外，折花郎君正在仓皇窜逃，内心后怕不已，只想早一刻离开是非之地：“我为什么猪油蒙了心，竟会来捅这马蜂窝？我真是猪狗不如，竟会信了那些疯话。”

    要知七龙神水鼎乃是上古神器，鼎中隔绝天地真气，纵然大罗金仙被吸入鼎中，一时也是束手无策。但这神鼎威力虽强，却一共只能使用七次。

    当时折花郎君察觉到胡绛雪气息，为了不被李鱼纠缠，一狠心祭出了只剩两次机会的神鼎，将李鱼扣在鼎中。

    就在折花郎君略为心安，准备收回神鼎之时，却见胡绛雪弹指间将神鼎击碎。胡绛雪眸中轻蔑已极的眼神，直将折花郎君吓得魂飞魄散，浑身发抖：“这是什么怪物！太可怕了，太可怕了！我命休矣！”

    折花郎君不敢逗留，疯狂逃窜，只恨没将十二万分力气用出。奇怪的是，身后却一直没有感应到胡绛雪气息，连李鱼的气息也感应不到。

    折花郎君又惊又疑，魂不守舍，只怕胡绛雪故布疑阵，依旧不敢放弃警惕，一直狂奔不止。等到他跑到两千里外，浑身真气几乎为之一空，但总算甩脱了胡绛雪，能够留得一条小命，乃是不幸之万幸了。

    折花郎君惊魂稍定，忍不住大笑一声：“好在我命不该绝，竟让我躲过一劫。哈哈哈。”

    笑声方停，却见半空中两道红色旋风，乃是一龙一虎，威势天降，怒意横山海，飙踏如流星，倏忽来到折花郎君身后。

    “轰！”龙吟声中，龙身穿透了折花郎君的胸背。“吼！”虎啸声里，虎爪攫取了折花郎君的头颅。

    折花郎君莫名其妙，临死一刻，只剩下了万古无解的疑惑：“为何我……感应不到任何气机……”

    那边厢，胡绛雪傲然凌空，衣带当风，胜似闲庭信步，纤手轻轻一收：“回来！”

    李鱼愈加疑惑不解，不明白胡绛雪所言何意，但他知道胡绛雪必有所指，所以并没有出口询问，只是凝神观看事态变化。

    呆了片刻，忽见天边一道红光耀目，划破淡白月色。却原来是胡绛雪真气凝成的那头老虎。老虎风驰电掣来到李鱼眼前，猛然将一物丢下，这才化为残影，复归于天地。

    李鱼定睛一瞧，才发现地上“扑棱棱”滚动的竟是一只碳烤鼠头，这才知胡绛雪一招使出，竟让折花郎君殒命于顷刻。

    李鱼心头骇然，不觉向胡绛雪望去。但见胡绛雪脸上并无得意神色，只轻轻挥舞了衣袖，喟然一叹：“天外有天，人外有人。比之仙林顶峰，此招不过雕虫小技。”

    千里之外，取人头颅，不过眨眼间，却只是这般举重若轻，这般轻而易举，这般不值一提。

    素衣不染重彩，清辉惯怜瘦寒，偏有绝代风华，在这静谧时刻，留白于宇宙洪荒。

    直到此刻，李鱼才明白师父是如此高山仰止。直到此刻，李鱼才真正兴起争雄之心，才真正有了修炼的动力：“若我不努力上进，将永远托庇于师父的羽翼。我既然立下了保护师父的重誓，便当青出于蓝，便当一览绝顶。如此方能守护师父，而不让师父为我担心。”

    转眼又是两个月过去。也许是火玄珠暗中助力，李鱼修炼神思诀甚是迅速，已然到达辟谷中期。而这些日子来，胡绛雪谆谆教导，更是让李鱼深有会心，对诗词多了一番妙悟。

    这一天傍晚，胡绛雪忽然对李鱼道：“明天便是仙音宗宗主唐佳慧五十寿诞了。我虽是不喜俗务缛节，但前此十大门派与你师祖多有致礼，倒是须得还礼于人。既收了你这个徒弟，我乐得偷懒，便由你带上三十坛梅花酿，前往凤鸣山仙音宗道贺。”

    李鱼暗忖道：“这其实是师父让我在天下群雄前露个脸，显示疏影阁已有传人了。”他忙点头道：“李鱼必不辱命。不过师父，我并不认识凤鸣山啊。”

    “仙林舆地图你自拿去参悟，虽近二十年仙林形势已有不少变动，但凤鸣山却还是凤鸣山。既要读万卷书，亦要行万里路，这出山第一趟，你见机而动，勿要坠了疏影阁名声。旁人若有闲言碎语，不必太过在意。凡事皆有师父在。”

    “闲言碎语？”李鱼心内微微疑惑，却是不好追问，唯唯诺诺而退。

    第二天一早，李鱼收拾妥当，御气凌空，便往十万里外的凤鸣山前进。他甫一离开玉笛谷，忽闻云层中一人惊诧发问：“你怎么才从玉笛谷出来？梅花仙子人呢？”

    李鱼听这声音颇是熟悉，定睛一瞧，却见陈凤年急速御气迎来。同时又有数十道气劲一起朝李鱼进发，更有七嘴八舌同时喧嚷：“怎么回事？玉笛谷中怎么出来一个小白脸？”

    “见邪了，本少侠从清晨寅时就一直等待梅花仙子的芳踪，只望能够目睹一眼天香国色。等了这么久，结果等到一个男人？”

    “陈兄，这人是谁啊？你怎么会认识他？”

    李鱼登时了悟，暗地好笑：“这些人为了见师父一面，居然呆痴如此。”

    却听陈凤年又惊又疑发问，语声中带着强烈的不可置信：“你使用的难道便是疏影阁的彩云追月诀？你难道真的真的拜师疏影阁了？”