    只是此时，几辆汽车从外面开过来，有官方的士兵正在盘查。

    要是被士兵发现，她肯定会被驱逐、

    为了避免麻烦，她点头答应了，然后跟着胡茬男人走进了岗哨亭。

    刚一进去，陈莉莉就感觉不对劲儿，她一回头，那个男人的脸都快贴上来了。

    一脸陶醉之色。

    “美女，你身上的味道真好闻，我都好久没有闻到这种香气了。”

    “聚集地那些女人，跟死尸一样，都招苍蝇了，恶心的很啊，你该不会是刚洗过澡吧？”

    一进狭小的岗亭之后，男人搓了搓手，一脸渴望之色。

    眼睛里都泛着狼一样的光。

    他一点点靠近陈莉莉。

    “哪能啊，现在谁还有水洗澡啊！”

    “大哥，我能问你个事么？”

    陈莉莉向后退了两步，对方紧逼而来。

    “嘿嘿，美女，问什么事都不急，先跟大哥我亲热亲热吧！”

    “我都快一个月没开荤了，老子看到你第一眼，就喜欢上你了，你这么久没男人，也忍不住了吧。”

    男人瞬间暴露了本色，居然朝着陈莉莉扑了过去。

    陈莉莉早有防备，快速躲闪。

    刚要推门离开，却被男人抓住了头发。

    “还想跑？嘿嘿，等我玩完了你在跑也不迟啊。”

    男人口水都快留下来了。

    就在这时，陈莉莉一口咬在男人的手上。

    “啊！”

    “你个贱货，敢咬我！”

    男人吃痛，大骂了一声，此时陈莉莉很是慌张的推开门跑到了外面！

    男人见状急忙跟了出去，就要去抓陈莉莉。

    却忽然间，被一道身影阻拦。

    当陈莉莉看到那个人的时候，顿时，眼眶通红。

    但是她的脸上，却露出了笑容。

    反观男人这边，看到面前的青年时，一脸愤怒，凶残，从腰间拔出一把手枪，指着对方骂道：“瞎了你的狗眼，赶紧给老子滚到一边去！”

    牧枫微微皱眉，刚经过检查，隔离了半个小时出来，居然碰到了陈莉莉被人追赶。

    一看对方就是杂牌军，不是官方，那就肯定是虎头军的人 了。

    也只有这帮杂碎，在聚集地里胡作非为，嚣张跋扈惯了。

    官方为了大局，也只能睁一只眼闭一只眼。

    但是他不会。

    不论是虎头军，还是百战联盟，只要招惹他，后果只有一个。

    此时，被壮汉用枪指着，牧枫没有动，而是看着对方。

    周围那些劳力，看到这一幕，全都停下了工作， 看起了热闹。

    远处几个士兵，也都别过头去，当做没看到。

    他们也是无奈，如果把虎头军惹怒了，直接放弃南城墙！

    等到丧尸在形成尸潮的时候，聚集地可就被攻破了。

    这种欺压幸存者，调戏女人的事，每天都会发生！

    他们也没办法。

    “你，贱货，赶紧给我滚过来！”

    “不然别怪老子的枪不长眼，你要是敢跑，我就打死你！”

    男人忽然把枪口对准了陈莉莉。

    就在他转动方向的瞬间，牧枫忽然伸出手，捏住了对方的手腕。

    “咔嚓！”

    只是稍稍一用力，骨折声响起。

    男人痛苦的跪在地上，枪也随之脱离手掌，掉落在地。

    “你他吗……疼死我了！”

    “老子要弄死你！”

    男人反应过来，看到是牧枫动手，他就要用另一只手去捡枪。

    却在这时，牧枫抬起脚，朝着对方的手臂，再次踹了过去！

    “咔嚓！”

    男人的手臂，直接被踹断，骨头都刺出来了，痛苦让男人浑身发抖，发出杀猪般的惨叫，引来周围一片人的惊异。

    所有人都看着牧枫，暗暗猜测，这是哪一位狠人。

    属于哪个阵营，居然连虎头军的人都敢打，而且下手是真的狠辣，让人不敢去看了。

    男人如同死狗一样躺在地上哀嚎着，牧枫捡起了枪，随手扔给了陈莉莉。

    陈莉莉默不作声，但是在牧枫出现的那一刻，她的眼睛都仿佛在笑。

    他回来了，并没有抛弃自己。

    牧枫进入岗亭，从里面找来一根绳子，直接套在了男人断裂的手臂上，然后扔到了一根杆子上，将对方给吊了起来！

    “虎头军的人，记住了，叫你们的老大，亲自来见我！”

    “过了今天，我要是没到人，明天虎头军就会在聚集地消失。”

    牧枫这一行为，完全是在挑衅！

    但是在他看来，是威慑、

    虎头军就是仗着有点人，内部团结，有一些武器。

    不然的话，他们和百战联盟完全不是一个层次。

    这些败类对牧枫来说，完全没有丝毫威胁。

    他想杀就杀。

    留下一句霸道凛然的话语后，牧枫转身便向聚集地里走去。

    陈莉莉急忙跟上，踩着小碎步，满脸欢喜。

    内心被安全感所充斥。

    那两个负责守卫的士兵，从头到尾都没有说话，因为他们认出了牧枫，前段时间干掉虎头军老三，豹哥的那个人！

    本以为他离开聚集地很久不敢回来了。

    但是没想到，他不仅活着回来了，还直接放下一句话，让虎头军的老大，安虎亲自去见他。

    何等的霸气。

    但是，很多人并不看好牧枫，特别是那些沦为劳力的幸存者，被欺压习惯了，逆来顺受。

    虎头军在他们眼里就是权威，就是天。

    牧枫虽然很厉害的样子，但他只有一个人啊。

    ……

    十分钟后，牧枫刚回到他的住处，发现里面被收拾的十分干净。

    虽然本来也没有什么东西，但看起来很温馨的小屋。

    床上也罩上了蓝色的被单，枕头，还有被子。

    各种生活用品，都摆放的很规矩。

    牧枫推开门后，看到光亮的地面上，用一块块纸壳铺满，就好像简易的地毯，他迈出的脚也收了回来。

    在后面看到这一幕的陈莉莉，急忙走过来，然后跪在地上，从旁边拿出 了一双拖鞋，然后摆在了牧枫的面前。

    “你要是嫌弃碍事的话，直接穿鞋进去也没关系，到时候我在收拾。”

    陈莉莉面带微笑，仰着头，看着牧枫柔声说道。

    那眼睛里都有光了。

    “收拾的这么干净，我还是别浪费你的劳动成果了！”

    牧枫微微一笑，刚要弯腰拖鞋。

    陈莉莉却急忙伸出手，帮他把鞋子给脱了下来。

    抬起脚的时候，牧枫忽然意识到，为何男人都要打江山，要成功。

    这套规则，不论是在前世，还是在末世，都没错。

