    气场轰鸣。

    两具神尸压塌天空。

    牛天双目一喜。

    你看看太古战场都认可了它的天赋。

    可仔细想想又不对。

    神尸气场太强了，一具就够它喝一壶的了。

    而今却是两具。

    这不是挑战。

    这是要玩死它！

    但牛天没有后退，反而激起了更强的战斗欲望。

    “神牛！”

    它仰天大喝，四只牛蹄同时出现，尽皆金灿灿的。

    当十道金色妖力飞出时。

    四只牛蹄同时涌出光亮，汇入虚空。

    一只虚幻的神牛出现了。

    它四蹄生风，非凡无匹。

    “哞！”

    神牛气势无双，携带着最强力量，轰向了天空，迎击两具神尸。

    轰隆……

    巨爆声炸得天空四分五裂。

    那不是真正的天空，而是空气凝固，进而裂开形成的画面。

    可下一秒。

    虚幻的神牛便溃散了。

    它依旧不敌两具神尸。

    咚！

    空气剧烈下沉，一股股光充盈，坍塌而下。

    牛天闷哼一声，被轰在道台上，双膝酸软，当场跪下。

    但两具神尸依旧威不可当，强势压塌下来。

    “什么情况？”

    牛天牛脸变得雪白。

    刚刚那只地虎只是被轰出道台，而今自己却要承受神尸坍压？

    “此乃神尸压制，尔等可以承受多少，便可以得到多少！”

    沧桑的声音再次响起。

    “是这样？”

    牛天愕然，咬了咬牙，坚持下来。

    可仅仅一个呼吸，牛脸便勃然大变。

    因为那压塌下来的力量太强了，强到让他窒息。

    他想逃。

    但悲剧的发现自己被压力凝固了。

    “开！”

    一张牛皮飞出，释放出亿万光束，冲上天空。

    轰！

    那张牛皮很非凡，竟然挡住了两具神尸的威压。

    虽然仅有一息，但也足够了。

    牛天闪电冲出了道台。

    “哇！”

    刚飞出道台，牛天便闷哼一声，喷出了两大口鲜血。

    “牛兄，你没事吧？”

    狗熊族天骄飞来，关切的问道。

    “受了点内伤，不碍事。”

    牛天郁闷的说道。

    场面忽然安静了下来。

    人们望着道台，眉头皱得很深。

    一具神尸是天才专属，两具神尸则是天骄专属。

    试问谁可抵挡？

    “魔族，你不是要上场吗？”

    “上啊。”

    牛天望向天灵。

    天灵眉心直闪黑线。

    那头死牛是劝他去死吗？

    “哼，上就上！”

    天灵大步走上道台，迎战清风。

    几十个呼吸后。

    一具神尸轰了下来。

    神尸威压很强。

    甚至比牛天面对的第一具神尸还要强上一些。

    “呦呵，只有一具啊。”

    牛天乐了：“好像你比我惨多了，早知道让你先了。”

    “我……干！”

    天灵郁闷的，想找个地把自己埋了。

    说好的天骄专属呢？

    天灵愕然了。

    这到底是什么时代，他难道已经不是天骄了吗？

    牛天惨。

    惨的只是蛮牛族，不是牛天。

    而天灵惨，那是真的惨！

    “虚空九魔！”

    尽管天灵想哭，但还是倾尽了全力。

    十道魔气飞出，化为九尊魔影，它们共同举手，力扛神尸。

    咚！

    神尸被抵住，下落的速度减缓。

    “天赋勉强达到天骄标准。”

    下一刻。

    第二具神尸出现，强势压落下来。

    “我……”

    天灵双手直哆嗦，气的！

    这句话打击更大。

    敢情他不如牛天呗？

    可他没有悲伤的时间，第二具神尸便压了下来。

    “我遁！”

    天灵比牛天很果断，闪电逃出了道台。

    他可以清楚的感应到第二具神尸的威力。

    不可力敌！

    “呵，勉强天骄啊。”牛天不阴不阳的笑道：“恭喜了。”

    “死牛，你要决战吗？”

    天灵气炸了。

    “勉强天骄”就像一把刀子，捅在了他的心脏上。

    “不敢，我只是天骄，哪里敢和勉强天骄决战？”

    “死牛，今日决战！”

    天灵压不住心里的火气了。

    然而。

    出乎所有人预料，牛天又跳上了道台。

    “什么情况？”

    人们皱眉，疑惑不已。

    刚刚牛天差点被玩死，如今伤势才恢复一些，便又上场。

    几个意思？

    不敢与天灵一战？

    牛天可不管人们的感受，他大战清风，力扛神尸，而后重伤逃了下来。

    “牛兄，你这是？”

    狗熊族天骄苟典疑惑的问道。

    “我知道了！”

    正当人们大感疑惑时。

    那只地虎激动的开口道：“虽然重伤，但气场会渗透到皮肤里，进而汇入体内，虽然微量，但一场场下来，收获惊人！”

    “它想栽种气场种子！”

    人们大喜过望。

    因为牛天与天灵惨败重伤，人们对气场的热情大减。

    而今则是热情似火！

    神尸很难抵挡，但他们可以通过另类方式得到气场。

    “果然如此！”

    天灵仔细体会，在皮肤下方发现了细微的气场波动。

    尽管微量，但确实存在。

    这让他欣喜若狂。

    只要多多挑战，说不定可以让战魔气场发生蜕变。

    “我要战！”

    天灵大步走向道台。

    “勉强天骄，你排个队吧。”

    苟典先一步跳上了道台，开始挑战。

    “死狗熊，你等着！”天灵气得直哆嗦。

    他现在对“勉强”二字过敏！

    几十个呼吸后，苟典逃了下来，重伤了。

    “果然有细微的气场波动，等同于栽下了希望种子！”苟典兴奋的说道。

    “上！”

    人们不想再等，尽皆跳上了道台。

    天灵速度虽快，但快得又不是他一个。

    正当人们要分个先后时。

    嗡！

    道台剧烈震动，无数道清风吹来，轰向了众人。

    “原来可以大规模挑战，那就不用分先后了！”

    人们不用争个先后了。

    “战！”

    力量展开，迎战清风。

    但清风的威力明显强了许多，只是很细微，他们还没有感知出来。

    他们一路挑战，击溃一道道清风。

    咚！

    终于神尸出现了，数十具神尸同时压塌下来。

    这可不是凌楚的功劳，而是道台本身气场。

    强大的气场，瞬间便凝固了天与地，禁锢一切。

    “可以收割了！”

    “一坑到底！”

    躲在天魂体内的凌楚笑了。

    之前没有下死手，那是害怕吓跑太古种族。

    如今大规模上场，即便一举收割，人们也不会怀疑到他头上。

    当数十具神尸压落的同时。

    凌楚丹田沸腾，神尸气场瞬间飞出。

    一具一具又一具。

    那是他以太虚魔气、终极灵域凝成的神尸气场。

    【作者有话说】

    等下还有一更哈。谢谢大家的谅解与支持。拜谢！

