
　　“梦幻冰蝶，乃是上古时代，曾诞生出天神的种族，即便经历灭世之战，也能存活到现在，肯定有其非凡之处，区区人族之语，以你们冰蝶一族的智慧，又怎么可能掌握不了！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　轰！

　　闻言，四翼冰蝶看向苏辰的目光，变得更加惊悚。

　　没想到，眼前这个年轻人，居然会对它们四翼冰蝶了解得如此透彻。

　　这不应该啊！

　　早在上古大战失败之后，他们就退守此地，从此没有出现在世人面前。

　　可他，又是怎么知道这些的呢？

　　“你……你到底是谁？”

　　四翼冰蝶脸上的疑惑，更加浓郁了。

　　“那道霸王意志，与你的气息完全不相符，可你为什么能掌控霸王意志？”

　　闻言，苏辰笑了，笑得很灿烂。

　　“我，叫苏辰，无名小卒一个罢了！”

　　苏辰脸上充满云淡风轻之色，又道。

　　“至于，为什么能掌控霸王意志，自然是因为，我把这道意志炼化了！”

　　听到这里，四翼冰蝶脸上的表情彻底呆住了。

　　什么？

　　这个年轻人炼化了霸王意志？

　　这……这怎么可能？

　　霸王意志，蕴含了天地间威武不能屈的大勇猛气势，根本不可能被炼化才对！

　　“好了，你问我的问题，我都跟你说了，接下来，那就要换成我问你了！”

　　苏辰笑意吟吟的看着四翼冰蝶，道。

　　“你……你说吧！”

　　四翼冰蝶被苏辰盯得有些发毛，颤声道。

　　“为什么冰蝶一族会那么畏惧霸王意志？”

　　苏辰眉毛一挑，问道。

　　此话一出，不仅仅是秃毛鹦，还有楚香香，也都看了过去。

　　这个问题，他们心里也是相当好奇。

　　是啊！

　　为什么冰蝶一族会如此畏惧霸王意志？

　　若非如此，苏辰也没办法在很短时间内，制服收取那么多的冰蝶，更没办法，不费吹灰之力，便是将一头堪比玄轮大能的四翼冰蝶给活抓了。

　　“为什么？你……这个掌控了霸王意志的人，居然不知道。”

　　四翼冰蝶脸上充满浓浓的嘲讽。

　　可是，更多的却是苦涩。

　　“这一切，还不都是因为诅咒！”

　　四翼冰蝶双眼血红，狠狠盯着苏辰掌心内的金珠，颤声道。

　　“什么？诅咒？”

　　秃毛鹦心头一跳，惊呼道。

　　“莫非是血脉诅咒？”

　　楚香香脸色一沉，道。

　　“既然是诅咒，且种在血脉深处，代代遗传，那么下手之人，肯定是参加了那场灭族之战。”

　　苏辰想到这里，目光变得锐利起来。

　　“难道远古那场大战，楚霸王参与了？”

　　随即，他又摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，不对，时间对不上，楚霸王乃是近千年来崛起的混元炼体大帝，与远古时代大战没有关系。”

　　苏辰心底，虽然充满了疑惑，不过，他依旧不动声色的看了四翼冰蝶一眼。

　　“那个下诅咒的人，就是霸王意志的掌控者吗？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“没错，那个卑鄙无耻的家伙，居然在我的祖先血脉里种下诅咒，要我们一族的人，永远畏惧它、恐惧它、臣服它。”

　　四翼冰蝶脸上充满了愤怒与害怕，歇斯底里道。

　　“若非如此，我堂堂玄轮大能的战力，岂会在面对霸王意志时，只剩下不到一成力量。”

　　闻言，苏辰脸上不仅没有任何轻松，反而是变得更加凝重了。

　　霸王意志？

　　这道从楚香香体内精血中提炼出来的霸王意志。

　　它的主人到底是谁？

　　楚霸王吗？

　　恐怕，事情没有自己想的那么简单。

　　“你们族内，可有关于那个下了诅咒之人的记载？”

　　苏辰眉头微皱，道。

　　“没……没有，一切关于那个人的事，全都被销毁得干干净净。”

　　四翼冰蝶没有任何隐瞒，果断回答道。

　　“我们……我们只知道，那个恶毒的家伙，称之为‘雄霸’！”

　　听到这个名字，苏辰心里，没有任何熟悉的感觉。

　　不论是这一世，还是前世，他都没听说过这个名字。

　　“不应该啊……这个人，既然能够参与冰蝶一族的灭族之战，且还能把诅咒种到冰蝶大帝的血脉深处，代代遗传，其实力肯定非同一般，绝不会是声名不显之辈！”

　　苏辰双眼之内，泛起阵阵思索之芒。

　　“如此说来，只有一个可能，那就是前世，我所接触到的圈子，还没有达到最顶层，整个苍龙大陆，仍旧有无数秘密，像那深不可测的大海一般，潜藏于世。”

　　楚香香虽然自始至终，都沉默不语。

　　可她的眉头，却一片紧锁。

　　这道霸王意志，肯定是来自她体内那滴精血。

　　原本，她以为自己体内的意志之力，乃是来自她的父亲‘楚天帝’。

　　可现在，听了‘四翼冰蝶’吐露的详情。

　　楚香香越发觉得，自己体内的意志之力，很可能是另有主人。

　　那么，这个人到底是谁？

　　为什么要在自己体内留下意志之力？

　　自己父亲‘楚天帝’，对此事又是否知情？

　　楚香香心乱如麻，秀眉紧皱，原本好端端的一趟宝藏之地的探索，变得糟糕起来。

　　那些精血中蕴含的意志之力，仿佛成为一颗颗‘定时炸弹’，让她变得不安起来。

　　“不要着急，事情，没你想的那么糟糕！”

　　苏辰目光一闪，看到楚香香沉默的脸色，立刻猜到了什么，传音安慰道。

　　“难怪……难怪我感觉自己在修炼的时候，冥冥之中，总有一道陌生的目光在关注自己，原来问题是出现在自己体内的精血意志之中。”

　　楚香香看了苏辰一眼，道。

　　“那你身体有什么不适吗？”

　　苏辰脸上露出一抹关切之色。

　　“没有，那道目光，仅仅只是在注视着我，而且，体内的这道精血意志，有时候还会引导我修炼。”

　　楚香香目中闪过一道回忆之芒，道。

　　“很多时候，我修炼遇到问题，百思不得其解，这些精血意志，立刻就会在冥冥之中，给予我正确的指引，让我脑海内灵光一现，明白过来。”

　　听完楚香香的描述，苏辰心底的担忧之色，少了几分。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1536章 牵扯甚多免费阅读。https://xs.23sk.com 