    随着郊外越来越近，楚易能够感受到李子手臂之上不断传来轻微的震动。

    他知道，这不是李子在畏惧，而是因为——

    兴奋！

    楚易从李子的眼中看到了兴奋的色彩。

    李子，已经达到了白银高阶，这样的实力就算是在妖孽，于钻石面前都是不值一提的。

    可李子却不同！

    当然，要仅仅只是李子可以在人前展现出来的那些实力，确实远远不是钻石的对手，哪怕就是一尊妖孽级别的中阶以上黄金，李子都未必是对手。

    可这一次，却不需要隐藏什么！

    对方是唯一真理的人，想要斩杀楚易，那么必然已经做出了周全的布置，不可能让其他人进来的。

    这就保证了足够的隐秘。

    而如果要是这样的话…

    李子抬起头看向了楚易。

    楚易轻轻一笑，他已经明白了李子的意思。

    “可以…”

    简单的两个字，让李子眼中那种兴奋的色彩瞬间变成了灼热的战意！

    可以…

    可以，释放自己的实力，释放自己真正最强大的实力！

    所以…

    李子兴奋了…

    …

    短短半小时之后，飞车停了下来，而在楚易的感知之下，他们已经北都市很远很远了。

    这里说是郊外，几乎都快靠近野外了。

    换成其他那些打算杀人越货的人，就算是胆子在大的也不敢在大晚上来到这近乎野外的地方。

    但不管楚易还是亚当斯，又或者是亚当斯招募的那些成员，其实都是一定不会在意这些的。

    他们，可都是钻石啊！

    而且，这里是北都市的郊区！

    虽然危险还是存在的，但是大妖级别的妖兽，绝对不会出现…

    飞车，已经停了下来。

    下一刻楚易直接拥着李子，在亚当斯离开这飞车的一瞬间同样迅速离开。

    楚易也有点担心对方看到自己没下来，或者说下来的不及时，会突然直接引爆那些离子炸弹。

    那样的话，他可就真的翻车了。

    果然，这一刻楚易感受到周围的空间之中有两道强大的气息在埋伏着。

    恩，其他人是无法看出来的，而楚易也是依靠感知才看到的。

    不得不说，这些唯一真理的人都是小心谨慎的过分。

    显然和两位亚当斯的合作者，对于亚当斯本身也不是很信任，他们需要确定百分百不会出现问题之后，才会真正走出来。

    “行了，你们也别躲了。”

    “人我已经带来了，现在赶紧速战速决吧！”

    “如果楚易要是很长时间没有回去的话，那么估计到时候必然有可怕的顶尖存在出来寻找。”

    “那时候我们的就没多少时间了。”

    确实，如果要是一般存在的话，那么自然是不会出现什么问题的。

    但换成楚易的话…

    估计那些政府和世家的大佬们，能瞬间将整个北都市的天都掀翻吧！

    下一刻，那两道身影已经出现在了楚易的和李子的面前。

    他们的站位很谨慎，正好将楚易和李子围困在中间，但又保证他们有随时可以离开的退路。

    谨慎，谨慎啊…

    楚易笑着摇了摇头。

    “楚易啊，怎么说你也算救了我一命。”

    “我这人呢，虽然不是好人，但起码知恩也是图报的，你说说你还有什么心愿没有完成。”

    “说出来，如果要是可以的话，我可以满足你一下。”

    知恩图报…

    这种的知恩图报吗？

    楚易也不想评价什么。

    他看着另外两道隐藏在黑色斗篷之中的身影，轻轻摇了摇头。

    “要说要求，我还真有一个…”

    说话间，楚易对着李子点了点头。

    下一刻兴奋的李子直接跳了出来。

    “那就是你们首先要和李子战斗…”

    此话一出，亚当斯直接愣住了，然后瞬间眼神之中带上了一丝不屑的色彩。

    “我还以为你楚易有多么的不同呢！”

    “原来，你也是一个贪生怕死的啊！”

    “让自己的女人先来消磨我们的实力，说实话楚易，我是真的看错你了…”

    说话间，亚当斯摇了摇头，不过他的气息却已经开始提升起来。

    其实，按照亚当斯谨慎的性格，他是在楚易走下飞车的时候就打算出手了，所以说这些废话，可不是因为亚当斯是话痨，他只是在给另外的两人准备时间，让对方可以后顾无忧的出手！

    果然，这两人感受了许久之后，终于确定这不是一个圈套了。

    但即便如此，他门依然没有摘下自己的头罩，始终将自己隐藏起来。

    显然这两人和亚当斯不同，他们还有回去，在阳光地下继续生活的打算，自然不能让人看到他们的真面目。

    “那么，开始吧！”

    声音落地的瞬间——

    不，是在亚当斯喊出这话之前，他就已经行动了！

    这货，就是故意的，果然阴险无比了啊！

    不过，此刻他们的目标竟然很多是李子！

    显然，亚当斯三人也意识到，李子虽然实力不强，但绝对是一个变数。

    为了可以将全部的注意都放在楚易身上，他们已经决定首先斩杀李子了！

    顶尖强者之间毕竟是顶尖强者，他们之间甚至不需要多说什么话，只是简单一个眼神的沟通就可以了。

    三道身影，三尊钻石级大战将同时朝着李子杀了过去！

    不得不说，他们也是够看得起李子了。

    而正常情况之下，面对这三人强势可怕的杀伐，李子是绝对无法躲过去的，甚至一个转眼就会被直接斩杀！

    别说李子了，就算是一尊钻石级别的天才在这里，估计下场也不会好多少。

    要知道，亚当斯三人出手之下虽然不是自己的极致力量，但绝对也是他们当前状态之下近乎全力的一击了。

    瞬间，已经来到了李子的面前，而此刻楚易已经站在了李子身边不远的地方。

    亚当斯三人倒是不怕楚易会逃走，因为他们虽然攻击的是李子，但真正目标是楚易，这一点还是没有改变的。

    如果楚易这边有丝毫逃走打算的话，那么他们就会毫不犹豫的直接出手，将楚易彻底的斩杀！

    只是，只是…

    只是就在他们的力量来到李子面前的时候，却恍惚了一下。

    因为，李子消失了！

    没错，消失了！

    似乎李子根本不曾出现过一般！

    三人有一瞬间的愕然，然后同时想到了。

    不，李子不是消失，而是因为她的速度太快，让自己等人误以为是李子消失了！

    “怎么可能！”

    这是三人心中出现的唯一想法！

    不过下一刻，他们离开四处搜索李子。

    果然，在旁边的地面之上他们看到了李子的身影。

    此刻，亚当斯的面色有些凝重起来，而另外的两人估计也好不到什么地方。

    “你们的速度，好慢啊…”

    李子有些挑衅的看着两人。

    就在刚才，李子施展了一下楚易传授给她的一种仙法——咫尺天涯！

    这种仙法的依靠，是自己的元神之力，也是仙道之力。

    不过可惜，李子本身的元神之力太少了，就算是楚易帮助李子改造过，可现在李子主要走的还是魔的炼体路线。

    以李子如今的境界，咫尺天涯这种近乎瞬间移动的仙法，李子基本上也只能施展两三次而已。

    在多了，她的战力就会受到影响力。

    之前李子没有机会尝试，但这一次她终于算是彻底的放开了！

    “算了，不和你们玩了！”

    “我，也要真正战斗了！”

    亚当斯的面色已经更加凝重了，他已经感受到，李子那边是真的一点害怕都没有，甚至还有一些兴奋！

    这，是怎么一回事！

    当然，现在已经到了这样的时候，他们是箭在弦上不得不发了了。

    三人对视了一眼，下一瞬间再度朝着李子杀戮而去，只是这一次他们的力量已经集中了很多。

    几乎，他们已经将李子所有可以离开的方向全部封锁了。

    只可惜，亚当斯三人还是想错了，因为李子，根本就没有打算继续依靠身份躲下去！

    因为她——

    绽放了！

    瞬间，一道光芒从李子的身体之中出现。

    火焰之力！

    这是火系基因之力！

    三人心中大惊！

    李子为何之前会从排行榜之上掉下去呢？

    很简单，就是李子再也不是之前的双系基因战士了！

    李子的基因之力已经粉碎，这一点所有人都知道。

    可现在，现在是什么？！

    不过，只是一道基因之力，他们实在没有放在眼中，毕竟李子的境界，只是白银…

    可又是一个瞬间，让和三人惊骇的事情再一次出现了。

    那是，那是，那是蓝色的光芒！

    那是，水系基因之力！

    可让他们震撼得事情根本就没有停下来。

    因为，再度出现了其他的三种颜色。

    三人的眼神从开始的惊讶到震撼，到了后来直接就彻底的麻木了。

    五系，五系的基因之力！

    这可能吗？！

    这不可能吧！

    因为就算是排行第一的那个妖孽，他也不过就是三系而已。

    可现在，李子竟然施展出了五系的基因之力来！！

    瞬间，碰撞出现了。

    三人的身影微微凝练一下，然后倒飞而出，不过他们显然只是在卸力，并没有受到任何伤害，然后此刻亚当斯三人却没有再度出手，因为他们看到了那让他么这一生，都永远不会忘记的景象…

    …

    

