    第5048章 造天计划

    “不如，我们分头行动？”炎燚道。

    “这…”东方淡然迟疑了一下。

    炎燚笑道，“就这么定了。”

    东方淡然点了点头，“也好。”

    炎燚笑道，“我性子烈，喜欢到处跑；你嘛，性子淡，喜欢安静。”

    “既如此，外头虚空的敌人，我来对付。”

    “你回宫里盯着，如何？”

    “至于那些帝境本源，我反正不需要，到时候都给你。”

    “且神闲前辈对我也算有恩，权当我还此人情。”

    “呵呵。”东方淡然轻笑一声，“虽然承你的情，但直觉告诉我，你纯粹就是不想待在宫里，想在虚空到处跑。”

    “哈哈。”炎燚豪爽一笑，“知我者，淡然也。”

    东方淡然轻笑，“毕竟你我在太虚宫同门数十年。”

    炎燚笑道，“那就这般定了。”

    “成。”东方淡然点了点头，“我这就赶回宫里。”

    ……

    虚空。

    某片黑暗之地内。

    老邪帝直视面前黑暗，看着身前两块破碎的玉佩，惊声道，“梦童子和血童子陨了。”

    黑暗中，传来一声沉凝之音，“本座早已知晓，这一切只是个开始。”

    老邪帝皱眉道，“那萧逸亲自出手了？”

    “没有。”黑暗中，传来回答，“他而今不知所踪。”

    “什么？”老邪帝脸色有些惊骇，“他能逃过大人的注视，连大人都发现不了？”

    “呵呵。”黑暗中，传来戏谑，“无尽虚空，能在我感知之外的，也就那么几处。”

    “而这几处地方，皆脱轮回之外。”

    “他果然已经发现了本座的存在，但…一切为时已晚矣。”

    “从他将邪神击杀那一刻，一切便都晚了，他注定穷途末路。”

    老邪帝听闻‘邪神’二字，脸色猛地一冷，“一切都是你的算计，那萧逸小贼杀邪神大人，皆是你在驱使。”

    老邪帝语气中尽是愤怒。

    话刚落。

    哗…

    黑暗猛然肆虐，一股黑暗气息瞬间包裹了老邪帝。

    老邪帝瞬间脸色大变。

    明明只是被一股黑爱气息所包裹，但这一瞬间，他却感觉自己陷入深渊之中，无力反抗。

    “大人饶命。”老邪帝瞬间反应过来而今境地，邪神已死，而今，他在这位大人手下。

    黑暗，缓缓退去。

    巨大黑暗中，再度传来声音，“十二童子，虽陨二人，但却是最弱的二人。”

    “十童子已经出动了，诸天万界的噩梦，很快就会降临。”

    “萧逸，不想动也不行了。”

    老邪帝脸色一喜，无论如何，他对萧逸的杀意和愤怒，超过了对任何人。

    只要能杀萧逸，能为邪神报仇，他便愿意。

    “属下愿为大人效犬马之劳。”老邪帝恭声说着，眼含杀意。

    “东方淡然、冉琦之流，这些相助萧逸小贼的可恶家伙，便全交由属下去对付吧。”

    “你…呵呵。”黑暗中，传来冷笑之音。

    “你失败得还不够多吗？知道你为什么总会失败吗？”

    “因为你的一切，都在萧逸的计算之下，你信不信，你出手之时，便是血炎界战力找上你之时？”

    老邪帝脸色一惊，“那个独眼？”

    黑暗中，仍旧传来冷笑，“本座没兴趣因为你，而让计划出现半分闪失。”

    “你哪都无需去，就待在这里即可。”

    “造天计划，即日开始。”

    “本座答应你，他日你的武道之路，将不弱于邪神。”

    老邪帝面露喜色，“谢大人。”

    造天计划？

    何人狂悖，敢言造天？

    这，到底一切终将是个笑话，抑或…如若一个无可逆转的预言，终将成真？

    虚空，到底是迎来希望，还是…岁月以来的最大危机，真正来临了？

    一切，无人可知。

    但毫无疑问，这注定是一个从漫长岁月前就开始，延续至今的一个惊天之局。

    一个无数生灵尚且懵懂未知，唯少数清醒者有所觉的可怕阴谋。

    萧逸，便是这少数的清醒者。

    而他，也已然在做着他的准备。

    希望和危机的碰撞，古老阴谋与新老交替的交汇，胜负，谁人可知。

    ……

    虚空，某地。

    血炎界某方地盘，此刻，正爆发着一场激烈大战。

    这场战斗，属于血炎界战力以及邪修。

    一如以往，单论战力，血炎界一方毫无疑问处于上风，邪修完全被压着打。

    随时间流逝，战斗的胜方，一定是血炎界战力。

    但恰在此时…高空，一片诡异之色。

    震震震…

    高空，一片无形的震动之音，震动之音连绵不断，又密集异常。

    那种震动之音，绝非山石崩裂的浩荡感觉，也非林数叶摇之音，而是像…

    下方，无数血炎界武者齐齐眉头紧皱。

    高空中传来的无形之音，像极了鸟兽振翅之音，而且极度密集。

    下一瞬。

    所有人仰望苍穹，无不瞪大了嘴巴，愣在原地。

    不知何时起，高空中，出现了无数只蜂兽。

    蜂兽体型极其巨大，双翅震动间竟刮起万丈狂风，远方山崩地裂，更遥远之处，江海倒流。

    蜂兽之数，密密麻麻，起码在千百以上。

    下方，血炎界战力，无不脸色大变。

    而邪修一方战力，则从惊愣中化作了喜悦，自从和血炎界的战斗爆发以来，这种诡异情况已经不是第一次出现了，故而他们很清楚，这些异状，全然是针对血炎界一方战力而去。

    “血炎界的杂碎，你们的末日到了，哈哈哈哈。”无数邪修，放声大笑。

    但也恰在此时。

    “赤离。”一声清脆大喝，响彻天地。

    一块火红色的巨大水晶凭空而现，将那一头头巨大的蜂兽瞬间包裹。

    “爆。”

    轰…

    一瞬之间，天地炸裂。

    那一头头巨大蜂兽顷刻被炸成齑粉。

    “海蓝。”又是一声清脆大喝。

    大地，瞬成一片泽国。

    滔滔巨浪，将无数邪修吞噬殆尽。

    血炎界一方，惊喜交加。

    抬头凝望，正见一年轻人衣袂飘飘，凌立高空。

    “谢阁下相救。”

    “不知阁下是…”血炎界战力中，一个地盘负责人高声问道。

    高空中凌立的，自是水晶。

    “在下，水…”水晶脱口而出，又猛然反应过来，高声道，“咳咳，魔门护法，水晶，对了，我是大护法。”

    “魔门护法？”下方，血炎界战力恍然大悟，但却又面露疑惑。

    “前些天，别的战场好像也出现了魔门护法，不过好像是叫冉琦大护法。”

    “这里又有一个大护法？”

    几个血炎界武者，嘟囔了几声。

    ......

    第二更。

    (本章完)

