    “我是大角山的内测玩家，前几天在黑幽灵那里转职机械系，本来以为这是一个很强的职业，然而转职之后，发现机械系和我看到的根本不一样，技能很垃圾，修理还会失败，装备直接损坏，要买材料才能下一次修理，我的手枪就是这么坏的，气死我了，简直坑爹！

    而且战斗力还弱爆了，一个比我低了四级的公测玩家找我PK，他没有主职业，副职业是在大角山转职的【猎人】，我和他打了十一场，一次也没赢！一个主职业输给副职业，我还比他高四级，机械系就是一坨屎，只能做生活玩家。

    ……我就是被黑幽灵的录像吸引入坑的，他妈的老子被骗了，那些高级NPC总会有模板加成，黑幽灵又不是玩家，他的战斗力一点说服力都没有！

    ……机械系前期弱的根本不能忍，也许后期有可能像黑幽灵那么强，但前期落后在了起跑线上，要达到别人的等级要花更长的时间！而且机械系要靠机械战斗，制造机械的材料要花钱，这个职业就是个那些土豪准备的，没钱根本玩不了！

    机械系没前途，我这个号算是废了，只能删号重练，垃圾职业！”

    罗死门的回复充满怨气，还附上了PK连败的录像，不少人在下面附和，把他顶上了热门回复。

    扫了扫其他帖子，韩萧发现大部分帖子都有罗死门的踪迹，那家伙把这番言论复制黏贴刷了很多遍，怨气冲天，这种行为让不少人反感，也有人与罗死门争论互喷。

    韩萧目光一眯，并不意外，玩家迟早会发现机械系前期不适合战斗，罗死门是第一个，不会是最后一个。这些发牢骚的人，都是因为被他吸引才入坑的，觉得什么职业强就选什么职业，发现和想象中大杀四方的职业完全不一样，于是觉得自己被欺骗，很愤怒。

    也有本来就喜欢机械系的玩家，无视这些争论，有些人玩游戏是为了娱乐，而有些人玩游戏就是要最强，显然开喷的罗死门，属于后者。

    这些负面评论或多或少会影响到他的生意，选择主职业的机会只有一次，玩家会变得更加慎重，特别是第一批玩家。

    韩萧摇头，还想吸引更多玩家入坑机械系，壮大自己的市场。

    “看来要巩固一下玩家对机械系的信心，不过光靠展现我的实力还不够……”

    节目还在继续，男主持话锋一转，道：“本台从星海官方获得了下一版还未发布的宣传片初剪版，请看。”

    屏幕播放另一个视频，正如之前《星海》官方的消息，这支宣传片是以各个职业战斗场面为主。

    重甲骑士浑身气焰勃发，枪尖迸发气芒，冲撞一群铁盾卫士，撞击声如惊雷，人影纷飞。

    一名头生犄角的种族控制元素，火焰如同一条长蛇缠绕身躯。

    披着兜帽的魔法师吟唱，脚下出现繁复如同枝蔓横生的光芒法阵，绚烂的魔法光芒从指间喷吐。

    光头苦行僧般的念力师操控物体，并释放无形的心灵打击，包围他的敌人割麦子般倒下鼻孔喷血。

    画面逼真，各种光影绚烂，让人血脉贲张！

    这是宣传片的初版，还没定下来。画面是各个新手星球玩家录下来的素材，暂时只有极少数高级人物表露了战斗力，勉强凑齐了五个主职业的战斗场面，其中机械系就是黑幽灵的画面，韩萧是最早展现战斗力的高级人物。

    大角山的惊鸿一瞥，还有泰达米拉河战役截击的部分画面，狙击枪、炮台、游骑兵逞威，甚至狂刀怒剑也出镜了。

    观看的玩家现在才回过神来，弹幕井喷，满屏幕都是666，抒发激动震撼。

    “没想到我被选进了宣传片。”

    韩萧有些惊喜，还记得前世这一版本的宣传片，机械系的画面是一段制造机械的流程，让玩家以为这是个后勤职业，结果当然很少人转职机械系。

    1.0版本统计，机械系的玩家比例竟然只有9.7%！而自己这版的宣传片绝对能吸引一大票玩家，机械系肯定不会像曾经那么惨淡，能吸引更多玩家入坑，哪怕有后悔的机械系玩家在论坛发牢骚，影响也不大。

    宣传片顺便提高了他的知名度，这比玩家的传颂更加有效，韩萧甚是高兴，估计自己的热度又要高涨了。

    节目下一环节是职业玩家的动向，男主持道：“公测十天，许多大名鼎鼎的电竞俱乐部都转战《星海》，根据统计，异能系是目前最热门的职业，这个职业就像一次抽奖，如果得到一个潜力等级极高的能力，那就等于中了一千万彩票，前途不可限量。

    已知美国、韩国、法国、日本、瑞士都出现了潜力评价达到A级的强大异能，各大俱乐部对这些账号提出了报价，价值高达数百万美元。”

    弹幕一片哗然，数百万美元买一个新手账号，简直和彩票一样！运气好直接发家致富啊。

    “最新消息，美国魔界俱乐部、沙尘暴俱乐部，法国郁金香俱乐部、韩国四星俱乐部都买下了账户，将会由俱乐部的一线选手来操控。

    而大神级玩家依旧使用自身的账号……美国魔界大神级玩家‘王与后’（K&amp;amp;Q）转职魔法系，通过一个隐藏任务获得了稀有专长，法国郁金香大神‘迷路的天使’选择随机开局，似乎获得了特殊的机遇，韩国……”

    外国的电竞选手都有不错的表现，华夏的电竞水平不弱，但很少登顶，各种赛事的冠军宝座长期被美法日韩这些国家俱乐部霸占，如果能拿一次冠军，国内玩家和过节一样，很有荣誉感。

    “国内玩家也有不错的表现，一名ID为‘枫月’的玩家单人完成奖池任务，斩获十几万经验，成了最大赢家，对未来的发展十分有利，也许能滚雪球般累积起优势。这个任务，和黑幽灵有关……

    职业玩家中出现了一个ID是‘狂刀怒剑’的黑马，昨天狂刀怒剑所在的江城俱乐部召开发布会，放出了录像，就是刚才宣传片上黑幽灵战斗的画面，大家应该都注意到了狂刀怒剑出镜，他貌似也触发了黑幽灵的隐藏剧情……”

    狂刀怒剑的录像是明月长终发给他的，俱乐部为了提高名气，拿去做宣传，在华夏职业玩家普遍低迷的时候，此举让狂刀怒剑得到了很多关注。

    “……以上就是本期内容，期待下次再见。以下是抽奖环节，请问本期节目中黑幽灵被提到了几次，请私信答案给官方账户，我们将抽取十人……”

    韩萧哭笑不得，关掉了视频。

    整场节目韩萧出现的频率最高，仿佛什么好事都与他有关，给观众一个感觉：

    黑幽灵=机遇！

    韩萧没想到自己会出镜这么多次，他的计划收到回报，知名度再次被提高。直观的影响就是，节目播出之后，更多玩家来转职，让他再赚了一大笔经验。

    他估计了一下，按照这个趋势，海蓝星上的机械系玩家比例很可能会比前世提高两三倍。

