    而弘时正是因为知道自己的额娘是什么样的性格，所以才在自己临死之时恳求这个恩典。

    看着雍正点头，对方的脸上露出了几分笑容，最后总算是带着笑容离开了这个世界。

    而此时此刻的雍正并没有沉于痛苦之中，而是下令责罚八爷。

    “朕将弘时托付于你，你竟然让他得了这么病重的病，而且你还从未告诉朕，唯独只有最后一刻，你才肯告诉朕。”

    “你这是在残害皇家子嗣。”

    雍正给八爷扣了一顶很大的帽子，而对方也知道自己现在是没有撤退的道路。

    就等着雍正给自己的处置。

    很快安清雅就将这件事情告诉了刘芊芊，她有些唏嘘。

    “没有想到当时有了这样的结局。”

    虽然这话听起来很惊讶，但是至少刘芊芊早就已经知道历史的轨迹。

    雍正一定会将八爷他一个一个全部都杀死。

    安清雅还有其他的事情要去做，于是就转身离开了宫内，就只剩下了刘芊芊自己一个人。

    刘芊芊坐在栏杆上面看着微风吹起来的湖面波波水纹，就像是现在刘芊芊的内心一样，不能平静。

    弘时的死不仅仅是自己的原因，这其中也带有雍正的原因。

    根据史料记载，弘时离世得了抑郁之原因，认为自己的皇阿玛已经不再宠爱自己。

    再加上现在已经被抛弃，心情早已发生郁结，伤心过度，从而找不到自己存在下去的意义，因而英年早逝。

    这大概就是谁也没有办法阻止的历史的年轮吧。

    冷暴力，也能在孩子的心里留下阴影的。

    甚至刘芊芊都在想自己是不是也在历史上已经留下了浓重的一笔呢？

    刘芊芊想了许久，直到安清雅的声音才将刘芊芊的思绪慢慢的唤了回来。

    “姐姐，你这是在做什么呢？我都已经喊你好久了，你才搭理我。”

    对方听到这里只能无奈的摇了摇头。

    “没什么，只是看着这湖面看的有些发呆，想起了以前的事情而已，你怎么又回来了。”

    安清雅不好意思的挠了挠自己的头。

    “姐姐，我还有一个消息要告诉你。”

    刘芊芊有些奇怪的安清雅。

    “我才听说，皇上并没有责罚齐妃，听说是三阿哥临死前给她求得恩典。”

    刘芊芊笑了笑，李氏这也是儿子的福气。

    “那皇上是怎样处置齐妃的这件事情？”

    刘芊芊，自从雍正从八爷的府上回到皇宫里的这段时间，一直没有来过咸福宫。

    所以对于外面的消息，她也知道的还不是太全面。

    “只是让齐妃禁足在自己的宫里，每日吃斋念佛。”

    刘芊芊点头。

    这消息早就已经有了些许的征兆了。

    “最主要的是还命令内务府绝对不可以苛待齐妃。”

    说到这里安清雅便气愤的坐在那里，就像是一个小炸弹一样，只要刘芊芊现在伸手碰一碰对方立刻就能炸开的那种。

    刘芊芊捅了捅安清雅，笑道。

    “你这是怎么了？无非就是一些小事情，你怎么突然变成现在这个样子了。”

