    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　两个老大夫和陈大夫丁大夫一起将季浩身上的衣服都捡了，将一些还没来得及处理的小外伤都处理了，然后给他的伤口换上干净的布条。

    　　范御医道：“这包扎的布条一定要开水烫洗过，放在烈日里暴晒，每次擦洗伤口都要用的盐水。”

    　　老嬷嬷心疼，“用盐水多疼呀，范大人，您看还有没有别的更好的法子？”

    　　范御医还没说话，纪大夫便淡淡的道：“有，换最烈的白酒来，效果不比盐水差的。”

    　　老嬷嬷便立时不敢说话了。

    　　范御医扭头与纪大夫打趣，“你也不怕真把孩子疼醒。”

    　　“醒了是好事，总比不醒的好。”纪大夫回头看了一眼毫无血色的季浩，叹息一声道：“我开个补血的方子，他现在气息微弱，得想办法补血。”

    　　至于人不醒，自然有不醒的喂法，这就不是他们大夫管的了。

    　　在内调这方面，纪大夫显然比范御医还要略胜一筹，因此老嬷嬷恭敬的接了方子离开。

    　　四个大夫也累得不行，他们商议了一下，决定轮流值守，一个老大夫带一个年轻的。

    　　范御医选了陈大夫跟着，纪大夫便带了丁大夫，定下后他们便下去洗漱休息，若是有事，下人再去找轮值的人。

    　　但回到房间的纪大夫并没有睡意，他吃了东西后，犹豫了一下还是去敲隔壁的门。

    　　范御医开了门让他进来，给他倒了一杯茶后叹息，“已经哭了小半个时辰了。”

    　　指的是正房传来的哭声，从他洗澡开始，他吃完东西还在哭。

    　　纪大夫问：“益州王府的人没来接你？”

    　　范御医浅笑着摇头，很习以为常，“我们这些人，用得着的时候是圣手，用不着的时候就是没名没姓的普通人了。”

    　　他笑道：“现在季小公子生死未卜，益州王府自然是能避就避。”

    　　纪大夫看了他一眼道：“你倒想得开。”

    　　“我和你们不一样，我是军医出身，因为运气好才得以进入太医院，这种事情经历得多了，有什么想不开的？”范御医道：“我今年五十四了，等再过两年，家里孩子闯出来了，我就可以告病离职了。”

    　　范御医顿了顿后笑道：“我看你们济世堂不错，到时候我也去你们那儿做个坐堂大夫赚些外快？”

    　　纪大夫笑道：“求之不得，有你这个御医在，我们济世堂的生意必定更好。”

    　　范御医笑着摇手，“可别埋汰我了，你们济世堂还能每天找个骨折或肚子被划开的人给我治？”

    　　“有你这个名头在就很好。”

    　　范御医被噎了一下，问道：“今天那小姑娘是你的徒弟？”

    　　纪大夫笑笑不说话。

    　　范御医便道：“虽是个女子，却很有天赋啊，她那一手止血的针法是谁教的？”

    　　纪大夫道：“自学。”

    　　范御医不太相信，“是家学渊源？不知是我们益州的哪一位名医后人？”

    　　纪大夫只摇摇头不说话，范御医有些不满，推了他一把道：“你怕什么，我又不与你争抢。”

    　　纪大夫就叹气道：“等这件事了了再说吧，到时候你来济世堂找我，我带你看看那孩子。”

    　　范御医这才甘心，感叹道：“她那一手止血的针法，用得好了，不知道能救多少人。”

    　　纪大夫点了点头，笑道：“其实我也学了，只是到底年纪大了，精力不济，所以没有她厉害。”

    　　范御医道：“你是还没学全吧。”

    　　不然早摸索着自己上针了。

    　　两个老大夫在这儿互相打趣了一会儿，纪大夫便回了自己的房间，就着正房传来的哭声入睡了。

    　　季二夫人守在季浩的床边哭，看丫头用芦苇管子给他喂药。季老夫人并没有拦着她哭，她自己都忍不住擦了擦眼泪。

    　　老嬷嬷站在她身后，将查到的事情，以及当时治疗的情景低声说了一遍，道：“救了少爷的那位郎君与少爷是同窗，听魏公子说，叫白善，并不是我们益州人，而是关内道陇州的。”

    　　“陇州？”季老夫人皱着眉头想了半天，道：“我依稀记得，谁家也是陇州的。”

    　　老嬷嬷笑道：“老夫人忘了，乔长史，乔家的老夫人便是来自陇州，五月上，乔老夫人的娘家侄子也到了益州任职，叫什么员外散骑侍郎，您还着人去送了一份礼呢。”

    　　她这么一说，季老夫人这才想起来，问道：“他们是一家的？”

    　　“奴婢还不知，不过已叫人去府学先生那里问地址了，毕竟他救了我们少爷一命。”

    　　季老夫人点头，道：“先着人送一份厚礼去，待浩儿醒了，我们再好好的设宴一场，请了他来热闹。”

    　　老嬷嬷应下。

    　　“还有你说的那个小娘子，也备一份厚礼送去济世堂，看看她是哪家的孩子，记下来，回头浩儿醒了，一并请过来。”

    　　“是。”

    　　老嬷嬷退下去安排，于是在夜晚来临前，白善收到了一份季家送来的厚礼，礼盒堆满了桌子，桌子放不下便放到了地上。

    　　被派来送礼的下人正好今天也在栖霞山，看到满宝跟着白善从屋里出来时还惊了一下，然后就笑起来，道：“也真是巧了，没想到小娘子也在此处，我们正要送一份礼去济世堂呢，既然在这儿碰见小娘子了，那小娘子不如告诉家里的地址，小的们直接把礼送到府上，倒免了您来回的拿。”

    　　满宝一愣一愣的，问道：“我也有礼？”

    　　“自然，今日救了少爷的人都有礼。”

    　　满宝这才点头道：“我家就住在这儿，你让人把东西搬进来就是。”

    　　下人：……

    　　他看看白善，又看看满宝，迟疑道：“两位是……”

    　　周四郎送庄先生出去找人了，如今家里当家做主的当然是大师姐满宝了，于是她站出来笑道：“我是他师姐，我们先生出门去了，家里没大人，怠慢了。”

    　　下人立即低头，擦汗道：“哪里，哪里，那小的这就叫人把东西送进来。”

    　　他跟着往外走，本来给满宝的礼要比白善的要轻，毕竟他们一开始的定义是，白善是少爷的同窗；而满宝则是纪大夫的徒弟。

    　　但这会儿，下人想了想，自作主张的从给纪家、陈家和丁家的安抚礼中抽出一些来填进去。

    　　然后让下人一并奉进去。

