    娘说她早慧，以后定然是个懂事贴心的小棉袄。

    谁说不是呢？

    她瞧这村里上下，就没有那个小孩比她聪明的。

    可惜她的爹爹不认她，也不要她。

    还把她亲娘当作了仇人。

    父母反目成仇，这是多悲哀的一件事情。

    杨如烟一时间好心酸。

    她对沈逸飞的记忆，已变得很遥远，恍若隔世了一般，心中无爱无恨，心里那道伤口，也慢慢愈合。

    可是，带给孩子的伤害，这才刚开始。

    父爱的缺失，是不是母爱给得再多，都无法弥补？

    如烟既悲伤又迷茫。

    许真真冲她喊，“如烟，带孩子过来吃饭啊，还愣着做什么？”

    如烟应了声，却迟迟未动。

    没有对比就没有伤害。

    两个姐姐都有心爱之人在身边，他们的孩子都有爹，就自己和孩子没有。

    她只觉得很刺眼，眼睛酸涩得厉害。

    耳边又响起女儿软糯的声音，“凉，闻人爹爹轮么……来看嘟嘟？”

    或许中间还有一截话“什么时候”，她说不清楚，囫囵带过了。

    杨如烟回过神，“娘不是教你喊叔叔的？你怎的又加上‘爹爹’了？”

    小家伙抿紧了肉嘟嘟的唇儿，水泽乌黑的眼睛眨巴眨巴，胆怯中又透着一点倔强。

    杨如烟深吸口气，“嘟嘟，爹爹真不能乱叫。不然别人会生气，会说咱们没家教。”

    小家伙眼里又蓄满了泪水，哽声道，“嘟嘟想要爹爹。”

    这小丫头，总算说出心里的想法。

    可是，她拿什么给？

    杨如烟一下子破防了，搂紧了孩子，眼泪也跟着掉下来。

    母女俩迟迟未过去，那边坐在餐桌前的人意识到不对，都看了过来，正好看见母女相拥的画面，嘟嘟的话也都很清晰的传入大家的耳朵里。

    许真真和几个女儿也都红了眼眶。

    如烟和嘟嘟都好可怜。

    许真真正要上前，大门却忽然被人敲响。

    所有人看过去。

    门房开了门，风尘仆仆的闻人庭大步跨入。

    饱经风霜的脸上，洋溢着笑意，“还好赶上了年夜饭，大家除夕好呀。”

    “吧嗒！”不少人的筷子都掉了。

    杨如烟也愣住了。

    她怀里的小人儿迈着小短腿，朝着那人跌跌撞撞的跑去。

    “爹爹！”

    那声音脆脆的甜甜的，撞击人的心房。

    连“闻人”二字都自动省略了。

    闻人庭听着这一声“爹爹”也很意外。

    但是，瞧见那小小的人儿朝自己飞奔而来，感动和喜悦溢满胸腔。

    他张开双臂，任由那小小的人儿投入怀里，然后抱着她转了一圈又一圈。

    “咯咯……爹爹肥来了，飞哦飞哦！咯咯……”

    小家伙欢快清脆的笑声洒满每一个角落，治愈又温暖。

    所有人都不自觉的露出姨妈般的笑容。

    杨如烟内心受到很大的出动。

    她压了压砰砰直跳的心脏，迎上前，“你不是回乌塔尔了么？怎么会在这儿？”

    “我回了，把货交给我爹，然后，我又来了。”

    他清亮的双眸里，只有她一个人的身影，“听说杨夫人厨艺一绝，我来蹭蹭她做的饭菜。”

    那边的杨如珠毫不留情的拆台，“得了吧，连我家的烈风都看出来，你是来陪我三妹过年的，还藏头露尾的装什么呀？”

    烈风很给面子的“汪汪”叫了两声。

    大家都笑了起来。

    他也笑。

    眼眸带着血丝，干枯开裂的唇，憔悴而苍白的脸庞，下巴全是胡须青茬，头发凌乱，一身衣裳脏兮兮的，已经看不出原来的颜色。

    明明一身的疲惫，仿若下一刻就能睡过去，笑容却是那样的畅快。

    杨如烟内心震撼得无以复加，定定地瞧着他，眼泪滚滚而落。

    她想起许真真时常哼的一首曲子：

    听闻远方有你，动身跋涉千里……我还是那么喜欢你，想与你到白头……

    他为了和自己一起过年，他何止走了千里？

    乌塔尔离这里二千多里，骑马最快得一个月。

    他走的时候，已是十月末，商队最少得走两个月。

    也就是说，他回到乌塔尔，已经是年关。

    那么，他又是如何在这短短几日或者十几日的时间里，在除夕之夜赶到这里的？

    不敢想象！

    风餐露宿、日夜兼程，只怕一刻也不停歇！

    可是，为了这样不完美的她，值得吗？

    杨如烟心脏被各种情绪填满，她不住摇头，摇落一串眼泪，“不值得，不值得的！”

    我不值得你这么好的对我！

    这不应该高兴么？

    怎么就哭上了？

    是自己太唐突了么？

    闻人庭手足无措的把嘟嘟放下，在身上掏来掏去，却什么也掏不出来。

    艾玛，这倒霉孩子！

    被感动得一塌糊涂的许真真看不过眼，掏出一方帕子递过去。

    闻人庭欢喜接过，“谢谢娘。”

    许真真：“……”

    她可没答应什么，这就喊上了？

    这是一场有预谋的付出吗？

    心机男！

    她能不能把手帕抢回来？

    许真真露出老大不爽的眼神，

    闻人庭假装看不见，拿着帕子帮如烟拭泪，眼神溢满柔情和心疼，声音是那样轻，那样的宠溺，“今晚是团圆夜，不哭啊。”

    那语气那神情，就跟哄小孩子一般。

    被这么多人瞧着，杨如烟有些不好意思。

    但是，一瞧见他的手指头冻得萝卜般粗，还裂开一道道小口子，她的心脏就好似被一只大手给狠狠揪住。

    “你个傻瓜。”

    她抓着他被冻伤、马绳勒伤的手，身子都在微微颤抖，眼泪大颗大颗砸下来，“你怎么这么傻，我不值得！”

    他漆黑幽深的双眸，落在这边梨花带雨的小脸上，弯起嘴角，“烟儿，我见过那么多人，还是觉得世间你最好。我走过这么多路，只有来见你的路途最暖。”

    杨如烟内心一下子破防了。

    她倏地抬头看他，鸦羽般的睫毛轻颤，异样的情绪从心脏扩散至四肢百骸。

    她柔软的小手握着他粗糙的大手。

    很紧。

    “闻人……”

    她娇艳的小脸上，一双浸了水的杏眼，里边不再是淡淡的疏离，而是满眼深情。

    嘴角上扬起迷人的弧度，嗓音就跟她的心一样，柔软得要滴出水来。

    闻人庭扬起嘴角，双眸似镶嵌着漫天星辰，又似冬日的暖阳。

