    的确很远。

    不过张铭也不好说自己是坐什么神殿来到这里的。更何况，他还往东飞行了两天，谁知道神殿带他到了什么地方。

    张铭随口解释道：“我迷失了方向，就随便走，我也不知道自己怎么会走到这里的。正好，我也在找可以出去的青铜门，要是你能带我出去，我感激不尽。”

    “那没问题。”白人男子杰克点头道：“我可以带你去青铜门，不过这里距离青铜门挺远的，我们需要在路上走好几天。”

    张铭举杯笑道：“那就谢过你这位朋友了。”

    “你们华夏人有句话怎么说来着？多个朋友，多条路。”白人杰克举杯笑道。

    白人杰克很热情，给张铭介绍了周围的环境。

    两人吃着饭，过了没一会，外面就来了几个高大的白人男子。

    几个白人男子都是杰克的朋友，见到张铭感觉很意外。

    白人杰克对着几人解释了几句，然后对着张铭道：“朋友。这几位都是我们巨龙之怒的兄弟。一会你救跟着我们出发，正好我们也差不多到时候回北欧了，带你顺道过去。”

    “好。谢了。”张铭再次道谢。

    几人吃饱喝足，便一起离开了酒馆。

    张铭跟着几个人一路出了城，顺着西边的大道往前走着。一路上，白人杰克有说有笑，只是走了一处偏僻的林子外的时候，身后一名高大的白人男子突然从后面一匕首刺向了张铭。

    对方偷袭的很隐秘。

    只是张铭却早有准备，头也没回，伸手就抓住了对方的匕首，同时笑着开口道：“几位，这样不好吧？”

    几个白人男子瞬间将张铭围住了，纷纷取出了兵器。

    白人杰克冷眼看着张铭道：“你早就发现了！”

    “难道我不该发现吗？”张铭看向几人道：“你们的演技太过拙劣了。虽然我不懂你们的语言，但是钱字我还是经常听到的。最重要一点，你们身上都有一个纹身，那个纹身具有极大的排外含义，就凭借这一点，我就很难相信你们会那么好心带我去青铜门。”

    白人杰克冷笑道：“看来你也不算是个傻子。不过，现在你已经被我们包围了。我们可以留你一条活路，只要你把你身上的东西都叫出来了，我们就放你走，甚至将你带到青铜门回到北欧。这些东西，就当我们带路的费用好了。”

    “那你们费用可不低啊。”张铭嘴角轻笑道：“你知道我的空间手镯里有多少宝物吗？光是灵石，就有三亿六千万。”

    三亿六千万。

    白人杰克听到这句话，眼都要瞪出来了。

    其中一个白人对杰克问了一句，白人杰克大概对着几人解释了一句，几个白人眼神顿时惊喜万分。

    张铭不屑一笑道：“我东西是有很多。只不过，你们觉得你们有能力得到吗？”

    “少废话。”白人杰克开口道：“空间手镯交出来，别让我们动手。虽然你气息不弱，但是我们这么多人，要想杀了你，易如反掌。”

    易如反掌？

    张铭轻哼一声，突然一伸手抓向了身边的方向。

    本来空无一物的地方，却是突然被抓出了一个人来。

    “就凭这个，也想杀我？”张铭冷漠开口道：“你说这么多，就是想为了这个此刻拖延时间吧？”

    被发现了。

    白人杰克眼神惊骇万分，对着身边几人下了命令，其它几人纷纷攻向了张铭。

    这几人，最厉害的两人不过灵窍境，而张铭是洞虚境，并且还不是一般的洞虚境。在几人攻来的瞬间，张铭手中燃起了金色火焰，那名被抓住的刺客被金色火焰焚烧全身，顿时痛苦不堪的惨叫着，整个脑袋被火焰在短短数秒之间烧成了灰烬。

    几个白人吓住了。

    只是张铭却没有留手，身后金色火焰双翼展开，化作一道金光，不过眨眼间，几人身体就被张铭双手撕碎，连血液也被烧成了灰烬洒落在了地方。短短数秒，其它几个白人男子都死了，还剩下白人杰克一个人。

    白人杰克手里的双手剑高高举起，看着眼前一幕，已经完全吓傻了眼，双腿颤抖着，见到张铭目光的那一刻，怦然跪在了地上。

    “别怕。我没想杀你，至少现在没想。”张铭冷笑开口道。

    白人杰克也不笨，慌忙应声道：“我……我带路，我给你做相当，我愿意做你的仆人，永远侍奉你。”

    “做我仆人就不需要了，带我去青铜门。”张铭收起了火焰，冷漠开口道。

    白人杰克点头，带着满心的恐惧开口道：“大人，青铜门，距离这里大概有五百里，我们可能要走一两天。还有，青铜门……一直被黑暗议会、圣十字公会和太阳神殿把守着，我们要过去，恐怕得花点钱。”

    暗榜三巨头啊。

    “太阳神殿还存在？”张铭轻哼道：“太阳神不是已经死了吗？”

    白人杰克惊骇得看着张铭道：“大人，你……你怎么知道！”

    “我杀的。我当然知道。”张铭不屑一笑。

    白人杰克更惊了，颤抖道：“原来是你杀了太阳神，你是华夏的张铭。”

    “看来，我在你们暗榜似乎很有名气啊。”张铭好奇道。

    白人杰克连忙点头道：“大人，你……你在暗榜太有名了。暗榜里，你是华夏最不能得罪的人。连三巨头里都传来了消息，他们不会再去华夏，怕遇见你。”

    “总算还有些自知之明。”张铭直接取出了铜雀开口道：“青铜门在哪个方向。”

    白人杰克看着铜雀变大，微微张大了嘴，然后指了一个方向。

    张铭走进了铜雀，回头看了一眼白人杰克，白人杰克连忙跟着上了铜雀。

    白人杰克惊奇得看着眼前的一切，对着张铭恭敬开口道：“大人……我愿意永远追随你。”

    “我不需要。”张铭瞥了一眼道：“我不喜欢你这样的人留在身边。”

    白人杰克连忙解释道：“不。大人，您错怪我了。其实我不是你想象中的那种人，这些纹身，只是为了能够在巨龙之怒中生存下去而已。其实我很喜欢华夏那个地方，你看，我中文说的很标准。”

    “闭嘴。别烦我。”张铭懒得理会眼前这家伙。

    白人杰克很知趣得闭上了嘴，不敢再让张铭厌烦。

    铜雀在空中飞行着。

    顺着白人杰克指的方向，不过一个小时，张铭就见到了一座城。这时候张铭感觉自己前面运气的确挺背的，前面他在周围飞了两天，显然和这座城完美得檫肩而过了。

    虽然张铭不怕这里的人，但是还没高调到直接飞进去。

    城外。

    张铭收起铜雀，带着白人杰克走进了那一座更大的城市。

    而眼前这座城市里面，已经出现了不少现代化的东西，甚至连摩托车都有。

    “你们把外面的东西都带进来了？”张铭好奇问道。

    白人杰克点头道：“是三巨头带过来的。这里本来没有城市的，这一切都是圣十字工会的岩系大魔导师安德鲁斯大人建造的。安德鲁斯大人，是我们北欧最强大的人之一，这座城几乎是一夜之间出现的，安德鲁斯大人也是这座城的城主。”

    一夜之间建造一座城。

    看来这个安德鲁斯真的实力不弱。

    不过，在北欧这地界，实力都来自于宝物，不像华夏，实力绝大多数来自于自身的修炼。

    城里不少东方人面孔，也不知道是不是华夏的。

    张铭顺着白人杰克指的方向，走向了青铜门。

    白人杰克低声道：“大人，要过青铜门，需要经过三巨头的允许。恐怕需要一些宝石打点一下。”

    张铭微微点头，倒是没打算硬闯。

    就在张铭将一些极品灵石放在白人杰克手里的时候，却发现了一个熟悉的身影。

