    一时间，宁明月只觉得眼前的一切非现实，看起来十分的虚幻，不肯相信自己的眼睛。

    这时，陈归林淡淡道，“我说了，只要你让我见到王儇兮，我就可以让你不用嫁给王修武，你可以不用相信我，但你应该相信公司这两个字吧。”

    是的，宁明月即便不相信陈归林那也肯定能够相信公司。

    毕竟陈绍奇可是帝国内唯一活着的传奇，他手下的公司，乃是整个帝国内最让人值得信任的部门，没有之一！

    听到这里，宁明月不由心动了。

    她太想自由了。

    宁明月没有办法拒绝陈归林的条件。

    因为她实在太想自由了。

    每次看见那堵高高的院墙，她都在想自己什么时候才能成为一只自由自在的鸟儿，而非一只被关在牢笼里的金丝雀。

    而现在，这个机会就摆在她的眼前，她如何拒绝？

    于是，她与陈归林达成协议，只要陈归林能够让王家放弃与宁家联姻，她就让陈归林见到王儇兮。

    话虽如此，可宁明月心里还是不由忐忑。

    毕竟即便陈归林是新任公司的，她没想到他会来找她，毕竟王家也不是善荏。

    想让王家放弃这门婚事，谈何容易？

    “对了，听说你姑姑宁清，她当年的死，也与王家有关？”

    陈归林忽的想到了这件事。

    他本以为宁明月不会谈论这个话题，谁知宁明月闻言后显得很是惆怅的点头道，“是。”

    “这件事，是我们宁家的耻辱，也是王家的耻辱，我父亲一只不准任何人提起。”

    陈归林继续道，“能跟我说说吗？”

    宁明月皱眉问到，“你知道这些做什么？”

    她怀疑陈归林的动机不纯。

    可陈归林道，“既然要对付王家，那我自然希望掌握更多王家的黑料。”

    “毕竟正如你所担心的那样，像王家这样一个庞然大物，如果不能对其造成重创，他们岂能轻易答应放弃与你们宁家的联姻？”

    这是陈归林的出发点。

    闻声，宁明月这才略有思索的点了点头。

    而后她将她知道的都告诉了陈归林。

    “当年姑姑也是被逼着与王家少爷结婚，那时候我还小，不知道姑姑为什么那么抗拒，宁死不从。”

    “父亲为了攀上王家，也不顾姑姑的死活，硬逼着她嫁给王家。”

    “后来姑姑喜欢的人从帝都来到南江，与父亲大吵了一架，听说还大打出手，那人被重伤，但我父亲也因此落下病疾，再也无法修练。”

    “父亲一气之下将姑姑锁了起来，姑姑悲痛欲绝之下自杀在家里，而那人返回帝都之后不久也死了。”

    “听我母亲说，那人的死，跟王家拖不了干系。”

    原来，宁明月知道的，也不算多。

    至少她并不知道那个让宁清宁死不肯嫁给王家的人是谁。

    这让陈归林一下子有些郁闷，毕竟不知道当初的当事人是谁，这件事想要查清楚就很难。

    不过他也并未怀疑宁明月故意没有对自己说实话，毕竟此时的宁明月能够指望的，似乎只有自己了。

    于是他道，“这件事我会继续查下去，至于你与王家的婚约，就等我好消息吧。”

    言罢，陈归林起身，宁明月很是识趣的离开了。

    洛芷雅从外面进来，询问他们谈得如何。

    陈归林，“一切顺利，不过还是要麻烦你们，帮我弄清楚王修之的行程。闻言，洛芷雅诧异道，“王修之？你找他作甚？”

    陈归林笑而不语。

    洛芷雅见状，当即也没有继续多问。

    她心中清楚，陈归林要做的事，绝对不是一两句话就能说清楚的。

    几天后，陈归林帮苏美美和陈雪儿在省城内开了一间酒吧。

    这是苏美美的老本行，她做这个自然轻车熟路。

    不过她有点担心陈雪儿，毕竟陈雪儿的社会经验并不多。

    陈归林告诉她，“让雪儿磨练一下也好，她始终是要去面对这个世界的，如果一直在我保护下，我担心她无法看透这个世界。”

    保护一个人，并非不让这个人受到一点儿伤害。

    真正爱护一个人，是要让这个人从t a所经历的一切当中知道这个世界的真相。

    一味的保护，只会让人成为温室里的花朵，而无任何面对这个世界的本领。

    搞定酒吧的事后，陈归林正准备返回别墅，却不料鹿鸣忽的打来了电话。

    这段时间陈归林一直在忙着宁家的事，公司局那边虽然一直有给他汇报工作，他也有做出安排，但鹿鸣又来打来电话，陈归林这才意识到鹿鸣肯定有大事。

    果然，接通了电话之后，那边立时响起鹿鸣急促的声音，“头！”

    “怎么？”

    “报告头！今天接到第七起孩童失踪的报警！”

    之前鹿鸣在给陈归林汇报工作的时候，并未提及过此事。

    毕竟这种事属于其它人管辖范围，还不用公司出手。

    可现在，短短三个月内，这已经是第七起孩童失踪案件，引起了多方的高度重视，并为此成立了专案小组。

    “接着说。”

    陈归林知道，这件事不会这么简单，不然也不会把请求发到他们这边。

    果然，电话那边的鹿鸣立时道，“根据调查，这些孩童失踪案似乎与帝都的三大家族有关，已经超出了他们的能力范围，所以那边请求您能否出面进行调查。”

    毕竟其它家无法撼动帝都三大家族，唯有公司才有这个资格。

    可陈归林万万没想到，这件事居然与三大家族有关。

    于是他当即赶回公司局，召集人手。

    会议室里，所有上级全部到场。

    “这些失踪的儿童大都在五岁都八岁之间，目前还没有接到更小或者更大的家属报案。”

    “据调查，在他们掌握的嫌疑人线索当中，有一个名叫谭国政的人可疑程度很高，但他与帝都的王家有关，所以其它同事不便出手，请求我们。”

    “这个谭国政是王家二少爷和三少爷的表弟，从事经营着省城最大的娱乐城，国色天香娱乐城，早年早有人举报这个娱乐城涉嫌组织经营非法活动，但因为一直找不到证据，而且其背后又是王家人撑腰，所以调查很难进行。”

    “此次好不容易找到这条线索，便第一时间通知了我们，目前尚未采取行动，还请示下，是否需要出击？”

    汇报工作的乃是公司的黄维，乃是省城黄家人，也是第七境的高手。

    听完汇报后，陈归林思索片刻后道，“以我们目前的技术，能否对这个谭国政进行二十四小时全天候监控？监听？？”

    “此次好不容易找到这条线索，便第一时间通知了我们，目前尚未采取行动，还请示下，是否需要出击？”

