    “能有啥事啊，”方大郎正好来厨房找他娘，听到最后一句话，忍不住道：“娘，那小子就是哄你们的，别看那个伤看着重，其实什么事也没有，既没伤到骨头，也没伤到内腑，青紫一段时间就消了。”

    　　方大郎五大三粗的，现在已经是杀猪的一把好手了。

    　　他不仅要杀猪，他还要抓猪，当然，因为他爹还年富力强，所以他现在的主要任务就是抓猪，所以经常受伤。

    　　伤得多了也就有经验了，刚才周四郎在院子里撩衣服博同情他也看到了，说真的，他只看了一眼就知道那伤一点儿也不重。

    　　重的伤，一般就不能从老大夫家里出来了。

    　　但显然方母不是这么想的，她嫌弃的轰了轰方大郎，道：“四郎能跟你一样吗，看看他那个身板，万一真摔坏了，以后你小妹靠谁去？”

    　　方大郎：“……娘，我才是你儿子吧？”

    　　方母没理他。

    　　方大郎回屋就见妻子拿着药酒往外走，看见他便连忙把药酒给他，道：“快，我刚找出来的，给妹夫送去，让小妹给他擦一擦，说不定过两天就好了。”

    　　方大郎：“就那么一点儿小伤……”

    　　“哪里小了，我刚才都看到了，青了一大片呢，不知道多痛，你赶紧给送去吧。”

    　　方大郎运了运气，再一次感受到，原来长得好真的有这么多便宜可占。

    　　要知道他从一开始就不太看得上周四郎。

    　　不仅是因为觉得周家配不上方家，最主要的是周四郎他是个混混啊，还是个名声很不好的混混。

    　　但就因为长得好，他小妹就看上了他，就因为长得好，他娘竟然就答应了。

    　　方大郎看了看方大嫂手里的药酒，运了运气，最后还是接过去给送到周四郎那里去了。

    　　周四郎的伤可比满宝的重多了，最主要的是，满宝的手已经被回位了，现在已经不怎么疼了。

    　　周四郎的伤却到了最疼的时候。

    　　所以他正趴在床上，忍不住痛得哼出声，干脆就跟满宝说话，“你说说你，一个人睡那么一张大床都能摔下床，你就不能长点儿心吗？”

    　　“像我，也就只有老五老六睡觉太霸道，伸脚踹我，我才会掉下床。”

    　　满宝正拿着那瓶药酒琢磨，当然，除了一股酒味和一股药香味，她什么都没闻出来。

    　　她只是有些惋惜，“要到明天才能帮你擦药酒，四哥，你很痛吗？”

    　　周四郎哼哼两声，不过这种痛还在他的承受范围之内。

    　　仔细想想，好像也没那么痛，记得前年他因为赌钱的事被老爹打的那一顿可更痛。

    　　而且当时他可不能躺着，而是第二天就要扛着锄头下地了。

    　　这么一想，周四郎满足了，干脆就躺在床上昏昏欲睡起来。

    　　方大郎过来时，周四郎已经趴在枕头上睡着了，满宝给他开的门。

    　　方大郎低头看着软软圆圆的满宝，声音都低了八度，他往屋里看了一眼，就把药酒递给满宝，小声道：“这是给你四哥的，给他擦上，过两天应该就好了。”

    　　满宝来者不拒，接过后对他扬起灿烂的笑容，“谢谢方大哥。”

    　　方大郎：“……不谢。”

    　　想要个闺女了怎么办？

    　　此时方氏也正在和方母说悄悄话呢，“……老大夫说日子还不长，所以不能确诊，让我半个月后再来看。”

    　　方母却精神一振，“老大夫这么说，那就是八九不离十了，这怀上最起码有一个月了吧？”

    　　方氏红着脸点头。

    　　方母高兴起来，“好好好，那我又要当外婆了。”

    　　说完又有些惋惜，同样小声的道：“你嫂子到现在都没怀上……”

    　　方氏道：“嫂子进门也没多久，娘你别急。”

    　　怎么可能不急，进门都一年多了。

    　　不过这个现在并不急，更急的是，“我们家地里的麦子已经黄了，你爹想着过两天选个好日子就开镰了，你婆家那边也快开镰了吧？”

    　　方氏“嗯”了一声，道：“也就这段时间了。”

    　　“那你得让四郎去和你婆婆说一声，你日子浅，可不能干太重的活儿。”

    　　方氏笑道：“娘，我知道的，婆婆从不让我们做过重的活儿，割麦子这样的活儿没事的。”

    　　方母一想也是，乡下人家，哪有完全休息的？

    　　不过她还是叮嘱了再叮嘱，“你别不把我的话放在心上，一定要和你婆婆说，听你婆婆的。”

    　　方氏就有些犹豫，这种事没确定就告诉婆婆，万一不是真的，到时候怎么办？

    　　大夫不敢说确定的话，她当然也不敢把这样的话往外说。

    　　方母就教她，“让四郎去说。”

    　　方氏犹豫着点头。

    　　结果都不等他们夫妻去暗示婆婆，满宝就把一切都秃噜给钱氏听了。

    　　因为想着满宝一大早还要回去上学，所以周四郎天刚亮就爬起来，早食也不吃就领着俩人回家了。

    　　满宝一回到家就钻到房间里去找爹娘。

    　　老周头和钱氏一看她这兴奋劲儿就知道她没事，面色很平常的和她打招呼，然后老周头就背着手出去，给她们娘俩说悄悄话的空间。

    　　钱氏笑着把她召到身边，问道：“大夫怎么说的？”

    　　满宝就把昨天大夫的诊断一五一十的说了，当然包括老大夫对周四郎和方氏的诊断，“娘，四嫂也怀孕了，那我今年岂不是要添两个侄子？”

    　　钱氏就笑道：“你四嫂得等到明年才能生，不过这也是好事，家里添丁是大事，你们今天回来怎么不买些肉回来？”

    　　“四哥说那是娘给的钱，不能乱花，不然回头娘又记他一笔账。”

    　　“胡说，”钱氏嗔笑道：“娘是那样的人吗？他是不是在外头做了什么坏事？”

    　　满宝精神一振，立即将昨天晚上周四郎在方家院子里挑拨离间的事绘声绘色的说了。

    　　钱氏早有预料，摇了摇头道：“老四这脾气，从来不肯吃亏的。不过这样也好，总比直接扛着锄头去跟人打架强。”

    　　“咦，娘，你不生气呀？”

    　　“不气，我气什么，只要你四哥不是直接去找人打架，也不是造谣生事，我就不气。”

    　　满宝就若有所思起来。

