    朱昱一马当先地走进了军事基地里面。

    室内一片黑暗，腥臭的味道扑面而来，地面上异常湿滑，一不小心就要摔倒在地上。

    “灯的开关在哪儿？”

    “找不到啊。”

    “别着急，我这儿有猫眼药水。”

    阿杰给自己的队友们一人发了一瓶魔药，在喝下药水之后，原本黑暗的环境逐渐清晰起来。

    地面上到处都是士兵的尸体，血水都流成了河，俨然一幅地狱图景。

    舒滢脸色微变，捂着嘴巴吐了出来，之前喝下去的猫眼药水也失去了作用。

    “舒滢，你没事吧？”阿杰走了上去，赶紧扶住舒滢，“是魔药的副作用吗？”

    “不是，我就是单纯被吓到了。”

    “不如你先出去找军队吧，这里似乎不太适合你。”

    “没关系，过一会儿就好了。”舒滢咧嘴一笑，“再给我一瓶药，我刚刚都把药吐掉了。”

    “嗯。”

    舒滢再次饮下魔药，这一次她捂住了嘴巴，强忍恶心，免得又一次吐出魔药。

    宁静面色平静，他蹲在地上仔细检查地上的尸体。

    “嘿，是万恒易的手笔。”

    “你确定？”朱昱挑了挑眉毛。

    “没错，这里所有人都是万恒易杀的。”宁静笃定地点点头，重新站起身来。

    朱昱用力咽了口吐沫。

    亏自己之前还想动用军队抓捕万恒易，瞧瞧现在吧，一个军事基地的士兵都被他杀了，据说前后还只用了不到两分钟的时间。

    舒滢长舒一口气，她眯起眼睛看着四面墙壁。那上面用鲜血画上了许多符文咒印，她沉吟片刻，立刻分析出了符文咒语的作用。

    “组长，这些墙壁上的咒印应该都是禁咒里才会用到的东西。而且，绝对和活人生祭有关。我猜测，他杀死了所有士兵，为的就是生祭召唤忘川河。”

    “呼……”朱昱长长舒了口气，“你有什么办法阻止他吗？”

    “必须先找到仪式的中心才行。”

    “好，我们继续前进。”

    朱昱捏紧拳头，在四通八达的基地里四处搜寻，这里到处都是死亡的气息，血腥味弥漫着整个走廊，让朱昱都忍不住犯恶心。

    哗啦啦——

    水流声从远处传来。

    朱昱朝着声音传来的方向探出脑袋，只见血红色的水流从走廊的另外一边流淌而来，水流里面还裹挟着各种蛇虫鼠蚁。

    舒滢脸色微变，指着远处的水流大叫道：“是忘川河！”

    “待在我后面！”

    朱昱大手一挥，一拳挥出。猛烈的拳风吹飞了河水里的蛇虫鼠蚁，却抵挡不住漫山遍野的河水。

    水流冲刷在朱昱身上，让他忍不住产生了各种负面情绪。

    暴怒、悲伤、沮丧……各种杂乱的记忆，让他难以集中精神，灵魂撕裂的痛苦，让他没有精力再次调动体内的灵力。

    “散！”

    宁静慵懒的声音传来，朱昱混乱的情绪重新恢复正常，他扭头看向宁静，后者微微一笑说道：

    “忘川河里都是孤魂野鬼，意志不坚定的话，会迷失自我的。”

    “不用你说，我知道！”

    朱昱在宁静的帮助下恢复清明，他是一个力量系的能力者，精神力本来就不强，恐怕他算是这个队伍里最没办法抵御忘川河的人。

    舒滢是天生学者，精神力比一般人要强，忘川河对她的影响最小。

    阿杰从怀里掏出四五瓶魔药，当成可乐一样喝了好几口，便抵消了忘川河的影响。

    鬼武者岛田则是直接戴上鬼面具，进入鬼人状态，那些蛇虫鼠蚁见了直接绕着他走路。

    咚咚——

    一串沉重的脚步声从远处传来，朱昱精神高度紧张，全身肌肉紧绷，撑破了身上的衣服。

    “有人来了，全体注意！”

    朱昱大声提醒着，大伙儿齐齐向着声音传来的方向看去。只见一个由无数尸体拼接而成的怪物从角落里跑了出来，他发出了一串毫无意义的咕囔声，看上去可怖至极。

    “这是什么东西？”

    “他叫缝合怪，应该是忘川河让这里的尸体发生了变异，催生出了这样的怪物。”

    “不要怕，我来解决他！”

    岛田自告奋勇地站了出来，一刀劈在缝合怪的身体上。紫黑色的鬼炎在缝合怪的身上蔓延灼烧，却没有任何实际效果。

    缝合怪上的人头扭动着看向岛田，发出一声怒吼，恶臭的味道扑鼻而来。

    “哇！”

    岛田怪叫一声，摘下面具，扶墙呕吐。阿杰见状，屏住呼吸，从背后掏出一把银剑，一跃而起。

    “中！”

    阿杰一剑刺入缝合怪的头顶，手中银剑散发着墨绿色的光芒，缝合怪大叫一声，化成无数碎片，落入了忘川河之中。

    阿杰跳回地面，挥舞银剑撒掉了上面的污血。岛田疑惑地看着阿杰，问道：“为什么你的剑可以对它造成伤害？”

    “剑油。”阿杰耸耸肩，从腰包里掏出一个小盒子，“这种剑油对缝合怪有不错的效果，你可以涂一点在你的刀上。”

    “哦？”岛田好奇地接过剑油，学着阿杰的样子涂了上去。太刀散发出墨绿色的光芒，就和阿杰的银剑一样。

    “现在不是给你们磨刀的时候！”朱昱扶着脑袋，大声说道，“继续前进，我们没工夫闲聊。”

    “是。”

    阿杰耸耸肩，跟在朱昱身后。

    朱昱的眼睛有些发红，说话的语调也变得有些尖锐，大伙儿都以为是这里压抑的环境，让朱昱的心态发生了一点变化。

    咚咚咚——

    又是一连串巨大的脚步声传来，两个缝合怪一左一右地从走廊两端跑来。阿杰和岛田有剑油加持，轻松地干掉了这两个敌人。

    朱昱的脑袋有些发昏，他往前一看，那最先死掉的缝合怪又一次出现在了他们眼前。

    “我们迷路了。”阿杰收起银剑，摇了摇头。

    “我看不是迷路，是我们闯进了鬼域。”

    “准确地说，这并不是鬼域，是这里和黄泉地府发生了交集。这里的空间结构已经开始发生改变了。这样没头没脑地前进，必然会迷路。”

    大伙儿看向舒滢，却见她从背包里拿出了一支纸笔，当场开始作画。

    “你这是干什么？”宁静好奇地看着舒滢。

    “在经过大门口的时候，我记下了军事基地的地图。我现在尝试利用公式来画出新的地图，然后再推测出忘川河源头所在。”

