    “这条水路有海王类出没？”

    看见林安澜那微微严肃的表情，别说阿格尼斯这个小萌新，就算是萧淑月的表情也开始变得有些微妙了。

    林安澜轻笑，朝两人传话：“放心，也仅仅只是出没而已，以这条水路的大小，就算有海王类出没问题也不大，这里根本没有可以供养得起它们的食物，要么就是路过，要么就是自己族群中偶尔落单的小可怜。

    我们只要不没事找事的非要去水里蹦跶，在地下河的河床底下前行的我们是不会成为它们的攻击目标的。”

    “虽然我也能理解，但听你这么说，依旧还是有些怂啦~”萧淑月摸了摸头，“我们大概走了多远了？”

    “天知道，不过我想，很快我们就可以见到很多老熟人了。”林安澜瞥了一眼评论区，发现评论区里陆陆续续出现了一些耳熟能详的名字，瞬间就明白他们距离目的地也不算太远了。

    “我们稍稍加速一下，都停下脚步不要动。”两人闻言，老实停了下来。

    很快，她们脚下的基建材料开始如同平面电梯一般缓缓移动了起来。

    “稍稍把握一下平衡，我基本熟悉催动这些基建材料的办法了。”真名小声的说道。

    在她的控制下，前方的AP病毒结晶宛若一把风里的刀，消无声息的在充斥着沙子和烂泥的河床内不停撕开口子向前。

    而另一边，身处于AP病毒结晶通道内的几人脚下的基建材料速度越来越快，一路上，众人满是沉默，一开始还有人有心思体温，但很快他们的注意力就被评论区中的某些人的话给吸引了。。

    林安澜一直有在关注评论区，他很快就发现评论区里再次出现了不少熟人，瞬间就猜到，日光大溶洞真的距离他们很近了。

    诚然，日光大溶洞附近真的很危险，但林安澜了解桂冠基地市的那帮熟人是什么尿性。

    日光大溶洞附近，有着数量最多的穹顶星降临者，换句话说，从林安澜死灵空间中复活出来的那一批人，也基本上都在这片区域。

    就是不知道这帮人在群体重生之后，几个重生的人为了抢占那几个资源点而撞在一块时，会不会引发什么有意思的情况。

    尤其是复活的人群里，有一些人是属于那种比较桀骜不驯的性格，遇上了之后，怕不是第一个反应就是仗着自己多年来的战斗经验，打算强抢资源。

    只不过……这个时间段日光大溶洞有什么好东西，重生的那些家伙谁不知道，真要遇上了，那几个桀骜的家伙怕是脸都要被打肿了。

    怕不是到时候在各个资源区域一交手，然后瞬间芜湖，发现自己磨练了几百年的技巧，貌似打不过对手。

    还是那句话，随林安澜一起重生了的那些人里，老妖怪数量不少，强者无数。

    在那一帮人中，萧淑月这样的，因为死的太早，基本可以默认为战斗经验最菜的那一批人。

    不过，看现在评论区里的情况，应该已经有人发现了重生的人并不只是他们了。

    毕竟——

    他看向了评论区里每隔一段时间就会发布的一条消息。

    那条消息开头就写着大大的“《日光大溶洞求生指南二三事》”的标题，对于在这附近苦苦求生的一群非重生者而言，几乎算是救命良药。

    不说别的，就这标题相当的吸引幸存者眼球，可惜少了“震惊”二字，多少差了点味道。

    一看具体内容，林安澜就知道发布这条消息的人绝对是个重生者。

    为了隐瞒自己身份，他甚至还用了一些特殊的手段，将自己在评论区中的姓名变成了一堆和谐符号。

    具体内容干活很多——

    首先他非常直白的强调了，现在超凡者的中心应该放在下界之门上，在文明被地窟吞噬后的那十年时间，幸存者们进入下界之门是几乎完全没有限制的。

    换句话说，现在这个时间段，是幸存者最容易进入下界之门并且扩大收益的时间，等过了这个时间段，等级高的幸存者想要顺利进入下界之门，遭遇的抵抗就会越来越大。

    第二，他非常直白的附上了日光大溶洞附近比较方便获取资源你的几个地方，这些地方几乎没有太多强大生物，可以让幸存者们通过超凡模板，尽快的获得一批可用的武器。

    第三，他清楚的指明了，在日光大溶洞中呆的时间不要太长。因为日光大溶洞本身就是一个陷阱，是一群名为月光神眷的强大生物为了围杀另一群生物而设下的牢笼。

    穹顶星的幸存者最大的幸运，就是现在月光神眷对于他们认识不太清晰。

    拥有人类外形，但是文明形态却和野兽一般的种族数量不少，在月光神眷们看来，现在这群在日光大溶洞行走的生物，数量稀少，实力虚弱，看起来和普通野兽没什么区别。

    对于衣食无忧、物资丰厚的月光神眷而言，她们还没有为了满足口腹之欲，杀几个人类来尝尝鲜的想法。

    事实上，若不是后来桂冠基地市趁着月光神眷和烈阳神眷之间爆发战争的时候，悄无声息的在日光大溶洞内建立起了文明和秩序，月光神眷们可能还将他们当成爆穴虫一类的生命来看待。

    第四，他直截了当的告诉幸存者，具体到哪个区域，现在存在着一个可以容纳多人进入的下界之门。这个下界之门背后的文明对于外来者还算友好。

    在外来者获得足够的物资进行交换后，他们并不介意为幸存者们提供一份超凡职业的转职凭证。

    对，你没听错，那个世界，就是林安澜前世进入的大型下界——

    「暗黑」

    在那个世界，林安澜遇上了自己的第一位超凡职业导师，并且在多种因素的影响下，转职成了死灵法师这个职业，走上了一条几乎注定会孤独的道路。

    当然，那个叫「暗黑」的下界所带来的好处远不止如此。

    在幸存者们转职为超凡职业后，如果为那个世界的势力做出足够多的贡献，他们甚至会用过一种名为“世界之石”的东西，将幸存者的血统改造成一种名为“奈非天”的种族。

