    “不知器灵前辈可否为晚辈指点一二？”

    听到这话，穹顶之上传来了畅快的笑声。

    “你这小子倒是反应够快。”

    “不过，太上玉清九守真诀讲究的是个人参悟能力。”

    “他人能帮助的不多。”

    对于这番话，陈枫并没有感到失望。

    因为他听出了话里面的意思。

    不多，而不是无法！也就表示多少有一些。

    而这九层浮屠之中，要论谁对太上玉清九守真诀最为熟悉。

    那毋庸置疑，便是器灵前辈！陈枫当即恭敬提出了心里的疑惑。

    不出所料，器灵前辈果真稍点一二。

    但正是这稍点一二，顿时便让陈枫恍然大悟，醍醐灌顶。

    他当即盘膝而坐，闭目守神。

    周身金色道韵不断萦绕着飞转。

    所谓量腹而食，度形而衣，容身而游，适情而行，余天下而弗有为，万物而弗利。

    嗡！那些原本锋芒毕露的金色道韵，忽然变得张弛有度。

    陈枫的金色精神世界顿时波涛汹涌。

    但这一刻，他却非常清晰的感受到了一点。

    守易境，小成！与此同时，星海世界之中又有数颗暗淡的星辰骤然被点亮。

    源源不断的星辰之力遍布陈枫到血肉之中。

    而在宇宙深处，又有不少星辰被点亮！表面浮现出隐约的金色道韵。

    陈枫，要突破了！在这数十米见方的狭窄空间之中，忽然亮起了璀璨的白光。

    在陈枫闭目期间，那些白光像是实质化一般。

    它们覆盖在肌肤之上，不断浸入皮肉之中。

    而令人诡异的事情发生了。

    这里星辰之力并不丰裕。

    可那些白色荧光就像某种神秘的替代品。

    它们浸入陈枫体内，瞬间消失不见。

    就连他自己也没有察觉到这一点。

    唯一能感受到的，便是畅快！三个时辰之后，星海世界这才重新恢复平静。

    而陈枫的修为也终于完成了提升！他不仅提升到了十方洞天境第六洞天。

    而且，还一鼓作气，提升到了大成境界！“这是怎么回事？”

    陈枫睁开双眸之后才意识到这一点。

    以他原先的猜想，此次能突破便已是运气好。

    毕竟这里星辰之力确实有限。

    即便将其悉数吸收，都未必有如此突破。

    “不对。”

    陈枫对此，心里多出几分猜测。

    他很快恍然，想必这星辰之力和道韵之间，有所共通之处。

    因此，他才能够一口气突破至此。

    陈枫环顾四周，九层浮屠道韵遍布，光芒闪烁。

    不过，他心中很快又升起疑惑。

    这星辰之力和道韵，分明是两种完全不一样的力量，根本无法相互转化。

    如此两种力量，为何还能共通？

    “莫非，这便是守易境真正的含义？”

    陈枫缓缓起身，低头看去，只见周身道韵金光散散。

    一时间，他陷入了沉思。

    之前迫于局势所困，陈枫为了缓解局势，过分追求力量。

    为了斩杀强敌，陈枫一昧用道韵用来加持攻击与防御。

    这样的效果着实显然。

    如今的陈枫，战力与防御都很是强大。

    即便是八大仙门的门主，都无法轻易镇压他。

    但是，陈枫却真切地意识到。

    一味追求道韵之多，似乎已经达到了极限。

    他的道韵，应该有另外的变通！“星辰之力……”他抬起手，点点光芒映入手中，赫然便是道韵。

    只见那道韵在陈枫手中，不断变化。

    似乎，能够随心而动。

    他缓缓催动太上玉清九守真诀。

    金色道韵骤然亮起。

    一时如刀剑锋芒毕露，一时又如流水般延绵不绝。

    看着看着，陈枫忽的眼前一亮。

    他大喜喝道。

    “我明白了！”

    之前他为了追求自身的强大，为了迅速增进实力，一昧的提升道韵之量。

    然而，陈枫却是忽略了道韵的强大，远不止此。

    道韵密布九层浮屠，实则也是在维持九层浮屠。

    道韵真正的强大，就在于张弛有度，能够自在控制。

    守易境主张的具体表现，便是量腹而食，度形而衣，容身而游，适情而行。

    最强未必是真的强大。

    让道归道，与自身密切相关，处处显现而非仅为战时所用。

    这，才是守易境真正的要义所在！想通了这一点后，陈枫疯狂催动太上玉清九守真诀。

    他这一次，要尝试解析道韵！只有将道韵彻底的解析、掌握，才能够做到张弛有度。

    太上玉清九守真诀才能更上一步。

    嗡！陈枫周身道韵金光湛湛，锋芒毕露，但转而锋芒渐渐内敛。

    下一刻，金色道韵如同大河奔流，在身上潺潺流动。

    哗啦啦！他骤然睁开双眼。

    耳畔仿若有河流声响起，嘴角笑意更浓。

    “你这小子也太厉害了。”

    “居然又突破了？

    你的道韵变得好强。”

    此刻的金三爷已经震惊到极点，在他脑海中怪叫不止。

    陈枫的天赋，接连超出了他的想象。

    天才二字已经无法形容。

    这才突破多久时间？

    不过眨眼，陈枫身上传出的气势，已然更上一层楼。

    金三爷活了这么长岁月，像是陈枫这样的天才，也是第一次见。

    守易境，大成！陈枫对此，微微一笑，淡淡道：“只是运气好罢了。”

    那九层浮屠的穹顶之上，此刻传来一声叹息。

    器灵唏嘘无比。

    “哎！”

    “你这小子，简直就是妖孽。”

    纵然是他都未见过如此天才。

    此刻，心中的唏嘘感，已经无法用语言表达了。

    过了良久，才听得器灵畅快的声音传来。

    “虽然早有所料，但也没想到，你竟是能够在这么短时间，就有领悟。”

    “如今的你，不但修为突破，守易境也领悟到了大成！”

    陈枫对此，微微一笑，不卑不亢道。

    “还是多亏了器灵前辈的指点。”

    “若不然，让我一个人苦修，至少需要一段时间。”

    听到这话，器灵更是哈哈大笑，显然无比畅快。

    陈枫的性格太对他胃口了。

    不是无法达到，而是需要一段时间。

    也就是在陈枫的心中，达到守易境大成并非难事。

    就算没有指点，陈枫也有自信达到。

    他看着谦逊，但实则无比自信，甚至已经能够说是狂了。

    

