    “这么轻松就结束了？只有后天境八层巅峰的修为，却有如此强的实力！天啊...”

    “虽说华风宇现在是玄罡宗宗主的亲传弟子，但是他在后天境八层巅峰的时候，可绝对没有林天这样恐怖的实力啊。”

    “怪不得林天能被天擎宗选中，就算他进入天擎宗只是普通弟子，但给他时间成长，一定能成为天擎宗的顶尖弟子！”

    “这等潜力，真是无法估量啊，我们枫林郡城竟然出现了这等天才！可笑的是之前我们竟然还出言嘲讽...”

    随着陈山的认输，场中的众人均是感到一阵后怕。

    林天虽然修为只有后天境，但是潜力无限，只要日后成长起来，华风宇又算得了什么？

    等待区域中，华风宇脸色已经阴沉的可怕，之前的高傲和蔑视也已经消失不见。

    毫无疑问，林天所展现出来的实力，已经让他嗅到了危险的气息。

    若是真给林天时间成长，那么以后他定然不是林天的对手！

    “必须尽快将他杀掉，不然将后患无穷！”

    华风宇心中暗道。

    华家区域，华名力脸上也浮现出些许凝重。

    他现在只希望华风宇能够顺利将林天击杀，不然的话就只能派人出手了。

    场中的如潮水般的议论声不断，广场中也迎来了第四轮的比试。

    尧维的对手是一名先天境九层后期的青年男子，年龄看起来比尧维还要大上一些。

    “别墨迹了，快点结束吧。”

    尧维周身元气涌动，冷声道。

    “大言不惭！”

    尧维那不以为然的样子，让那名男子顿时火大，催动全身的元气便朝尧维冲了过去。

    嘭！

    然而，那名男子刚准备出手，一道影子便急速甩来。

    他直接被抽飞了出去，身体重重砸落在十多米开外，口中疯狂喷血，直接昏死了过去。

    仅仅是一招，尧维便将那男子打的不省人事。

    虽然有着境界压制的因素在其中，但是尧维的实力同样不可小觑。

    “有点意思，看来识别三日真得刮目相看了。”

    林天看着广场中的尧维，两人的目光碰撞在一起。

    尧维抬手，对林天做了一个抹脖子的动作，随即走到等待区域中。

    “接下来进行第五场，请参赛选手上场。”

    在王桥的宣布声中，华风宇走到了广场中央。

    作为这次狩猎会修为最高的人，本来万众瞩目的人应该是他才对。

    但是无论是上午的狩猎，还是下午刚刚开始的比试环节，最引人注目的都不是他，而是修为最低的林天。

    他心中早已憋了一肚子的怨愤和怒火。

    他的对手是枫林郡城年轻一辈中有名的人物，虽然不像他一样进入了玄罡宗，但是实力也不容小觑。

    “华大哥，在下乔宇，想必华大哥不认得。”

    “我比华大哥稍小，但是修为和实力比起华大哥来却是不值一提，这场比试还请华大哥多多指教手下留情。”

    那名叫乔宇的男子一上场便满脸笑容，对华风宇拱手道。

    “废话少说，既然知道自己的实力不值一提就别在这里丢人现眼了，赶紧出手，我只给你一招的机会！”

    华风宇斜视着乔宇，脑袋微微扬起，不屑的冷哼道。

    乔宇脸上的笑容微微一僵，本来华风宇和他年纪相仿，便踏入到了人法境，让他既羡慕又敬佩，这才礼貌有加。

    没想到这华风宇丝毫不给他面子，当着这么多人的面如此嘲讽他。

    就算他肚量再好，再有礼貌此时也压抑不住心中的怒火。

    “那就请华公子指教了！”

    乔宇脸色冷峻，冷喝一声后身形暴冲。

    一股先天境九层巅峰的威势从他身上爆发出来，连带着一股磅礴的威势。

    “这乔宇，竟然这么强！看他身上的元气波动，貌似已经触碰道人法境的边缘了。”

    “在枫林郡城的年轻一辈中，乔宇可是顶尖的，相信用不了多久就能和华风宇一样踏入人法境！”

    “在修为上，乔宇可是最接近华风宇的人了，不知道两人的交手会精彩到何种程度。”

    看台上，众人双眼精光大放。

    很快，乔宇便一拳轰至。

    这一拳携带着强横的力量，拳头周围的空气都在不断倒卷。

    华风宇目光微微转动，嘴角勾起一抹戏虐的笑意。

    只见他身形一闪，无比轻松的就躲过了乔宇的一拳。

    紧接着，他抬起一只手，握掌成拳，猛地砸在了乔宇的脸上。

    如一柄大锤砸中，巨大的力量直接让乔宇的脸炸开，受力的部位更是有了肉眼可见的塌陷，鲜血四散飞溅。

    乔宇的身体重重的贴着地面滑出去，停下来的时候众人才看清乔宇鲜血狂涌的脸，不由得倒吸凉气。

    “啊...啊！！！华风宇！我要杀了你！”

    身为枫林郡城中年轻一辈的顶尖存在，乔宇什么时候被人一招就打的这么惨的？

    况且，打人不打脸，这华风宇明明躲过了自己的攻击，反攻想要打那里都可以，却偏偏要往自己脸上招呼！

    脑袋一阵嗡鸣的乔宇大吼着，双眼血红，不知道是被气的还是被鲜血浸染的。

    他身上的元气开始疯狂的躁动，翻手掏出自己的元器，像发狂的野兽一样朝华风宇冲去。

    “给脸不要脸？就你这个废物也配和我交手？”

    华风宇心中本就憋着一股怨愤，此时找到发泄点自然要狠狠发泄一番。

    很不巧，乔宇成了他的发泄对象。

    嘭！

    身形微动，又是一拳轰在乔宇的另一侧脸上。

    皮开肉绽，鼻梁直接被震碎，一道触目惊心的裂口出现在乔宇的脸上。

    乔宇再次倒飞了出去，身体重重砸落在地上，元器掉落在一旁，不知是昏迷过去了还是死了。

    “这...这也太狠了。”

    “明明比乔宇高了一个大境界，竟然还出手这么重，完全一点机会都不给！”

    “这何止是不给机会啊，简直就是故意羞辱，那里有这样比试的？”

    “真是太过分了，这完全不给对手留一点颜面啊。”

    看台上，众人看着残无人样的乔宇，纷纷说道。

