    

    放你娘的狗臭屁！

    她什么时候合谋害了田老头了，这些明明都是蒋氏那个疯老婆子做的，跟她有什么关系？

    “跟你没关系吗？”楚凡像是看穿了李芬的心声一般，轻声问，李芬唔唔唔的使劲点头，可不就是跟她没关系。

    “你说没关系就没关系？有谁可以作证吗？大家都在一个村子里住着，我外公都要下葬了，你突然捅出这事儿，让我外婆背上弑夫的名声，你说她会不会说你是她的合谋者？”

    董家众人听得齐齐倒抽一口凉气，一个个惊疑不定地看向楚凡。

    这小丫头看起来也才十多岁的样子吧，这说话唬人怎么一套一套的。

    李芬这下是真的急了，她明明没做过的事情，咋还能硬往她身上泼脏水，那个死老婆子敢冤枉她，她非得去撕烂她的嘴不可！

    见李芬激动得满面通红，董大柱和董二柱媳妇合力拉人都够呛，楚凡突然软了语气。

    “其实，我倒相信这事儿不是你做的，毕竟你跟我外公往日无仇近日无怨的，你又不是吃饱了撑的，没事儿你跑去害他做什么？”

    刚才还激动得使劲挣扎的李芬挣扎的力道小了一些，拼命点着头。

    对对对，我又不是吃饱了撑的，我去害什么人啊！

    楚凡见时机也差不多了，突然道：“可我相信你没什么用啊，我外婆要是一口咬定你们合伙了，你也洗脱不了嫌疑啊？”

    李芬：“……”

    “要不我给你出个主意，你先发制人……那你一会先跟我说说你当时都看见了些什么，等咱们去找我外婆时，我也好给你帮忙，要不然你孤立无援，被拖下水了，我都不知道该怎么救你，咱们现在可是一条船上的人。”

    李芬这会已经完全跟着楚凡的节奏走了，一心以为蒋氏会拖她下水，因此楚凡一站在她的角度为她考虑，尤其楚凡最后的那句咱们是一条船上的人，一条船那就是自己人了，李芬就很配合的点头。

    “既然你答应了，那现在我先让人把你松开，你别嚷嚷，要是一不小心传出去让我外婆提前知晓了，咱们的计划可就要泡汤了。”

    李芬已经乖巧的如只小鸡般，也不挣扎不动弹。

    董大柱和董二柱媳妇试探着松了手，李芬也没再挣扎大吼，两人皆复杂的看了楚凡一眼。

    楚凡微笑着看向李芬：“好了，你现在可以说了。”

    李芬缓了一口气，这才一五一十的说了出来。

    她现在已经完全被楚凡绕进去了，只把楚凡当成了救命稻草，因此，说得格外详细。

    事情还要从蒋氏他们离开小沟村说起。

    田慧虽然一直没回来，但她嫁到小沟村这么多年，风言风语她还是听到了一些，尤其蒋氏他们的离开，村人也说得更起劲儿了。

    李芬是董三柱的枕边人，董三柱虽然把心思都压在了心底尽量不让人察觉，但李芬还是察觉到了。

    因此对田家的事儿，李芬就格外上心。

    隔三差五的，她就偷溜到田家的后院的菜地里去看看田家的情况，想偷听一下田慧到底还会不会回来，田慧那小蹄子又过得怎么样？

