    第二天，段云起了个大早，吃过母亲做的早饭后，径直向着工厂走去。

    街道上一水的骑着‘大二八’的工人。

    在这个将‘三转一响’的定为小康标准的年代，年轻人能有一辆永久二八加重自行车代步大概就和后世有一辆高级轿车一样有排面，另外这玩意凭票供YC市有新车的人也不多，但在红星齿轮厂，几乎是家家都有。

    究其原因，还是因为厂子太‘肥’。

    大兴市是国家知名的‘煤都’，除了运煤的主力路线大秦铁路外，还有多条公路，大量煤炭通过重型车辆从大兴运送出去，而生产这些重型汽车的一部分变速箱和发动机齿轮，正是产自位于大兴城郊的红星齿轮厂。

    另外当初大兴刚刚建厂的时候，正处在国内煤炭大开发的时期，而从那个时候开始是，煤矿用的单体液压支柱，就成为这家齿轮厂的一个主力产品。

    正是凭着这两样拳头产品，红星齿轮厂这几年的效益非常好，工资在全市国营企业中，工资收入也算高的，所以整个厂区职工生活条件不错，当年是‘三响一转’早已普及，很多人家里都有了‘四大件’。

    但，段云一家显然没有进入这个全场共同富裕的行列。

    段云虽然已经进厂，但尚且还没领到第一个月的工资，一家三口到现在还只能靠着母亲一个人的微薄收入支撑，一个月二十六块的工资连厂里徒工的收入都不如，和工厂里的那些双职工家庭更是没得比。

    所以到现在，都有也只能用‘11’路上班，自行车这种东西目前还摸不到边。

    如同往常一样，段云进入了自己所在的备料车间，只是刚进车间门口，就立刻引来了里面众多同事怪异的目光。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    厂区就这么大，厂里发生的任何大事都会通过各种渠道快速传播开来，毕竟八卦是人的一种天性。

    昨天下午段云被一车间女工何晓丽拒绝后吃了耗子药的事情几乎是在一夜之间传遍了大半个厂区，很多人已经将这件事当成了一个茶余饭后的谈资，这其中有同情段家的，更多人则是带着一种幸灾乐祸，认为段云这小子又穷又笨，凭他的家境想和何晓丽这样的有几分姿色的小厂花搞对象简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    所以当段云重新进入厂子上班后，很多人看到他都指指点点，脸上都露出几分不屑。

    段云当然对此不以为意，毕竟他只是干穿越过来占据了这具身体而已，至于那个何晓丽，段云根本就没当回事，毕竟自己现在心中只有前世的女友。

    “段云，主任让你去他办公室一趟。”一个同事跑过来对段云说道。

    “我这就过去。”

    段云闻言，径直走向了位于车间最里面的主任办公室。

    而当段云刚走进主任办公室，就发现气氛有些不对。

    只见此时的办公室长桌前坐着三个人，正中间位置坐着的则是一个身体发福，穿着白衬衣，带着一副金边眼镜的老者。

    看到这个带眼镜的老头，段云顿时愣了一下，因为凭借前身的记忆，这个老者正是红星齿轮厂的书记赵东升！

    其实平时段云这种普工是不容易看到书记本人的，但这次段云自杀的事情影响太大，以至于引起了总厂领导的注意。

    职工的政工思想工作是工厂书记的职责所在，而且这次段云自杀未遂的事情在厂子里造成了不小的轰动，所以赵东升亲自出马，把段云找来了解情况。

    “坐吧！”看到段云走进来后，赵东升看了他一眼，随即示意他坐下。

    “段云同志，你现在身体怎么样了？”坐在书记旁边是备料车间的主任杨志刚，是一名退伍专业的军官，四十多岁身体依然硬朗。

    “没啥问题了。”段云闻言后回道。

    “能和我们说说你昨天在一车间发生的事情么？”赵东升用手指扶了下鼻梁上的眼镜，语气和善的对段云说道。

    “赵书记，当时我有些冲动了，事后想想挺后悔的。”段云沉吟了一下，接着说道：“这种事情我保证以后不会发生了……”

    段云面对书记，自然是不敢有半点放肆的，他心里明白，若是自己表现的不够‘懂事’的话，这赵东升有的是手段收拾他，就就凭他昨天的行为，赵东升完全可以将自己暂时停薪留职，虽然这年头的国企正式工不能开除，但只要将段云赶出工厂，日后他出任何事情，工厂都能将责任甩的干干净净！

    “嗯。”果然，赵东升闻言微笑着点了点头，他显然对段云的这个态度很满意，握在手中的那支钢笔也重新插回到了口袋中。

    “不过……”段云眼珠子一转，接着说道：“赵书记，我有个小小的请求，不知道您能不能帮我一下。”

    “你说。”

    “是这样的，我从小到大一直都想成为一名技术工人，所以赵书记您能不能把我调到一车间上班？”

    段云知道自己这样的小工人平时是很少有机会和书记说上话的，正巧他要给自己做思想工作，为了安抚自己，应该会给自己一点妥协，倘若不把握机会，过了这村就没这店了。

    “哈哈哈！”

    段云话声一落，会议室中顿时一阵哄笑声。

    之前段云追求的那个何晓丽正是一车间的车工，段云这么说在几个领导看来显然是他对这女工有些不死心。

    但实际上，现在的段云对那何晓丽没什么感觉，他就是想干个技术工作，而不是在这备料车间靠卖力气吃饭。

    “段云，你小子有什么心思我们明白，但革命工作有分工，你不适合学技术，而且咱们车间的工资也不比一车间低，如果干的好，奖金也一分不少你的，将来还是很有前途的……”此时段云的车间主任杨志刚收敛了笑意，正色对段云说道。

    在杨志刚看来，段云无疑是最适合在他们车间上班的，下乡在农村挑了六年大粪，段云的体格壮实的和牛犊子一般，一把子力气在这个齿轮厂都算是数一数二的了。

    另外一点就是这段云头脑迟钝点，文化水平也低，根本就不适合从事技术工作，反倒是人老实听话，简直就是个完美的苦力。

    “杨主任您不能这么说，我怎么就不适合干技术工种？”段云眉头一挑，接着说道：“老话说过，没有调查就没有发言权，我不比别人缺胳膊少腿的，别人能干的活，我也一样能干！”

    “你！”杨志刚没想到段云居然会反驳他，要知道这小子平时三棍子打不出一个屁来，眼下却突然变的伶牙俐齿起来。

    “哎，我说小杨，段云同志既然这么要求上进，我看就给他一个机会好了。”赵东升直视了段云片刻后，突然说道。

    “可是……”

    “不用说了！”赵东升示意杨主任闭嘴，随即微笑着对段云说道：“段云同志，我看这样好了，既然你认为你从事一车间的工作没问题，那我就给你一个机会，从明天开始，我安排你正式去一车间报道，给你一个月时间，如果一个月后你的技术水平能达到一般技工的要求，那么以后你就可以一直留在一车间了，倘若做不到，那你必须回到备料车间，你觉得如何？”

