    西班牙，《马卡报》

    《皇马错过了世界第一右后卫，许！伤愈复出上演帽子戏法，补时逆转，如此惊世骇俗的表现，不正是如今皇家马德里所需要的人才吗？》

    《斗牛士日报》

    《皇马出价一亿一千万欲要求购世界第一右后卫，许！》

    《皇马多次接触多特蒙德，想要截胡许的租借合约。多特蒙德俱乐部询问过许的意见，许说暂时不考虑转会，委婉拒绝皇马的邀请。》

    虽说德转球员最新价格，许强才九千万欧元，但一般来说，球员表现好，溢价购买是很正常的事情。

    此事许强经纪人罗德斯多次询问过，许强都表示很坚决。

    谁让皇马当初放弃许强，人不能倒贴上去。

    况且，银河战舰内部球员竞争激烈，许强暂时还不想趟这浑水。

    不是说，许强没实力，不自信。

    是没必要！

    一个个钩心斗角的，法国帮派，葡萄牙帮派等等，一旦成绩不好，经常爆发更衣室问题。

    难道，许强要恶补华国宫斗剧？

    如今在利物浦适应下来，顺风顺水，渣叔调教才刚开始，一切都很有盼头。

    噢，对了，值得一提。

    赛后许强的表现，让利物浦俱乐部的高层，主动找到罗德斯商谈提薪的问题。

    因为，许强租借过来的条件，拥有每年一次的提薪要求。

    这是罗德斯争取下来的。

    十五万英镑的周薪，看上去已经配不上如今许强在英超的抢眼表现。

    俱乐部高层主动示好，提薪看来十拿九稳，就看提多少。

    意大利，《米兰日报》

    《世界第一右后卫，许，实至名归！伤病不能成为许的阻碍，他每次伤病归来，贡献精彩比赛！》

    《罗马晚报》

    《斑马军团承认错过签约许的最好时机，总经理赞赏：他会在英超继续绽放光芒，相信有一天，我们会相逢在一起！》

    这话，让许强看到都觉得有意思。

    大家都说意甲是养老的地方，意大利的媒体摆明说：许强你以后就来尤文图斯养老，欢迎欢迎！

    罗德斯看到文章都忍不住截图给许强。

    如今，罗德斯远在华国，正在与耐克集团的落实新春发布会的事宜。

    按照耐克集团，发布会将在华国进行。

    届时，安排许强出席。

    这样，让耐克的“带刀系列”更好打开华国市场。

    许强何乐而不为，公费回家，如果恰逢其时，还能难得回家过个除夕。

    就看行程到时候如何安排。

    法国的《巴黎杂志》，荷兰的《鹿特丹足球》等知名媒体都报道此事。

    整个足坛，刮起一阵许强的旋风。

    这位华国青年，再度刷新大众的认知。

    看来，德转要重新评估一下许强的身价。

    英超联赛第二十三轮，比赛结果在接下来几天时间，相继出炉。

    维拉抢分势头很猛，做客逼平西布罗，拿下一分。

    红魔曼联在老特拉福德又掉链子，0-1不敌来犯的南安普顿。

    圣徒这个赛季，双杀曼联！

    范加尔成绩惨淡，深陷下课的漩涡。

    曼联俱乐部的高层发声，选择继续相信荷兰人，希望，范加尔在赛季末能给球迷们一个好的交代。

    要是前四都进不去，下课风险还是很大。

    莱斯特城在皇权球场3-0轻松拿下斯托克城。

    瓦尔迪和安迪·金的复出，狐狸城攻击力骤然上升。

    冈崎慎司担不起莱斯特城的进攻旗帜。

    水晶宫三连败，主场输给白百合热刺，1-3干脆利落！

    水晶宫冬歇期回来，掉链子真快，快要失去争夺欧战区域的资格。

    曼城做客伦敦奥林匹克体育场，2-2被铁锤帮西汉姆联逼平。

    英超豪门杀手的绰号，勉强保留一下。

    切尔西做客酋长球场，1-0绝杀兵工厂阿森纳。

    前马竞前锋迭戈·科斯塔贡献绝杀，帮助蓝军拿下胜利。

    熟悉英超的球迷都应该关注阿森纳，几个赛季下来，温格教授的球队冬歇期过后，会莫名其妙的摔跤。

    后劲乏力的表现！

    所以，这几年，枪手球迷冬天就很担心，忐忑，阿森纳突兀的状态下滑。

    每一年都期待，每一年都下滑，都下滑麻了！

    枪手球迷露出一个果然如此的无奈笑容！

    至此，本轮比赛全部结束。

    莱斯特城还保持争冠的竞争力。

    阿森纳有些掉队的痕迹。

    曼联被西汉姆反超，掉出欧战区域。

    热刺后来居上，杀入第五。

    曼城也回来了，位居第四，暂时获得一个欧冠杯赛的资格。

    1月26日。

    英联杯第二回合，利物浦VS斯托克城。

    客场一球领先的红军，具备优势。

    回到安菲尔德主场，面对来犯的斯托克城，克洛普安排轮换。

    这一轮密集联赛下来，球员疲惫叠加，不堪重负，需要好好休养。

    为了保证比赛顺利拿下，克洛普安排菲尔米诺、拉拉纳、卢卡斯、许强坐在替补席上候命。

    渣叔给予年轻人更多上场机会。

    其中，英格兰U17青年梯队国家队队长阿诺德，补了许强的位置。

    这位年轻小伙子，渣叔感觉很有潜力！

    临半场结束前，斯托克城凭借角球机会，攻入一球，取得领先。

    下半场70分钟，菲尔米诺、拉拉纳、许强一起替补登场。

    86分钟，许强送出远距离助攻，菲尔米诺趟开后防，形成单刀机会，过掉门将，推射空门得手。

    1-1，比赛维持到最后。

    总比分2-1，利物浦顺利晋级英联杯决赛。

    翌日进行另外一场英联杯第二回合较量。

    回到伊蒂哈德球场的蓝月亮曼城，上半场1-1战平太妃糖埃弗顿。

    下半场风云突变，阿圭罗替补登场，70分钟和73分钟连入两球，梅开二度，替曼城拿下埃弗顿，总比分4-3晋级决赛。

    成功与利物浦会师！

    英足总杯也在这几天进行。

    30号。

    利物浦迎战西汉姆联。

    联赛积分榜稳固的铁锤帮，杯赛上拼抢很凶狠。

    不在乎拿牌！

    硬汉本色显露无疑。

    有序而出色的防守，坚持了85分钟。

    这时候，不出意外的话，就出意外！

    许强角球开出来。

    禁区内的本特克被汤姆金森拉拽倒地，主裁判坚定判罚点球。

    菲尔米诺主罚一蹴而就！

    1-0，利物浦顺利晋级！

    硬拼红军，铁锤帮这场比赛打出硬汉水平。

    差点就让红军再打附加赛，这就疲劳拖垮红军。

    国内杯赛都成功晋级。

    英联杯进入决赛，与曼城争夺冠军。

    系统给予许强的奖励也如期而至。

