    花之国，乐城。

    “这里，就是花之国么？”

    孙景云第一次踏上这片土地，蓦的竟然感觉份外亲切！

    因为这里的人的穿着，语言，建筑样式，乃至街边摆出来的摊位, 食物，招牌上的汉字，都让他感觉份外的熟悉、

    这简直就是华夏某个朝代的人集体穿越过来了嘛！

    “老乡，你这个苹果怎么卖的？”孙景云问道。

    “2块钱一斤！”卖苹果的老农抬起憨厚的脸：“都是自家种的苹果，又大又甜，小哥你尝一口？”

    “嗯！”孙景云接过一瓣儿老伯递过来的苹果，感觉这苹果还没熟，基本都是青的，但吃下去之后味道竟然还不错。

    虽然有点酸, 但是那种甘甜的酸，不是涩酸，而且清脆爽口，味道正好。

    他是不喜欢面苹果的，年轻人牙口好，就应该咬点清脆的东西嘛！

    这种苹果就刚刚好！

    “来20块钱的吧！”孙景云说着，忽然问道：“对了，这里收贝利吗？”

    “哦，贝利当然是收的，不过贝利的话，是20贝利一斤！”老伯说道：“小哥你是外地人么, 看起来不像啊！”

    “嘿嘿，我当然是本地人啊，不过从小就出去讨生活了，也是才回来，身上只有贝利，没有这里的钱！对了老伯, 你知道哪里有换钱的地方么？”孙景云问道。

    “哦，换钱的话，你去那边，六宝钱庄可以换，10贝利可以换1块钱！”老伯给他指了个方向，同时麻溜的称好了苹果：“10斤，200贝利！”

    “谢谢！”孙景云把价值四个乔巴的贝利递过去，又接过这一袋子青苹果，来到路口中央的一个水池边。

    这是个活水，一共有三十二个喷水孔，喷出了一个环形水花。

    他看到不少人在这里一桶桶的盛水往家里担，竟然也没人阻拦。

    “所以，在这里用水是免费的？”孙景云有些好奇，毕竟他也没看到有人守在这里啊！

    如果是免费的话，那这里的市政管理还真挺不错的。

    把苹果放在水池边上，孙景云挑出了一个个儿大的就放在水龙头下面洗，才搓了没两下，就看到一个大热天的穿着黑西装还带着个黑色帽子的青年走了过来。

    “景云大人！”青年见礼道。

    “为什么这么叫我, 你们是谁的人？”孙景云问道。

    他可不记得自己在这里安排过人啊！

    “您当然不认识小人, 我们也是这两天才得到了您的情报，听说您在往这边赶, 便一直在这里等您！”青年说着，地上来了一个小本子：“我隶属于CP5，是一名中级情报员！”

    CP5中级情报员，森带。

    “我们长官想见见您！”

    “好，不过你先等一下，我洗个苹果！”孙景云随口应了声，脑子则开始迅速转，CP5找自己干嘛。

    动漫中只出现了一个CP9，而CP9的人战斗力是很强，但脑子和办事能力就很一般，跟在冰山旁边五年，却啥也没调查出来。

    被打败之后竟然还要穷的上街卖艺......

    简直是把特工这个职业的脸都丢尽了。

    不过CP序列貌似是字数越高，等级也越高的，CP9最强，CP8要弱一点，然后依次递减。

    这么说的话， CP5也很菜？

    当然，不同序列的CP也可能代表着不同的侧重点，可惜尾田没画，所以孙景云也不知道CP5是干什么的。

    这就是他说的，知道了海贼王的剧情也没什么用，因为漫画中展现出来的世界，只是冰山一角。

    他洗完苹果，然后递给那个森带了一个。

    “不了！”森带伸手拒绝。

    “哦我懂得，你们这一行不能随便吃别人给的东西！”孙景云说道。

    森带笑笑：“您懂的真多！”

    您....

    CP是隶属于世界政府的情报组织，对一般人可不会这么客气啊！

    所以，孙景云可能猜到CP5找自己的目的了。

    “林家酒馆。”

    这就是CP组织在乐城的据点，因为酒馆后面有个很大的酿酒作坊，可以容纳很多人的同时，酒味儿也能掩盖很多味道。

    孙景云好奇的看着这里的布置，酿酒作坊他还是第一次见呢，不过很多东西都摆在了室内，有门挡着，他也看不见。

    倒是院子里摆放着很多露天的酒缸，不少工人赤裸着上身就在那干活，还有些工人赤着脚在踩什么东西。

    这种场面，放在地球那肯定是要上315晚会的，但放在这个世界么，只能说是稀松平常了。

    这些工人看起来也不像是一般人，一个个膘肥体壮的，看到森带带着人进来，一个个不留痕迹的就扫了孙景云一眼。

    那眼中，带着赤裸裸的探究和杀意。

    “景云大人，您最好还是不要到处乱看，这里的人脾气可不怎么好！”森带走在前面，忽然冷声提醒道。

    孙景云又明白了，刚刚邀请时客气，那是因为还没到别人的地盘上。

    现在依然很客气，但客气中已经带了些威胁了。

    因为你已经到了别人的地盘上，不合作的的话，外面的几十个肌肉男也不是吃素的。

    “啧啧，折手段可不怎么高明！”孙景云是用惯了阳谋的，他也相信用阳谋降服的人，才能真正的认可自己。

    因此面对这种到了自己地盘立马变脸的CP5，完全看不上。

    两人穿过二十多米长的走廊，来到了一处主屋子前。

    那屋子门口站着两个穿西装戴墨镜的门卫，两人一言不发，却有种不寒而栗的风范。

    “都是高手啊！”孙景云评估道。

    森带递上了自己的通行证，又小声说了些什么后，终于得到了允许，然后敲响了门。

    “进来！”门内，一个低沉的声音响起。

    孙景云呵呵，这种声音，又是一个装逼犯。

    他跟着森带推门而入，进去之后才发现这房子从外面看着小，里面却着实不小。

    不仅面积开阔，而且还分成了越来越高的三个等级，搞得跟古时候的王殿一般。

    每一层都有60平米左右，左右站着两排八名黑衣人，三层便是24人。

    登上最高处后，孙景云终于看到了此间主人。

    这是一个白须白发，留着一个马尾，但赤裸着上身，身材壮硕，浑身肌肉的小老头。

    老头看起来身高只有1.7米，但孙景云丝毫不怀疑他的战斗力，在海贼王这样的世界，很多人的战斗力只会随着年龄增长，而不会下降。

    这样的人，在传承有序的世界政府序列中就更为常见一些。

    “像，太像了！”老头看到孙景云，便是眼睛一亮：“无论是眼睛，还是眉毛，鼻子，嘴巴，简直是跟他从一个模子里刻出来的！”

    “起初听到传闻时我还不相信，现在见到你后我才确定了，你就是刘牧！”

    “刘牧是谁，我不认识！”孙景云摇头道：“还有，你又是谁，在这里放这么多人是要干嘛，是要威胁我？”

    “既然殿下您不喜欢，那我撤掉就是了！”老头摆摆手，二十四个黑衣人顿时咻的一声就不见了。

    这又是一个下马威，但孙景云脸色没有变化分毫。

    不就是剃么，跟谁没见过似的。

    “不愧是少年聪慧，生长在外，究竟考验的王子，您的定力，可比宫中那几位强太多了！”老头看到孙景云的表现，脸上的欣赏之色就更重了。

    他站起身，说道：“自我介绍一下，我叫李怀，曾经在三宝水军中担任格斗教官，因为不接受三宝水军大将蔡将军的邀请而被监禁，政变后我逃出了三宝水军监狱，又接受CP5的邀请，成了一名特工！”

    “殿下，从我的出身您就可以看出来，我和您的一派的，而对于那些发动政变，祸乱宫廷的人，我也是非常厌恶的！”

    “所以，你要做什么？”孙景云问道。

    “当然是拨乱反正！”李怀厉声道：“当今王上之位受蔡将军把控，基本已经成了一个傀儡，满朝文武也都被他换成了他的亲信，整个花之国几乎已经成了蔡将军的一言堂！”

    “蔡贼暴虐残忍，骄奢淫逸，横征暴敛，花之国早已是民不聊生，现在花之国遍地义军，大大小小战场二十余处，每年因战死的士兵百姓数不胜数！”

    “长此以往，王室危矣，花之国危矣！”

    “某虽不才，但也知义，愿意扶持王子您上位，铲除奸佞，还花之国一个朗朗乾坤！”

    李怀年龄本就大了，此番话说的是慷慨激昂，正义凛然。

    这要是什么年轻人，被这么一忽悠，可能直接就上当了。

    但孙景云不是年轻人了。

    他自己就经历过造反，革命，对人心的把控更是精准的无以复加。

    所以，在我面前玩心计，太年轻了啊！

    “我看你要的不是花之国的朗朗乾坤，而是世界政府可以掌控花之国，为所欲为吧！”孙景云淡淡道。

    “王，王子，您说什么？”李怀脸色大变。

    “这很正常不是么，花之国太强了，一个国家竟然养得起八只水军，兵力接近整个海军的四分之一。”

    “有这样的实力，哪里还需要海军保护自己，既然不需要海军，又何必加入世界政府，何必缴纳天上金？”

    孙景云淡淡道：“国王刘禾不愿意缴纳天上金，你们就发动政变，策划蔡将军上台。但蔡将军也不愿意缴纳天上金，而他有兵有将又不好掌控，于是你们在吸取了教训之后，就看上了我这个遗落在民间，无权无势的王子，对么！”

