    

    一石激起千层浪。

    所有人的注意力都被直播里疑似古地球品种的植物所吸引了。大家纷纷讨论着黄瓜的真假，并且@相关专业人员来看。是以，观看人数越来越多，很快就到了两个亿。

    对此，四统和猫崽自然不会解答，让这些人尽管去猜吧！

    待将黄瓜洗净，去掉上面的小刺后，猫猫双jio抱紧黄瓜的尾部，两只爪爪抓紧另一头，歪着头“咔嚓”一口啃了上去。

    紧接着“吧唧吧唧”的咀嚼声在直播间内回响，声音清脆到不行。直播间的众人都安静了下来，认真的看着猫崽崽吃的耳朵都在抖，尾巴也开心的摇晃着，别提有多香了。

    咔嚓一口，黄瓜上便多出一个缺口，露出里面水灵灵的碧玉色的果肉来，隐隐的还能看见白色的软嫩嫩的籽。汁水从缺口处微微流出，同时也沾到了猫儿的圆脸上。

    哪怕他们没有尝，也知道黄瓜的滋味必然脆嫩可口。这一刻，他们的眼泪不争气的从嘴角留了下来。

    “咔嚓”“咔嚓”，几口下去，一根黄瓜便去了一半。此时终于有人受不了了，在弹幕中嚷嚷着让店主开全息模拟场景直播。不然干看着别人吃，馋死了！

    “呜呜呜，我认错，是我孤陋寡闻，黄瓜绝对没毒！求店主开全息模拟吧！”

    “啊啊啊啊，好脆啊，真的那么脆吗？我不信，除非开全息让我尝尝！”

    “我有一个朋友说想尝尝你们的黄瓜……”

    猫猫停下啃黄瓜的动作，在心里询问四统：“什么是全息模拟场景？”

    “就是模拟现实场景啦。如果咱们开了全息模拟，他们将精神力投放到智脑上，就能从你的感官上尝到食物的味道了。”四统解释道。

    卯亦清若有所思道：“全息模拟应该不仅仅这一个用途吧？”

    “当然了！”说到这个话题，四统活跃了很多：“等咱们买了智脑，就能进入星网上的全息模拟世界。虽然里面的东西没法带进现实中，但还是挺有意思的。以后可以在全息模拟世界里进行训练，对决还有操控机甲，用途简直不要太多！”

    说完，看着又密密麻麻起来的弹幕，四统出声道：“不好意思，这边目前没有办法开启全息模拟功能。想要品尝黄瓜味道的朋友可以下单订购，黄瓜限量三十根，免费包邮哦亲！”

    弹幕：……他们要是买的起，也不至于混到求全息模拟了。

    “接下来就是番茄了。”猫猫吃完黄瓜，又摘了个又大又红的番茄，小心紧紧的抱在怀里。

    “有没有大佬科普一下，番茄也是古地球品种吗？”

    “哇，这个番茄也太好看了吧？不过真的能吃吗？”

    “查到了查到了，番茄也是古地球的品种。这店主到底什么来头，接连两个古地球品种了喂！”

    “为什么开不了全息，为什么开不了全息……”

    猫崽子没有理会这些人，美滋滋的吃起了番茄。系统在一旁尽职解说：“相比于黄瓜，番茄是酸酸甜甜的，吃起来很开胃。而且大家也能看到，汁水很多哦，我家猫猫一次能啃三个这么大的番茄。”

    众人：知道了知道了，能不能别说了，馋死孩子了。

    猫猫不紧不慢的吃完番茄后便趴在原地舔爪子，看起来好不惬意。

    直播间的观众们心里也五味杂陈。        

