
　　“潘少...我早就和你说过了，唐诗芸早就名花有主了...你是没有机会了。”

　　学校的门口，三位学生站前面，看着唐诗芸上了李佑的车。

　　“那个男人是什么来头？”那位被叫做潘少的男子看着右边的学生问道。

　　只是遗憾的是，另外两名学生都一起摇了摇头，他们确实见过李佑，也知道李佑的存在，但是李佑是谁，这些学生却并不值得。

　　看着自己的同学一起摇头，那位叫潘少的也是微微皱起了眉头。

　　这位潘少是刚刚才转校到唐诗芸的学校，一来到唐诗芸的学校，这位潘少就看上了唐诗芸...只是此时看着唐诗芸上了别人的车子，这多多少少让这位潘少感觉有些气愤。

　　只是气愤也是没有用的，唐诗芸根本就对这位潘少不太感冒。

　　看着李佑的车子看走，车子中的唐诗芸则是露出了十分幸福的表情，因为唐诗芸这个小丫头对李佑是有真的感情的。

　　李佑带着唐诗芸两人一起来到了一家餐厅去吃饭，这家餐厅是省城十分顶级的一家餐厅，吃了一顿丰富的午餐，等到下午的时候，李佑本来是要将唐诗芸给送回学校的。

　　只是唐诗芸却说自己不想回学校，她下午请假，想要和李佑回家，这个回家当然只有一种事情了，李佑问唐诗芸下午不上课可不可以，倒是唐诗芸告诉李佑，她的学习很好的，拖给半天的课程不算什么。

　　李佑微微一笑，就这样两人回家，傻子也知道两人回家做什么，等该做的事情都做完之后，李佑就靠在床上休息，这个时候，唐诗芸则是趴在了李佑的怀中。

　　李佑不抽烟，不然此时的他会抽根烟，都说饭后一根烟，快活似神仙，这不抽烟李佑没有这个感觉，休息的时候，李佑还在想着蝴蝶效应的事情。

　　将怀中的唐诗芸搂的紧了紧，李佑探寻的问道：“诗芸...你知道蝴蝶效应吗？”

　　“蝴蝶效应...？”唐诗芸想了一下道：“当然了...我还看过这部电影，很不错...！”

　　“电影...？”李佑有些诧异。

　　“大哥没有看过蝴蝶效应这部电影？”唐诗芸连忙安利道：“那大哥一定要去看一下，这部电影真的很好看，将蝴蝶效应讲的十分的清楚。”23sk.Com

　　说真的，蝴蝶效应这部电影很好看，要知道“蝴蝶效应”是一个很难去诠释的题目，需要足够强大逻辑能去与之填充的命题，这正如同那一只蝴蝶在纽约中央公园的小黄花上扇动了一下翅膀，于是东京掀起风暴电闪雷鸣“的诠释”，牵一发而动全身，细节引发的全局巨变。

　　在《蝴蝶效应》穿梭于过往与今时之间有以完美的演绎，多重线索与结局的交错，电影确并未有辜负这个高深的命题，释然过去，直面未来，远比去改变一个你根本无法控制的遗憾更为美好。

　　这部电影很棒！

　　“啊...！”唐诗芸尖叫一声道：“我记得电视盒中有这部电影，大哥，你要是没有看过，我们看一下吧...!”

　　“好...！”李佑笑着点头，随后唐诗芸欣喜的去拿遥控器调电影，不一会电影开始，李佑就抱着唐诗芸看起了蝴蝶效应。

　　李佑一边看一边啧啧称奇，这才是真正的穿越，这才是真正的蝴蝶效应，主角每一次的穿越之后，未来都得到了改变。

　　但是奇怪就奇怪在这里，自己也穿越到了过去，可是为什么自己穿越到了过去，这未来，也就是现代却一点改变都没有。

　　就在电影快要结束的时候，李佑脱口而出的问道：“诗芸，你说如果一个人穿越到了古代，改变了古代一些事情，但是现代却没有形成蝴蝶效应。

　　那是一个什么样的情况？”

　　本来李佑是并没有想要得到答案的，可是让李佑惊讶的是，此时的唐诗芸却看着李佑道：“大哥，你知道平行空间。”

　　“平行空间！”李佑点点头！

　　“我相信这个世界上是存在多维空间的，平行时空自然也是存在的，在另一个时空肯定也有另一个“我”过着完全不同的生活。

　　虽然大多数人都相信这个世界是只有一个地球上住着人类这种生物的，但是我觉得很可能有更多的可能性。因为我们所在的是三维空间。我们只能感受到三维空间的事物，也只能用自己的眼睛看到这个世界。

　　很多人都认为平行空间是不存在的，因为根本就没有发现。他们相信的只是眼见为实，可我觉得现实中有很多东西是眼睛看不见的。

　　就像很多人怀疑那些神秘的生物是否存在，我觉得那些认为这些生物来自于其他时空的理论是有一定道理的。他们很可能就是从另一个时空中突然来到了我们的世界。

　　然而以现在这个世界的认识，这些生物只能是不存在的。

　　而现在也有很多平行时空的研究。因为物理学认为宇宙是作用力的，比如万有引力。作用力是相对的，也就是与万有引力相对的，也存在着平行作用力，这个作用力会形成另外一个宇宙，也可能有另外一个“地球”。

　　而且科学家也相信平行作用力有多种，由此也就会形成多个平行宇宙。

　　按照这样的理论，如果有无数个平行宇宙，那也就是有无数个可能性，存在一个平行空间，有另一个“我”存在，也是有可能的。

　　总的来说，我觉得这个世界是有无限可能性的，特别是上升到宇宙和空间，所以我相信这个世界有另一个平行空间存在另一个“我”。

　　虽然现在还没有任何的平行空间的成果，但是我相信平行空间的研究在未来肯定会得到更多的发现，也许未来的科技真的能突破现在的空间，找到了一个时空。

　　大哥你说的一个人穿越到了古代，但是他做了事情，却没有引起蝴蝶效应，那是不是这个人穿越的到了一个平行空间，这么说吧，有两个空间甲和乙。

　　甲空间的现代人，穿越到了乙空间的古代，做了一些事情回来了甲空间的现代，那么甲空间的古代没有穿越过去人，所以甲空间的现代就没有变化，但是甲又无法看到乙空间的未来，大哥懂我的意思没有。”

　　“对呀...这是一个合理的解释...。”一下李佑茅塞顿开了。

　　在这个世界上不仅仅只有一个世界，佛家不是曾经说过，这个世界有三千世界，李佑穿越到了另外一个平行空间的古代，所以李佑在那个古代做任何的事情，都无法影响到自己身处的现代。

　　这样就合理的解释了，为什么在李佑这里蝴蝶效应是没有生效的事情。

　　“原来是这样...！”李佑直接将怀中的唐诗芸给紧了紧笑道：“你可真的是太聪明了，解决了我一个大难题了。”

　　“是吗...！”唐诗芸嘻嘻一笑：“只要大哥开心就好...嘻嘻...！”唐诗芸也是开心的笑了起来，她感觉只要自己可以帮助自己的大哥，那就是最好的事情。

　　李佑此时也是终于的放下了心，不但是放下了心，李佑也真正的可以放开自己的手脚了，你要知道，李佑穿越到了大唐之后，一直都是小心翼翼的，不敢去触碰过多的历史，因为李佑很担心，自己会造成蝴蝶效应，那么就会改变未来。

　　要是这个未来将自己给变没了，那该要怎么办，一个小小的蝴蝶翅膀就可以引发一场海啸，你一个本来没有的人，穿越到了古代，做出了很大的改变，那么未来又会有怎样的改变，这个改变要是一不小心将自己在古代的先人给弄死了，那么未来还有你吗？

　　现在好了，李佑知道自己是在另外一个空间的古代，那么就没有什么事情了，至少蝴蝶效应是弄不到自己的身上，这样自己在古代的大唐就可以放开手脚了。

　　心情一好，李佑猛的再次压到了唐诗芸的身上，只是还没有开始，忽然唐诗芸的手机就想了起来，这个时候唐诗芸连忙讨饶道：“大哥，等一下，稍稍的等一下，有可能是我同学的电话，我要接一个看看对方说什么...？”

　　李佑这才放过了小家伙，不过，就在唐诗芸看完了手机号码之后，唐诗芸微微一个惊讶：“怎么是我妈妈打来的电话。”

　　说完，就在奇怪的情绪中接听了电话。

　　这个电话刚一接，电话那头就传来了唐诗芸妈妈的哭泣声：“芸芸，芸芸，你快点过来吧，你赵叔叔的腿被人给打断了，现在医生要先交钱才给做手术，你快点过来帮帮你赵叔叔吧...！”

　　“啊...妈...你别着急，我马上就过来。”

　　记下了医院和病房的地址之后，唐诗芸的小眼睛已经起了一层雾气，她看着李佑难过的道：“大哥...我的叔叔被人将腿给打断了，现在因为没有钱，医院不给我叔叔做手术，大哥，你帮帮我。”

　　李佑这个时候，也是连忙从床上起来道：“不着急...只要用钱可以解决掉的事情，那就不是事情，走...我开车送你去，一定不会有事的。”

　　说完，李佑就起身带着唐诗芸赶忙的前往了医院。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一一章 平行空间 原来如此免费阅读。https://xs.23sk.com 