
　　当初原主是想过离婚的，也为了争取年糕的抚养权，所以在家里安装了一个摄像头，将成清家暴她的一些视频都拍了下来。

　　绑架谋杀……

　　警方已经立案调查，两个人离婚后，成清一分钱也得不到，不仅如此，还要进去坐牢。

　　＊

　　半个月后，一切尘埃落定，储家公司破产，卖了那座豪宅还债，不仅一分钱没有，还欠下了巨额外债。

　　储琴容不仅偷税漏税，还挪用公款，公司的其他高层不可能不追究，现在能追回一分是一分。

　　储琴容罪上加罪，至少也要被判十几二十来年。

　　储家成了穷光蛋，再想起来绝对不容易，不说上面还有姜栾压着。

　　父母身亡的仇可不是这么容易就能算的。

　　姜栾不去找茬就不错了。

　　至于成清，储琴容最后为了减轻罪责，将一切都罪责都招供了出来，不过却全都推到了成清身上。

　　说他为了不想年糕分掉他的家产，所以狠心谋划杀了年糕。

　　两个人开始狗咬狗，成清最后被判了刑。

　　乔时和他离了婚，至于房子，本来就是原主买的房子，房产证上，成清的名字被去掉，成清再也打不着房子的主意了。

　　乔时手里的钱都转到了郁夏那里，本来就是借的钱，她手里有的只有六十万的基金。

　　这些基金这些年虽然是成清在打理，但是却在原主的名下。

　　其中一大半的钱都是原主哥哥给她寄过来的，还有一部分是以前原主的存款，成清只占了很小的一部分，自然也轮不到他分。

　　剩下的也就是成清这些年存的款，大概二三十万，没想到最后却一分钱没有了。

　　都被储琴容给拿走，却被储家那些高层给追回填补进巨大的窟窿中了。

　　这笔钱拿是拿不回来了，乔时也没想着能把这笔钱拿回来，只要成清拿不走原主的一分钱就行，还有年糕的抚养权。

　　成清被判了刑，储琴容坐了牢，储家破产。

　　原主的任务已经完成的差不多了。

　　＊

　　“真是没想到，世事变迁啊……”

　　郁夏叹了口气，当时成清追沈夏的时候可谓是轰轰烈烈。

　　到现在，居然连亲身儿子都不放过。

　　“我明天带年糕回趟老家，和爸妈把事情说清楚。”

　　“也好，把事情解释清楚。”

　　……

　　次日早上，乔时带着年糕坐上了高铁，又转了几趟车这才到了老家。

　　农家的小院侍弄的挺好，院子做了一个葡萄架，葡萄架下放了一张桌子和几张凳子。

　　乔时深吸了一口气，带着年糕走了进去。

　　“爸，妈……”

　　房门被打开，沈妈一脸惊喜的从屋里走出来。

　　“什么时候回来的啊，外婆的小年糕啊，快过来让外婆看看，老头子，夏夏回来了……”

　　走进客厅，乔时环伺着四周，房中还保持着原主当初的屋子，打扫的很干净。

　　沈父沈母只有一儿一女，沈夏和她哥哥，哥哥出国留学好久没回来了，两口子对待沈夏还是很疼爱的，否则当初沈夏想要买房子的时候也不会掏出大半的存款支持她。

　　“成清呢，怎么没回来。”

　　聊到了成清，乔时沉默了一会儿，从包里拿出了一个U盘，又道。

　　“我和他离婚了。”

　　“什么？！离婚！沈夏，你可真是能干了啊，这么大的事你说离就离了，你，你……”

　　沈父气的脸色涨红，乔时将U盘放入了带来的笔记本中，接着对年糕笑了笑。

　　“年糕，你先去屋里玩去。”

　　待年糕离开后，乔时这才打开视频，视频中播放的正是成清家暴原主的画面。

　　“爸，妈，成清不仅打我，还打年糕，前段时间和别人好上了，为了房子，和别人谋划想要杀了年糕，现在已经被逮捕了……”

　　乔时并不想隐瞒着什么，原主的父母身体很好，也没有心脏病什么的。

　　而且这些事……

　　为什么要对父母隐瞒，他们是原主的父母。

　　沈父沈母两人震惊的看着电脑中的画面，最后气的把电脑都给砸了。

　　乔时：“……”

　　可怜她花钱刚买的电脑……

　　等到沈父沈母好不容易平复了心情，乔时走进了房间，让年糕出去先外婆玩。

　　她的任务完成了，该离开了。M.23sk.com

　　乔时在心中呼唤了一声，清冷的声音传入脑海中。

　　“任务完成，满意度，高，获得五十任务点，是否选择在商城中添加物品？”

　　“商城？”

　　乔时有些懵，但还是点了点头。

　　“是。”

　　这个世界她所接触的东西，貌似没有什么值得加入商城的东西，

　　“请选择物品，倒计时，三、二……”

　　乔时：“……”

　　“麻小，我要麻辣小龙虾！”

　　一瞬间，乔时脑袋里只冒出这个词，连忙在脑海中疯狂呐喊。

　　“麻辣小龙虾添加成功，扣除一任务点，开始回归。”

　　乔时只感觉到一阵眩晕，整个人就失去了知觉……

　　＊

　　“年糕，年糕——”

　　沈夏冲出卧室，跪在地上紧紧的抱住客厅中的年糕，整个人哭的肝肠寸断。

　　她的年糕，他们怎么那样的狠心！

　　“夏夏，夏夏你怎么了……”

　　沈父沈母不知所措，就这样呆呆的看着沈夏抱着年糕痛哭着。

　　沈夏一句话都说不出，哽咽着紧紧的搂住年糕。

　　是她太软弱了，才会害的年糕短短的生命终结。

　　哭了好一会儿，沈夏终于擦了擦眼泪坐在了沙发上。

　　“没事，只是想到年糕差点被成清抓走就难受，如果年糕真的出了什么事，我怕连活下去的勇气都没有了。”

　　沈夏精神有些恍惚，她之前确实活不下去了。

　　只是她献祭了五十年的寿命签订了契约才换来她的年糕……

　　“呸呸呸，说的什么话，年糕这不是好好的吗。”

　　沈母推了推沈夏，沈夏吸了吸鼻子笑着点了点头，将年糕搂的更紧。

　　“是啊，年糕还好好的，所以我也要好好的活着才行。”

　　目光看向远方，沈夏心中终于释然，那个人替她解决的很彻底，他们也获得了应有的报应。

　　以后，她也要开始她的新生活了，不再拘泥于全职主妇的新生活……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第15章 全职的悲哀 （完）免费阅读。https://xs.23sk.com 