    第110章第一百一十块小甜饼

    身下的升降板四周下陷，露出凹槽，束缚带纷纷弹了出来，将陆棠死死固定在上面。

    陆棠没有挣扎，继续闭着眼睛。

    听到外头“咖啡师”略显僵硬的声音：“他们去处理货了，你尽快带走。”

    “监控替换好了吗？”

    陆烟辞的声音更加遥远，听不真切。

    但应该是没有被怀疑的。

    “还用你说？”

    “咖啡师”甚至嗤了一声，听起来更加生动。

    陆烟辞没有起疑心，带上两个已经被启动了的替代品，离开了咖啡馆。

    陆棠依旧闭着眼睛。

    她在下降。

    她能感觉到，虽然速度缓慢，但是这升降板确实在带着她下降。

    陆棠估算着长远。

    十米。

    二十米。

    三十米。

    ……

    应当是进了综合楼的地下。

    真是惊人，回去可得好好查查，究竟是整栋综合楼都有问题，还是仅仅只是这里有问题。

    哪怕是在漆黑的管道里，陆棠也保持着侧卧的姿势。

    她不愿意在这种小细节上功亏一篑。

    升降板缓缓停下。

    陆棠察觉到面前有人推开了什么门。

    明亮的白光照在她的眼睛上，隔着眼皮都能感觉到不舒服。

    她一动不动，甚至还能在对方将她“搬运”到一辆小推车上的时候能够顺应物理规律滑落。

    推着小推车那人看了一眼，忍不住问旁边的：“怎么回事啊这，男的？”

    “啧，你还真是才开始做这份工作啊？”另外的人嘲笑他，随手摘开陆棠的口罩，眼睛亮了一下，道：“男的怎么了，长成这样的男的才是高级稀缺货。”

    推着陆棠的人一副受教了的样子，点头哈腰地说：“宽哥，那我们现在去哪里？”

    “跟着我就好了，小新人。”

    他们一边交流，一边走远。

    路上的嘈杂声越来越多，陆棠面上神态安然，心中却掀起了滔天大浪。

    这里……难不成是什么“中转站”一类的地方？

    在一栋建立在繁华路段的商业综合楼地下，光明正大地存在着这样一个“中转站”？

    而且听这两人说话，这个中转站存在时间估计可不是一年两年这么简单。

    还在不断收纳“新人”！

    “行了。”

    被称为宽哥的人不耐烦地说：“前边你自己进去吧，里面有人验货。”

    他吹着口哨溜达走了。

    走了还没多远，推着陆棠的人就低声恨恨地骂了一句：“呸，不就是在农场多待了几年吗？！叫他一声哥都是好的了，还这么不耐烦！”

    那人意犹未尽，又狠狠地把宽哥从头骂到尾，这才住了嘴。

    他抬起小推车，哼着歌，心情很好地准备走了。

    小推车的把手刚刚握进手里，还没前进几步，那人立刻察觉到不对。

    然而已经晚了。

    陆棠的柔韧度极其惊人，腰身一折，直接反身而起，双腿夹着那人的脑袋一拧。

    “咔擦”一声轻响，不死也没了半条命。

    陆棠动作飞快，顺手拽下这个男人挂在脖子上的工作证，戴好口罩，反手把这人塞进了小推车。

    摇身一变，从受害者变成了加害者。

    她这一举动非常冒险，稍有不慎就会被发现。

    但是如果不在这里动手的话，等会儿经过什么“验货”，她是女的的身份肯定保不住。

    指不定还会被发现根本没喝迷药。

    她唯一能倚仗的就是，这里的人似乎因为常年没出过什么事，防范并不强。

    幸好，没有猜错。

    陆棠将口罩向上遮了遮。

    这里是一处走廊。

    脚踩的一种材质有些像铁的奇怪地板，头顶的灯惨白刺眼，面前是一道贯通上下的小门。

    她翻了翻工作证，果然发现有通过码的微秃痕迹。

    陆棠没有急着进去。

    反而回头看了一下。

    这条走廊上并没有人。

    她就是在听到没有任何声音的时候才敢动手的。

    但是很快，走廊尽头就传来小推车的声音。

    陆棠尽量放慢步子，等着那人赶上来。

    那也是个男性，身材高大，长相平平无奇，偏偏又透出一种心狠。

    人都说相由心生，他这么一副样子，又是在这里，估计没少干过坏事。

    他的小推车里是一名小姑娘。

    ……与其说是小姑娘，不如说是“女童”来得更加恰当。

    小女孩长得相当漂亮，皮肤又白又嫩，细软的头发扎成麻花辫，穿着一件漂漂亮亮的小花裙子。

    陆棠默了。

    这个小姑娘也许是被妈妈爸爸带着来玩的。

    她穿着新裙子和新的小皮鞋，也许这身衣服是在不久之前刚刚买的。

    原本快快乐乐的平凡一天，就这么变成了奢望。

    她由衷地感到了愤怒。

    那男的见她一直盯着他们看，恶声恶气地问：“怎么了？没接到高级货，就盯着我的？”

    “呦呦呦。”男人扒拉了一下陆棠小推车里的那人，嘲笑道：“长得这么一般，也不知道外头那些人是怎么选品的。”

    “高级货”。

    “选品”。

    虽然之前隐隐就已经有了猜测。

    真正听这人说出来，陆棠的呼吸还是重了点。

    这里的人，都把这些无辜的女孩男孩当成什么了？

    商品？货物？

    简直不可理喻！

    她知道不能让人起疑心，畏畏缩缩地点了点头，声音刻意压得粗哑难听：“您厉害，您厉害。”

    高壮男人满意了，随手把小推车里那个男的的脸扇到一边，道：“知道就好，傻逼，以后别盯着别人的货看。”

    “哼。”男人推着小车，趾高气扬地走了：“其他人可不像我这么好心。”

    陆棠攥着拳头，好半天才慢慢跟了上去。

    刷卡开门，还有一道走廊。

    不过不远。

    小推车咕噜咕噜的声音越发明显，陆棠尽量直视前方，只用眼角余光左右瞄着。

    走过这段走廊之后，迎面来的是一排整整齐齐的机器。

    机器中间连接着流水线的活动带，上面一个又一个不是什么商品，都是活生生的人！

    这道小门也仅仅只是流水线入口的其中之一。

    陆棠回头一看，小门旁边排布着十几扇相同的门。

    有的门半天也不会打开。

    有的异常火爆，就没关上过。

    (本章完)

