    “爹爹，娘亲，你们起来了吗？我要给你们拜年了。”

    外面响起煜哥儿欢快的声音。

    哦，真是个善于给人解围的小天使。

    苏悦应了一声，下床穿上棉衣，“进来吧。”

    萧五郎牵着煜哥儿的手进来，叔侄俩一起向他们拜年。

    小小的煜哥儿跪在地上像模像样地磕头，“祝爹爹和娘亲新的一年身体健康，万事如意。”

    苏悦和萧三郎一人给了他们一个红封。

    萧五郎捏着红封，有些不好意思，“我都这么大了，就不要了吧。”

    萧三郎睇了他一眼，“你嫂子给的，拿着就是。”

    萧五郎挠挠头，将红封揣进怀里，笑着道：“嗯，那我祝哥金榜题名，祝嫂子生意兴隆。”

    苏悦勾唇轻笑，“说得好，你说的是咱们家今年的两件大事。”

    煜哥儿眼珠子转了转，背着小手一脸的不赞同。

    “娘亲，咱们家今年的大事应该是给我生个妹妹。”

    小家伙一脸郑重其事的看着苏悦，小奶音颇有一种认真严肃的味道。

    苏悦忍不住敲了他一下，“你还不到四岁就想当哥哥了？”

    小家伙要到四月底才满四周岁。

    煜哥儿皱了皱鼻子，“四岁怎么了？村头的铁蛋才三岁就当哥哥了，我已经四岁了，完全可以当哥哥。”

    苏悦忍不住乐了。

    煜哥儿见娘亲并不重视他的话，十分不满意，转向爹爹，“爹爹，给我生妹妹才是咱们家的大事，你得抓紧。”

    萧三郎转头深深望了苏悦一眼，嘴唇微翘，“好，给你生妹妹。”

    啊这......苏悦心头微跳。

    和萧三郎生孩子呀，那....那不得先那什么嘛。

    想起令人眼红心跳的场景，她不自在地挪了挪身子。

    她虽然总是嘴上开车，可她实战经验是零啊，更别提怀孕生孩子了。

    她完全没任何思想准备。

    苏悦拍了下煜哥儿，随口道：“生妹妹的事以后再说，你先多享受享受独生子的关爱吧。

    时间不早了，我先去煮饺子。”

    她借口煮饺子先一步离开。

    煜哥儿失望地垂下了小脑袋，“娘亲不愿意生妹妹吗？”

    萧三郎望着她匆忙离去的背影，眼中闪过一道幽芒。

    她不愿意生孩子还是不愿意......

    她现在不馋自己的身子了吗？

    饺子是昨日就包好的，很快就煮好了。

    一家人围坐在一起吃饺子。

    苏悦担心萧三郎追问自己兰草露的事情，一直避免和萧三郎的眼神交流，却没注意到萧三郎逐渐低沉的目光。

    饭后，萧三郎带着萧五郎，煜哥儿去给村里的长辈拜年，然后要去宗祠祭拜。

    苏悦是女人，不用跟着出去，在家睡了个回笼觉。

    再醒来日头已经高挂，孙氏，冯氏带着作坊里的妇人们来给她拜年。

    苏悦受了她们的礼，拿了点心，糖水出来招待她们。

    孙氏迫不及待地开始分享萧家村开年第一瓜。

    “弟妹听说没，这大年初一的萧家老宅就闹起来了。”

    苏悦一脸懵，她才睡醒能听说啥？

    她转头看向李氏。

    李氏撇嘴，“大伯闹着要休妻呢。”

    休妻？赵氏不是还关着呢？

    仿佛看出她的疑惑，李氏接着说：“赵氏被抓走后，大伯怕连累自己，特地跑到镇上去找了四郎一趟。

    也不知道四郎和他都说了什么，这不，昨日赵氏判决下来了，说是被判三个月监禁。

    大伯就在家里闹开了，这不今儿开祠堂祭祖的时候，当着里正的面就提出来要休妻。

    说是娶妻不闲，祸害子孙，不能让赵氏影响将来子孙们的前途。”

    孙氏冷笑，“虽然说赵氏有今日是罪有应得，但她怎么也是为老萧家生了两个儿子，萧大伯这么急着休妻，未免凉薄了些。”

    冯氏附和，“谁说不是呢。”

    都是女人，说起来难免有些伤感，尤其是冯氏这样至今没有为夫家开枝散叶的。

    苏悦撇了一眼冯氏，见她气色明显比之前明显红润了不少，知道是自己开的药起了作用。

    李氏接着说萧大伯要休妻的事，“我估摸着这事儿多半是四郎撺掇的，四郎这个人最是个面甜心苦的，指定是怕赵氏以后拖累他。

    就四郎这样的，以后考不上也就罢了，考上了指不定怎么嫌弃家里呢。”

    苏悦不置可否。

    萧四郎那人一看就是个十足的自私鬼，萧大伯满心指望着将来儿子给他光耀门楣，呵呵。

    孙氏等人见苏悦闲谈兴致不高，聊了会就都散去。

    萧三郎带着萧五郎，煜哥儿回来的时候已经快中午了。

    恰好，秦墨带着老冯等人前来拜年。

    苏理和李海，二狗一起来了。

    事实上一行人昨日就来过，还提着厚重的年礼。

    苏悦当时皱着眉头问他们，“你们怎么不回家过年？”

    苏理说得理直气壮，“我回家看老头子日夜哭嚎要酒，怕控制不住自个儿给他买酒。”

    苏悦：......你会是那么孝顺的儿子？

    李海和二狗理由很统一，都不想回家看继母的驴脸。

    苏悦皱眉，真心不想准备这么多人的饭菜。

    秦墨笑眯眯地表示：“我们守完岁就走。”

    苏悦撇了一眼他脸上的蜈蚣疤，果断地将礼物留下，所有人扫地出门。

    “明年再见。”

    几人当时在寒风中都原地自闭了。

    秦墨一脸幽怨，“悦姐明明以前最喜欢我的，什么时候不爱看我了呢？”

    李海一脸狐疑看着苏理，“你这亲弟也没面子啊？”

    苏理认命地抱着自己的小钱箱子，“走吧几位，守着香满园过呗，还能咋滴？”

    于是乎，一群光棍汉昨夜在香满园一起过了年，今日又一起来拜年了。

    苏悦笑容灿烂，“来得正好，今儿好酒好菜招待你们。”

    众人一脸狐疑，这怎么和昨日完全不是一个画风？

    苏悦是觉得人多聚在一起吃吃喝喝，萧三郎很容易就忘记兰草露的事了。

    所以她认真收拾出一桌子好菜。

    但她这次很谨慎，无论谁劝酒，都坚持一口不喝。

    几乎所有人都喝多了，秦墨，李海和二狗三人抱头痛哭，痛骂恶毒继母。

    苏理抱着小钱箱，守财奴一样的傻笑。

    一直到晚间才散去。

    苏悦躺到床上，进空间看了一眼，突然惊得整个人从床上坐了起来。

    这.....她昨夜到底有多荒唐？

