    第427章抓人

    江宥之和顾云娇都摇头。

    捕快又道：“顾大夫，你仔细想想，既然那人是想要你的药方，会不会那人是个大夫，或者就是在药铺做事的。”

    “毕竟一般人也不会想要药方吧？”

    像他就根本不觉得一张药方有多大的价值。

    顾云娇觉着捕快的话也有道理，她总觉得那人说话的口音，像是有点似曾相似的感觉。

    她忽然道：“我想起来了,那个让我写秘方的，只怕是孙掌柜！”

    江宥之眯起眼，“以前麒麟堂的孙掌柜？”

    顾云娇点头，“应该是他，我以前听他说话就有点奇怪，因为他的口音，咋一听是湘城口音，其实有些发音又不大一样。”

    她也是上次去了那个九十九岁的张老太爷家里,才发现张家人说话的口音跟孙掌柜很像。

    几个捕快对视一眼,立即道：“谁知道孙掌柜家在哪？”

    顾云娇飞快的道：“我家的伙计张顺应该知道他家。”

    “张顺现在在仁心堂。”

    捕快点点头，分出几人提着那三人去衙门，另外两个往仁心堂去了。

    林烁也起身，“我跟着看看去。”

    到了仁心堂，找了张顺，一行人直奔孙掌柜家里。

    敲开门，两个捕快就大步闯了进去。

    那开门的老头也不敢做声，赶紧避在旁边。

    进去到了主院，林烁和张顺就听东到厢房那边传来一阵阵有节奏的声音。

    这声音，林烁在药铺呆了这么久，也十分熟悉了，是滚碾槽的声音。

    张顺指指东厢房，一个捕快一脚踢开门，就见孙掌柜正站在碾槽上,一回头看到捕快，吓得从上面掉了下来。

    捕快问张顺，“是他吗？”

    张顺神色复杂的点点头。

    捕快飞快的扣住了孙掌柜的肩膀,然后拉着他就走。

    大楚可没有什么人权一说，更不用出示逮捕证，官府要带你走，你就得乖乖的跟着走。

    除非是有功名在身的人，官府才会对你客客气气。

    孙掌柜虽然猜测是绑架顾大夫的事情不知为何捅出来了，不过还是有些侥幸的想法，挣扎了几下，喊道：“你们做什么抓我？”

    “我又没有犯王法！”

    林烁站在外面，抱着双臂冷冷的看着他。

    孙掌柜被推出来，看到林烁，一下就哑火了。

    这下再无疑虑，必定是绑票的事儿发了。

    这时孙掌柜的妻子贺氏急急忙忙从屋里出来了，看到官差虽说有些畏惧，还是问了一声，“你们做什么？”

    一个捕快冷冷的看她一眼，“他涉嫌参与一起绑票案，我们要带他回去问话。”

    贺氏惊诧的道：“不能吧。”

    捕快冷哼一声，“不但绑票，还弄出了人命。”

    “死了个小姑娘。”

    孙掌柜都呆了，“不可能，我又没让他们杀人，我只让好好看着他们！”

    他腿都软了，顾云娇死了？

    他摊上人命官司了？

    这些人到底怎么办事的！

    他可从没说过要她的命啊！

    贺氏张大嘴，听自家男人这意思，他还真绑票了？

    我的天！

    捕快也只是冷笑，推着孙掌柜往外走，“有话去公堂上再说吧。”

    (本章完)

