    地下世界，忘川河边。

    楚沉叫来了麦基，让将亡灵战士的事情告知了他。

    如今的麦基是十五万地冥军统领，成为骷髅战士的他更加威风凛凛，对于楚沉也是忠心耿耿。

    这五千亡灵战士虽然数量不多，但是却是一股绝强战力，让麦基很是高兴。

    如今麦基手下的骷髅战士突破到超凡的只有七十来个，而地灵族中突破到超凡的也有十来个，巫妖族因为修炼环境需要元素之力，所以突破到超凡的也只有三四个。

    这五千超凡，称得上是麦基手下的最强大的一股力量了。

    不过骷髅战士的基数更大，在楚沉忘川河的帮助下，迟早也会有更多的突破到超凡的。

    这一次楚沉也得到了不少的能量点奖励，让楚沉想要将两条地面支流流出荒漠的打算得到了支持。

    楚沉鼓励了麦基一番，然后回到了地面，使用能量点，再次将两条流沙河和岩浆河同时延长。

    原本两条河流距离将这个荒漠包围还差一点，现在延长之后，加起来恰好将整个荒漠外围给围了一圈，称得上是一道绝佳的屏障了。

    从外面来看荒漠，就会发现整个荒漠的外围一半是火红色的岩浆，一边是黄色的流沙，紧紧围绕着整片荒漠流淌，旁人无论是想从哪一个方向进入其中，渡河自然是不可能的，就算是想要从天上飞过去，也要问问楚沉答不答应。

    在楚沉的授意下，泰伦带着沉沙军在荒漠靠近西边的位置开辟了一个关卡，修建了堡垒和城门。并且在这一片区域密密麻麻的安排了沉沙军驻守。

    因为更西边是整个大陆的中心，也是将来人员来往最多的地方，所以在这里开辟一个出入口，也方便将来的管理。

    荒漠内部借着上次搜查兽人族的机会，也基本肃清了其他势力的残余力量，在出入口建好之后，楚沉让泰伦以湖泊为中心，建造了三层防护。都是因地制宜，或者是陡峭的山崖，或者是隐蔽的山谷，或者是幽邃的峡谷，都驻扎着沉沙军。

    这样一来整个荒漠任何一个地方有什么风吹草动，附近都能够有兵力可以快速赶到，不至于让敌人钻了空子。

    在楚沉的部署下，整个荒漠也开始忙碌了起来，按照楚沉的计划，在湖泊周围还要再布置一层厉害的防护作为最后的屏障，最终要把这里打造成为整片大陆最安全的地方，即使将来同光明圣殿开战失利了，也能够有一个地方可以作为最后的据点。

    之后楚沉出于节省能量点的考虑，还是打算先让一条河流彻底的流出去，由于流沙河的流向有人类聚集，在雪莱还没有搞清楚那片的情况之前，楚沉也不好贸然行动。

    思虑再三，楚沉还是打算先让岩浆河往南方流出去。

    在整片大陆的最南方，那是一片无尽草原，那里是兽族的地盘，而在荒漠和草原之间，是十万大山，山中也有许多魔兽和一些神秘的种族。还有许多不为人知的险恶之地。

    楚沉控制着岩浆河朝着山中流去，沿途遇见了高山就从山脚绕过去，遇见了小河，就直接将河流焚烧干，一直弯弯绕绕的进入了十万大山深处。

    楚沉一路上见到了许多在荒漠中没有见到过的生物，好几次还碰见了气息十分强大的奇怪生物，比如整个身体像是一座大山一样的石头人，比如一到晚上就端坐在山顶吞吐月光的巨大蛤蟆。

    当进入到十万大山深处，楚沉遇到了麻烦。

    这里三面环山，山势都十分高峻，如同刀削斧劈一般。当楚沉控制着岩浆河流过的时候，前方却是断崖式的陡坡。

    楚沉的岩浆河流下了陡坡，形成了一处岩浆瀑布，所有河水都聚集在山谷之中，流不出去了。

    此时岩浆河的长度也达到了将近八万米，能量点也消耗的只剩下一两百万了，楚沉也只得暂时放弃。

    于是在这么一处不为人知的山谷中，就形成了一处由岩浆组成的湖泊。

    而且随着楚沉湖泊本体的体量增加，这处湖泊的面积也在逐渐扩大。

    湖泊周围的草木由于岩浆的存在也都自己燃烧起来，不一会儿就蔓延成了山火，整座山都烧了起来。

    楚沉也是没有想到会搞成这样，不过这样也更好，这场山火可以帮助他赶走山上的生物，到时候让鸦杀军搬到这里倒是非常合适。

    山火一直烧了七天七夜才停止，三座山都变成了光秃秃的，靠近岩浆湖泊的山石都是通红的。

    原本还郁郁葱葱的山谷，也变成了一处死地，再无一点生机。

    而且从此以后，这里恐怕都再难有生物生存。

    “这里以后就当成是一处大本营吧。”

    楚沉觉得这里的地势非常好，易守难攻，还有岩浆助阵，如果在这里驻扎上一支军队的话，敌人就是用上十倍的兵力也不一定能够拿得下来。

    而且这样的奇特环境，长此以往还会形成一些天材地宝也说不定。

    既然岩浆河已经暂时流不出去了，楚沉觉得也是时候看看雪莱那边的势力组建的怎么样了，然后要考虑另外一条河流的出路了，否则一直困守在荒漠中，就相当的被动了。

    回到湖泊的楚沉将泰伦叫了过来，本来想让他去一趟人类城池，可是又想到泰伦这样子实在是有些引人耳目了，不利于隐蔽。

    楚沉这个时候也发现了自己现在实在是急缺一批人类作为手下，雪莱的工作也就显得尤为重要了。

    可是泰伦不好派去城中寻找雪莱，自己手边也无人可安排了，只能等着雪莱自己回来报个信，毕竟雪莱对自己的忠诚度还不够高，无法直接通过远距离的灵魂传音来联系。

