    陆执上前，不动声色的在挂着的一排毛病上，找了最小的一只，拉扯了一下，瞬间，后面的书柜就移开了。

    叶不语不可思议的瞪大了眼睛。

    “你怎么做到的？”

    与此同时，一道刺眼的亮光袭来。

    后面居然是一道光。

    仿佛指引他们走向远方。

    叶不语立刻欣喜的抓住了陆执的手，“这是出口，一定是出口。”

    陆执看着这道光也露出了诡异的表情。

    太匪夷所思了。

    就在这个时候，寝宫的门被打开，一群侍卫冲了起来，还有穿着明黄色黄袍的傅琛。

    傅琛在看到叶不语和陆执的时候，瞳孔收缩了一下。

    “你们竟然敢私自闯皇宫，找死？”

    叶不语看到傅琛来了，微微的笑了，对他摆了一个鬼脸。

    “傅琛，我不知道你在这里面是有什么意识。但是你觉得你现在能抓住我？我跟陆执只要走出去，你也奈何不了我们了，不是吗？”

    更何况，出口就在他们身后，他们两个跳过去，就行了。

    前面一群人站着，只有傻愣愣的份。

    傅琛的脸色很不好。

    “陆执，世子，你可知道，你现在所做的就是大逆不道，朕会以这个理由出兵攻打你的国家，然后，生灵涂炭，这就是你想要看到的？”

    陆执的表情柔和了一下。

    然后放松了。

    轻轻的笑了，“陛下，我的名字，欧阳执！”

    傅琛的脸色一变！

    然后，陆执直接拉着叶不语的手，跳入了光亮之中。

    “可恶！”

    身后传来了傅琛气急败坏的声音，然后一切化为虚无。

    叶不语觉得很好笑，陆执在梦境里的名字叫欧阳执。只有她叫他陆执，他还觉得奇怪，但是梦境里的皇帝是知道他叫欧阳执的，但是叫了他陆执。

    那一刻，陆执就知道，相信叶不语没错。

    所以两人很顺利的逃了出来。

    应该是梦醒时分。

    叶不语是这样觉得的。

    可是，好像又不是这么回事。

    她睁开眼，看到了她自己，她一脸急切的说：“撑住，一定要撑住，我会叫人来救你，撑住，求求你，撑住……”

    “这个世界很美好，有人在等着你，你的家人，你的爱人……你不能死，知道吗？”

    她想说话，可是她却一句话都说不出来。

    但是她清楚的看到了自己的脸。

    她的脸带着光环，无与伦比的光环。

    好像天使。

    这是陆执眼中的她。

    这是她第一次见到陆执，救陆执的场景。

    当时，陆执把她当成了天使。

    画面一转，是他躺在病床上，但是他却问救他的女孩子呢，他姐姐告诉他女孩子回去了，他很失落。

    画面一转，他调查到了她的全部资料，知道她的家庭，知道她的喜好。

    然后他到了她的学校，刚好见到她从门口走出来，陆执想要上前去打招呼，说一声谢谢。

    莫名的，心脏还跳动的很快。

    可是这个时候，一个男人从她的身边走过，自然的牵过她的手，两人相拥了一下。

    这个人，是周子卿。