    小山诚是一个很随性、好奇心也相当足的人，这是他前世就有的一个坏毛病。

    所以，在偷偷听见小兰因为害怕她爸爸不让柯南寄宿在她家，从而在这会对柯南严加看管时，他的心里骤然就升起了一个想法。

    原先毛利小五郎因为柯南的初次到来，而破了一个绑架案，因此认为柯南能够带给他幸运，从而同意柯南住在他家。但昨晚明显因为他的蝴蝶效应，毛利小五郎并没有这么认为，所以最后靠得是小兰莫名奇妙的坚持。嗯，很可能是因为柯南跟新一很像，所以真的很喜欢他？

    但不管怎样，这件事产生的蝴蝶效应，都没有让结果发生改变。

    而昨晚因为蝴蝶效应，体力不支的小兰也没有救下柯南，最后靠的是柯南的“主角光环”，让自己这个始作俑者救了他一命。

    也就是说，这件事产生的蝴蝶效应，也没有让柯南最后的结果发生改变。

    那么。

    柯南参与的案子，如果发生了一点蝴蝶效应，结果会不会发生改变？柯南一定可以当场抓到真凶嘛？这是不是这个世界赋予他的属性，是不可抗胜？

    这，就是小山诚骤然升起的一个想法了。很重要，因为这关系到他之后有柯南在现场时，临时想做坏事的态度和手法，所以小山诚毫不犹豫当场就拿了冲野洋子，这件小案子来先做个小实验。

    这小实验的结果是，结果不会发生改变，但这是小山诚自己选择的，而且案件中的柯南并非是不能战胜的，至少一点小小的阻碍产生的蝴蝶效应，能够让他无法当场找到真相。

    这一点对于小山诚来说就已经够了，就拿这个案子来说，有了这么一点时间给他，而不是凶手当场被抓了个正着，就算冲野洋子真的是凶手，他也完全可以通过手段伪造出证明，来证明她无罪，并且陷害给经纪人。

    言归正传。

    当众人听见小山诚的话后，都不由把目光投向了，这个看起来就不太精神的帅小伙子身上。

    “备用钥匙？对了，我记得山岸先生那里就有备份的钥匙。”

    冲野洋子停住脚步，眼神惊疑的看着山岸荣一，也就是她的经纪人。

    老实说，冲野洋子和山岸荣一其实都在互相怀疑对方是凶手，因为他们都很清楚死者的身份，也清楚他死了对他们两各自都有好处，更清楚他们自己没有杀人......

    “我知道了，山岸，犯人就是你！山岸，你一定是被洋子小姐给甩了，所以想要报复她，对不对？”毛利小五郎突然上前一步，拽住了山岸荣一的衣领质问道。

    众人：“.....”

    “喂喂，那凶手抓着冲野洋子小姐头发的事你要怎么解释？”目暮警官虚着眼，没好气道。

    “肯定是这山岸想要诬陷洋子小姐，所以才伪造的证据。”毛利小五郎指着山岸荣一猜测道。

    “唔，不排除这个可能。”目暮警官想了想也觉得有这个可能。

    毕竟山岸先生是冲野小姐的经纪人，想要获得她的头发确实很容易。

    “我确实是有一把备份钥匙，不过，两三天前我把它弄丢了。”山岸荣一弱弱道。

    “你撒谎！”毛利小五郎立马大喊。

    “我没有说谎，钥匙在电视公司的休息室丢了。”

    “这件事我也知道，他并没有说谎。”冲野洋子替他作证道。

    这姑娘心地针不戳啊！小山诚内心竖起了大拇指。

    在《柯南》一众只替自己解脱，给另外的嫌疑人泼脏水的人当中，这姑娘实属算是纯良了。

    “好吧，既然洋子小姐你都这么说了。”毛利小五郎尴尬道。

    “也就是说，到目前为止还是你的嫌疑最大了，洋子小姐。”目暮警官摩挲着下巴，说道。

    “洋子大姐姐肯定不是坏人，是吧，舅舅！”这时，小新又出来刷了一波存在感，对着目暮警官“叫嚣”道。

    “嗯。小新真聪明，洋子小姐肯定不是凶手。”

    小山诚点了点头，打算给这件事下最后的定论。

    “嗯？”众人又被吸引了视线。

    “小子，你有什么发现吗？”毛利小五郎撇撇嘴，但还是开口问道。

    “麻烦帮我照看一下小新。不要让他乱跑。”小山诚没有回答，只是先把小新递给了冲野洋子。

    “啊？好。”冲野洋子下意识应道。她现在对这个三番五次说她不是坏人，并且还说要保护她的小弟弟特别有好感。

    不过，还没等她伸过手，小新就已经自己幸福得飞奔到了她的怀里，而后还特意蹭了蹭。

    这S小鬼！

    小山诚翻了翻白眼，才把头转向目暮警官，轻笑道：

    “这位警官你看，虽然这房间很凌乱，但现场并没有打斗的痕迹，而死者是被背后刺了一刀直接死的，所以死者根本不可能抓到冲野洋子的头发。

    也就是说死者手上的头发是人为放的。那么如果洋子小姐是凶手的话，她为什么要把自己的头发放到死者手上，来增加自己的嫌疑呢？”

    “唔，有道理啊。”闻言，目暮警官恍然大悟。

    “可以啊小子，哈哈，我早就说这么可爱的洋子小姐不可能是凶手了！”毛利小五郎十分高兴的拍着小山诚的肩膀，大笑道，而后他话锋一转，指着山岸荣一大喊道：

    “所以凶手肯定就是你了！”

    “啊？！”山岸荣一一愣。

    他还在为自己的摇钱树保住了而高兴呢，不过既然洋子不是凶手，那这么看来.....

    自己不就成了第一嫌疑人了吗！？┌(。Д。)┐

    “凶手也不是他。”小山诚又摇了摇头。

    “呃，这位先生，凶手既然不是洋子小姐，那除了他还能是谁？”目暮警官疑惑了。

    总不能说刚好是小偷开锁进来，然后本来他只是想劫财，不过他搜着屋子东西的时候，死者不知道什么原因突然莫名进到了这个屋子，结果就被小偷当场给杀人灭口了吧？

    呃(⊙o⊙)…好像还真的有这个可能！

    目暮警官望着凌乱的屋子，眼睛顿时一亮，看着小山诚试探性的问道：

    “这屋子还出现过第三人？他能开这里的门？”

    “嗯。”小山诚点了点头。

    目暮警官说得没毛病，跟冲野洋子同时出道的另外一个女明星，确实在这里出现过。

    “是小偷？”得到肯定回答的目暮警官再次试探问道。

    “嗯。”小山诚又点了点头。

    可不是，那个女明星偷了这屋子的钥匙，还想进来看能不能偷到能够让冲野洋子事业尽失的东西，这不算小偷，什么才叫小偷？

    “呃，如果是小偷的话，那可就难办了，光是排查都要花费很多时间。”目暮警官困扰道。

    “不难办。警官你看，那东西应该值不少钱吧？”小山诚摇了摇头，指着客厅里被随意丢在桌子上的一个小奖杯。

    “这是我参加唱歌比赛得到的奖杯，它外层是镀金的，确实值不少钱。”抱着小新的冲野洋子回道。

    “唔，你的意思是小偷不为钱财？”目暮警官当然也不是纯傻子，一下子就明白了小山诚的意思。

    “嗯。小偷应该不是为了钱财，不然肯定不会放过这个奖杯。既然如此，这个人偷偷进来肯定就有别的目的。那么很大可能这个人和洋子小姐认识，这人才会知道洋子小姐的地址，而山岸先生又刚好在电视公司的休息室丢掉了钥匙，这太巧合了。”

    “优子，肯定是优子！一定是她因为连续剧女主角换成是洋子而怀恨在心。而且我在电视公司的休息室丢掉钥匙时，她就坐在我旁边！”

    山岸荣一突然想到了什么，大声喊道，满脸都是恍然。

    “优子？”目暮警官疑惑。

    “她是跟我同时出道的池泽优子小姐。小新，别闹。”冲野洋子解释着，突然又轻轻捏了一直像小猪仔一样往她怀里蹭的小新的脸颊。

    “好了，现在真相大白了！犯人就是池泽优子，去抓那个家伙吧！”毛利小五郎手一挥，很有气势的对着目暮警官的部属吩咐道。

    目暮警官：???

    到底你是警部，还是我是警部啊！？

    “目暮警部...”还好目暮警官的部属很有眼色，不像某个大大咧咧的迷糊侦探，都把目光投向了目暮警官，等待他的发号施令。

    不错！目暮警官内心满意的点了点头，才吩咐道：

    “嗯，把这个关键人物直接请到这里来吧。”

    “还不快去办，去呀！”毛利小五郎手再次一挥，催促道。

    “嗨！”只不过这一次，这群警察真的听从他的话，连忙冲了出去。

    “毛利啊，要不我这个警部让你来当吧？”目暮警官幽幽道。

    “啊？哈哈哈，别介意嘛，目暮警官。”毛利小五郎干笑。

    “哼！”╭(╯^╰)╮

    “好啦，目暮警官，现在就只需要等犯人过来...”

    “那个，我可没说小偷是犯人哦~”小山诚悠悠的打断了毛利小五郎道。

    “啊？！你这小子是什么意思，凶手绝对不可能是洋子小姐，现在又不太可能是山岸这家伙，现所以除了这个池泽优子还能是谁，你别告诉我死者是自杀的啊！”毛利小五郎瞪着眼睛大吼道。

    “啊？”小山诚一愣，又立马笑了起来，大笑道：

    “这次你可终于说对了，毛利先生！凶手就是死者本人，他，就是自杀的！！”

    自杀？！o-o ?

    闻言，柯南的眼镜骤然闪过了一片亮光，一瞬间，他的脑海串联起了所有的线索。

    没错，死者的确是自杀的！

    所以，小山老师他。

    其实早就看穿了这一点吗？

    脑海刚闪过这个想法，柯南的眼睛不由瞪了起来，呆愣愣的看着小山诚，神色之间既有崇拜，又有点小小的不甘心。

    好厉害！！明明刚才还在应付孩子，只是随便一看就瞬间理清了脉络.....

    而且，小山老师的年纪其实也比我大不了多少啊.........

    PS1：祝小伙伴，情人节快乐~嗯，没有情人也快乐的那种...

    PS2：本来这个案件设定是有点阴谋论的，就是冲野洋子其实才是策划这一切的那啥，但是想想本文偏搞笑，还是算了，看个轻松就行了

