    许国公府。

    后院。

    高家的祖宗祠旁边，高士廉专门腾了一个宽大的屋子出来，专门供奉先祖高远的雕像，每日三拜九叩，好吃好喝地供奉着。

    这一日正在他祭拜之时，高履行小跑着进来，手中举着一份大唐新报，上气不接下气地说道：“爹……杜荷又在弄幺蛾子了。”

    高士廉慢悠悠地爬起来，问道：“又出什么事了？”

    “爹，你自己看吧……”

    高士廉拿过大唐新报一看，便看见了非常醒目的招聘启事。

    看完，他哈哈大笑道：“胡闹……真是胡闹……那杜荷还花了几十万贯建了一个气派的半山学院，他真以为，会有人去当教师吗？自古以来，万般皆下品惟有读书高，读书的目的，便是做官，只有那些落魄书生，稍微读书认字的人，做不了官，也进不了各地州府的学堂，不得已自己开个私塾混口饭吃……真正有本事的人，又怎么会去杜荷的半山学院呢，你看着吧，无需几日，这半山学院，只怕就要销声匿迹了……”

    高士廉根本不相信杜荷的半山学院能办起来。

    哪怕杜荷给的钱很多，可这个时代，最不缺的便是是金钱如粪土的人，只要能入朝为官，哪怕天天吃糠咽菜也无所谓。

    这时，高履行突然指着那先祖的雕像，好奇地说道：“爹，你说奇不奇怪，我发现，咱们先祖和昨日我去骊山脚下兵马俑观赏馆中看到的，十分相似……不同的是，那雕像是没有名字的！爹，你说，这雕像会不会是假的，根本不是咱家先祖的？”

    啪。

    话音刚落，高履行就被高士廉扇了一巴掌。

    高士廉气呼呼地说道：“逆子，从此后，不准议论先祖的雕像，否则别怪我不客气！”

    ……

    长安城，把杜荷办半山学院当笑话看的人，可不在少数。

    大家都认为，杜荷的半山学院，不可能成功。

    第一，没人会愿意去半山学院教授课业，这个时代的读书人，都以入朝为官为荣，谁会去一个商人的手下教书呢，而那些只能开办私塾糊口的人，又打不到杜荷的要求。

    第二，也根本不会有人去半山学院念书。

    所以，大家都认为，杜荷所做不过是一个笑话而已。

    而广告张贴出去，每日都有报名的人，可都是一些半吊子的家伙，别说满足杜荷的要求，就是马周自己都看不下去。

    一脸好几日过去，都没招到一个合适的人，马周急的都上火了，整日吃不好饭，睡不好觉，嘴皮都起泡了，可依然没有办法。

    眼看着半个月的时间就要到了，马周实在顶不住，只能来寻求杜荷的帮助。

    “杜荷，你再不帮我，这半山学院，可就完蛋了啊，这都三日过去了，还是没有一个优秀的人愿意到咱们半山学院来，你说气人不气人？”马周忧心如焚地说道，“杜荷，还是你亲自出马吧，你办法多，肯定有办法的对不对……”

    杜荷见马周的样子，不由得笑了起来。

    他心道，这老马，人才是人才，就是太古板了些，不知道变通。

    他站起身来，指着面前的一只叫花鸡，问道：“老马，吃鸡吗？”

    马周没好气地说道：“吃个鸡罢，我现在连喝水都感觉咽不下去，杜荷，你就别打趣我了，赶紧想想办法吧，不然你就别让我当这什么副院长了，干脆把我弄到蓝田去挖煤算了，我看啊，我根本就不适合做这副院长。”

    杜荷强行将马周按坐在椅子上，说道：“别急别急，办法是人想的嘛，老马，现在不就是没教师吗，不是什么难事……千金买马骨的故事，你听说过吗？”

    马周一愣，点点头：“此典出自《战国策》。”

    杜荷嗯了一声，点点头：“古之国君，有以千金求千里马者，三年不能得。涓人……千里之马至者三。”

    杜荷直接将整个典故，一字不差地背下来。

    马周都惊呆了。

    这记忆力也太好了吧。

    “杜荷，我一生念书，不求甚解，更是大多记不住……没想到，你练这故事都记得如此清楚，不愧是大唐第一聪明人！”马周佩服得五体投地。

    “哦，你说这个啊……就在你背后呢！”杜荷指着马周身后。

    马周回头一看，只见那墙上挂着一幅字，便是千金买马骨的故事。

    他整个人顿时就不好了。

    可他瞬间就明白过来杜荷的意思，眼睛一亮地说道：“你的意思是，咱们出高价，让人来投奔咱们？”

    “不错，不然怎么表达本少爷求贤若渴呢。”杜荷嘿嘿一笑，心中已经有了主意。

    次日一早。

    最新一期的大唐新报再次登出。

    那半山学院教师招聘启事仍然存在，只不过，却是加了一些内容。

    【特聘高级教师人才新增事项】

    【凡在京师、州县学馆担任过先生者，到半山学院担任教师，每月薪钱五十贯，一次给予一千贯奖励，并免费提供吃住】

    【凡秀才者到半山学院担任教师，每月薪钱五百贯，一次给予五千贯奖励，并赠送灞河岸边别墅楼一栋】、

    【凡进士到半山学院担任教师，每月薪钱一千贯，并一次性给予两万贯安家费，赠送灞河岸边别墅楼一栋，并可以担任教学部长等职务】

    人们看到这新刊登的消息，顿时大吃一惊。

    在京师或州县的学馆担任先生的，那都是名震一方的大家。

    秀才分为生徒和乡贡，生徒便是京师和州县学馆毕业而且十分优秀的学生，最牛的当然是国子监的生徒，而乡贡则是参加州县考试通过被推举到长安来参加省试的学生，

    而进士就不得了了，秀才通过尚书省举办的省试，才会成为进士，进士便是鱼跃龙门的标志，是直接可以入朝为官的，而且深受皇帝陛下的器重，比如当朝左相房玄龄，便是隋代的秀才、进士。

    在大家看来，这些人，那就更不可能到半山学院担任教师了。

    梦幻集团。

    马周拿着报纸来找杜荷，无奈地说道：“杜荷，你这不是千金买马骨，你这是千金买千里马吧，我还以为，你要给那些私塾先生开高价，没想到，你竟然打秀才和进士的主意，这根本不可能……”

