    

    
第1066章

    
凌久泽缓而淡的开口，“我警告过你，离她远一点。”

    
唐晗嘶哑道，“不管怎么样，我帮过你，你说过不会让我吃亏！”

    
“我让你吃亏了吗？”凌久泽冷笑，声音轻懒淡漠，“资源我让许辰给了你最好的，所有的应酬我也让人帮你挡了，你从籍籍无名到大红大紫，名利双收，你还有什么不满足？你生日宴骗我过去，故意在苏熙面前炫耀我忍了，之后我也郑重警告过你，离苏熙远一点，你不肯听，我也没办法。”

    
“可是，可是、”唐晗泣不成声。

    
凌久泽是警告过她离苏熙远一点，可是后来她利用黎丽整治苏熙，他当时明明发现是她做的，却什么都没说，她以为他对苏熙也没那么在乎，以为他会纵容她，甚至为了试探和得到这种纵容，她才一次比一次过分。

    
直到他把她推给刘副导，她才知道，自己一直都揣测错了他的意思。

    
可是已经来不及了。

    
“我懂了！”

    
唐晗泪流满面，满眼绝望，“凌久泽，你是故意的对不对？你利用我试探苏熙的心意，你故意给我错的信号，让我对付苏熙，你才有接近和保护苏熙的机会，从头到尾，你都把我当成棋子！”

    
她明白了，她终于全部都明白了。

    
这个男人心里从始至终都是苏熙！

    
所做的一切也都是为了挽回她！

    
凌久泽低沉的笑，笑的冷讥，“是你自己太贪婪，不知收敛，我一开始就和你说的很清楚，是你自己忘记了！你若真心帮我和苏熙，你得到的会比现在更多，可是你反其道而行，想要伤害她，你以为我会答应吗？”

    
唐晗绝望的哭，“凌久泽，你对我太残忍了，你让我对你怎么做到不动心，任何一个女人都做不到！”

    
“做不到你就不该答应，答应了就不该失信，失信和贪婪，才让你万劫不复！”凌久泽声音越发的冷漠，“唐小姐，再见！”

    
电话挂断，唐晗瘫软在地，心如死灰。

    
当天下午，唐晗再次登上头条，却是因为她自杀的消息。

    
她用水果刀割腕自杀，幸好经纪人及时赶到，把她送去了医院，把命救了回来。

    
然而不管是网友还是粉丝听到这个消息，没有半点同情，除了说了她活该，就在猜测她是不是又在用什么苦肉计。

    
毕竟在人们心里，唐晗已经是个满身阴谋诡计，没有半点诚实的女人！

    
*

    
江城某处公寓里，刘副导惶恐的看着身后的两人，“我已经按照你们说的发了微博，现在可以放过我了吗？”

    
其中一人打电话请示了明左，之后扔给刘副导一张机票，冷声道，“离开江城，以后再也别回来了！”

    
刘副导吓坏了，知道自己从发微博自曝和唐晗关系的那一刻开始，他的事业就已经完了，江城甚至国内都已没了他的容身之地。

    
他一脸颓废，惶惶点头，“我知道，我收拾东西，马上就走！”

    
保镖走过来，拍了一下他的肩膀，语气冷厉，“让你走已经是凌总你对网开一面，离开后，记得老实做人，少做坏事。”

    
刘副导吓的冷汗都下来了，点头如捣蒜，“再也不敢了！”

    
两个保镖这才相继离开。

    
刘副导抬手抹了一下额头上的冷汗，脸色青白，看了一眼自己少了一个小指的左手，半晌才颤着双腿起身。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->