    苏泽关上门，对着二人的卧室看了几眼，随后若有所思的向卫生间走去。

    来到浴室！

    把喷头冲向自己的身体，瞬间一丝凉意席卷全身，降去了大半燥热。

    令苏泽舒适无比！

    挤下一些洗发露，放在头顶揉搓着，苏泽不由想着在VR店，乔芸打来的电话。

    说是公司前台余莉璐接到一个电话，有人询问公司有没有一个“23岁的苏泽”。

    当时余莉璐借内部私密为由，直接挂断了电话，只不过却被她在了心上。

    她记得老板的信息是写的是22岁，这仅差一岁也很可疑，于是她连忙把这通电话，告诉了方怡和乔芸。

    而乔芸在查询了接通记录后。

    也得到了来电人的信息，是一家海城市的律师事务所，并且余莉璐回忆，来人听声音是一个中年男人。

    …

    这是苏泽从乔芸口中得知的所有信息，不是很明确，但结合这些，在加上那家离龙祥嘉园不远的律师事务所。

    苏泽觉得来电人大概率。

    就是苏从海！

    被两人有所怀疑，他有想过这种可能，事实上他也没准备一直瞒着藏着。

    只是觉得慢一点，更好。

    但居壹别苑，太高调了！

    没回家之前，想着100万挺好，怎么怎么样，但见到父母真实又明显衰老的脸庞。

    他才知道，计划会赶不上变化。

    他下意识里狠不下心只拿100万出来，他内心不想再慢慢等，他愿意把最好的给他们！

    就像！

    他们把最好的给自己一样。

    苏泽原本想着设立离岸公司，委托代持的办法，做个隐名股东一劳永逸。

    但一直以来也没有好的人选。

    时间太过急促，也来不及操作。

    被怀疑，并不可怕。

    他也想好了怎么应对。

    他原本以为，回家后会得到一阵盘问，但苏从海和高秀琴却仿佛不知道一般。

    甚至他拿奥迪车来轻轻的试探两人，但两人的态度和以往一般无二。

    这让当时的他不禁松一口气。

    明白两人得到的信息不多。

    但两人为什么不直接问，苏泽至今想不明白，现在也不愿再想。

    现在他已经给了两人的缓和期，就算明天早上直接把华鸿搬出来。

    他也不用担心两人会吓晕过去。

    现在苏从海和高秀琴两人自己脑补着一些信息，也挺好的。

    这不比他撒谎强？

    苏泽关闭淋浴，拿起一旁自己的浴巾往身上套，很快走出了浴室。

    站在客厅处，最后往主卧看了眼，便抬脚直接向自己的卧室走去。

    他的目的也并非是一定要隐藏自己有多少钱，只是觉得凡事要有个循序渐进的过程。

    也不至于太过骇人听闻。

    “希望他们能明白自己的苦心吧！”

    躺在床上，苏泽并没有去想悦悦，彦彦，瑶瑶，妙妙，柯柯，曦曦，桃桃。

    霜霜，婕婕，悠悠，婷婷，涵涵，依依，敏敏，佩佩，嫣嫣，芊芊。

    菲菲，诗诗，珊珊，慧慧，茜茜，玉玉，婵婵，洁洁，仙仙，婉婉这些人。

    只希望父母能明白他的一番苦心，只希望…这句话伴着他沉沉的进去梦乡。

    …

    翌日，7:12。

    黎佳怡在和冉厉换了位置后，便赶到了龙祥嘉园单元楼楼下。

    此时，苏从海三人刚好走下来。

    “叔叔阿姨，早上好！”

    黎佳怡很乖巧的迎向几人，脸上的笑容少了一些冷淡，多了一分活力。

    “小黎，一大早就让你过来了阿姨还不好意思呢，其实苏泽带着我们去就行！”

    “阿姨，这是我应该做的！”

    “阿姨，您注意头顶！”

    照例，黎佳怡为高秀琴打开门，两人有说有笑般，就如昨天一样。

    而见苏泽父子里俩，自顾自的坐进了车里，黎佳怡也连忙打开了副驾驶的门。

    照例，红旗h9驶出龙祥嘉园，不久后一辆劳斯莱斯幻影出现在后面几辆车中间。

    引来一干人等的瞩目。

    …

    “不去人民医院体检吗？”

    路上，高秀琴见儿子把车驶过海城市人民医院，不由的看向前面。

    “去君悦国际体检中心！”

    “哦！”

    高秀琴不知道君悦是什么地方，不过见苏从海抓住了她的手，给他递过来一个眼神。

    想起昨晚的话，她也没有再开口。

    二十分钟后！

    苏泽几人进入君悦体检大门。

    发现，此时大厅内已经有了不少人。

    黎佳怡快走两步，来到前台沟通着。

    等苏泽三人走到前台，黎佳怡似乎也和那名前台说好了一切，前台刚好拿出两沓表。

    苏泽走过来看着登记表，黎佳怡则推过来一把滑椅示意苏从海两人坐。

    高秀琴看着这每个人价值8120元的套餐，不禁看向正在填表的苏从海。

    “妈，时间需要挺长的。”

    见高秀琴又看向自己，苏泽赶忙催促起来，示意她不要浪费时间。

    闻言，高秀琴又拿起了笔。

    十分钟后，两人填好了表。

    黎佳怡也付完款。

    而之前那一名身着护士打扮的姑娘，便拿着前台打好的体检单，对着苏泽几人甜笑道：

    “几位，这边请！”

    随着护士小姐姐的脚步，众人来到两间更衣室门口，在她的示意下。

    苏从海和高秀琴进入换体检服。

    苏泽和黎佳怡还有这个护士小姐姐，就站在更衣室门外等待着。

    “老板，燕京的人已经出发了，另外设计团队仍然还在招标，方总在把控。”

    “嗯，请不到设计大师吗？”

    “不好意思，我以为老板您喜欢集思广益，我这就跟方总沟通。”

    黎佳怡脸上带了些歉意，微微鞠躬后就要走向一边，却被苏泽拦住。

    “不用了，就集思广益吧！”

    “好的！”

    远洋lavie的房子昨天已经买下，华鸿公司账户直接减去1亿2千600万。

    可把苏泽心疼坏了！

    本来可以只付6129万，贷款50%的。

    但苏泽不在燕京，杨维天大的本身也不敢隐瞒系统部门，来做这个主！

    加上商业贷款钱飞的快。

    苏泽想了想，也没走贷的方式。

    “367626000.00！”

    “3亿6千762万！”

    苏泽昨天看了自己的余额。

    其中远洋lavie的房子划去1.2亿，梵悦108划去1.1亿，包括装修上远洋lavie和居壹别苑加在一起，差不多要划去6000万。

    这么一看，他只还剩下3个亿。

    甚至，那堆超跑还没有付尾款呢，固然关山不是每一辆车都能搞到。

    甚至，他还没有买大灰机。

    甚至，他还没有…

    “系统，你能不能再施舍一下，小的钱不多了喂，抛出一切后只剩2亿了…”

    苏泽想着，如果系统再不说话。

    已经是不是应该把超跑退掉。

    毕竟，也没什么用啊！

    当初买超跑，也只是为了锦上添花，可现在他需要的是雪中送炭啊。

    要不要呢？

    要不要呢？

    等只剩一个亿的时候再说？

    “小哥哥！”

    “嗯？”

