    “库里，听说你对凡人科技出手了？行啊，小伙子，动作挺快的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我以为洛克菲勒家族那小子，是第一个出手的，没想到竟然是你！”雷森.杜邦笑着说道。

    “哈哈，凡人科技还没有正式涉足能源，动不了洛克菲勒家族的根本利益，所以那小子才不急呐。他丫的就是一个嘴炮，嘴上的行动，比谁都快，但落实到实际上，就完蛋了，哈哈！”库里.福特回道。

    雷森.杜邦有些意外：“这么说，难倒凡人科技已经动了你们福特家族的本质利益，所以你才急着出手的？这不科学吧，按你这个理论，应该是IBm沃森家族出手才对。毕竟现在凡人科技的行为，似乎在向着科技界的老牌霸主，IBm宣战。你知道的，科技界，不管苹果再厉害，三星再辉煌，微软再牛逼，他们都不过是我们推出了的代言人，仅此而已。相反，科技界的真正霸主还是IBm！”

    “你说的对，论技术储备，论底蕴，科技界还是IBm说了算，就像石油界是洛克菲勒家族说了算一样。凡人科技的出现，的确像是在对IBm沃森家族宣战。但沃森家族到现在一直没有动静，不知道怎么回事。而我们福特家族出手，倒不是因为凡人科技动了我们的本质利益，而是他的某些技术和成就，让我们很感兴趣！”

    “某些技术和成就？”雷森.杜蒙微微一笑：

    “呵呵，让我想想，能电池技术，不是，屏幕技术，不是……哦，我知道了，一定是无人驾驶技术！对不对？而且不只是让你们感兴趣吧？应该是关系到你们福特家族的未来！”

    “哈哈，你猜对了。无人驾驶，是未来的主流。估计过不了5年，会在全球范围内，兴起一场无人驾驶革命。其规模，就像当初智能手机革命一样，瞬间炸裂，然后全球推进。智能手机时代，崛起了苹果。无人驾驶时代，也会这样。我们福特自然高度重视。”

    都是些显而易见的事，库里.福特并没有隐瞒的意思。

    雷森.杜邦点点头：“嗯，这样啊。我想知道，你是怎么动手的？该不会和个傻大个似的，直接派人上门，去和凡人科技谈，说，王凡你好，我们福特家族看上了你的无人驾驶技术，愿意花多少美刀买下。或者诚挚地邀请你加入福特……”

    “打住！老兄，这种愚蠢的行为，你都不会做的，我当然更不会。至于我怎么做，呵呵，很快你就知道了。你了解我的性格的。”库里.福特冷笑道。

    “你这人，做事一向剑走偏锋，不计后果。而且擅长将人逼到绝路，再去和人谈判。该不会这次也这样吧？”雷森.杜邦忍不住摇头，满是意外。

    库里.福特意味深长道：“你知道的，人只有在绝路中，才会做出最聪明的选择。而我们最喜欢的就是聪明人，不是吗？”

    “好吧，库里兄，希望这次你也能如愿。我拭目以待！”

    “嗯，差不多快了，相信你不会失望的。”

    …………

    李瑶睁开眼，看着王凡，一脸懵逼，道：“王凡，你要干什么？”

    “干什么？你说呐！”王凡淡淡一笑：“瑶瑶啊，今天白天，你坑了我那么多次，这帐不好好算算，我都睡不着！”

    “王凡，你没良心！”李瑶愤怒道：“我哪是坑你啊，明明是帮你，给你送助攻好不！”

    李瑶这样说，王凡火更大：“送你妹的助攻，全都射反了方向，明明是乌龙好吧！要是没这事，今晚我需要翻窗户来你这！”

    李瑶尴尬：“呃……哈哈，凡哥，我的心是好的，只是结果出了点意外！”

    “你那是一点意外啊，明明是坑不死我不放弃啊！”王凡一巴掌拍在李瑶的翘臀上，冷声道：“别啰嗦了，快点趴好，摆好姿势！”

    “哎吆！”李瑶一脸苦逼，想起宋茜和苏雪雁白天说的话，“没事，瑶瑶，凡会理解你的，他顶多会以后那啥的时候，特殊照顾你一下的。”

    “不会吧，报应来的这么快！”

    李瑶很是无奈，只好按王凡说的做，然后苦苦哀求道：“凡哥，能不能找外援，我自己扛不住。”

    “外援？你的外援都被禁赛了，今晚就咱俩了，单挑……”

    半小时后，李瑶如死狗一般趴在床上，无精打采道：“凡哥，我不行了，比赛还有多长时间结束？”

    “大约二十分钟！”王凡没好气道，继续忙碌。

    “二十分钟啊，你能快点吧，我要睡觉！”李瑶闻言，略微松了口气，二十分钟的话，倒是还能坚持。

    “睡觉？”王凡淡淡一笑：“想什么呐？我说的是上半场，还有二十分钟。一会还有下半场。”

    “啥，还二十分钟，才半场啊！”李瑶两眼一黑，满是绝望。

    “嗯，弄不好，咱两踢平了，还有加时赛！”

    “我凑！”李瑶爆了句经典国骂，彻底败倒。

    “哈哈！”王凡得意的笑了起来。

    不知过了多久，王凡终于结束了征伐，然后又从窗户里出去。

    不过当他要回沈思凝和李思思的房间时，忍不住傻眼，门已经被二女彻底锁死。

    王凡一头黑线，完全明白了什么意思，即是对她们自己的保护，也是对王凡的惩罚。

    “算了，在瑶瑶房间熬一夜吧！”王凡叹了口气，再度回李瑶的房间。

    结果忍不住彻底傻眼，李瑶也将门彻底锁住了，窗户都锁住了。

    王凡很是懵逼，又去了其他两个房间，都是一样。

    无奈之下，王凡只好敲李瑶的门：“瑶瑶，我错了，你让我进去睡觉。”

    “瑶瑶！”

    “开门！”

    李瑶有些不耐烦，回道：“别喊了，瑶瑶睡着了！”

    王凡：……

    妹的，睡着了，怎么还说话！

    王凡很是无语，又去敲其他的门，依旧没人搭理。

    正当王凡在走廊颠沛流离的时候，门开了，露出苏雪雁的脸。

    王凡大喜，连忙冲了上去：“雪雁，还是你对我最好！”

    “打住！”苏雪雁突然说道，然后随手丢过一件毛毯，道：“我是怕你裸.睡，影响不好，给你个毛毯。”

    说着，又关上了门，再也不搭理王凡。

    王凡抱着苏雪雁丢过来的毛毯，一脸苦逼，只好去客厅……

    没办法，自己开的后宫，含着泪都要开完！