    关于无妄门，江湖上流传着很多的传言。

    都说那里都是一些肃杀之徒，有人下单就有人接单，只要你付得起价钱，什么人他们都敢杀。

    传说无妄门门主冷心冷情，小时候受过他养父的折磨所以已经跟正常人不一样了，暴戾残忍, 不把人命当回事，还说他经常苛责下属，以折磨他们为乐。

    这种地方上上下下都透着不正常，这真的是从小娇养长大的姐姐能去的地方？

    秦子烨深感怀疑。

    “是，卦签是上上签，比起现在, 应该对秦子雪来说是最好的出路了。”江楚说道。

    这个结果也让她很意外。

    “而且，从卦象上看, 她还能借此机会觅得良缘。”江楚不由笑了, “你还想拦你姐姐的姻缘不成？”

    秦子烨愕然。

    “不会有性命危险？”他不信邪的问。

    “不会，因为会有贵人护她周全。”江楚肯定道。

    有贵人护她，她还能觅得良缘……似乎从这上面看她去无妄门还真的是好事。

    “对了，卦象上看出一件事。”江楚边收卜签边说，“她此时已经动身离开你们焦叶城了。”

    “当真？？”

    秦子烨腾的一下站了起来，“我现在回去。”

    秦子烨一听江楚这么说就慌了。

    他还没有跟姐姐好好告别，她人就要走了？

    也许自己现在赶回去还能跟她见上一面。

    这样想着，他连江府都没有回了，连落在江家的陈丹师都不要了，给江楚付过晶石并告别后就带着小厮直接从酒楼离开了。

    江楚失笑，并不介意他半中间离开的举动，还好心情的把门外的侍女叫过来一起吃饭。

    等到回到了府上，江楚找到了陈丹师, 跟他说了秦子烨弃他而跑的举动。

    不过江楚没说是因为秦子雪，只说是秦子烨好像想到了什么要紧的事，就先回焦叶城了。

    陈丹师先是哑然，不过随后就不介意的摆摆手，并兴冲冲的拉起江楚讨论丹道了。

    他过来不仅仅是因为要送东西，也不是因为要陪公子，而是他自己本身就想和江楚聊一聊丹药方面的事。

    就比如，他带过来的这五种药材，是做什么的？

    上次秦子烨中毒一事让陈丹师知晓了江楚的能力，那张丹方更是被他宝贝的不行，虽然原方被上交给家主了，但是他后来背写出来的那份却没少日夜研读。

    一张丹方就让他自己收益匪浅，如果能从江楚这里知道这五种药材的事，那更是赚了。

    不过，江楚又不傻，当然不可能跟他透露丹方的事。

    上次给出丹方是因为救人要紧，她是为了完成任务，同时也想要借秦家之手去凑齐自己需要的药，不然的话怎么会轻松的把丹方给奉上？

    五种药材的事江楚敷衍过去了，不过陈丹师也不气馁，他原本也就没抱希望。

    见此路不通，他又换了一条路。

    “江大师，您看这个丹方，这是在下最近琢磨出来的止血丹升级版, 但是不知道哪里出了问题, 始终无法成丹，还请大师不吝赐教。”

    他把怀中的一张方子拿出来，递给江楚。

    这个方子像是一张草稿一样，上面写着诸多药材，其中有的还是删删减减写写划划的，看来应该是陈丹师边写边修改，试了很多种药材，最终得到了这么一张试方。

    只是可惜了，检查丹方是否成功的两个关键就是：是否能成丹，以及成丹后药效是否合格。

    可陈丹师却连成丹都做不到，如果抛除掉是个人实力不行的话，那这大概就是方子失败的意思。

    可他却已经把所有能尝试的都尝试了，自认没有问题。

    江楚心中无奈——

    我真不是丹师啊。

    我连最基础的丹药都不会制，你敢信？

    她只是随便的看了一眼，正想说她才疏学浅看不出来时，就冷不丁注意到了一种药材。

    “九重雪？”

    她指向一种药。

    “正是，九重雪药性温和，最适合做为调剂之药，所以我才想以此来平衡各灵草的药性。”

    陈丹师说。

    江楚则是打量了一下这张方子，发现别的药材几乎都经过了变动，但是这味九重雪却没有。

    她摇摇头，“它虽温和，但是正是因为温和才会在某些时间抵消一部分强烈的药性，有些在丹炉中需要发生激烈碰撞的药也会因为它的存在而趋于平淡，静如死水，自然也就无法成丹了。”

    经验没有，理论一大堆，这点小问题江楚还是能搞定的。

    陈丹师一愣，再看丹方时眼中就有了热度，“竟然是因为这样！我明白了，多谢江大师。”

    江楚露出了高深莫测又不想多说话的表情。

    “对了江大师，在下来的时候特意给您带了几瓶这个。这是美肤露，是在下师门的独家秘方，能让女子肌肤娇嫩，常葆青春，小小心意，希望您不要嫌弃。”

    陈丹师从袖中小心的取出了两瓶丹药。

    美肤露？

    这东西娘亲肯定喜欢。

    江楚看了看就接了过来，“那就谢谢了。”

    “您言重了，这种东西您能看得过眼就是我的荣幸了。”陈丹师把姿态摆的很低。

    那张丹方已经困扰他七八个月了，这中间一直修改，但都始终没有办法成丹。

    不仅成不了丹，还连问题在哪都不知道，这无疑是最让人着急的。

    但是江楚一眼就看到了问题所在，顿时让他有了一种头脑清醒的感觉，而且另一种替代药材也在同时浮上了心头。

    他有预感，回去后就能把这张丹方给改好了！

    而这两瓶美肤露也不是凡物，在外面那是千金难求的，不少富贵人家的夫人小姐都想重金求购，但是因为数量稀少，他只送贵人。

    这两瓶临时送了江楚，那就会有两位本来能得到它的贵人得不到了。

    “陈丹师如此有上进钻研之心，定会前途无量的。”江楚笑着说道。

    两人对视一眼，皆是十分满意。

    跟江楚交流完了，陈丹师也就跟江家辞行了。

    自家公子都跑了，他总不能继续在人家府上住着，还是尽早回去为妙。

