    “罢了，南粤已经没有什么抵抗之力了，也用不着赶尽杀绝，正好让他们来帮我们说服南粤的百姓吧，暂时俘虏起来！”

    韩信稍作沉思，下达了命令。

    “算你们运气好，我们将军仁慈，可以接受你们的投降！”

    闻言，副将当即策马上前，对那些个南粤士兵们说了一声。

    “感谢大人！”

    “大人仁慈，感谢大人的不杀之恩！”

    “大人愿意放我等一马，我们感激不尽，若是大人有任何需要，小人一定万死不辞!”

    ……

    听到那些人表忠心的话，秦军众人不由得嗤之以鼻。

    左右不过是一群贪生怕死的软弱之辈罢了，这些话也就口头上说说。

    真让他们上战场去送死，他们绝对比谁跑的都快。

    不过也无所谓了，反正大秦的铁骑，也不需要这些废物点心来当炮灰。

    “来人，将这些俘虏看管起来，让大军寻找地方驻扎，其余人去通知各个部族，让他们主动过来报备，反抗者一律杀无赦！”

    韩信根本就懒得搭理那些俘虏，随口对副将吩咐了一声，便径直带着大军朝前走去。

    ……

    在大秦军队正式进驻南粤的时候，已经逃走的纽古尔部落，也终于收到了消息。

    “首领大人，南粤已经彻底灭了，各个部族的主力部队，已经全部死在了秦军手中，现在整个南粤，剩下的残余势力，也就不过数千人，已经全部投降了。”

    “这么快？具体情况什么样子？”

    纽古尔听到探子的话，显然十分的震惊。

    那各个部族的联军，加起来，好歹还有五六万人呢。

    就算是他们被自己蒙骗了，从一开始，就注定了失败的结局。

    但秦军想要完全消灭他们，至少也得几天的时间吧。

    结果呢？从秦军过来，到南粤彻底落入大秦的手中，之间的时间，总共才短短不到半天。

    秦军的战斗力到底有多么强悍？才能这么快的将南粤给收拾了？

    “首领大人，秦军的人太多了，而且战场哪里，也实在是太过危险，小人没敢接近，因此具体的情况也不是很了解。”

    “废物，连这点事情都办不好，要你何用？”

    听到探子的话，纽古尔顿时一怒，直接一脚就踹了过去。

    “首领息怒，虽然小人当时没有接近战场，但是秦军那边闹出来的动静太大了，小人也看到了一些！”

    “那还不快速速道来？”

    纽古尔眼睛一瞪。

    面对如此强悍恐怖的敌人，知道他们有多可怕，反倒是更加安心一点。

    毕竟，相比于一个明面上知道打不过的敌人，面对一个强悍而神秘的对手，显然是后者更让人心生畏惧。

    “首领大人，当时小人离得远，只看到战场上空，忽然凭空出现了很多陨石，上面还带着火焰，落地之后，更是能爆发出雷鸣一般的声音。”

    “那陨石雨从战斗开始，一直持续了短短一刻钟的时间都不到，后来小人就壮着胆子凑近了一些，结果看到了一幅堪称人间炼狱的场景！”

    “五六万的南粤军队，接近九成以上的人，全部都是死无全尸，尸体都被咂成了肉酱，至于那战场之中，更是到处布满了巨大的陨石砸出来的坑洞！”

    说到这里，那个探子也忍不住打了个冷战，似乎又回到了那个可怕的战场上。

    “小人在看到这一幕之后，大概也有了一些猜测，秦军之中，肯定有人会使用什么妖法，那陨石一定是他们召唤过来的。”

    “荒唐，那有什么妖法，你怕是根本就胆小没敢去战场，所以故意编造出这么一番谎言来欺骗我？”

    听完探子的汇报，纽古尔的第一反应，当然是肯定不相信。

    好好的两军交战，都能扯到妖术玄幻上面去了，这可信度自然是不高。

    “首领大人，小人不敢啊，小人所说句句属实，不信您可以派人去战场上看一眼，哪里现在还是一片狼藉！”

    “你当真没有哄骗我？”

    看着探子一脸诚恳的样子，纽古尔的信心也开始有些动摇了。

    难怪秦军这次能闹出这么大的动静，一路上闽越和东瓯甚至都来不及求援，就被他们果断给灭了。

    这种情况下，虽然妖术这方面，听起来有些玄幻，但也不是真的就全然不可能！

    “先不急，让人再去打探一下，我们先继续前往西瓯，投奔西瓯王，回头在看看秦军这边的情况。”

    纽古尔犹豫了半天，最终还是没说什么，随口吩咐了一个探子，让他回去南粤那边探听消息，然后带着其他人，继续朝着西瓯的方向赶去。

    西瓯王那边，已经收到了他投奔的来信，答应可以给他们部族找一个安身之所。

    当然，西瓯王也不是做慈善的，虽然收留了纽古尔部落，但也要求他们出兵帮助西瓯抵抗匈奴的进攻。

    匈奴这次好像也是铁了心，也不管自己的损失有多大，反正就是拉着西瓯这边拼命。

    借助地形的优势，西瓯这边暂时虽然还没落在下风，但显然也是占不到什么便宜。

    西瓯本来有个十多万的大军，现在已经折损快要过半了。

    再这样下去，哪怕是他们勉强能守住匈奴的进攻，但西瓯基本上也就废了。

    匈奴输了，大不了就是往草原上一跑，用不了多长时间，又能恢复过来了。

    到时候，匈奴肯定不会忘记这一仗的仇恨，必然会想尽办法来报复。

    而西瓯就那么大点地方，人口总共加起来还不到匈奴的三分之一。

    无论是生产能力还是恢复这方面，完全比不上强悍的匈奴。

    不仅如此，那些匈奴的人也是和传说中的一样，十分的残暴，毫无人性。

    双方作战这么长时间，匈奴除了击杀他们的士兵之外，连手无寸铁的平民，也是在大肆屠杀！

    就算是有平民能侥幸从匈奴的手中活下来，但最终的下场，也不过是男的被掳走当做奴隶、人畜。

    而女的，下场更加不堪，不仅要被匈奴的人侮辱，最后可能也逃不过被当成食物吃掉的下场。

    这一刻，西瓯的百姓们，也终于感受到了大秦和匈奴之间的仇恨。

