    第577章 暗算（2）

    观礼人群中，卢仚恢复原本模样，更换衣物，头戴斗笠，用太初混同珠遮掩气息，藏匿行迹，混在一群散修中。

    他身边，是接引头陀和几名大黑天顶尖的好手。

    他们堂而皇之做佛门装束，收敛气息，以秘术将自身气机压制到了烈火境的水平，犹如普通看热闹的野和尚一般，站在人群中冷眼旁观。

    佛修在元灵天人人喊打，若是有佛修敢在公众面前，展示出凝道果以上的修为，势必迎来各大宗门的强势斩杀。但是仅仅是烈火境嘛……附近看热闹的修士倒是懒得动手，但是也都对他们没什么好脸色。

    无冤无仇，只是源自本心的厌恶和提防。

    接引头陀他们面带微笑，看着四周那些目光闪烁的修士，感受着他们身上的厌恶之意，心中感慨，这就是需要佛门渡化的世界了。

    卢旵和古萍芝按照仪式流程，一步一步走到最后的时候，眼看两家就要当众签署结盟契约，剑门果然按捺不住，在白诛的带领下，大群高手蜂拥而出，气势汹汹的杀了过来。

    剑门众人距离这边还有老远距离，森罗教的大阵就放出霞光瑞气，数万座大小楼阁缓缓转动，变幻方位，朝着无数条剑光迎了上去。

    在那无数楼阁后方，一座座大型飞舟战舰缓缓加速，逐渐超过这些楼阁，冲在了最前方。

    藏在一座飞舟战舰中的宋无法一声大笑，四候浑天仪冲天飞起，一道道精纯无比的法力化为光柱直冲天空，融入四候浑天仪，恐怖的气息震撼天地，压得四周观礼人群抬不起头来。

    有人惊呼：“天，这就是当年弥罗教的镇教至宝四候浑天仪？如此可怕，他们怎么会被长生教给吞了？”

    飞舟战舰中，宋无法冷哼一声，声如雷鸣，那混在人群中的惊呼之人身体一颤，‘嘭’的一下就炸成了粉碎。顿时四周寂然，再无人敢就此多说一句话。

    五彩祭坛上，结盟仪式已经到了最后阶段，卢旵和古萍芝拿着自家掌教印玺，正在在盟书上用印。这一步，可并不仅仅是象征意义的，这种盟约，等同于某种大道誓言，一旦在盟书上落下掌教印玺，两家气运就融为一体，再难分开。

    未来有任何的灾劫灾祸，两家都必须同心戮力，共同承担。若是有人背弃盟约，则自身气运将会损失大半，补偿给被背叛的盟友。背弃盟约的宗门气运流散，自然是天灾人祸不断，宗门命脉都有断绝之危。

    眼看卢旵和古萍芝举起了手中印玺，一股极其恢弘的气运之力凝聚在了两人身上，白诛怒叱：“古萍芝，卢旵，你们想要干什么？”

    “尔母婢也？彼其母之！汝眼瞎呼？”卢旵开口就是一段精彩的三连问候，他重重的将印玺盖在了盟誓契书上，抬头大笑道：“我们在结盟，联手准备干你啊！”

    白诛气得眼珠子发绿。

    卢旵这厮，不讲究，堂堂一教太上大长老，怎么能这么骂人呢？

    他怒道：“森罗教祸乱天下，罪名尚未洗刷清楚，你长生教非要倒行逆施，和罪人结盟？”

    古萍芝也将印玺重重落下，契书上顿时流光万条，一股微妙的气息向四周升腾流转。

    古萍芝看着白诛轻叹道：“如果不是白老你欺人太甚，我森罗教向来避世隐居，只求岁月静好，怎会和长生教结盟，以对抗剑门威逼呢？”

    他摇头道：“都是白老你逼的，需怪不得我们。”

    卢旵‘哈哈’大笑，收起了印玺，他双手叉腰，昂首挺胸的看着白诛笑道：“哎，老古你这话就说错了。你就果断承认罢，就是你杀了白家的娃儿，就是你屠了捕风楼、捉影阁两家宗门，泄露了无数见不得人的情报，挑起了元灵天的大战。”

    卢旵厉声喝道：“森罗教就是包藏祸心，怎么了？他就是要祸乱天下，怎么了？他就是想要干翻你剑门，把你们剑门从天下第一的位置上拉下来，又怎么了？”

    “他们就是想要弄死你白诛，弄死你白氏一族的所有男人，把你家的女娃儿弄回家随意把玩，又他-妈-的怎么了？”

    卢旵身后，一条血神子悄然浮现，然后一变二，二变四，四变八……顷刻间就分裂出了无数血神子，密密麻麻的站在他身后。

    这是为了守住冥府的秘密，卢旵屠戮了血河教、九阴教，还有两家下属的几大仙朝的修士，才炼成的血神子大军。两大百强宗门的门人弟子数以亿万计，附庸仙朝的修士数量更是数倍于两宗弟子。这血神子的数量堪称恐怖，齐齐现身后，那涛涛血海，漫天血光，让所有目睹之人都只觉浑身精血紊乱，神魂和血气都要身不由主飞出体外。

    “白诛，老子是血道魔修！”卢旵昂首挺胸大声嚷嚷：“我是魔修啊……”

    他张开双臂，原地转圈，朝着四面八方无数宗门的修士厉声喝道：“魔修，想要弄点阴谋诡计，坑死千儿八百万的修士，想要谋取天下第一的宝座，想要干死白诛，这不是天经地义、理所当然、义不容辞、奋不顾身的行为么？”

    卢仚在人群中为卢旵的这一番近乎于无耻的发言轻轻鼓掌叫好……哎，当年卢旵在大胤，也是文武全才的人物，如果不是伤心卢仚母亲之死，在卢仚年幼之时，就丢下他跑去外面，跟着老夫子到处挖坟寻宝求长生，就凭卢旵这一条好舌头，早就在胤垣这昏君身边，混上一顶级大奸臣的好位置了！

    四周围观之人中，好些宗门高层目瞪口呆的看着卢旵。

    见过无耻的，但是从未见过如此无耻的。元灵天修炼界，哪怕是那些积年的邪魔巨擘，出手前都还要找个借口呢——比如说，三千年前你曾经在离我八百里的地方打了个喷嚏，你的吐沫星子污染了我的靴子，所以三千年后我特意来杀你全家！

    不管这借口多么荒唐无稽，但是人家假模三道的还是要找个借口的！

    而卢旵呢？

    借口都懒得找了！

    我是魔头啊，所以我要祸乱天下啊，这有错么？

    这没错啊！

    因为我是魔头啊！

    所以我祸乱天下，不是理所当然的么？

    完美的逻辑死循环，无懈可击，不容反驳！

    古萍芝板着脸，被卢旵的这一番话弄得哭笑不得——好吧，森罗教的名声，这一下子坏掉一大半了。不过，比起自家单独对付剑门，被剑门屠戮山门相比，名声什么的，不要了就不要了吧！

    而那些围观之人中，属于邪魔外道的大小宗门的高层，他们呆滞了许久，突然爆发出雷鸣般的欢呼声和鼓掌、跺脚声。

    欢声雷动，掌声如雷啊！

    就差锣鼓喧天了！

    这些魔道宗门的高层，觉得卢旵这话简直太有道理了！

    我们是魔道啊，我们做什么不都是天经地义的么？我们就算要祸乱天下，我们就是要烧杀抢掠，我们就是要横行无忌，我们都做过将剑门踩在脚下的美梦……这有错么？

    我们是魔道，所以，一切都是合理的！

    蓦然间，卢旵就得到了在场几乎所有邪魔外道的真心拥护。好些宗门盘算着，卢旵这位天人境老魔头，很合乎他们的胃口啊……要不要试着，抱上长生教的大腿呢？

    尤其是那些距离长生教比较近，宗门势力又比较弱的魔道宗门，已经暗搓搓的开始盘算着，什么时候备上一份厚礼，亲自登门向长生教俯首称臣了。

    古萍芝在一旁，干巴巴的挤出了一句话来：“白老，卢太上之言，咳咳……也是源自性情，乃真心之语……我森罗教，是被逼无奈啊……你剑门淫威炽烈，我等小宗门，只能抱团自保，这，没错吧？”

    古萍芝的口齿逐渐变得伶俐起来，他昂着头，理直气壮的说道：“生死之间，有大恐怖，面对你剑门的威逼，什么正邪之分，我们也就顾不上了。我等求活而已，我们只想好好的活下去，我们有错么？”

    古萍芝越说越是义气激发，他怒道：“我们森罗教招惹谁了？我们什么都没做，却有漫天污水凭空落下，污我清白……你剑门不管青红皂白，不管有没有证据，就直接打上门来，见面就数次对我宗门长老痛下毒手！”

    周樗子从一座楼阁中飞身而出，他厉声喝道：“古长老所言极是，白诛，你对天发誓，你可有我周樗子为非作歹的证据？在我森罗教山门，那是我森罗教山门啊……你见面就是两剑，两次试图灭杀老夫……若非老夫还有几分手段，两万多年苦修就付诸东流！”

    周樗子跳着脚骂道：“老匹夫，你如此心狠手辣，不为人子……你焉敢跑来我两宗盟约大典，在此指责吾等？”

    白诛怒叱：“放肆！”

    周樗子用力拍打着自己的脖颈：“我就放肆了，你来杀我呀？要不是你逼的，我们森罗教从来与世无争，岂会和长生教结盟？”

    下方观礼人群中，无数森罗教在这三万年中，逐次安插在众多宗门中的暗子纷纷启动。

    三万年的经营、耕作，这些暗子好多人，都已经在各大宗门中成为了长老，甚至是太上长老级别的存在。

    听到周樗子这般说，这些暗子纷纷叫骂。

    骂剑门欺人太甚。

    骂剑门跋扈骄横。

    一时间，千夫所指，白诛的面皮一阵阵发黑。他和剑门随行高层做梦都没想到，怎么会是如此的局面！

    剑门的威望，正在被暴力撼动，摇摇欲坠！

    (本章完)

