
　　啥也不知道的六道轮回，这时候正在大谈孙子兵法，给观众们上文化课，也是为了加深自己的记忆，消化吸收这些知识。

　　这个时间点，正是杨墨请神上身，唱响神曲之后。

　　因为那些舰长，基本都是混460宇宙的，而视角姬、六道轮回、吃素的狮子，这三大萌主之中，狮子不爱直播的，所以舰长都是反复在少爷和道爷的直播间横跳的，这时候少爷没开播，也就都关注着道爷。

　　神曲真的是太过震撼人心了，就有好几个舰长跑过来，换上六百万的二十几级牌子，发弹幕，还有不差钱的直接砸钱醒目留言。

　　“道爷道爷，你说的美少年主播简直歌神，太好听了。”

　　“子鱼老师永远滴神，美少年唱歌的切片已经出来了，神速啊。”

　　看在一百块钱的醒目留言的面子上，道爷点开了一看，就是想起来了晚饭时候看到的美少年，那是真的面相贼好的，道爷觉得自己从来就没有见到过那么大富大贵的面相，对于道爷这种懂一些风水的人来说，早点结缘很重要。

　　谈孙子兵法也有点累了，道爷决定搞一下节目效果，就是打字搜索了子鱼老师，找到了新鲜出炉的直播切片。

　　子鱼还是很会玩的，这是个专注着460宇宙的切片大佬，主播下一分钟说的话，下一分钟就会被剪切出来，还能光速通过萌站的后台审核，简直无敌了。

　　尤其重要的事，子鱼很懂得捕捉直播精华的，从来不会切那些无聊的片段，这就对460的粉丝们非常友好了。

　　“小羊有点黑，大升格公会歌神唱见！”

　　道爷念了一下标题，就是打开了这个直播切片。

　　“我爱她只爱她，好像只能爱到这里了。”

　　“哇呜，真的好好听呀，小羊哥哥，人家最喜欢你了啦，啾咪。”六道是真会玩的，听了个开头，发现确实好听，那种备胎啊，失恋啊的滋味，道爷可是谈过很多女朋友的，非常有这些负面的情感经验。

　　差一点，道爷就要感同身受了，但是能在互联网沉浮十几年依旧是头部的老江湖，怎么可能会轻易的自我失控的。

　　道爷马上就开始了自己的表演，掩盖了这种情绪，与此同时呢，失去了神的现场演唱魔性之后，这个她不爱我虽然也确实好听，可没有那种身心沦陷的地步，道爷还是可以控制得住自己的。

　　于是乎，道爷很少见的真的把这首歌从头到尾的听了一遍。

　　“哇塞，难道大升格公会真的来了一个拥有超强唱功的美少年主播，视角姬这个命也太好了吧，哼哼，我肯定要把小羊挖到司空文化来，冲呀。”

　　这时候弹幕又在刷新了。

　　“道爷道爷，小羊又要唱她不爱我了，道爷快去查房吧。”

　　六道看到了这一幕，略微思考，觉得推一把没有关系，毕竟听完了这首歌，就知道小羊是有内容的，不是那种无聊枯燥的直播间，也不会减低在六百万这些铁杆粉丝心中的诚信力。

　　“好好好，那就让我们六百万一起去看一看，瞧一瞧，小羊到底有多好看吧，牛的牛的，连麦就算了，小羊还是个萌新，玩坏了就不好了。”

　　下一刻，道爷就搜索了小羊有点黑，点进了小羊的直播间。

　　这时候，杨墨正好自由发挥，跑调无厘头的唱到了：“总以为在她的心中也很在乎我，在她心深处我是特别的，所以我总相信有一天她会说爱我。我想我错了，她不爱我，才舍得暧昧，她不爱我才没愿望去拥有我。”

　　“我靠啊，这人在做什么？这也是歌神，哈哈哈，狗团子养的猫都听哭了。”道爷一个没忍住，噗嗤笑出声来。

　　这个前后对比也实在是太明显了吧，超有戏剧性的，让道爷这个老油条都是破了防的，但是道爷没有跑路，而是继续留在了小羊这里。

　　道爷意识到了一件事情，小羊刚才唱的歌不是假的，而是直播间唱的，这说明了一个问题，小羊确实是有实打实的唱功，这意味着不是个长得好看的绣花枕头，然而现在的小羊却在故意扮丑搞笑。

　　美少年小羊本来只需要靠着帅脸就能混饭吃了的，反正大升格公会的那些美少女主播，大多数都是只要好看就可以了，不需要有什么才艺的。

　　小羊能够自黑，这是一种强烈的情绪互动，能够给观众留下非常深刻的印象。道爷还非常敏锐的看到了小羊这个第一天开播的萌新，就有了二十五个舰长了，这意味着小羊是很有观众缘的。

　　要知道直播圈不知道有多少个新人主播，第一次开播的时候，不要说舰长了，就连一条弹幕都是没有的啊。

　　道爷没有意识到一件事情，其实就是他在搞事情，是第一个给小羊引流了第一批观众的存在。

　　视角姬是个成功的商人，很懂得如何培养新人的，前期就是增加曝光率，混个脸熟就好了，再是通过一段时间的惨淡直播，用来积攒和学习如何直播的各种经验，等到以后人气上来了，就可以单独出视频，积累粉丝，成为高人气。

　　以前的御三家，还有现在主推的baka爱和林唯艺，都是这个流程走下来的。视角姬这种开了很多家成功营销公司的老板，最喜欢的就是有固定流程可以走了，只要照着做，就可以不停的捧出新的高人气美少女，带来巨大利润。

　　视角姬只爱钱，这可不是说笑的啊，拍商单发视频还能涨粉，放眼整个萌站，也就只有少爷独一份了，这背后涉及到的人脉、资源、宣传、美少女、创意等等，结合起来，真的就是一个视角姬了。

　　道爷就不大一样的，司空文化跟大升格走的就不是一条路，所以不会有直接竞争的，反倒是可以相辅相成，互相帮助涨人气。

　　在道爷的心中，净化互联网，宣传正能量从来都是身体力行的，不是一句空话，道爷希望能够在司空文化培养出新的萌站百大萌主。

　　只是看了几眼小羊的直播，道爷心中就浮现了一个念头，觉得小羊很有百大之姿啊，好好培养，以后会成为大萌主，也会是好人脉，早点交好更划算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第13章 道爷直播查房，流量爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 