    第40章 赋灵升级的条件，这一波是欧皇附体！（第三更！）（各种求！）

    “终于完成了这个任务了！”

    房间里，本来准备将意识沉入精神空间的白羽，当听到脑海中响起的系统的声音，不禁心中顿时一喜。

    在这六年的时间里，赋灵修炼和任务系统刷新出来的任务并不多。

    除了最开始的两个任务，六年内，将清气诀升级，并且修炼到第三层圆满，还有六年后，报名参加史莱克学院外。

    系统只刷新出两个任务。

    分别是跟唐三和小舞结拜，并且成为老大，奖励是诸天抽奖机会x1和赋灵机会x1。

    然后还有一个任务是在诺丁学院和周围几个城市的魂师学院联合举行的大赛里夺冠，奖励也是诸天抽奖机会x1和赋灵机会x1。

    这两个任务完成后，白羽抽奖分别抽取到了一个叫做甘霖术的术法，还有一个叫做灵蛇杖法的杖法。

    其中，甘霖术白羽并不知道是哪个世界的。

    因为前世有甘霖术的小说和游戏实在是太多了！

    但甘霖术的功能却都大近相同，那就是汇聚周围的灵气，化为甘霖降下，恢复目标伤势和体力，还附带美容和美白的功效。

    这个术法在森林之类的地方，效果会更好一些。

    因为甘霖术汇聚的灵气是属于草木灵气。

    白羽现在能够长得这么俊俏无暇，帅气逼人，甘霖术在其中发挥了不小的作用。

    在这六年间，白羽每次修炼的时候，基本上没事就给自己来一发甘霖术，滋润身体，缓解疲劳。

    不过可惜，可能是因为内力的等级还是太低了。

    白羽的甘霖术并不能像小说里一样，将灵气化为灵雨这样的形态。

    不然白羽肯定会把这甘霖术汇聚出的灵水当成水喝。

    然后顺便将灵水兑水，卖给诺丁城的贵妇人当成护肤水。

    以甘霖术汇聚出的灵水的美容和美白功效。

    白羽保证分分钟将其卖出天价，而且还供不应求。

    这发起财来简直比开酒楼简单多了，而且赚的肯定更多！

    毕竟不管是在前世的蓝星上，还是在这一世的斗罗大陆。

    女人的消费能力普遍都要比男人强得多！

    而相对于甘霖术，灵蛇杖法就没用得多了。

    不过根据白羽的猜测。

    灵蛇杖法应该是射雕世界的西毒欧阳锋的那个灵蛇杖法，跟甘霖术没得比也正常。

    这六年里得到的两次抽奖机会说完，接下来就是赋灵机会了。

    对于完成这两个任务得到的赋灵机会，白羽分别赋灵给了紫极魔瞳和玄玉手！

    而在六年的时间里，经过白羽的不断摸索。

    最后终于是成功将赋灵后的紫极魔瞳和玄玉手升级了！

    紫极魔瞳升级，是白羽通过看一本都市修炼小说升级的，依靠的是里面的一门叫做离火金瞳的神通。

    这门神通和紫极魔瞳有些类似，紫极魔瞳的修炼是通过吸收日出时的紫气，而离火金瞳的修炼则是通过吸收阳光。

    而相对于紫极魔瞳，离火金瞳不但具备紫极魔瞳的一切功效，修炼到一定境界后，还可以用双眼发射出仿佛超人热射线一样的攻击，焚烧视线范围内的一切！

    是辅助性和攻击性兼备的神通！

    而玄玉手的升级，是白羽通过观看一部古代背景的修仙小说完成的。

    在这部小说里，有一门叫做种玉诀的功法，这门功法能够吸收灵气，将身躯化为玉身，可以说相当于玄玉手的升级版。

    所以玄玉手在观摩了这本小说后，很是自然而然地就升级了。

    而升级后的玄玉手，就跟紫极魔瞳升级后改名为离火金瞳一样，白羽将玄玉手改名为了种玉诀。

    白羽的皮肤之所以晶莹如玉，就是因为白羽的种玉诀已经即将要完成玉肤阶段的修炼了。

    可以说，白羽现在除了心脏位置的胸口部位。

    其他地方的皮肤都已经修炼成了玉肤，具备隔绝灼热、寒冷还有毒素等许多的功效。

    就相当于玄玉手的手部玉化，扩展到了全身。

    而玉肤之后，还有玉骨和玉身两个境界！

    在经过紫极魔瞳和玄玉手的进化后，白羽也差不多弄清楚了一些武功升级的条件了。

    想要让赋灵后的武功升级，关键是契合度，必须要找到一部幻想作品，无论是动漫、小说，还是电影电视剧应该都行。

    然后这部幻想作品里，必须要有跟想要升级的武功有极高契合度的更强的神通、武功或者秘法。

    只有满足了这个条件，观看后才可能触发赋灵后武功的升级！

    而契合度，则主要取决于两门武功的原理。

    两门武功的原理必须要类似，并且越接近越好。

    像玄玉手和种玉诀这样，基本相当于残缺版和完美版的区别，无疑是最好的！

    而像紫极魔瞳和离火金瞳一样，原理类似，只是后者是前者的升级版，契合度也算非常高。

    而武功如此，赋灵后的魂环的魂技也基本相同。

    不过赋灵后的，不管是武功，武魂，还是魂环。

    想要升级，其中应该还需要满足一些其他条件。

    因为白羽试验了六年，只有紫极魔瞳和玄玉手升级成功了。

    但是龙象般若功、易经锻骨篇、鬼影迷踪和独孤九剑，白羽都没能让其成功升级。

    可能不同的武功，升级的难度也不一样。

    或者有些武功，基本上没升级的可能，即使有，也非常非常难！

    ……

    “系统，抽奖！”

    终于完成了六年内将清气诀升级，并且修炼到第三层圆满的任务后，得到了两次抽奖和赋灵机会的白羽，脸上满是欢喜，迫不及待地开始抽奖了。

    而随着白羽的话，脑海中，系统的声音顿时响起。

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽奖中……”

    “恭喜宿主，获得斩天拔剑术、十二翼元素精灵皇血脉！”

    “斩天拔剑术、十二翼元素精灵皇血脉！”

    当听到脑海中的提示声时，白羽不禁顿时一惊，然后狂喜。

    斩天拔剑术，白羽记忆最深的应该是来自聊斋世界七夜魔君的那个斩天拔剑术了。

    不过他前世看过的小说里，也有许多小说里有叫做斩天拔剑术的武功。

    而这些叫做斩天拔剑术的武功，最低的都是来自高武世界，来自玄幻世界的斩天拔剑术就更多了。

    毕竟普通的武侠世界，像金系武侠世界，可没人敢取这么狂的招式名字！

    不过能够抽取到斩天拔剑术，这他运气也太好了。

    这一波是欧皇附体啊！

    ?  ?推荐一下朋友的书，《我！反派高富帅，专杀气运之子！》

    ?      玄幻反派文，大家有兴趣可以看看。

    ?  

    ????    

    (本章完)

