    【噗～笑不活了～】

    【应该不会的，早前听说国外就有这种实验，将芯片植入到动物体内，对其每天的生活习性还有活动范围进行监测，从而得出可靠数据。专家们也是想多找出几头华南虎才会这么做的。】

    “我还是有点担心……”

    赵磊没有直说。

    “小赵同志，我知道你在担心什么。这方面我们有丰富的经验，你看这个。”

    说着，陈教授示意身后的小张拿出专门给动物射入芯片用的麻醉枪。

    小张说道：“赵先生，你放心，就算再凶猛的动物，一枪下去也倒下了。而且这方面我们都是训练过的。”

    “好吧！尽管我知道大家经验丰富，但西山的地势复杂，而且猛兽也多，明天如果你们要进山的话，我给你们带路，一来，你们此次前来我需尽地主之谊，二来，我现在是西山的守林员，理应保护你们的安全。”

    “小赵同志，有你带路是最好不过，给你添麻烦了！”

    “陈教授，不必客气，作为普通百姓，能为国家社科研究工作做一点贡献也是理所应该的。你们先聊会儿，我去给你们安排住宿的地方。”

    赵磊出去后，陈总便充当本家身份，跟大家聊了起来。

    赵磊去了大壮叔家里。

    “小磊啊，吃饭没？”

    “还没呢！叔儿，找你有点事。社科院来了六七个人，我家里住不下，你看看能不能找几间屋子留他们住宿？”

    大壮叔听后满脸震惊。

    “啥？社科院的？国家社科院？京里来的？”

    “嗯。要在咱们这住几天，明天我带他们上山找老虎去。”

    “啧啧啧！京里来的大人物，必须有地方！我跟你说小磊，就让他们住我家，这以后说起来，我大壮家是来过京里大人物住过，多自豪！”

    赵磊笑道：“那成，叔儿，你这安排三人，我再去大春叔家看看。”

    小村里这点事瞒不了人。

    等赵磊从大春家出来，基本家家户户都知道京里来大人物了。

    有送菜的，有送鸡蛋的，还有送老母鸡的，村民们质朴，热情，到了院子里放下东西都不忘跟老教授握个手，合个影。

    陈教授见到这场面，赶忙对赵磊说：“小赵同志，你快别让街坊送东西过来了，我们就是来做科学研究的，不是来麻烦人民群众的，这样不妥。”

    “教授，您不用客气，也不是什么贵重东西，这村里啊百年不遇能来您这样的人物，大家都想跟您见见面。”

    赵磊见陈教授还是勉为其难的样子，继续说道：“陈教授，咱们村里正打算搞起来水产养殖还有畜牧业养殖，还有山上的果树茶园等，您一会吃的时候给点专业意见，就算是回馈村民们了。”

    陈教授一听眼睛一亮。

    “真的？那赶情儿好啊！这西山我虽然是第一次来，但一路上看到这自然风光绮丽，物产资源丰富，如果真像你说的，能把这些好好利用起来，过个一两年，村里肯定大变样！”

    陆陆续续送走村民们，赵磊准备做饭。

    大伙送的东西，正好都用上了，鸡汤，鸡蛋，还有送来的各种菜，加上自己园子里种的，做一桌菜不是问题。

    洗菜收拾的时候，一道道菜谱已经在脑中呈现。

    陈教授站在门口问道：“小赵啊，用不用帮忙，我这人手多的是。”

    “不用了，大伙歇着，我一个人就行。”

    “那成，需要帮忙就喊一声。”

    一把菜刀在赵磊手里像变戏法似的，无论是切片，切条，切丝，那速度，那均匀度，那手法，就算是专业厨师也望尘莫及。

    “哎呀！这赵老师实在是多才多艺啊！”

    方晴站在门口对陈教授说道。

    其他几人也都跟着过来看，大家就像在看美食节目，一系列食材，很快在他的处理下，变成半成品，再到成品。

    先做凉菜，再做炖菜，最后做炒菜。

    忙乎了将近一个多钟头，一桌子十个菜做好了。

    他们这些人在厅里吃，大白它们在院子的木桌上吃。

    “大家等等，我先排长照片。”

    方晴对着一桌子菜拍了两张照片发到朋友圈，顺带写了一句话，“终于有幸吃到赵老师亲自下厨做的饭菜了！”

    又给大家拍了合影，然后开始吃饭。

    赵磊又拿出剩下的酒拿出来给能喝的人倒上。

    “陈教授，您尝尝看。您说实话就行，好就好，不好就不好。”

    陈教授夹了一口青椒炒鸡蛋，嚼了两口，脸上立马表情放光，“快！你们几个快尝尝！我从来没吃过这么香的青椒！”

    紧跟着又尝了一口青椒炒肉。

    “小赵啊，你这青椒是什么品种，我们院里有机蔬菜种植大棚里种的青椒跟这个一比都是天壤之别。”

    “教授，真的好吃！微辣的口感，香甜又清脆，嚼起来一点也不涩口，满口清香。”小张说道。

    赵磊听到这么一番肯定，心里松口气。

    “教授，这青椒是我自己种的，这青椒好吃，全靠咱们西山的优质土壤环境还有水源，种出来的蔬菜比市面上好吃太多。以前我上学时候在城市吃的外卖，蔬菜根本没有蔬菜的味道，全是调料的味道。而这些蔬菜，我全部是用最简单的盐来调味，激发出食材原始的香味。”

    看着他们一个个吃得贼香，赵磊顺势说道：“正因咱们西山这一大优势，所以我想把种植养殖这两大产业搞起来，像您这样的专家都能认可的品质，一定会被大众认可，也能带动全村的致富通道。”

    陈教授听到这放下筷子点点头。

    “小赵同志，你的想法格局都超越了你的年龄，这么说吧，如果家家户户种出来的菜都是这个品质，销量肯定不愁的。我先把话撂在这，如果你们打算外销，我们社科院一年的菜就由你们提供了！我能做这个主！”

    赵磊站起来给陈教授鞠了一躬。

    “教授，谢谢您！有您这句话，我就更有信心带着乡亲们创业了。不过，这事不急，等大批量种出来了，我联系您！”

    赵磊心里高兴，不说别的，这头一单就是国家社科院，这是多么大的肯定！

    先不论人家一年能订多少，光是这个牌子就给打响了！

    有了社科院的认可，还愁销量吗？

