    此刻的张星宇和李雪伊两人一起向着主竞技场走去，恰好月无双和李雪伊走出了青云学院的休息室。

    “宇哥哥，你一定要加油，打爆李雪伊和月无双，我看好你哦！”此刻的柳茹月抱紧了张星宇的胳膊，娇滴滴的说到，一副小鸟依人的模样。

    这让张星宇的鸡皮疙瘩掉一地！

    身后的两人看着张星宇和柳茹月如此的亲近，一时间脸色巨变，心中怒火丛生。

    【你让二级八段的御兽师李雪伊（2200/2600）天赋传说下品，心中醋意横生，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点4070】

    【你让二级五段的御兽师月无双（1300/2000）天赋史诗上品，心中产生了浓浓的嫉妒和恨意，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点4090】

    张星宇看着面板之上飘过的提示，还真是拉仇恨呢。

    果真只要被他系统减过血量的，下次就不会再回血了，只能通过升级来提升血量，而且认识的人还会记住名字。

    如此奇怪的四个人就这样走向了主竞技场，刚入竞技场引起轰然大波。

    “我的宇神旁边竟然有了别的女人，不行我要找她决斗，宇神是我的！”

    “那可是柳家的千金，史诗中品的天赋，二级一段的实力，而且他们已经订婚了，你确定要去？”

    “这样看，我的宇神和柳美女还真是绝配呢！”

    “呵呵！女人！”

    此刻主竞技场的众人议论纷纷！

    裁判此刻看着四人，心中满是感慨。

    这一届的四强可谓是天赋满满。

    两位传说级天赋的学生，两位位史诗级中品以上的天赋，这可是这几十年来月城大比最强的一届天才了。

    以前可都是只有史诗级天赋的学生，没想到这一届竟然有了两位传说级天赋的学生。

    月城的未来有了希望！

    此刻四人来到了黑色的箱体之中，依次的抽取自己的号码。

    四人此刻将号码亮了出来。

    顿时李雪伊的表情有些不自然，月无双此刻看着张星宇满是狠厉。

    这次的抽签柳茹月的对手是李雪伊，而张星宇的对手是月无双。

    “对战结果已经出来了，半决赛和决赛将在明天举行，到时候月城的城主以及各大家族的族长都会参加，大家敬请期待！”这个时候一个声音传遍了整个竞技场。

    众人也是知道比赛规则的，一般半决赛和决赛都是放在最后一天作为重头戏的。

    到时候主竞技场会有很多月城的大人物降临，还有可能会有郡城的大的公会的会长过来观战。

    这也是众人表现的好机会！

    此刻主竞技场的观众对于接下来的三场战斗也是满满的期待，是一中的绝地反击，还是青云学院的荣耀之战。

    是张星宇和云青阳的师徒缘尽，还是张星宇的强势逆袭震惊月城，一切都要在明天揭晓。

    此刻的王风清和刘德柱以及云青阳，早就已经在主竞技场的大门口等待着两人。

    一行五人回到了一中的校园内！

    “你和柳丫头先回去修炼吧，能提升多少实力是多少，有些事情老师也该去清算一番了！”这个时候云青阳看着张星宇说到，然后独自走向了一中的后院。

    此刻的王风清想要说些什么，犹豫了一下最终还是没有说出口。

    他知道云青阳只要认定了的事情，就算他如何的劝阻都是无用的。

    今晚对于某些家族也许又是个不眠之夜！

    此刻的张星宇和柳茹月回到了小区的别墅之中，柳茹月直接回到了楼上进行修炼，尽管知道自己和李雪伊的实力差距巨大，但是她还是想要更多的逼出李雪伊的底牌，这样张星宇就能够更好的对付李雪伊。

    至于月无双，柳茹月知道张星宇的精灵一定会打败他的，这是柳茹月对张星宇的信任，一种莫名的自信。

    此刻的张星宇回到了房间之中，他此刻看向了自己的面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】二级一段

    【御兽空间】100065立方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇

    【天赋点】4090（……）

    此刻他还有4090的天赋点，明天将是强强的对决，如果是现在的技能还不足以赢得月无双和李雪伊。

    于是他将两位精灵女皇的天赋又提升了一个大的等级，从不朽下品到中品到上品最后到超凡下品，每人消耗了1500的天赋点，此刻看向了她们的面板。

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】二级一段

    【天赋等级】超凡下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/1000）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅80%，对所有暗系技能免疫25%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗刺杀、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬、黑暗转移

    ……

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】二级一段

    【天赋等级】超凡下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/1000）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅80%，对所有自然系技能免疫25%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼、绝对控制

    “啊～～”

    “嗯～～”

    此刻的两位精灵女皇在御兽空间之中，不禁发出了一阵的轻吟之声。

    不是她们想要叫出声，而是天赋等级的提升带来的那种全身舒爽的感觉，让她们达到了顶峰一时间情不自禁。

    “呦！白雪你这浪叫的功夫可是比我要好的多啊，没看出来你还有这天赋！”此刻的红妆已经从刚刚感觉之中舒缓了过来，此刻看着白雪调侃到。

    “我这只是情不自禁，哪像你叫的骚里骚气的！”此刻的白雪也从刚刚的感觉之中脱离了，撇着嘴看着红妆说到。

    下一刻红光闪动，一瞬间两位精灵女皇出现在了张星宇的面前。

    “那个主人，这是要让我们暖床了吗？”红妆看着坐在床上的张星宇，轻笑着问到。

    “真不要脸！主人哪像你这么不正经。”白雪此刻看着红妆一脸的嫌弃。

    “那个你们的新技能怎么样？”此刻的张星宇对于这两个人是彻底的无语了，他真怕让她们两人出来太久了，真的莫名其妙的就跑到自己的被窝了。

    “主人，我的新的按摩技术可是一流呢，要不我们床上试一试？”此刻的白雪看着张星宇有些羞涩的说到，然后就想要爬上张星宇的床。

    红妆：“！？！”

    “这个按摩它正经吗？”此刻张星宇咽了咽唾沫看了看眼前的深沟，情不自禁的问道。

    PS:今天的第一更，摆碗求推荐票，有月票的大佬们也可以投一投。

    另外感谢昨天投推荐票的老爷们，感谢你们的大力支持，还要感谢到现在一直追读的读者大大们，感谢你们一路的陪伴。

    另外每天要追读到最新章节，新书期非常的重要，作者尘世在此万分感谢！

