    南宫昊脸色微变。

    他没想到，刑审处的人感知这么敏锐。

    隔着院子，就能锁定了这个温婉女子。

    旁边苏无悔迟疑道：“被锁定了？是不是误会？”

    “这么多人，就只锁定了她自己，这能是什么误会？”南宫昊摇头。

    孙策有些紧张：“那怎么办，要不要向学宫说明白？”

    温婉女子神色一紧。

    说明？

    说明什么？

    难道是要将她推出去，做挡箭牌？

    院子内其他几人也想到了这个解决办法。

    反正只要说和温婉女子没关系，刑审处应该不会太过计较的。

    南宫昊看着紧张的温婉女子，笑道：“放心，我说过，我说出口的承诺，就不会反悔。”

    温婉女子明显松口气，然后露出个妩媚诱人的笑容：“夫子果然是大贤！”

    南宫昊对远处的奴仆说道：“将外面的人迎进来。”

    奴仆闻言，赶忙去接人。

    等刑审处的人进来，南宫昊不禁挑眉。

    这人他见过，但不认识。

    就是一直跟在商君身边的干练书生。

    他也是个不苟言笑的人，办事效率很高。

    看上去，应该是商君培养的接班人。

    这书生走进来的时候，面无表情的看向温婉女子。

    显然，他确实发现了这女子的身份。

    温婉女子略略退后，她能感受到这男人身上那可怕的力量波动。

    更重要的是，她明明极其擅长逃命，却竟然挣脱不了书生的锁定。

    这证明书生实力已经强大到一种可怕的境界！

    南宫昊恰到好处的往前走了一步，正好挡在了温婉女子和书生中间。

    那股锁定的力量，瞬间消失。

    这让温婉女子不禁惊讶的看了南宫昊一眼。

    原来他有办法解除锁定？

    那为何刚才不动手，让自己趁着书生没进来时逃走？

    书生显然也带着疑惑：“如果我没看错，这女子应该是外域生灵，巡察使为何阻拦我？”

    南宫昊笑道：“她已经是我门下学生。”

    “你收外域生灵做学生？”书生眼神一闪，语气带着质问。

    “她不会在学宫捣乱的。”南宫昊保证道。

    但书生只是盯着南宫昊道：“非我族类，其心必异！”

    南宫昊摊手：“我让她发道誓就好了。”

    “我不相信那些东西。”书生面无表情道。

    “那就没办法了，看来只有咱们打一场了。”南宫昊叹息。

    书生眼中也燃烧着熊熊战意，但嘴上说的却是：“没兴趣。”

    南宫昊耸耸肩：“你的眼神都出卖你了。”

    “带她回去，乃是我的职责所在，我劝你莫要阻拦！”书生身上释放出几十种大道之力，力量更是已经达到九星圣人巅峰！

    他只差一步，就能进入圣人王境界了。

    这是一尊顶级天骄！

    他的实力，绝对远胜于冠军侯。

    真要是打起来，还真不一定能分出胜负。

    南宫昊下了定论，但怡然不惧。

    就在此时，沈从武站出来，沉声道：“乐毅，这外域生灵乃是从很早之前就潜伏在此，她若是想要作恶，早就作恶了，何必还来投奔我家夫子？”

    书生身上战意减弱，带着质疑：“早就潜伏？”

    “是，而且不光我一个。”温婉女子轻声道。

    闻言，书生脸色凝重：“南宫昊，这件事需要请大人来定夺，尔等随我前去吧。”

    南宫昊答应，但也看向温婉女子：“回到画中。”

    温婉女子微微点头，回到了那幅画上，瞬间收敛了所有的气息。

    书生见到南宫昊也知道收敛，这才带着一行人出了巡察使府邸。

    因为南宫昊太过霸道，以至于学宫人人自危。

    很多人为了确认南宫昊的行踪，正在巡察使门口悄悄盯梢。

    见到南宫昊出来的时候，很多人精神一震。

    他们想要跟在后面，看看谁会倒霉。

    但随着书生回头看了一眼他们，所有人全都紧张的躲开了。

    很快，刑审处。

    商君正在查验卷宗，书生带人进来的时候，他不禁有些惊讶：“不是要功法吗，怎么人来了？”

    “南宫昊收了外域生灵为门生，并且打算养在稷下学宫。”书生如实汇报。

    商君脸色冰寒，冷冷看着南宫昊：“你可知道你在做什么？”

    “我知道，但这女子没有问题。”南宫昊保证道。

    “非我族类其心必异！”

    商君真不愧是书生的老师，说话都一样。

    南宫昊认真道：“法家不是依法治人吗？”

    “外域生灵潜入，当为入侵者，该杀！”商君自然是有理由的。

    “那如果她是来投诚的呢？”南宫昊笑道。

    商君这次没话说了，他抬头，目光深沉：“有何证据？”

    南宫昊一甩手中画作。

    画像悬浮虚空，温婉女子走出画中。

    “刚才都听到了吧？拿出你的诚意。”南宫昊淡淡道。

    “我的诚意，便是我族修炼之功法。”温婉女子柔声道。

    商君见到温婉女子，并不惊讶，而是问道：“你是哪个族的？”

    “沙月天域，幻月族。”温婉女子说着话，额头有一枚弯月印记出现。

    同时，她身上散发出淡淡的光芒，如梦似幻。

    商君点头：“确实是幻月族，看你血脉好像还是很纯净的皇族，为何被派来潜伏？”

    “是潜逃。”

    温婉女子脸上带着痛苦之色。

    “昔日对抗外敌，我父母兄长全部战死，只剩下我自己。”

    “叔叔不满我一个女子坐皇位，想要杀我。”

    “我走投无路之时，有昔日忠诚护卫，将我安排在潜入广元天域的奸细之中，送来此地，我才侥幸存活。”

    闻言，商君皱眉：“你们也有外敌？”

    “当然，若非是其他四域在进攻广元天域之时，被其他天域偷袭。”

    “广元天域不可能存活至今的。”

    温婉女子这话很难听。

    但商君却不得不承认，这话恐怕是真相。

    当年其他四域联手进攻，广元天域被迫创造一位大帝对抗。

    但当时他们没指望赢，只是希望这尊大帝，能带走一些广元天域的生灵，保存火种，期待以后报仇。

    可却在大帝出现后，四域迅速退兵。

    其他生灵都以为是大帝之威吓退四域。

    但很多顶尖强者却都怀疑，四域是发生什么事情了。

    如今温婉女子倒也证实了商君的猜测。

