    苍穹上，点点星光飘散，刹那消失。紫微教始祖下界而来，但是这一刻却是永远的消逝了，肉身被准圣箭矢毁灭，元神则是在化神符和归元圣术下走向终结。

    “这小子……”

    远处，邪尸震撼。

    虽然姜小凡有准圣兵相助，可以给紫微教始祖带去极大的威胁，但是那等战力依旧让他心惊，他纵然处在罗天境界也自觉比之不上。

    “小凡好厉害啊！”

    另一边，仙月舞眨动着美目，眼中满是小星星。

    三清境界的修为斩杀一尊罗天五重天的强大君王，不管是手段还是计谋，一切都布局的很好，令人震撼。

    此刻，众多天兵天将个个激动不已，脸上满是兴奋。

    “哼！”

    突然，一道重重的冷哼响起，震得苍穹猛的一颤。

    天族的八重天君王被困在缚天图下，眸子淡漠，扫向紫微教始祖被灭的地方。

    “废物。”

    他的话语中不含丝毫感情，脸色一片漠然。

    姜小凡迄立虚空上，挥手间将元神道体收了起来，十支神箭也归于他身边。

    他望向天族的八重天君王，道：“既然是废物，你高高在上的天族依然将其接纳，视其为九重天的一员，那是不是可以这么说，你天族也很废，眼光太差了。”

    他的话语很平淡，但是却带着浓浓的讽刺。

    “人类，收起你那不敬的眼神……”缚天图下，天族的八重天君王面无表情，淡漠的道：“有句话你说的不错，于我九重天而言，他不过是一条狗而已。”

    他的眼神很是平淡，言语间不带丝毫情绪波动。

    姜小凡微愣，而后大笑：“我真希望那条狗能听到这句话，不过，可惜了……”

    “不会可惜，本座送你去地狱，你可以亲自告诉他。”

    天族的八重天君王漠然道。

    “轰！”

    立身缚天图下，他的神躯突然爆发出了一团强横到极致的虹光，如同是一口火山爆发了般，第一时间崩碎了四方虚空。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    刹那间而已，缠绕在他体外的九十九条光质神龙齐齐崩碎。

    “嗡！”

    在其头顶，缚天图轻颤，当场被震飞了出去。

    强横的气息扩散，夹杂着冷冽和冰寒，缭绕着一股令人恐惧的杀意。此刻，天族的八重天君王终于从缚天图下脱困而出，那等可怖的气息令人惶恐。

    “遭了！”

    邪尸变色。

    他能感觉到这股恐怖的气息，太过浩瀚了。

    “人类，你准备好了吧？”

    前方，天族君王眸子淡漠，朝着姜小凡望了过去。

    他如帝皇临尘，眸光漠视一切。

    立身苍穹上，他背负着双手，无视了所有人，只是望向前方的姜小凡。

    只有姜小凡才是他的目标。

    “当然。”

    姜小凡神色不变，话语平淡。

    天族君王脱困而出，他并没有表现出丝毫慌乱，镇定自若。

    “很好，那就随本座回九重天吧。”

    天族君王似乎很满意。

    他立身原地不动，此刻直接探出了大手，雾茫茫一片，压向姜小凡。

    “轰！”

    整个苍穹都在震动，在这只大手下坍塌崩溃。

    如此一幕，顿时令天庭所有人皆变色。

    这等威压太可怕了！

    立身虚空上，姜小凡此刻仿若被卷入了一道毁灭性的龙卷风中，而且正好处在飓风的正中央。但是尽管如此，他的脸色却依旧没有丝毫变化，淡定从容。

    “我想，你误会什么了……”这一刻，他抬起了右手，淡淡银芒在指间缭绕：“我想表达的意思是，杀你的准备，我已经做好了……”

    “杀我？”

    前方，天族君王摇头。

    他的表情一片淡漠，如天主般俯视一切：“人类，你嚣张过头了。”

    “轰！”

    他所探出的大手威势变强，神光道则丝丝缕缕的垂落：“不用挣扎，老老实实的束手就擒，可以少受一些皮肉之苦。”

    前方，姜小凡摇头。

    “九重天，现在我不会去，你也不可能再回去。”他的脸色自始自终没有丝毫变化，指间的银色神辉更加璀璨：“我不是说了吗，杀你的准备，我已经做好。”

    “嗡！”

    刹那间而已，前方的虚空上，无穷无尽的神光道纹浮现，遍布虚空中的每一个角落，如同是一方巨大的世界笼牢，再次将天族君王封困在了其中。

    “你？！”

    天族君王变色。

    四方虚空上，银色的符箓一道道，仿佛是密集的蜂群般，将他整个笼罩在了其中。一个个微小的黑洞在浮现，天地间的精气源源不绝的流动而来，吞天纳地。

    “这是？”

    这一刻，纵然邪尸也变色。

    在他身后，天庭众多天兵天将更是瞪大了双眼，一个个瞠目结舌。

    “轰！”

    苍穹之下，天族君王震动神拳，浩瀚神威涌动，一拳一拳的砸向四周，企图崩溃围困在四方的银纹符阵。但是令他失望的是，强大如他，一时间竟无法破开。

    他望着姜小凡，眸子微沉：“人类，你什么时候做了这些。”

    身边突兀多了这么一座封困绝阵，他竟然没有丝毫察觉，完全不知道姜小凡是在什么时候布下了这座大阵。

    “将死之人，何必问那么多。”

    姜小凡道。

    十道神光围绕在他体外，九支神箭飞来，于虚空上缓缓旋转。

    前方的大阵中，天族君王顿时面色一凝，沉声道：“难怪，你竟然将阵法符文刻印在了九支神箭上，借那方箭图的神能掩盖，将刻印在九支箭矢上的大阵烙印而下，遮蔽了本座的感知……”

    他为罗天八重天的绝世存在，眼力自然不凡。

    “答对了，可惜，没奖。”

    前方，姜小凡摇头。

    “嗡！”

    这一刻，他没有丝毫多余的动作，直接抬手拉弓，震天弓弦被他拉到圆满，九支神器级震天箭先后搭在了弓弦之上，化作九道虹光射了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    箭气如闪电，破碎虚空，毁灭一切。

    天族君王被封困在了虚空之上，但是此刻，面对着飞来的九支箭矢，他的表情却是毫无改变：“你以为本座是那只废物吗？历经千劫万险而走到这一步，纵然你持有准圣兵也奈何不了本座，一切都是徒劳。”

    “嗡！”

    他双手划动，硬撼九支神器箭矢，铛铛作响。

    “那可不一定，神器箭矢你能挡住，准圣箭矢呢？”

    姜小凡摇头。

    他再次弯弓搭箭，准圣箭矢浩荡着淡淡的圣威，如同一头怒龙冲出，极限的速度超越一切，顷刻间没入他所布下的法阵中。

    “噗！”

    身居其中，天族君王当场被贯穿，血水横流。

    “看来，你挡不住。”

    姜小凡再次摇头。

    一击命中，准圣箭矢再次飞到了他的手中，被他又一次搭在了震天弓弦上。

    “咻！”

    没有半点犹豫，第二箭飞了出去。

    虚空之上，姜小凡借九支神器箭矢的掩盖，布下了一座浩大的四象求龙阵，将天族这尊八重天君王牢牢封困在了其中。这一刻，对方仿佛就是他的靶子一般，只能被动承受准圣箭矢的袭杀。

    “噗！”

    又一次，天族君王被射穿，胸前多了一个血淋淋的大洞。

    “卑微的人类！”

    他森然的望着姜小凡。

    他虽然修为强大，但是面对准圣兵，却也不可能完全扛下来。姜小凡前后两次放箭，第一次洞穿他的右肩，第二次洞穿他的胸膛，神血染红了他的全身。

    堂堂罗天八重天的天族君王，竟然数次被三清级修士所伤。

    于他而言，这是一种耻辱。

    “卑微？”

    姜小凡冷笑。

    他直接抬手，第三箭飞出，崩碎天族君王的左腿。

    “若是这么说，现在这个情形不是很可笑吗？”准圣箭矢飞回，被他持在手中，直接射出第四箭：“现在，我这个卑微的人类正在不断创伤你这高贵的天族。”

    “噗！”

    第四箭飞至，崩碎天族君王的右腿。

    “牙尖嘴利！”

    身处四象囚龙阵中，天族君王眸子森冷。

    他通体缭绕刺目神光，崩碎的躯体竟然慢慢复原，很快就重新恢复到了原来的样子，看不到有丝毫被重伤了的模样。

    “咚！”

    他静立在虚空上，反手一挥，抽的整座四象囚龙阵都在颤抖，许多银色符文顿时就变得暗淡了下来，似乎下一刻就要彻底消逝。

    “自以为耍点小聪明就能以蝼蚁之姿抗衡上古巨象？太天真了……”他的眸子一片冷漠，无情的道：“早说了，本座不是那只废物。准圣兵虽强，但那也得看是由谁施展，持在蝼蚁手中，再强的神兵也只能沦为凡物。”

    此刻，他体外的气息变得很惊人。

    “这老货！”

    邪尸不爽。

    他一步就跨到了姜小凡身边，将震天弓箭从姜小凡手中接了过来，直接抬手拉弓，搭载着准圣箭矢射了出去，洞穿大片虚空。

    “噗！”

    神血飞洒，天族君王再次被洞穿，半边身子差点破烂。

    邪尸毕竟在罗天境界，他以罗天境的修为催动准圣弓箭，威势自然可怕。

    不过很快，他脸色微变，盯着手中神弓如同见鬼了般，瞪大了双眼望向姜小凡：“我说小子，这弓怎么这么耗费神力？！”

    他只是放出一箭而已，但是体内的神力却被抽空了足足一成！

    ps：感谢查米，fhgghnfgh，zq96112，e222331，卡特彼勒797，盼郁祯，人形野熊猫，sunco，无敌117，魔尊重喽等诸位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！另外，今天第二更大约在6点左右，第三更大约在晚上8点左右，求亲们月票支持，龙在这里拜谢了！