
　　付天归在确定老者走远之后，一脸‘阴笑’的搓着手说“小子，你是不是还有什么隐瞒的，让我给你好好检查检查身体吧！”

　　林野发誓，但凡换个人用这种表情对自己说出这样的话，绝对脱下鞋来就抽他，照脸抽，可面对着不知道高自己多少个等级的校长，还是狗命要紧！

　　“那啥……没有了校长！”

　　“嗯？我还是好好给你检查一下吧！”

　　“别别别，俺还没说完呢，俺还是雷系！这次真没了校长！”

　　林野都快哭了，感觉身体被掏空，呸，身体的秘密被掏空……

　　刚才在厕所，看到雷霆九打的时候，不由自主的就想试一下技能，只是刚有这个想法，林野才想起来还在厕所，立马将还没成型的技能收回，没想到这就让干巴小老头儿看出了破绽。

　　其实付天归屁都没看出来，他只是想诈一下林野，没想到还真诈出东西来了！

　　“嗯，这还差不多，不过你还是雷系的事情还有别人知道吗？”

　　付天归说这话的时候无比严肃，林野估计真要有人知道他能做出杀人灭口的事来，连忙否认“没，您老放心，除了您老，绝对没有第三个人知道！”

　　“那就好，你自己选择两个系吧，以后在别人面前不要展露这么多。”

　　再三考虑下，林野最终选择了力量系和驭兽系，真男人就应该近身格斗！

　　绝对不是因为元素之杖的造型太雷人了，嗯，就是这样！

　　“这样吧，算你小子走运，御灵军刚送来一批适合驯服的异兽，你去选一只驯化，本来这可是需要学分换的，便宜你小子了，跟我来！”

　　说着付天归就带头走出办公室。

　　春城一中后边原本有座小山，灵气复苏后，整个蓝星扩大了十几倍，原本的小山也变成了高山。

　　靠近学校的山脚下有一片庞大的建筑，豢养着一批可驯化的异兽。

　　林野之前也看到过别的驭兽系带着自己的异兽招摇过市，可第一次见到这么多种类的兽群聚集到一起，还是难免有一些紧张。

　　“不用怕，这里的异兽全部都是经过初次驯化的，一般不会主动攻击人类，何况我还在这里，不会让你受伤的！”

　　哼，就是要让你害怕，看你还敢不敢让我叫大哥，最好有不开眼的异兽主动找点事，让我展现一下强大的实力震慑一下这小子！

　　可是天不遂人愿，逛了大半天，也没有主动攻击的异兽，这让付天归无比的郁闷，暗想要不要用点小手段，奈何他是近战，小动作不好搞啊。此时林野已经挑花了眼。

　　“嗜血狂狼，名字太过血腥，不符合我的人设。”

　　“入梦幻蝶，太可爱了，带出去容易被人说伪娘。”

　　“大地暴熊，太丑了，配不上我的颜值。”

　　“……”

　　直到一道身影深深的吸引了他。

　　它有着一身火红色的羽毛，头顶上一撮金色的呆毛略显可爱，雄壮有力的翅膀显现出它那无与伦比的飞行速度，长长的尾巴微微拖地，又是那么的高贵！

　　一只与众不同的——鸡！

　　除了颜色，跟蓝星上的野鸡完全相同！

　　“焚天火凤（幼年期未觉醒灵兽）”

　　嗯？神兽？凤凰？

　　“老二，你是不是出BUG了，怎么会有凤凰？”

　　“就算你是宿主也不能诽谤我，它只是有一丝凤凰的血脉而已，所以只是灵兽，也就比那些异兽强点，没有天大的机遇是成不了凤凰的！”

　　老二现在已经后悔昨天救林野了，这货完全是个啥都不懂的小白，这么简单的问题都要问他，甚至刚才要不是他的提醒，都不知道通过系统来观察异兽！

　　“这么说真的有凤凰这种传说中的生物了？”

　　“宇宙之大，无奇不有，任何事情都不是空穴来风，就说这些异兽，难道就是蓝星的产物吗？”

　　老二的话让林野陷入了沉思，蓝星之外有异兽，那会不会有外星人，智商不高的异兽都差点让蓝星毁灭，如果有外星人觊觎蓝星的话后果会怎么样？

　　付天归看到林野低头不语，以为他不知道该怎么选“小子，我建议你选那个厚背龙龟，你的雷系早晚是要暴露出来的，选个防御型的异兽，到时候躲在它身后扔技能就行了！”

　　“不用，我选好了，就选它！”

　　看了林野的选择付天归差点没一口气背过去“咳咳，你再好好考虑一下，这么多异兽，你就看上只鸡？”

　　“不用考虑了，我就要它！”

　　再怎么样，这也是凤凰的血脉，想让我放弃，没门！

　　“不是，小子，我跟你说实话吧，这种炙焰鸡虽然是火属性的，但是战斗力极低，唯一的优点就是肉质鲜美，口感极佳，是我专门托人弄来吃的！”

　　卧槽，幸亏我来的早，否则一只未来的神兽就要被吃了“我不管，这些异兽里我就看它顺眼！”

　　付天归看林野态度坚决，无奈同意了，心想反正这小子的战斗力也不体现在驭兽上，爱咋咋地吧。

　　“那你赶紧驯化吧，完了赶紧回去！”

　　说完付天归走到远处的石头上坐下一个人生闷气，不再理会林野。

　　林野也乐得清静，开始对焚天火凤施展驯捕异兽。

　　驭兽系驯化是有成功率的，而且成功率极低，哪怕林野已经达到了青铜也不例外，更何况他要驯化的还是一只灵兽。

　　转眼间一个小时过去了，林野的面色开始逐渐苍白，可焚天火凤一点反应都没有，还是低头刨着地，不时的翻出一两根小虫子吞下。

　　“我跟你说，你最好识相点嗷，你刚才也听到了，不被我驯化，你最终的结果就是被吃掉！”

　　焚天火凤听完顿了一下，完了继续不管不顾的低头刨地。

　　吆嗬，看来这家伙灵智不低啊！

　　“别装了，我知道你能听懂，最后给你一次机会，不行我就走，你等着被烤吧！”

　　说完林野调动体内所剩无几的灵力又施展了一次驯捕异兽。

　　……

　　“我跟你说，别给脸不要脸啊，这次再不行中午就炖了你！”

　　说着又是一道技能。

　　……

　　“你行，我放弃了，别吃虫子了，看着都恶心，这玩意有什么好吃的，再说就算吃也得放在锅里煎一下，然后沾上椒盐，或者用钎子穿起来，刷上油烤一下，孜然辣椒面一撒，嗯~那叫一个香！”

　　说到这，林野开始咽起了口水，灵气复苏后有些虫子也发生了异变，不但非常美味，还带着淡淡的灵气，之前他嘴馋了经常这么干。

　　再加上身体强化后对食物的获取量也增加了不少，这会早就饿的咕咕乱叫了。

　　等林野反应过来再看焚天火凤，发现这货比自己还不如，脑袋歪着，舌头耷拉在一边，顺着舌尖滴下的口水都快连成流了！

　　林野趁它不注意，连忙施展了驯捕异兽，这次没有失败，只见焚天火凤化作一道灵光进入了他的体内。

　　觉醒驭兽系后，会在体内形成一个驭兽空间，这个空间非常大，理论上可以寄存无限的异兽。

　　不过单纯的驭兽系一般只会驯服两只，一只进攻，一只防守，多了根本培养不起！ŴŴŴ.23sk.com

　　曾经有一位前辈尝试驯化一个异兽群，只是在他倾家荡产后就没人敢这么干了。

　　那位前辈姓马！

　　咳咳，扯远了！

　　……

　　“哈哈，终于把它搞定了，带个灵兽出门，倍儿有面子！”

　　“切，要不是我对你说的那种吃法感兴趣，一辈子你也驯化不了我！”

　　“我擦，你居然能跟我交流！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十二章 驭了个鸡儿免费阅读。https://xs.23sk.com 