    金玉满堂拍卖场A区。

    一名带着小白熊面具的女性走了出来。

    她身后，还跟着一个带着山羊面具的男性。

    小白熊女性站在门口，抬头望向夜空，深呼吸一口气。

    后面的山羊面具男性发出苍老和蔼的声音：

    “莉娅，你看不惯里面的召唤仪式吗？”

    小白熊沉默片刻，问道：“瓦隆爷爷，召唤仪式一定要这么残忍吗？”

    山羊面具叹道：

    “所谓的召唤祭仪，就是用旧的生命，去滋生出新的生命。”

    “要有新生命的诞生，就必须有旧生命的逝去。”

    “【生死轮转，阴阳平衡】，这就是召唤仪式的铁律。”

    沉默。

    微凉的夜风轻轻吹拂。

    小白熊撩了撩耳边凌乱的发丝，说道：“瓦隆爷爷，我想一个人到街道去散散心。”

    山羊面具皱眉：

    “这......地下街基本就是藏污纳垢之地，没什么好逛的。”

    “殿下有雅兴的话，不如到清平区逛逛，那里青山绿水，人烟稀少，才是散心的好去处。”

    小白熊笑了：“瓦隆爷爷是担心我的安全吗？”

    山羊面具笑着摇头：

    “莉娅，你怎么说也是二阶的卡师，在这个地界，一般人还伤不得你。”

    “我只是......怕你不喜欢这个地下街罢了。”

    小白熊摇摇头：“没关系的，我只是去看看风景，这段日子一直待在济阳区，都闷死我了。”

    山羊面具无奈：“行吧，早点回来。”

    “谢谢瓦隆爷爷。”

    小白熊对山羊面具行了一个优雅的淑女屈膝礼，然后随意选了个方向，信步走去。

    山羊面具待在原地，远远看着她的背影渐行渐远，微微一笑。

    虽说是答应让她一个人去散心，但作为守护者，他当然不会就这么放任。

    他会远远跟在后面，保护她。

    作为二阶上位的强者，要对一名二阶下位的卡师隐藏气息，还是很容易做到的。

    *

    *

    *

    地下街外围。

    轰隆！

    拳头大的压缩水弹轰击在路边的房子。

    坚实的青砖房瞬间被炸得四分五裂，里面的住户惊慌失措地喊叫。

    侧墙阴影中，尹平兄妹被迫现出身形。

    一身蓝色铠甲的西人，背部喷射着压缩水流，快速拦截到尹平面前，狂笑道：

    “哈哈，我看你还怎么跑！”

    尹平眼角留意周围，有三名一阶中位的卡师迅速围了上来。

    在身后还有四名卡师赶了上来。

    一名一阶上位，三名一阶中位。

    尹平抱着妹妹的左手微微用力。

    危险！

    仅仅眼前这个身穿铠甲的一阶上位卡师，就已经很棘手。

    这家伙单论精神强度、卡牌，就已经比拍卖场的守卫队长齐达内强。

    并且战斗老辣，明显是一直混迹生死场的战士，远不是安逸地做保卫工作的齐达内能比。

    同时应对那么多棘手的家伙的话......

    尹平咬咬牙，问道：“你们是什么人？为什么要杀我？”

    他想不通，他做赏金猎人之后，从来没露过自己的脸，这些人是怎么一照面把他认出来的。

    而且，这一段逃亡之路，他们也跟得很准确，尹平作为杀手精英，又精通阴影系卡牌，极为擅长潜伏跑路。

    然而一路逃命，几次误导，都没有骗过追兵。

    对方甚至连一丝迟疑都没有。

    这不正常。

    ‘是对我下了什么追迹手段么？’

    铠甲男冷笑道：“这你就不需要知道了，下地狱吧！”

    他双手前伸，手腕上的两个炮口轰鸣，喷射出两团湛蓝色的压缩水弹！

    尹平瞳孔一缩，迅速闪避。

    轰隆！轰隆！

    两团高压水弹如同手雷爆炸，直接在尹平之前所站的地方炸出两个大坑！

    后方，另一名一阶上位的卡师紧抓战机，迅速突进！

    他右手抓着一个像剑柄一样的黑色筒状物，收在左腰间，做出个蓄力拔刀的姿势。

    趁着尹平闪避水弹，他迅速突进到尹平背后三米处！

    正在高速移动的尹平脑海警钟大作，猛一侧身。

    咻！

    高壮卡师拔刀上挑！

    一道流线型的压缩水线，从黑色筒状物前端射出，足足延伸出三米长！

    蓝色7星，近身攻击型卡牌，【高速水刀】！

    锋利的高速压缩水流，从尹平身前不到半指处间不容发地划过！

    额头前的一小撮头发被斩落。

    尹平咬牙，右手紧握蓝色8星的【阴戮刀】，刀身缠绕阴影能量，扭身回斩！

    咻！

    刀身以音速掠过空气。

    锵！

    铮铮！

    阴影能量缠绕的音速刀与高速水刀狠狠撞在一起，竟然爆发出金属挤压的刺耳声。

    尹平全力爆发，右手臂肌肉鼓涨，把高壮卡师击退。

    然而，此时周围伺机而动的六名一阶中位卡师的协同进攻又到了。

    压缩水弹、水燕突击、水鲨冲击......

    各种中远程水系攻势，压迫得尹平忙于应付，根本没有机会回气。

    尹平心里越来越沉。

    就算是只有他一个人，要对付这么一群训练有素的家伙，也难有胜算。

    现在还要分出一只手抱着妹妹，一边保护、一边作战，连逃脱都是渺茫。

    ‘到此为止了吗？’

    尹平心中生出一丝绝望，撇了一眼安静的妹妹。

    尹雪虽然害怕，但是为了不影响到哥哥，一直紧抿双唇，一言不发，只伸着一双瘦弱的小手抱紧尹平的腰。

    尹平心中一颤。

    下一刻，眼中燃起了焰光：

    “不行！”

    ‘我还不能在这里结束！’

    ‘就算我要死，我也要让妹妹活下来！’

    “啊啊啊啊——”

    一直信奉无声暗杀的尹平，第一次在战斗中发出怒吼。

    【血燃印法】爆发性运转，全身的血流以前所未有的速度，在血管里暴走！

    此刻，就连体质天生适应这门秘法的尹平，身体也发出不堪重负的“噼啪”声，心脏如同要爆炸一般，疯狂鼓动，向全身疯狂输送血液。

    身体发热，一道道狰狞的血管爬上面颊，可畏可怖。

    但是尹平已经管不了那么多了，伴随着再度爆发性攀升的身体素质，他全心全意，投入到了杀戮意志之中！

    呼——

    在场所有人，都仿佛在精神层面上“听”到一声沉闷的震荡。

    下一个瞬间。

    狂暴阴暗的杀气，以尹平为中心，向四周肆无忌惮地爆发！

    一前一后两名一阶上位的卡师同时面色微变，在如同浪潮一般，一浪接一浪的杀气冲击下，身体不可避免地有了一丝迟滞。

    更远处的六名一阶中位的卡师，更是心中一震，感觉全身都被冻住了一瞬。

    但即便如此，尹平深知，自己就算燃烧生命，拼尽全力，最多也只能杀掉几个敌人，根本保不住妹妹的性命。

    他目光投向金玉满堂拍卖场的方向，阴影能量疯狂卷入到阴戮刀中。

    轰！

    尹平踩爆地面，整个人如同一团狂风突进！

    手中黑雾缠绕的阴戮刀横斩，带出一道漆黑的斩击轨迹！

    一名挡在前路的一阶中位卡师闪躲不及，直接被他一刀两断，懒腰切开！

    尹平身型不停，闪开面前的残躯，盯着前方全力突破！

    他要找到李唯一，把妹妹交给他。

    然后，就算燃尽生命，也要杀光这些追杀者！

