    第2章 殇璃

    整个世界分人，神，冥，三界。而人界又分九州，九州又分为外面六小州环包着中心三大州。

    在六州之一的风行州内，有一个名叫洛天城的城市。即使是放在整个风行州中，洛天城也是一座能够排进前十的大城市。而在洛天城外的一座山上，有着一个十四岁左右的小男孩，盘坐在地上，在其周围有着一层淡红色光芒。

    随后男孩叹气一声，无奈闷声道“我何时才能进入血云境界啊！”

    一中年妇女走到男孩面前，笑道“阿璃，怎么？还在叹气没进入血气境界？这些事急不得，而且自从上古大战后，我们人界能进入修炼境界的人也是甚微，别太在意了。”

    小男孩有些赌气的说“哪有，娘，你看爹，现在都已经是血星了。”

    妇女没好气的道“你多大？你爹多大？还和你爹比？”此时话音刚落，一名满脸笑意的男子闪到小男孩旁，用手一拍他的脑袋，笑道“臭小子，你要和你老爹比？准备回家吃饭。”

    小男孩摸了摸脑袋，拍拍裤子的灰，回答道“走，咱们回家吃饭。不理爹。”说完就拉着妇女的手往前走，回头还对着男子做了做鬼脸。

    “柳心，你也别太惯着他了，这臭小子都快上天了，该打的时候还是要打的。”男子说道。

    “好啦，咱们回家吃饭了，殇月。”妇女说。

    说罢一家三口便下山，往洛天城去了。

    进城门以后，满街的各种表演，美食。而人流更是络绎不绝。这一家三口便径直的走到城中深处，然后右转，便看到一座巨大的城府。上面写着殇府。

    然后柳心便拉着殇璃走了进去，随后的殇月便是叹了叹气，也跟着进去了。

    殇府里面，在院子里有一些石桌，以及一些佣人，在不停的来回走动。在见到殇月三人后，其中一位拿着竹子的佣人走了过来，道“老爷，少爷，夫人。所有的饭菜都准备好了，还有其他的人都到齐了，就等你们了。”

    “好，我们现在就过去，管家。你去准备，再过会你就把饭菜端进主堂。”殇月说道。

    “好的，老爷”管家赶忙接道。殇月随机拉着殇璃和柳心的手，向着里面最大的一间房子走去，并同殇璃说“臭小子，里面的都是你的长辈，待会不准没大没小的，听到没。”

    “知道啦，爹”殇璃随意的回答道。

    “那我们便进去吧，柳心。”“好。”

    (本章完)

