    跟叶向高一个看法的还有韩爌，朱国祯，顾秉谦，朱国祚这群人。

    他们最为担心的就是狗皇帝铁了心的要搞摊丁入亩。

    这可是实打实的关系到他们自己的利益。

    退一万步来说，就算是他叶向高清高，了不起。

    他支持摊丁入亩了，你看看这些士绅能不能把叶向高给撕了？

    原本, 这个摊丁入亩还有最大的一个阻力——那就是狗皇帝。

    亲王，功勋还是在其次。

    最大的阻力就是狗皇帝，大家都在摊丁入亩，你狗皇帝要不要摊丁入亩到自己的脑袋上？

    现在的问题就是，狗皇帝居然真的就能把自己皇庄的田给分了。

    换了从前，叶向高也不会多想，皇帝分田多好的事儿，就算是他叶向高真的没劝皇上，但是，作为内阁首辅，史书上也肯定是要记一笔的，他叶向高如何如何劝谏狗皇帝，最终，狗皇帝把百姓的地给分了，天下幸甚，万民幸甚。

    他叶向高也能脸上有光！

    但是现在，叶向高就感觉棘手，千不该，万不该，张好古提了一嘴摊丁入亩。

    皇帝分地，是不是给摊丁入亩做准备？

    虽然现在分的京畿之地。

    但是，将来呢？

    狗皇帝的皇庄可是有不少田，摊丁入亩肯定损失巨大。

    叶向高本来以为的狗皇帝肯定是不会对自己动手, 只要狗皇帝不对自己动手, 那么, 这一切就都还能说道说道。

    但是，现在狗皇帝带头。

    这可就说不好了。

    真的就敢对自己动手？

    现在叶向高很想跟朱由校好好的谈谈, 起码，探探朱由校的口风。

    但是，很遗憾的是，现在叶向高根本就见不到朱由校的面儿，狗皇帝身边的侍卫换了一批，太医院的太医也换了一批，还有就是从前的一些掌权太监也给换了下来。

    整个皇宫还真是不好渗透。

    叶向高要打探消息，就只能跟魏公公打交道。

    从前有多看不起魏公公，现在就不得不强忍着恶心跟魏公公打交道。

    而魏公公……

    其实也不知道朱由校是什么想法。

    只有张好古和朱由校才会聊到这些东西。

    而张好古这段时间也不怎么露脸，户部和内阁之间的交接都是卢象升办的，卢象升倒是成为了张好古和内阁之间的连线。

    现在，张好古还真是没有多少心思跟内阁扯皮。

    现在，必须是要赶着在春播之前把地给分了。

    永定县的行政范围也是被进一步的扩大。

    把朱由校的诸多皇庄全都是囊括其中，但是也有问题，就是有些皇庄距离较为遥远，那就想办法置换土地。

    把永定县的地主喊过来，跟皇帝的皇庄换换位置。

    不答应, 自然有厂卫跟你好好的谈谈人生理想。

    换还是不换。

    如果时间允许, 张好古倒是想要慢慢的扯皮，但是, 现在却是不行。

    马上就是要春播了，这要是耽误了，今年的收成就是一个大问题。

    此外就是分配原则。

    朱由校把宫中的太监，从前皇庄的佃农，还有就是从四面八方汇聚过来的流民全都汇聚到了一起，然后开始进行详细的分田。

    朱由校下定决心分地，就不带犹豫的。

    一百五十万亩皇庄全都拿出来分给百姓。

    而张好古也是深刻的感受到了自己肩膀上的压力。

    分田，怎么分？

    有些土地要肥沃一些，有的土地则是贫瘠一些，有的靠近水源，有的则是不靠近水源。

    还有就是村落！

    一旦要分田，这就是一个极为复杂的工程。

    好在，现在张好古的身边也已经有了不少人能用。

    一个是崔呈秀，这个家伙恬不知耻的一口一个二叔，不过，办事儿，也还算是认真，现在经验也还算是丰富。

    虽然在历史上这货是赫赫有名的五虎之首，但是，其能力，张好古信得过，知道这狗官想要往上爬，张好古也就可劲儿折腾他。

    把饼画的比天还大，把活安排的比007 还要密集。

    属实托尼看了要沉默，杰克看了要流泪。

    一段时间下来，崔呈秀整个人都是瘦了二十多斤，不过，整个人看起来也是结实了不少，偶尔，张好古还让他跟朱由校吃顿饭。

    崔呈秀顿时感觉前程似锦，继续发扬不怕苦，不怕累的精神，为大明的繁荣昌盛添砖加瓦了。

    另一个就是张瑞图，虽然已经是年过四十了，但是，也是拼了老命的想要在皇帝面前好好的表现一下。

    此外就是卢象升和孙传庭，还有一个家伙就是刚刚升职为佥都御史的韩林。

    不好好干活还想要升官发财，那是做梦。

    额外，还有一个天天操心的家伙就是朱由校本人。

    让狗皇帝亲自来实践。

    此外，还有就是第二批进来学习的候补官员，以及从大同学院培养出来的一大批生员，人数大概是在一千二百人左右。

    但是，即便是如此，张好古也还是感觉人手不够。

    永定县的人口却是已经突破了十二万，来了不少外来人口，治安也是一个大问题。

    每天晚上，张好古都在开会。

    白天，张好古在勘察土地。

    晚上，张好古就在负责开会。

    地还没分。

    就已经有了诸多事务堆积到了一起。

    “这个土地，除了分配给普通的百姓，还有就是要分配给太监们，以及勇士营和四卫营的事并没，我在这里，制定一条规矩，任何人，任何大同生员都不准歧视太监！”

    “太监跟我们一样，也都是人，他们享受着跟百姓一样的权利，也就是土地分配的权利了，他们也是靠着自己的劳动来赚钱养活自己的，如果不是生活过不下去，谁愿意把自己的鸡鸡切了进宫？”

    “如果做得不对，可以指出来，要教育好百姓，让他们不要有任何言语上的歧视，诸多不文明用语都不要有！”

    “如果可以，我们也可以让太监加入大同学院读书，我们可以设立一个编外组织，在太监们出宫休息的时候到学院来学习！”

    张好古说一句，就有人记一句。

    说到最后，张好古大手一挥：“好了，明日开始，便要分地，建立农庄，本官希望看到的是一片勃勃生机，万物竞发之境界！”

