    “不是我，是我的兄嫂。”

    黎修平的神|色|倒很平静，只是说出来的话语却不是他所表现的了：“天下熙熙皆为利来，黎某也只是俗人。

    主要是黎某家贫，爹娘和兄嫂一起供我读书不容易，在我高中之后本意是接家里人一同到京城居住。”

    “结果——”黎修平自嘲的一笑，“是我高看了自己, 微薄的俸禄难以让家人安心，为了不给我增加负担兄嫂才想着要自力更生的。”

    所以，去开一家铺子，总比在外面拉活做苦力要强。

    家境比较富裕从来不知道什么叫做生活清苦的景睿不是很理解黎修平的话语，不过两人关系不错，帮朋友一个忙是容易的事情。

    而且确实的，有本地人出面, 打听消息容易的多而且也会更加的真实。

    都不用黎修平催促, 下职之后景睿就让他的小厮去探听情况, 回来之后直接告诉了黎编撰。

    他们的住所是乡邻的院落，串门十分的方便。

    景编修还好人做到底，在告知黎修平之后，直接让他写一张手书让小厮去黎家的院落送信。

    在家庭会议之后的第二天，黎二郎带着他大哥又跑了好几个地方，结果没有看到更合适的铺子。

    不是位置不小就是铺面太小要不然就是租金太离谱，有比较才知高下，鬼使神差的现在黎大郎也都觉得那间租金都需要五十五两的铺子太合适了！

    干脆就不再心急的去问了，他们外乡人初来乍到的在这边的确是很容易被欺负了。

    索性兄弟二人每天都出去转转逛逛，了解一下各个不同的坊市之间菜蔬和鱼肉价钱的不同，以及采买各种生活用品的话又是去哪里比较方便。

    果然这其中猫腻就很大，比方说这日常吃的青菜，在东市和西市采买的话居然相隔了一文钱。

    而且赶早去集市，买到的菜蔬不但新鲜而且还会便宜一些。

    只是这买回来的青菜, 石氏还是有点不满意。

    “这么一把青菜，一文钱？我们不能自己种？”

    方青青就看了看他们住的院子，或许，可以在墙角堆几个破瓮自己种点菜？

    不等她回话，石氏自己却是首先反应过来了：“说来说去是这个院子太小了，让三郎再努力一把。早点升官住上大一点的院子，我们就可以在自家院子里种菜养鸡了。”

    这个，不知道黎修平听到他娘亲的许愿时，会不会想要吐血；

    合着，他娘希望他当大官只是为了可以住到更好的院落然后拿来种菜？

    官夫人不应该都是把自家的院子打理的十分漂亮，种一些花花草草的吗？

    反正在知道了京城各种物价的具体情况之后，黎二郎稍微明白了当初老三说的那段话的含义。

    就是还有点闹心，据说，很多当官的有钱的人家家里花园都很大的。

    不可以一半养花一半种菜吗，那样种的菜多了，自然也就便宜了。

    别说一文钱一把青菜，鸡蛋还要两文甚至大一点的三文钱一个，他媳妇都想在院子里养鸡了。

    被方青青劝阻了：“二嫂，我们这是租的院落，养鸡的话会有鸡屎什么的太脏了。”

    于是石氏又感叹了，三郎啊, 你快点升官吧；

    有了自己的院子, 做什么都方便啊。

    看着婆婆, 方青青忍不住的趁着大家没留意在人前都跟系统沟通了：

    【统子，你实话跟我说，是不是开启实验室的那个随机任务跟我婆婆有关？】

    系统没有回话，方青青却是知道了，不回答等于是默认。

    相处日久，她已经渐渐了解到这个锦鲤系统的一些属性了，比方说有些忌讳不能说的地方干脆就沉默以对。

    之前方青青以为系统是为黎家人服务的，后来又觉得单是为了辅助黎修平。

    结果系统给了她这个目前还不能使用的特殊奖励之后，方青青又有些疑惑了。

    到底，是为了什么？

    黎修平现在靠他一个人养活一家人的话，的确是压力很大。

    幸好黎老头上京的时候带来了许多自家的粮食干菜什么的，可以少采买一些。

    正好也带来了许多的豆子，于是黎大嫂又继续给家里人做豆腐吃。

    要知道，当初黎大嫂学会做豆腐之后，无论是豆腐还是豆花豆浆都卖得不错。

    后来铺子里有几道用豆腐做配料的菜肴，都是方青青从别处知道的做法，黎大嫂学会了之后竟然成了铺子里最受欢迎的几道家常菜。

    由此可见，这做豆腐的好处。

    而豆子可比大米还有麦子都要便宜，也不过是做豆腐费时费力，但是比其他的菜划算。

    老黎家不缺人手，现在大家伙更是闲着没事干，于是就做了很多豆腐。

    还给左邻右舍的还有房东都送了，好歹要住一年的，搞好关系很重要。

    第一次是到坊市那头的磨坊去磨豆子的，还要自己掏钱，一咬牙黎老头干脆和石氏合计买一口石磨回来算了。

    反正以后开了铺子石磨也要用到的，大毛二毛既然不愿意读书了，就让他们每天推磨做豆腐。

    也可以挑着担子出去卖豆腐，好歹为家里多一项进账的买卖。

    对，大毛二毛现在不去书院了，主要是那一次的考试他们没考上。

    而信心满满的三毛四毛，呃，勉强挂在尾段进了明德书院一级生的丁班。

    考试结果出来之后，三毛四毛十分的吃惊，也不敢相信。

    他们的水平这么差，居然只能进丁班？

    更可恶的是，三婶在知道这个结果之后居然双手叉腰对着他们哈哈大笑。

    “婶，你不能这样的嘲笑我们。”四毛含泪控诉。

    “该，谁让你们这么的盲目自信，不知道人外有人天外有天吗？”

    虽然说小孩子应该以鼓励教育为主，但是吧，方青青觉得自家的这俩熊侄子偶尔也应该接收一下挫折教育。

    上一次回来之后还叽叽喳喳的告诉她，说什么宁做鸡头不做凤尾，要考上甲班。

    方青青听了泪目，几个孩子搞错了这句话的意思吧？

    现实教会他们做人。

    在红桥村有学馆之前能够读书识字的孩子不多，别提他们还在县城的学馆读过一段时间。

    又有不爱读书的大毛二毛做对比，三毛四毛就自以为天下无敌了。

    也不想想，京城这是什么地方啊，世家一般都有族学稍微有钱的人家里也都请了先生那可都五六岁就开始启蒙的。

