    人们欢呼声如潮涌。

    等光弹雨消失，屏罩这才缓缓消失。

    雾琦背负双手，双瞳看向帝骑的所在，目光带着意外。

    “帝骑？地球上还藏着力量如此强大的宇宙人吗？不过也无妨。”

    英雄可不是这么好当的。

    他们往往只有死后才被人铭记。

    雾琦缓缓朝天空伸出手，似乎要将光明给狠狠握于掌心中。

    他能感应到一股熟悉的光能量正在快速靠近。

    “美好的旅程结束了，新的旅途开始了。”

    赫尔贝洛斯见自己的光弹雨被阻挡，干脆直接现身。

    很快，一道庞然的赤红身影从漩涡中快速降下。

    嘭！

    赫尔贝洛斯双脚落地，掀起十几米高的尘土，张嘴就朝着夏龙发出一声嘶吼。

    赛刚此时也收到了马格马星人的指令，立刻将凶恶的目光朝向夏龙。

    桑德里阿斯见情况有变，顿时没有再进攻。

    局面瞬间变得极其紧张起来。

    废弃大楼不远处，佐佐木社长还有美利花驾驶着车刚刚赶到。

    向阿誉询问清楚情况后，佐佐木社长刚想说些什么，远处就齐齐响起两道恐怖的嘶吼来。

    却是赫尔贝洛斯与赛刚同时朝夏龙发起了冲撞！

    “怎么办怎么办？夏龙桑虽然厉害，但也不可能是两头怪兽的对手啊！”佐佐木社长有些慌乱的说道。

    “对呀，对呀！”美利花赞同的附和道。

    “你们两个冷静一点，既然帝骑刚刚能挡下那么强大的攻击，那么应该还有所底牌。”宗谷誉立刻开口说道。

    “也对哦！”佐佐木社长闻言立刻调整好心态，重新将目光投向天空。

    面对两头怪兽的夹击，帝骑丝毫不慌张。

    “一头五星精英，一头三星精英，高等都不是的你们哪来的勇气和我刚？”

    夏龙摇了摇头，也不装了，直接打开腰侧卡盒快速摸出一张卡牌来。

    “就用这张卡作为我的首秀吧！”

    话音落下，夏龙果断将手中卡牌插入腰带中，微微昂着下巴左右扫视了一眼，单手推动驱动器闭合。

    【奥特驾驭，捷德奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响。

    在众人惊愕的目光中，帝骑全身陡然被浓烈的白光包裹！

    那光芒炽烈神圣，刺的人们睁不开眼睛。

    只听得‘轰’的一声巨响，紧接着大地陡然剧烈震颤起来。

    光芒消散，人们惊惶的睁开眼睛。

    帝骑已经不见了，取而代之的是一位浑身呈红银黑三色的奥特战士！

    这位奥特曼战士面相凶恶，面部蓝色双眼为倒三角形，胸口彩色计时器为长方形。

    他缓缓站起身来，给人以强烈的压迫感！

    “那是奥特战士？”佐佐木社长愕然道。

    “是捷德奥特曼！没想到帝骑居然能变身成捷德奥特曼，但这和传说中捷德奥特曼的形象很不符合啊！”河津先生立刻说道。

    远处无人广场中，雾琦看向捷德双眼瞳孔猛然一缩。

    “捷德？”

    不对，虽然很想但并非捷德本尊，应该是帝骑用了某种稀有道具获得的能力吧？

    雾琦背负双手看向捷德，嘴角扬起露出个笑容。

    没想到那位帝骑竟然还藏有这样的手段！

    不过这样也好，在主菜开始前，先品尝下配菜也不错。

    “就让我看看你的斤两吧，帝骑！”

    赫尔贝洛斯与赛钢嘶吼着，从两边朝着捷德冲撞而来。

    它们一个五万吨一个四万七千吨，体型雄伟的跟小山似的。

    此时全力奔跑起来，每一步踏在地上都是地动山摇，扬起十几米高的尘土，看上去声势浩大。

    捷德站立原地不动，微微垂着脑袋，似乎没看见两头凶兽似的。

    就在赫尔贝洛斯与赛钢靠近他周身百米时，捷德动了！

    像是从藏身的草丛中猛然窜出的猎豹！

    “鸡呀！”

    捷德发出一声暴喝，双膝下压猛然跃起，整个身形急速上窜！

    待两头怪兽临近，捷德直接一个空中一字马，双腿狠狠踹中它们的脑袋。

    “嗷！”X2

    两声痛嚎几乎同时响起。

    赫尔贝洛斯与赛刚身形尽皆控制不住往后倒去，背部齐齐砸在大地上发出巨响。

    捷德收回双腿稳稳落地，缓缓摆出格斗起手式，显得从容不迫。

    “实在是太帅了，冲啊，捷德奥特曼！”佐佐木社长见状，顿时忍不住发出兴奋的叫喊。

    “冲啊！”美利花同样握紧小拳头，高高举起发出可爱的叫声。

    在众人的加油声中，捷德快步走到赫尔贝洛斯面前。

    二话不说，捷德直接伸出双手抓住它头颅刀刃状的双角，发力将其提溜了起来。

    赫尔贝洛斯立刻发出一声恼怒的吼声。

    它正要挥动双爪朝捷德胸腹部拍去，头部就传来一股莫可抵御的大力！

    捷德以右脚为轴，双手抓住赫尔贝洛斯头角，猛然向左侧一掀！

    赫尔贝洛斯顿时控制不住身形，满是尖锐刀刃的背部狠狠撞向刚爬起来的赛刚。

    很快，两个庞然大物就滚落到了一起。

    “就拿你们试试我的新技能！”

    夏龙扬起嘴角露出个笑容，随后朝被赫尔贝洛斯压在身下的赛钢伸出手。

    其人之道，发动！

    在众人惊异的目光中，捷德右手陡然飞出一条光之锁链。

    锁链指向赛钢，末端立刻绽放出幽蓝色的光芒。

    随后，光链快速重新收回至捷德体内。

    捷德站立原地，胸口长方形计时器周围却忽然冒出蓝色的电火花。

    【赛刚射线，窃取成功！】

    夏龙脑海里很快响起系统的提示声。

    此时，赛刚一脚踹开了压在身上的赫尔贝洛斯，嘶吼着站了起来。

    它张开双臂，胸口蓝色晶石陡然绽放出耀眼的光芒。

    下一秒，赛刚就朝捷德发射出一道汹涌的蓝色光流！

    必杀技——赛刚射线！

    在胸口处的晶体凝聚能量后发射出来的含有时空因子的蓝色光线。

    被光线击中的建筑都会先发生爆炸，然后在产生时空的裂缝后被送入异次元中，威力强大！

    这也是赛刚被称为时空破坏神的原因。

    但在众人讶异目光中，捷德同样张开展开双臂，从胸口彩色计时器射出一道汹涌的蓝色光流！

    与赛刚稍有区别的是，捷德所射出的光线夹杂着神秘的幽紫色能量。

    汲魂痛击+赛刚射线！

    “一模一样的光线？不，是帝骑窃取了赛刚的光线技能！”雾琦背靠在一颗大树上，看着眼前的场景，双眼被疯狂的好奇心点燃。

    “他究竟是怎么做到的？”

    两道光线很快接触到一起。

    只是短暂的僵持了一下，捷德的紫蓝色光流就逆流而上直接吞没了赛刚！

    蓝紫色的电光快速在赛刚全身攀爬蔓延。

    这头怪兽只是浑身一颤，随后整个躯体轰然爆碎！

    “嘭！！”

    伴随着浓烈的硝烟，火焰冲天而起。

    但上升到一半，就被扭曲的时空吞没了！

    不仅是火焰与硝烟，就连赛刚四分五裂的躯体同样被异次元漩涡吞没了！

    幸好赫尔贝洛斯被刚才爆炸产生的冲击波推开了千米。

    否则它现在也被异次元漩涡给吞噬了。

    很快，赛刚就消失无踪了。

    原地只剩下一个还冒着点点火焰的焦黑大坑。

    地球大气层外，宇宙贩卖组织维兰·吉尔的飞船内。

    马格马星人和马擎多星人看着屏幕上的焦黑大坑，齐齐抱头发出不可置信的尖叫。

    “呐呢？”

    “这怎么可能？”

    赛刚如此轻易就被捷德给干掉了，大屏幕上之前出价的各位来宾纷纷撤回价码。

    这下宇宙贩卖组织克维斯赔了夫人又折兵。

    ……

    【恭喜宿主成功击杀时空破坏神赛刚，获得四星精英怪兽卡一张】

    【击杀成功，汲魂痛击伤害层数+1】

    【卡牌献祭成功，您的身体素质获得少许提升，获得技能——赛刚射线！】

    一脸提示声响起，夏龙嘴角微微扬起，伸手指向赫尔贝洛斯。

    “现在就只剩下你了！”

    赫尔贝洛斯看着邪异森然的捷德，本能后退了两步。

    却是怂了。

    就在此时，不远处一处废墟中陡然爆发出惊人的能量波动。

    随后一个庞然身影冲天而起！

    他身形快速在空中翻转数圈，随后迅速降落在捷德旁边。

    双脚落地掀起巨大的风暴，将周围的火焰尽数覆灭了。

    随后那道身影缓缓站了起来。

    那是一名面孔年轻的奥特战士，头上长有双角，浑身主色调为红银双色，胸铠为蓝银色。

    他胸口彩色计时器为传统的蓝色圆形，右手手背上佩戴臂甲似的装备。

    “新的奥特曼？”佐佐木社长疑惑道。

    “那是？”阿誉疑惑道。

    “泰迦奥特曼，给银河带来和平的光之巨人，没想到他居然来地球了。”河津先生顶着鸟巢似的发型上前一步解释道，神色满是激动。

    “很帅嘛！”美利花笑着说道。

    泰迦出现后，立刻转首看向捷德：“捷德前辈，你也来地球了吗？”

    “我不是你印象中那个捷德，我是帝骑！”夏龙直言道。

    “帝骑？难道是刚才那个蒙面骑士？”泰迦愣了下，随后伸手不可置信的指向他。

    “详情之后再说吧，泰迦，一起消灭赫然贝洛斯，然后将那对怪兽母子送出地球！”捷德摆出格斗姿势大声道。

    “没问题，那就让我们一起并肩作战吧！”泰迦转身朝向赫尔贝洛斯，随后上下张开双臂摆出他老爸泰罗的经典格斗起手式。

