    “黑色手环。”云洪盯着。

    这手环，看起来普普通通，就像凡俗孩童的玩具一般。

    但令云洪惊异的是，他通过神念探查，竟完全探查不到这手环的存在。

    绝非普通宝物。

    “这手环，乃是宗门一位先辈机缘巧合下得到了一件重宝。”齐风真君说道：“你烙印下生命印记后，只需心念一动便可催发。”

    云洪轻轻点头，伸手接过手环，并迅速烙印下生命印记。

    “太上。”

    云洪把玩着手环，忍不住道：“为何我认主之后，神念还是无法深入探查。”

    即使是极品道器，一旦认主，也会逐渐被主人完全掌控，差别无非是掌控程度深浅。

    但这黑色手环。

    云洪烙印下生命印记后，除了能够感应到它的存在，再没能得到任何有效讯息。

    “这宝物非常特殊。”齐风真君郑重道：“只需记住，这件宝物一旦催发。”

    “即使面对‘白君先辈’层次的绝世真君，你都能够逃窜，面对‘安海祖师’那等能够逆天伐仙的存在，也有五成把握逃脱。”

    “但它只能再用一次。”

    “所以，不到真正的绝境时刻，绝不可动用它。”

    齐风真君看着云洪：“宗门内和它同层次的保命宝物，也就这一件了，留给你，用了，也就没了！”

    “弟子明白，多谢太上。”云洪郑重无比道。

    他明白这黑色手环的惊人价值。

    白君先辈，实力媲美真正的仙人了。

    能够百分百抵挡那等可怕存在令他逃窜的宝物，价值之高堪称不可思议，不能单纯用灵晶来计算价值的。

    对修仙者而言，绝大部分宝物都能用灵晶购买。

    但一些真正的天地奇珍和重宝，即使有灵晶也很难购买到，如最顶尖的极品道器，如更珍贵的伪仙器、仙器！

    这一层次宝物。

    正常情况下，即使在万书楼、仙域阁中都买不到，只有一些超级拍卖会，才会限量拍卖。

    而像能够抵挡仙人的护身重宝，通过正常途径也买不到！

    同时。

    云洪也能感受到齐风真君和宗门对自己的关切、重视，因此才会赐予自己如此重宝。

    至于普通护身宝物？云洪如今手握数百万灵晶，完全能通过各种渠道去自行购买。

    云洪虽然已非少年，不会轻易被‘恩惠’感动，但也非冷血之人。

    落霄殿堪称倾尽心力对待，要说心中不存感激，那也是假的。

    “好了。”

    “云洪。”齐风真君看着云洪：“该准备的，宗门都已为你准备好。”

    “另外，针对你的道法感悟。”

    “空间之道，你已凝聚道意，整个宗门都没几个比你强，要靠你自己去修炼。”

    “但风之道，接下来十年，你可以每三个月来见我一次，将心中疑惑问题提出，我来向你讲解。”齐风真君道。

    “云洪，太上最擅长的便是风之道，已达到‘法界二重天’层次！”一旁的殿主应依玉道：“放眼整个仙国，太上都是在风之道上走的最为深远的。”

    “法界二重天？”云洪心中一惊，颇为震撼。

    他如今的眼界也极高。

    据云洪所知。

    金木水火土风雷，这七条普通道，或许擅长方面各不相同，但道法感悟的大致层次是相同的。

    悟出一种道意至六七种道意，都被称为道意境，这是绝大部分洞天紫府的平均水准。

    将多种道意融合，真正悟出一丝道之本源法则，被称为‘法印境’，这是万物星辰修士的正常水准。

    悟出一丝道之本源法则，是开始，随时间流逝，感悟出越来越多的道之本源法则，直到有一天和道之本源形成共鸣，真正掌控一方独属于自身的法则世界！

    在自身法则世界中，短时间内完全能改变各种物质规则，甚至会逐渐触碰到冥冥中的命运因果，拥有着匪夷所思的神通，这便是法界境！

    法界，是逐渐完善的过程，又被称为三重天梯。

    一步一重天。

    当踏过三重天梯，便是抵达一条道的终极之境——掌道！真正悟出一条道、掌控一条道。

    当然，掌道境堪称传说。

    即使是七大普通道，想要完全悟透，也不是修仙者能够企及的，仙人神灵都很难悟透一条道来。

    绝大部分的归宙境世界境，都是停留在法界一重天，只有极少数能够踏过第二重天梯！

    云洪也终于明白，为何当初东玄宗两位归宙境会惧怕‘齐风真君’。

    仙人神灵之下，凡是能够踏过第二重天梯的，无一不是归宙境世界中的顶尖存在！

    旋即。

    “多谢太上。”云洪心中充满欣喜。

    他虽有许多辅助修行宝物，包括葬龙界的两大悟道空间。

    但这些终究只是死物，又如何抵得上一位‘顶尖归宙境’的亲自指点？

    “嗯。”齐风真君微微一笑：“该如何修行，想做什么，都去自己想好。”

    “是。”云洪点头，旋即又恭敬行礼，转身离去。

    ……

    大殿内。

    齐风真君、殿主应依玉他们望着云洪离去。

    “太上，真不告诉云洪真相吗？”

    殿主应依玉低沉道：“那位付出如此之多，难道连名字都不留下？”

    “那一位，已是一方圣界领袖，行事所想，不是我们能够揣度的。”黑发老者淡淡道：“她既不愿让云洪知晓真相，也就不必违逆她。”

    “太上。”

    罗宇元老看着齐风真君，忍不住道：“那位付出了数亿灵晶的宝物要来培养云洪，目的是什么？总不会是善心大发吧！”

    “无论目的是什么。”

    “她没什么特殊要求，我们又何须担心太多？”齐风真君摇头道：“毕竟，她真要动起手了，除非国主愿出面，否则单单我落霄殿是挡不住他的。”

    殿主应依玉和罗宇元老对视，都感受到了压力。

    确实。

    就如修仙者和凡俗是两个世界，仙人神灵和修仙者们，同样是截然不同的层次。

    有一句俗语，只有仙人，才能对抗仙人！

    因为，仙人神灵们，遇到各种危险和困局，都可以选择等待，而修仙者们，再是强大逆天，也只有九千年寿元。

    “不必太担忧。”

    齐风真君笑道：“纵然那一位有谋划，按她给出的宝物来看，也要等云洪强大到媲美‘白君’那一层次才会行动，又有什么担心？”

    “说到底。”

    “云洪，首先是我落霄殿弟子！”齐风真君的声音铿锵有力。

    应依玉和罗宇都不由点头。

    对。

    无论再怎么说，云洪首先是落霄殿弟子，随时间流逝，双方牵绊会越来越深，直到最终难以割舍。

    “对了。”

    “太上。”应依玉忽然又开口：“你要指点云洪十年，对你准备渡天劫可有影响？”

