    天神之眼下方，到来的大势力越来越多，中行天八大顶尖势力，如今已经来了七处势力。

    到来的七处势力分别是：玄武族、太华仙门、妖王宫、赤神山、鬼狱、缥缈界、神风谷。

    只差一处势力没有到，苍神殿。

    苍神殿矗立在苍天域之内，乃是中行天所有势力中最古老的势力，没有之一。

    这座古老的势力拥有百万年的历史，真正经历了上古的大战，而且存活了下来，一直发展到现在，可想而知苍神殿的实力该有多雄厚。

    以苍神为名，是因为苍神殿曾经走出了一位神明，号称苍神，后来苍神打破空间桎梏，离开了这片天地，这是一段传奇，在中行天广为流传。

    甚至如今的苍神殿内，还留下了苍神的传承。

    每隔一段时间，苍神殿都会让最优秀的天骄人物去继承苍神的传承，而这些天骄，最终无一例外都成为了顶尖妖孽人物，横扫一个时代，真正的无敌于天下。

    因此，即便是同为八大顶尖势力的另外七大势力，也自认底蕴不如苍神殿。

    毕竟苍神殿真正走出过神明人物，只这一点，便强出他们太多了。

    如玄武族这等强大古族，也只是与神明有密切的关系而已，或许以前的玄武族有神明，但在大战中都陨落，没有留下传承，后世之人无法直接继承，只能够觉醒天赋。

    但苍神殿不同，那位苍神是大战之后诞生的，并且为苍神殿留下了传承，苍神殿的后辈能够直接得到神明的传承。

    这是什么概念？

    从某种意义上而言，苍神殿每一代最出众的妖孽人物，都是苍神的传人，自然拥有横压一代人的风姿。

    这些信息都是秦轩从林枫口中得知的，如今，他对到场的七大顶尖势力都有一些了解，当然，他对太华仙门的关注要更多一些。

    太圣真君便是太华仙门的强者陷害的，如今，太华仙门的强者也在追杀姜风绝，此次进入天神之眼，极有可能要与太华仙门爆发冲突。

    除此之外，他对苍神殿也十分感兴趣。

    “苍神殿这一代最出众之人叫什么？”秦轩看向林枫开口问道。

    “苍钦。”林枫回道：“此人天赋极强，乃是苍天殿当代第一人，被殿主收为义子，多年前便继承了苍神留下的道统，虽然不是混沌体质，但实力却强到逆天，乃是公认的第一人。”

    “中行天第一？”秦轩神色震撼的问道。

    “不错，顶尖妖孽中也是第一。”林枫点头，他目光看了一眼前方的禹姒，又补充了一声：“禹姒号称防御无双，无人能破他的防御，如果说有人能打破的话，那人极有可能是苍钦！”

    秦轩内心震颤不已，没想到苍神殿竟然培养出一位这样的妖孽人物，更可怕的是，苍神殿每一个时代都有这样的人，如此多年累积下来，苍神殿的实力该有多可怕？

    简直让人难以想象。

    秦轩甚至有一种强烈的感觉，苍神殿，可能比另外七大顶尖势力强出一个层次。

    苍神殿现在还没有到来，似乎要等到最后才降临，许多人对此并不觉得有何不妥，以苍神殿强大的实力，的确有资格让所有势力等待。

    “秦兄。”此时，一道熟悉的声音传入秦轩耳膜之中。

    秦轩神色一愣，随即目光朝四周望去，寻找声音传来的方向，最终，他看向一处方位，那里有一些熟悉的身影，正是与他一起从下界来的李沐白、雁青韵等人。

    而刚才对他传音之人，正是姜风绝。

    此刻李沐白等人也望向秦轩，脸上都露出一抹笑意，李沐白传音道：“听说下界天来了不少人，而且，天玄诸人还建立了天玄神宫是吗？”

    显然，李沐白他们也听说了一些风声。

    “不错，不过楚枫他们还没到。”秦轩开口问道：“你们此刻在哪一势力之中？”

    “雷渊宫。”姜风绝回应道：“这是我师兄建立的势力，我改变了容貌，太华仙门之人不知我又回到了雷渊宫。”

    “师兄？”秦轩神色不由露出一抹异芒，试探性的问道：“你的意思是，雷渊宫的宫主也是太圣真君的弟子？”

    “是我大师兄。”姜风绝点头。

    秦轩内心掀起一丝波澜，对太圣真君的钦佩之意不由更深了几分，不仅是夏王界的界主，还打破了位面桎梏，甚至连他的弟子都在中行天建立了势力，难以想象他的实力有多强。

    “太华仙门既然派人追杀你，难道不对雷渊宫动手吗？”秦轩不解的问道，相比于姜风绝，雷渊宫的威胁无疑要更大一些。

    如果太华仙门要斩草除根的话，自然应该先对雷渊宫下手。

    “之前爆发了一些冲突，双方各有死伤，不过我师兄已经达到了七阶圣人，凭借老书传授的秘法，可媲美七阶顶峰的存在，足以对太华仙门构成威胁了。”

    姜风绝开口解释道：“太华仙门虽然有九阶圣人坐镇，但不会轻易出动，而且，只要他们杀不死我师兄，太华仙门的后辈便时刻处于危机之中，他们不敢冒这个险”

    “因此，太华仙门如今只出动帝境人物追杀我，雷渊宫没有受到太大的影响”

    “原来如此。”秦轩心中顿时恍然。

    七阶圣人已经是极可怕的存在了，而从姜风绝的话语中可知，他那位大师兄并非寻常的七阶圣人，只要他想逃的话，八阶圣人未必能杀得了他。

    如此一来，太华仙门的确不敢撕破脸，否则后果他们也无法承受。

    某一刻，一处方向又有不少人朝这边踏空而来，大多气质非凡，风姿卓绝。

    诸人目光看向那些人，脸上却露出一抹古怪之色，这是哪一势力？

    竟然都是帝境人物，一位圣人都没有。

    随后秦轩目光也看向那边，当看到那些身影后，脸上顿时露出一抹笑容，他们终于来了！

    那些到来的身影，正是楚枫、慕容光照等天玄神宫之人！

