    当戒指被戴上无名指的那一刻，乔懿感觉这次是真的被死死套牢了。

    鼻尖酸楚，眼眶泛红，一面哽咽一面痴笑，她怀着一颗惴惴不安的心回国，现在终于得到了自己最想要的答案。

    笑与泪，这大概就是幸福。

    “还没哭够？”

    沈言卿抱了足足五分钟，怀里的人儿还在啜泣，她替乔懿擦了眼泪，“别哭了~”

    “嗯。”乔懿抬起头，眼睛都哭肿了，再加上回国以后都没有好好睡过觉，形容憔悴，沈言卿就是罪魁祸首。不到一个月的时间，她让自己的心就像是坐过山车一样，没有片刻的平静。

    但此时,乔懿只想对她说一句话：

    “沈言卿，我爱你。”

    情话动不动听，关键在于说话的人是谁，乔懿说得不是最深情的，但却能让她心头一热，沈言卿搂紧她，“我也爱你。”然后低头在乔懿嘴边落下一记亲吻，声音温柔得可以掐出水来：“晚上跟我回家，有惊喜给你。”

    “惊喜？”乔懿面带娇羞瞟了瞟身旁那张如云的软床，很显然她从沈言卿的这句话里悟出了不一样的内涵……否则也不至于摸着沈言卿的脸，脸红心跳地问：“卿卿~一定要回家吗？在这里……不可以吗？”

    沈言卿一巴掌把她拍醒：“你想什么呢！”

    *

    到家的时候已经是晚上九点多。

    下车，乔懿戴着口罩把帽檐压得低低的，追上走在前面的沈言卿，亲昵地挽住她的手臂，然后掌心往下摸索，同她十指相扣。

    相视一笑，一股甜蜜涌上心头，这一刻，等好久了。

    “妈妈~”

    一进屋，沈言卿就抱起迎面跑来的小若，都六岁了，还这么黏人，这一点倒是和乔懿很像，“今天有没有听阿姨话，怎么还不睡觉？”

    “我要等妈妈回来一起睡~”

    小鬼头只顾着和沈言卿撒娇，没注意到一旁站着的乔懿，再加上乔懿武装得太严实，小若还以为是进了个怪阿姨，躲在沈言卿怀里用又好奇又害怕的目光打量着乔懿。

    “小若？！”乔懿摘掉口罩和帽子，两年不见，都长这么高了，乔懿有些激动，“我是乔乔妈妈……还记得吗？”

    记得，记得不知道有多清楚，不管乔懿换什么造型，只要在荧幕上看到，小若就能一眼认出，“是乔乔妈妈，乔乔妈妈去哪了？”

    每次听小若这么问，沈言卿心里都会一阵难过。

    那会儿乔懿刚走不久，沈言卿喝醉了，小若拿着一本杂志，指着封面上的人，问沈言卿：“妈妈，乔乔妈妈去哪了？”

    “她都不要你了，你还记着她干嘛？！”

    那次，她把小若吓哭了，她自己也哭了，这句话，更像是在说给自己听。再后来，小若再也不敢轻易问这个问题，只是偶尔还是会忍不住。

    “小若……还记得我吗？乔乔妈妈……”乔懿要去抱她，也许一抱，她就会想起来了。

    小家伙倔强地扁扁嘴，居然不给抱，沈言卿也纳闷了，之前明明念叨得不行，如今见了面还发起小脾气来，“小若，怎么了？”

    豆大的泪珠滚落，呜呜哭起来，“乔乔妈妈……为什么不要我？”

    沈言卿这才想起当初的一句话，竟然在一个几岁孩子的心里留下这么深的印象。

    “妈妈没有不要你啊？”忍不住，乔懿的眼睛也湿润了，她凑近，“妈妈怎么会不要你呢……”

    小若扑进乔懿怀里，“……那乔乔妈妈还走吗？”

    “不走了。”乔懿摸着她的脑袋，然后抬头看着沈言卿，笑着：“不走了，赶我走也不走……”

    沈言卿洗了澡出来，乔懿和小若都穿着睡衣在床上闹腾，吵得都快把房顶给掀了。放平时，小若这个点早就睡了，明天还要上学，乔懿一来，小若也跟着不规矩起来。

    沈言卿揪着乔懿的耳朵，先把“大孩子”给制服，小若便跟着安静起来。

    “小若乖，要睡觉了。”然后用眼神勒令乔懿，“你也睡！”

    三个人，一张床。小若夹在中间，故事书翻到最后一页，小家伙终于累了，给了两个妈妈一人一个晚安吻，然后心满意足地闭上了眼睛。

    这就是你说的惊喜吗？乔懿侧卧着，沈言卿也侧卧着，两人隔着小若面对面，她贴近一点，伸出手臂将两个人一齐抱住，“言卿……”

    沈言卿怕把小若吵醒，便掀开被子，下了床，想把小若抱回她自己的房间。

    乔懿也蹑手蹑脚下了床，指了指自己，然后用唇语对沈言卿说，“我来。”

    把小若轻轻地放在床上，乔懿替她拉好被子，在她额头上吻了吻，“晚安。”

    乔懿安安静静躺在床上，望着沈言卿，什么也不干就只是望着她也觉得好幸福，以前不懂得珍惜，现在才知道难能可贵。

    “看够了吗？”沈言卿问，然后将两人的距离变成零，“看够了，让我抱一会儿。”

    “不。”乔懿环住她的腰，抬头在她唇上轻啄一下，“要抱一辈子。”

    今天晚上，估计谁也睡不着了，乔懿有太多的话想说。

    “为什么不告诉我？”在国外的时候，乔懿曾经联系过孤儿院询问小若的情况，可是那边只是反映小若被人领养走了，一切安好，“是你领养了小若……”

    接下来沈言卿的回答，却让乔懿语塞。

    “我告诉你又如何，你会回来吗？”沈言卿想要领养小若，大概是很久以前的事情了，如果能和乔懿走到一起，就领养小若吧，她们两人的缘分，一开始还是因为这个孩子。

    但后来分开了，沈言卿还是领养了小若，小若陪伴她走过了最酸楚的日子，有时候半夜梦见乔懿想哭的时候，身旁还有双小手拍拍她的背，给她安慰。

    “言卿，对不起，你还生我气吗？”当初那种情况她不可能放下温雯，同时也放不下沈言卿，她真的不知道如何去抉择，出国，也只不过是一种懦弱的逃避而已。

    “气，我气自己为什么忘不掉你这只只会逃避的缩头乌龟！”

    “言卿……”乔懿没了声音，因为唇已经被沈言卿堵上，索性把一切都抛在脑后，细细品味对方的甘甜。

    乔懿把沈言卿压在身下，伸手解开她的睡袍，唇舌在肆虐的间隙，喘息：“我真的好想你，每一天都是……”

