    “目前比分3:4，林秀贡献了两个进球一个助攻，对此你怎么看？”卡鲁兹斯奇问道。

    阿维莱斯红着脸，期期艾艾一阵，说道：“他的数据是否算数还不确定，等赛后看欧足联怎么说！”

    “等到赛后尿检结束，他肯定露出原型！”贴吧里，有黑子头铁地发言，看法与遥远的塞尔维亚著名足球评论员一般。

    球场边，莫耶斯与小内维尔沟通一番后，埃弗顿打出了用莱顿·拜恩斯换安迪·约翰逊的牌子。

    除了凭借跳水获得了一个点球，其他时候约翰逊的表现并不好，被换下没什么毛病。

    最重要的是，莫耶斯害怕了，急切地要加强防守。

    从4:0到4:3不是不可以接受，变成4:4甚至4:5才是难以接受的。

    不过，埃弗顿要等死球才能换人，球还是要开的。

    埃弗顿肯定不会如同伏伊伏那样故意把球踢出界外完成换人，特别是约翰逊，作为队内顶薪的存在，如此关键时刻被换下场，当然是怒火中烧。

    所以约翰逊拿球后，立刻往前突进，意图显示自己的本事。

    约翰逊过了德斯波托维奇，抬头看到正面是林秀，怒火瞬间把仅剩的一点理智烧成了渣渣。

    加速，再加速，左摇右摆，假动作秀的飞起。

    林秀退了两步，觑准时机出脚。

    砰~

    两人同时踢在足球上。

    加成尚未完全冷却，约翰逊这个光头佬就是菜，当即被掀翻在地。

    约翰逊就势捂脸倒地，疯狂打滚加惨叫。

    林秀看也不看，带球疾进。

    “他犯规了！犯规了！”阿尼切贝一边大叫一边过来防守。

    主裁没有表示，林秀当然不会出于所谓的体育道德停下脚步。

    单车一踩，瞬间抹过了阿尼切贝。

    阿尔特塔与皮纳尔联袂而来，林秀往阿尔特塔左边一踢，随即从两人中间穿了过去，完成了人球分过。

    风驰电掣过了半场，卡希尔到来。

    单车之下，就是送。

    约伯再次放铲，林秀故技重施，挑球从上空飞过，刚落地，莱斯科特撞了上来。

    林秀落地未稳，虽然没被撞倒，却趔趄了两步，足球也失去控制，蹦蹦跳跳到了卡斯利跟前。

    眼看卡斯利再有两步就能抢到球，林秀顺势倒下后单手撑地，身体半转伸腿勾住了足球，随即收回起身。

    刚蹲住，卡斯利已经撞上。

    林秀手撑地，没倒，卡斯利整个人压了下来，看趋势肯定会把林秀盖住的。

    尽管裁判大概率会给一个任意球，但是位置并不好，直接射门很难进，比让林秀继续突击强太多了。

    林秀心理有数，立刻往前一窜，带着足球出了卡斯利的覆盖范围后站了起来。

    耽误这么长时间，约翰逊从后面赶了过来，当即身后放铲。

    “好，干翻他！”

    全场观众欢呼刚起，林秀把球往旁边一拨，随即一跳，正好让开了约翰逊横扫的胳膊。

    前方，小内维尔和斯塔布斯左右包夹，林秀觑准机会轻轻一捅，足球从小内维尔胯下穿过，林秀随即迈步从小内维尔左侧抹了过去。

    小内维尔急刹车却没刹住，撞在了约翰逊腿上后扑倒在地，又砸在了约翰逊胳膊上。

    啊~

    约翰逊发出真·惨叫，却丝毫阻止不了林秀。

    两步杀进大禁区，身前只有斯塔布斯。

    不论把球给跟上的德斯波托维奇还是斯托伊切夫，都是直面门将的神助攻，但是只剩下一个人，林秀不打算成人之美？

    还是单车，瞬间踩晕了斯塔布斯。

    霍华德陷入绝望之中，看林秀起脚，心一横往右扑去。

    勺子。

    看着足球划过一道弧线从球门中间坠入球门线里，霍华德闭上了眼睛。

    “球进啦啦啦啦~超级秀，超级秀，连过十一人，单枪匹马杀穿埃弗顿全队的超级秀，史无前例的进球，史无前例的超级秀！

    89分钟，4:4，超级秀五分钟上演帽子戏法，伟大的超级秀。

    伏伊伏球员没有庆祝浪费时间，埃弗顿球员开球却浪费了不少时间，这简直是莫大的讽刺……”卡鲁兹斯奇滔滔不绝。

    伏伊伏各地酒吧里一片狼藉，酒水饮料满天飞，球迷们上蹿下跳，纵情欢呼。

    国内球迷的欢呼与尖叫少了许多，主要是林秀第二球的余波还未消散。

    火锅店里，林建国搂着媳妇，只会傻傻地笑。

    场边，莫耶斯恶狠狠地踢飞了水瓶，水瓶飞到第四官员脚边，浸湿了裤脚。

    第四官员瞄了他一眼，没计较。

    任谁五分钟被灌了四个球都不会好受，踢飞水瓶算什么？扪心自问，第四官员觉得自己能踢飞球场。

    场上，小内维尔跑到主裁判面前抗议道：“他犯规在先，他踢倒了约翰逊才抢到足球的。”

    “如果你认为那是犯规，那么我就给你们假摔，背后铲人，故意撞人全部出示红牌，你确定你想要这个结果？”主裁恶狠狠地回道。

    小内维尔只是试一试，看到主裁如此凶，不敢再有废话。

    林秀仍然没有庆祝，抱着足球飞快的换了球衣回到中圈，站等埃弗顿开球。

    暂时开不了球。

    约翰逊被砸了一下，胳膊似乎骨折了，还躺在地上哼哼唧唧呢，不过，本来就是要下场的，倒是不影响大局。

    约翰逊磨磨唧唧下场，拜恩斯还得等死球。

    埃弗顿并不愿意十打十，小内维尔接球后，一脚向前场边线外踢去。

    林秀看到足球轨迹，立刻往边线外狂奔。

    人确实没有足球快，林秀还没到边线，足球已经落地出界。

    “小内维尔完蛋了，他敢给林一次球权，赛后肯定会被认为是叛变！”莱昂内奇大笑着看向阿维莱斯，问道：“你觉得呢？”

    阿维莱斯其实不想说话，奈何拿了钱，必须得说些什么，只能嘴硬地说道：“我倒是觉得未必，林秀不可能再一次打穿埃弗顿防线。”

    拜恩斯小跑着进场，看着挺积极，其实内心是拒绝的。

    这种情况上场，守住平局是本分，再被林秀打一个肯定会被口诛笔伐的。

    不管愿意不愿意，裁判已经示意伏伊伏发球。

    德斯波托维奇持球欲抛，林秀往前冲了两步，随即转身向后，又转向前场。

    德斯波托维奇大力抛球，正好落在林秀面前。

    林秀趟球趟球，沿着边线往前狂奔。

    这就是送啊，被甩脱的小内维尔内心哪个懊悔啊。

    约伯看了眼队长，没有说话，眼神里却是满满的无力感。

    刚上场重回后卫位置的拜恩斯面对林秀的高速单车，还没回过神来就被过掉。

    过了拜恩斯，立刻内切。

    皮纳尔拒绝防守，但是职责所在，只能任凭单车碾压出一脸血。

    卡斯利送完卡希尔送，林秀已经杀入了大禁区，阿尔特塔接着送，进了小禁区。

    斯塔布斯发誓要当霍华德守护神，奈何单车面前实在是有心无力。

    充足的冲刺距离，充分的冲刺空间，埃弗顿众人连犯规都没有机会。

    就是个快，快到防守队员无可奈何，只能目送。

    詹姆斯一脸生无可恋。

    什么仇什么怨，如此苦苦相逼？

    林秀感觉到了詹姆斯的怨念，没有把球带进球门里，当即起脚。

    足球飞起，直奔左上角。

    霍华德虽然竭尽全力，还是距离颇远，眼睁睁地看着足球撞在球网上。

    林秀转身，飞奔到了中圈，一跃而起，就在空中瞬间踢出四脚，落地后做了个太极拳中收势的动作。

    就是帅。

    帅不过三秒。

    裁判确定进球有效，队友们狂奔而来，瞬间把他压倒在地。

    再次尝试满身大汉的滋味，真的是一言难尽。

    布尔齐奇跳了起来，对着天空一阵猛烈的组合拳后，双手合拢胸口前叫道：“上帝，您的真名叫林秀，您拯救了您的信徒！”

    “第四个球，六分半钟四球，这应该是最快的大四喜了吧？”卡鲁兹斯奇声音带着哽咽：“0:4落后时，我以为天塌了，没想到超级秀上演，我们居然5:4完成了逆转。

    导演这一切的，真是来自中国的超级秀。

    他五次杀穿了埃弗顿的防线，如入无人之境，让我想起了一本中国的小说里面有个将军，在敌人的防线里杀了七个来回，只为保护自己的皇子。”

    佩LS奇看过三国演义，不过并不精通，不然就该大吼一句，叫道：“古有常山赵子龙，今有伏伊伏林秀！”

    埃弗顿上下不懂这个典故，却也被林秀杀的失魂落魄，不由自主地看向自家老板。

    莫耶斯也是无计可施。

    如此猛将，堪称赵云与张飞合体，而他的部下已经成了夏侯杰之流，怎么抵挡？

    看自家老板发呆，埃弗顿众将也是无奈，磨磨唧唧地站好位置，静看伏伊伏众将庆祝。

    “牛逼，大四喜，这下子太阳报还有什么好说的？”

    “嗨，英国人可是使用兴奋剂的鼻祖，所以看谁都像使用兴奋剂的。”

    “兴奋剂？什么样的兴奋剂能踢出这样的表现？”

    “是啊，就是现代体育，英国人还是使用兴奋剂最多的国家之一呢！”

    媒体上，国内记者欢欣鼓舞，大声用英语阴阳怪气。

    英国记者听了，气的螺旋升天却无言反驳，只得冷哼一声：“看欧足联药检结果！”

    好在，场上终于开球，暂时解除了他们的尴尬。

    十一个夏侯杰对十个赵子龙是什么个情况？

    就是现在场上的情况！

    埃弗顿上下只敢倒脚，还要绕着林秀走，根本不敢有多余的想法。

    就这样耗到比赛结束。

    等到主裁吹响比赛结束的哨声，莫耶斯如梦方醒：“法克，林秀最后阶段的速度和技术都大幅度下降了？”

    是不是已经不关键，关键是比赛已经结束，懊恼也没用。

    林建国关掉电脑，看着眼角带泪的媳妇，说道：“要不明天不开门了吧？”

    “不行，娃儿还要生活费呢。”王美脱口而出。

    “大四喜，一个助攻，五次杀穿全场，娃儿一个星期比我们一个月忙活，不需要我们支持了。”林建国说道。

    …………………………作者的话……………………

    加一章，感谢慕容秋水老爷的打赏，也感谢各位老爷的推荐票和鼓励。

    最后，拜求各位老爷继续追读、推荐和提意见，这些都是上推荐的重要数据，再次拜谢。

    

