    叶嘉兴的受伤，叶鸿荣的受骗，半个月前去京城收账的叶大老爷叶鸿昌回家途中被劫，叶雅茗猜测都是孟呈炜的手笔。

    他应该是想让叶家陷入麻烦之中，然后他出手解决，获取叶家人的好感，并与叶嘉兴成为生死之交，最后通过影响掌控叶家来掌控江南茶市。

    现在前两件事已发生，第三件因叶鸿昌正在回家途中，叶雅茗就是派人出去警示也来不及，反而没法解释自己如何未卜先知，干脆也不作无用功了。

    她现在要做的就是出手解决叶家的麻烦，阻止孟呈炜的接近，在叶家取得话语权。

    ……

    叶雅茗她们从山上下来，因是乘马车，且需要平稳，花了大半天时间，但骑马的速度是很快的。

    等叶嘉兴从正院回到大房，当即就派人上了山。第二天叶雅茗刚吃过早饭，叶崇明就回来了。

    “你二叔那里，派人去了吗？”他问叶嘉兴。

    “还没有。”叶嘉兴有些尴尬。

    他倒不是想瞒着叶鸿盛。而是觉得以叶鸿盛的性子，回来也帮不上什么忙。

    再加上老太太不想闹大，担心其他房头知道叶鸿荣惹的祸，会对她心爱的儿子有意见，不大乐意让叶鸿盛知道。叶嘉兴不愿意惹祖母不高兴，便没派人去通知叶鸿盛。

    叶崇明的脸又沉了两分。

    这个长孙，是要顶门立户的，他担心被老妻和大儿媳妇溺爱害了，亲自带在身边，精心教导。

    这样的事，叶嘉兴应该知道是决定叶家生死的大事才是。而且家族兴盛，需要家里所有人齐心。叶嘉兴却在这种事情上，碍于老太太的私心和四房的面子，不派人告之离得近的叶鸿盛，一旦叶鸿盛和尹氏多想，二房是要离心的。

    家族存亡之际却让亲人离心，这样的叶嘉兴，真能让他把叶家交给他吗？

    不过此时不是教导孙子的时候。叶崇明转头吩咐随从：“去茶厂，把二老爷叫到茶坊去。”

    那批茶是从茶坊卖出去的，他得去茶坊处理。到时候大家直接在那里汇合就是，不必让叶鸿盛来回跑。

    叶嘉兴知道是自己处理不当，让祖父失望了。他急着想弥补过失。当下顾不得自己腿上的伤，在小厮的搀扶下站起来就跟了出去。

    关氏虽隐约知道叶家生意上出了大事，但事情再大，也大不过丈夫的身体去。因此她不放心，跟着一起过来了。刚才一直在外面等着。

    这会儿知道叶嘉兴要跟着一起去茶坊，她焦急地对叶崇明解释道：“祖父，昨日从山上回来，相公的伤口就有些发红，郎中一再叮嘱他呆在家里静养，不可乱动。您看……”

    叶嘉兴不悦地低喝一声：“荷儿……”

    关氏却固执地看着叶崇明。

    当初叶家三老爷就是因为小病不注意，强撑着一起去运送茶叶，才让病情加重病逝的。三太太蔡氏现在过得跟活死人似的。

    活生生的例子就在眼前，她宁愿丈夫没出息，也不想自己年纪轻轻就守寡。

    叶崇明的脚步一顿，转头对叶嘉兴道：“你留在家里养伤，这事自有我跟你二叔处理。”

    说着他跨出院门，往外走去。

    走到大门附近，他就看到了等在那里的尹氏和叶雅茗母女俩。

    “祖父。”叶雅茗跟着母亲对叶崇明行了一礼。

    叶崇明眉头微皱，对着母女点了点头：“家里出了点事，我已派人去叫鸿盛了。等我们处理完事情，晚上他会回家。”说着就要继续往前走。

    叶雅茗跟在他身后：“四叔的事我已听四婶说了。祖父是要去安抚茶客，给他们赔礼道歉，再把茶叶回收吧？”

    “这事紧急，等有人闹上茶坊去就麻烦了。祖父您跟我爹肯定得分头行动。我爹不喜跟人打交道，我想着我干脆跟他一起，帮他说说话，敲敲边鼓，或许会好些。”

    叶崇明停住了脚步，转过身来仔仔细细打量了这个三孙女两眼。

    印象中，这个孙女气质柔弱，说话温柔缓慢。可不知道为何，她平时的柔弱气质此时变成了柔韧，眼神里带着一股坚毅，连语气都有一种不容质疑的坚定来。

    再回想她刚才说的那番话，叶崇明不由对她刮目相看。

    不过他向来想得多，他以为这是尹氏的主意。

    叶家几门儿媳妇，都是精心挑选过的。

    以后要分家，就算二三四房得的财产不多，却也比一般人富裕一点，还要经营一些买卖。几房媳妇不说多精明能干吧，至少不要拖后腿，更不能给家里惹祸。

    故而当时他就跟老妻说，要家世清白，有头脑有主见，性格也刚强些的。不要耳根子软没主意，性子太过软弱的。

    二房媳妇这些方面都好，就是因为没生儿子，容易多心。时常别人无意间的一句话，就惹得她想些有的没的。

    这次四房惹了这么大的祸事，老婆子和大房没知会二房，尹氏有些想法，想把女儿推出来也能理解。叶雅茗要跟着去，叶崇明倒也不会阻拦。

    只是他要把丑话说在前头：“你真要去？这可不是闹着玩的。要看人脸色，听人讲难听的话。你一个小姑娘，要是被人一说就哭哭啼啼，到时候不光没让客人满意，反而要得罪人。这后果你担待得起吗？”

    “不会的。祖父，本来就是咱们做得不对，被人说几句也是应该的，我不会哭，您放心。”叶雅茗道。

    叶崇明点头道：“那行吧，你就跟着。”

    说着他继续朝大门走去。叶雅茗赶紧带着白蕊跟在身后。

    出了大门，叶崇明的目光就顿了顿。

    门外不光有他的马儿，还有一辆马车。一看那小蓝碎花轿幔，就知道是女眷常用的。

    叶崇明不由笑了起来，对叶雅茗道：“你倒是早早做好了打算。你就这么笃定我会同意你跟着？”

    叶雅茗摇头：“不笃定。我只是预备着。万一呢？这样就不耽误您时间了。”

    说着她又道：“马儿跑得快，祖父您先去茶坊，我随后就到。”

