
　　深夜

　　柳蕊闺房之中。

　　柳蕊想着刚刚与自己父亲的谈话。

　　心情十分沉重

　　随着中元节大祭祀的到来，帝国铜矿那位主宰的意图也越来越明显。

　　他就是要借助大祭祀，开始清晰帝国铜矿里的管理者们。听话的，投靠他的人，自然会在大祭祀的审讯之中留下来。

　　不听话的，用脚后跟想想也明白，绝对会在审讯中被清理掉。

　　“现在就看那位红大人，能不能阻止那位主宰者了。”

　　柳蕊叹了口气，开始等待子夜的到来。

　　刚刚属于她的那本书籍，通知今天是阴曹地府的聚会时间，便在今夜的子时。

　　对于阴曹地府这个组织，柳蕊是抱着很深的戒备的，越是见识到这个组织的力量，那种戒备的心里越强。

　　而随着她前往了一次阳间禁地，这种戒备也被提升到了极致。

　　阳间禁地的事情，她已经记不清了。在那里自己的记忆似乎受到了某种干扰。

　　只是模模糊糊的记得，自己似乎在阳间禁地里，闯入了某个全是鬼的鬼车之中，随后在衣冠冢的庇护下，才得以安全返回。

　　“幸亏有衣冠冢大人的帮助，否则是真的回不来了。就如同那只被衣冠冢大人打死的疯狂职业者一般。”

　　柳蕊一想起十来头鬼都聚集在一个车里，想想那浓郁的鬼气，就感到不寒而栗。

　　太吓人了。

　　那场面，哪怕是新婚之夜被捉奸在床都没这么可怕。

　　“真不知道该说自己是幸运还是倒霉。第一次进入阳间禁地，就一头扎进了鬼窝之中，差点因为浓郁的鬼气，彻底被污染疯狂。但是收获也很厉害啊......”

　　柳蕊暗暗的想到。

　　一次阳间禁地之行，就让她的实力提升到了第一层的顶点。而且这种提升，虽然是因为鬼气的侵蚀污染造成的，但是有衣冠冢的庇护，大部分鬼气都被抽去了出来，形成了车票。

　　只留下少部分缓慢的增强柳蕊的身体。而且身体里的鬼气，似乎更加纯粹，也更急猛烈，作用不是一般的鬼气可以媲美的。

　　这段时间以来，在这种鬼气的滋润下，柳蕊已经发现了很多自己特质的新信息，衍生出了种种奇特能力。

　　而在家族的记载中，她也确认了一种符合自己职业要求的奇观，这段时间正在努力构建之中。

　　这般想着，柳蕊伸手缓缓摊开，可以看到手掌心之处，居然长出了一截带着血丝的柳树嫩芽。

　　而以柳树嫩芽为中心，四周手掌中心的一小块部分，已经完全木质化。

　　这是鬼柳！

　　以柳蕊血肉为中心，培养出的鬼柳。

　　这也是他们家族的奇观之一。

　　俗话讲的好，十年树木，百年树人。而鬼柳的培养却更加稀奇，这种职业的特殊奇观，一旦开始被培养，便终生跟随这个职业者一生。

　　与其说是培养鬼柳，还不如说是以人血和精神喂养鬼柳，随着时间的流逝，柳蕊身上的木质化会在鬼柳的影响下，越来越严重。

　　当全身超过一半以上都被木质化后，柳蕊就可以趁机踏入第二层职业者了。

　　而第二层木质化继续加重，等某一天全身都木质化，柳蕊与鬼柳彻底融为一体，那么就是踏入了第三层职业者的行列。

　　那个时候，柳蕊就是鬼柳，鬼柳便是柳蕊。可以说，这一家族的职业者，走的便是奇观初始便与自身融合的路子。

　　这样做虽然晋级更快，但也有很严重的后遗症，那您是随着木质化的加剧，自身受到鬼柳的负面影响就会加重。

　　比如情绪开始减弱，比如身体行动开始不变，比如更渴望阳光，嗜水等等。

　　现在柳蕊也只是刚刚木质化，晋升第二层还没有太大危险，等晋级第三层，完全木质化的时候，那才叫危险呢。

　　一旦无法保持自己的意志清明，便很可能彻底沦为一棵植物，化身危险而诡异的鬼柳。

　　“时间差不多了呢，进去吧！”

　　眼看着子时已经临近，柳蕊拿起自己的书籍，轻轻的放在了自己的额头之上。

　　下一刻

　　耳边传来了无数的低语呢喃之声。

　　层层叠叠的幻想冲入脑海。

　　偶尔间，似乎有无数的海浪波涛，汹涌而来。

　　柳蕊似乎看到了无数的知识，又似乎看到了一座屹立在天地之间的小小坟墓。

　　嘟嘟嘟

　　耳边陡然传来了小火车的鸣笛之音。

　　那声音，让人忍不住沉沦其中。

　　下一刻

　　一片白光浮现而出。

　　当眼睛清晰的时候，映入眼帘的，便是一片漆黑。

　　闻着属于棺材的腐朽味道，柳蕊深深的吸了口气，明白自己又来到了那神秘无比的阴曹地府之中。

　　只见柳蕊轻车熟路地推开了棺材盖子，轻巧的爬了出来，环顾一眼四周后，才发现自己棺材四周，不知何时已经弥漫了不少的浓雾。

　　触手可及，几乎紧贴着自己的棺材。

　　浓雾遮挡了她的视线，让其看不清外界的状况。

　　怎么回事？

　　难道阴曹地府中发生了什么变故？

　　柳蕊微微色变，四周的浓雾给他的感觉相当的令人不安，似乎这浓雾深处，有无数诡异的视线正在注视着她一般。

　　随着心中的害怕浮现而出，柳蕊便看到浓雾里出现了密密麻麻的眼睛，紧接着这些眼睛从中间裂开，又长出了无数的嘴巴。

　　最后，一只只苍白无比的手，陡然从浓雾中升起，这些手抓着那些嘴巴眼睛，缓缓地缩了回去。

　　嘎嘣嘣～

　　诡异的咀嚼声，便紧跟着响了起来。

　　柳蕊脸色一白，后背的冷汗刷的一下子就冒了出来，恐惧在瞬间填满了心神。

　　——不要去看那些东西，小心被污染！

　　一道声音陡然间响起。

　　“衣冠冢大人？”

　　柳蕊破口惊呼起来，衣冠冢的出现，瞬间减轻了她心中的不安和恐惧。

　　——注意，接下来的话，我只说一次。

　　——首先，恭喜你成为阴曹地府的正式成员：小小阴差。

　　——成为阴差之后，组织的许多设施就对你开放了。从今以后，这里就是你的坟墓，你的家。你可以随意装点你的坟墓，也可以装点你的棺材。友情提示一下，这里虽然充斥着浓郁的鬼气，但是如果想要修炼的话，最好还是躺在自己的棺材中为好。

　　——最后，收拾一下，跟着我的分身指引，尽快走出迷雾，来判官大人这里开会。

　　柳蕊深吸了一口气、点了点头。她这才发现，四周的浓雾，根本就不是普通的雾气，而是浓郁到了极致的鬼气，如此多的鬼气...简直令人瞠目结舌。

　　再回头看向自己的棺材，才发现自己的棺材已经变了一些样子，比之前破破烂烂的样子好了很多，上面还刻着几个帝国骨文：

　　阴差柳蕊之棺！

　　只有棺，并无坟墓！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第362章 齐聚阴曹地府1免费阅读。https://xs.23sk.com 