    石岚刚刚自榻上起身，天白就自殿外探进了脑袋：

    “尊上，要吃东西吗？”

    “好。”

    修为到了石岚如今这个地步，自然不可能需要进食，某种意义上来说，吃饭对于她而言更多的是一种放松的方式。

    在进食的时候, 她或许才能想起自己还是个人，找到当初的那份感觉。

    膳食显然是早已备好的，等石岚穿好衣服出来时，已经摆上了桌案。

    “宗主。”

    李沧澜立在桌边，见石岚走来，躬身行礼。

    石岚行至主位落座, 摆了摆手：

    “坐下说话。”

    “谢宗主。”

    李沧澜微微摇头，依旧站在一旁, 轻声询问道：

    “昨日宗门外来了一名魔族女子, 自称是您的弟子，属下未敢怠慢，已经安排她住下，您看……”

    石岚恍然，前日凶冥王界之中情势太过紧迫，她只是暂且将青鬼罗刹一族进行了简单的安置，边沁想来应该是自己一路寻来的。

    “带她来见我。”

    “是。”

    目送李沧澜离去后，石岚偏头望向一直跟在她身后的天白，挑了挑眉。

    “你为何也站着？”

    天白绷着脸，神情严肃：

    “苏先生说了，这叫规矩。。”

    “哪有那么多规矩。”

    石岚嘴角微翘，抬手在天白的脸颊下留下了两道微红的指印，心下有些欣慰，天白总算是学进去了一些东西，虽然没多大作用，但终究是有了进步。

    “我的话, 才是规矩, 坐下吃饭。”

    天白嘿嘿一笑，在一旁坐下，埋头吃东西。

    不过盏茶功夫，石岚刚放下筷子，门外就飞进一道黑影，刹那之间就窜到了她身边。

    “师尊！”

    左右看了看，见石岚安然无恙，边沁稍稍松了口气。

    她到如今也不知道凶冥王界发生了什么事，但她见到了进入穹罗界的那十余尊神魔，以及阿修罗一族的孩童。

    阿修罗在凶冥王界已纵横不知多少岁月，族中高阶神魔无数，强大如阿修罗族，都需要保存血脉，足以证明凶冥王界的处境已经到了何等地步，因此这几日她对于石岚的安危不免有些担忧。

    “带着青鬼罗刹一族到此地来吧，让你的族人暂且遵从李沧澜的安排。”石岚扫了一眼站在殿外，未曾进来的李沧澜，带着笑意轻声道：

    “如今穹罗界内的事务，大多是他在打理。”

    既然当初决定收下边沁，石岚便不会将青鬼罗刹一族放在一边，若是青鬼罗刹一族能成长起来，她并不介意手下多出一股能用得上的力量。

    青鬼罗刹一族人数虽然不多，但也有三千余人，她没有那个心力去一一安排，李沧澜在宗门管理一方面的天赋已经得到了证明，青鬼罗刹一族交在他手中，想必也不会出什么乱子。

    那个当初因恻隐之心而收下的少年，已经成长为合格的领袖，有时让她都看不出深浅了，至少，在她的面前，李沧澜从未表现出背负着血海深仇的苦恨，甚至看不出半点负面情绪。

    “明白了师尊。”边沁恭声应下。

    “我当初收你为弟子，也是因为一场意外。”

    石岚抬手自虚空中抽出了赤乌战戟，插入地面。

    “因为它，我才会去往凶冥王界。”

    望着眼前的赤乌战戟，边沁眼中闪过一抹追忆，对于她而言，那已经是二十余年之前的事情了。

    沉默了片刻，边沁缓缓跪倒在地，口中吐出了晦涩不清的古语，空灵而缥缈。

    石岚眼帘微动，眼中闪过一丝复杂，她听懂了古语之中的意思，是对于赤乌战戟的感谢。

    边沁对赤乌战戟表达了自己心中最深的感激，因它的存在，她才能与师尊相遇。

    对于她而言，石岚是将她，以及青鬼罗刹一族从灭族边缘拉回来的神灵，只要知晓这一点，便足够了。

    没有石岚，她早已成了一具枯骨。

    “先在天衍宗住下吧，如今修行的功法需要更换，之后我会帮你想办法。”

    如今边沁修行的功法，最多只能踏入八阶，再修行下去，或许就会遇到瓶颈。

    魔族的功法石岚手中并不多，只能日后再想办法。

    一旁的天白，目光上下打量着边沁，口中咀嚼的动作慢了下来，停在眉梢的喜意渐渐淡去。

    在石岚身边跟了这么久，她差不多已经知道了石岚的脾性，除了面对家人时，尊上的脸上很少会有笑意。

    眼前的这个魔族，在尊上的心里，已经有了一定地位。

    尊上的弟子么……

    天白一时间有些纠结，按照苏先生所言，弟子是未来继承衣钵的，算起来，可以说是尊上的半個孩子。

    显而易见，这个地位肯定是十分重要的。

    “这是天白，我的眷属。”石岚指了指一旁开始思维发散的天白。

    “天白大人。”

    谷凕

    闻言，边沁躬身行礼，在她的概念里，眷属等同于家人，师尊的家人，自然算是她的长辈。

    虽然天白的修为并不强大，甚至还不如她，但该有的礼数必不可少。

    天白……大人？

    天白愣了一瞬，面色微红，因石岚口中的眷属二字有些雀跃，再看边沁顿时觉得顺眼了许多，忙不迭摇头：

    “叫我天白就好了。”

    对于天白的心思，石岚没有察觉到什么异常，天白在她的固有印象中，并不会有太多的想法，就好似一张白纸，最多是平日里有些小聪明。

    …………

    …………

    穹罗界的北域之内，划出了一片独立的区域，此地是石岚给阿修罗族准备的驻地。

    安排好了边沁的事后，石岚便踏入了这一片区域。

    阿修罗族与青鬼罗刹一族的情况不同，如今大多还只是幼年，年纪最大的，也不过相当于人族七八岁的孩童，距离成年还有很远的一段距离。

    而且阿修罗族中的男子，容貌与人族差异过大，与天衍宗合于一处，难免会有异样的眼光。

    若是因此引发了摩擦争端，那是石岚不想看到的局面，不如单独划出一片区域，让他们慢慢去成长。

    阿修罗王将族中的战血池，以及无数年来积累的底蕴，全部交给了石岚，这是一笔极为丰厚的宝藏。

    这一份底蕴，石岚看也未看，直接将其封印了，等到阿修罗族的这些孩童成年时，自会让他们亲手去打开。

    为了避免这些阿修罗族的未来长歪，石岚以穹罗界的天地精气化出了一道分身，一心二用对于她而言，并无什么难度。

    这些阿修罗族，她准备亲自调教。

    阿修罗族的上限极高，八阶极境远远不是他们的极限，这些孩童之中，未来绝对有人能够触碰到至尊领域，乃至于成为至尊领域之中极为强大的存在。

    如今她也算是半个阿修罗，心中自然是希望这些孩子能在修行一途走的更远。

    …………

    …………

    正当石岚处理穹罗界的事务时，外界的星辰之上并不平静。

    数十架背生铁翼的机甲横空，喷薄而出的烈焰将四周的气温拉升了数个台阶，让温格觉得背后一阵汗涔涔的，止不住的冒冷汗，一旁的蒙德小眼睛微眯，毫无所感，好似是在打盹。

    那一处大坑，还是引起了中心控制室的警觉，派出了大量人手搜查，因为这个深坑的出现，空中遍布如网的卫星天眼，竟然没有丝毫察觉，这其中透露出的信息太过危险。

    温格两人并未遭到多少盘问，但矿场却是几乎被掘地三尺，如此紧张的原因，好像是有一位大人物要来巡查，每一座矿场都会光顾。

    “矿道巡查完毕，未发现异常。”

    “周边一千公里巡查完毕，未发现异常。”

    “任务完成，收队。”

    目送数十架机甲离去后，温格长出了一口气，连忙跑进了矿道之中。

    矿道一片狼藉，遍布着机甲肆虐过后的痕迹，石岚暂居的那一条矿道不可避免的遭到了光顾。

    蒙德慢吞吞跟在温格身后，见到空无一人的矿道后，神情中并无多少意外。

    “你是不是早就知道，他们找不到她？”温格回头，见到蒙德脸上平静的神色，一时间有些狐疑。

    “不。”

    蒙德微微摇头，缓缓吐出一口浊气：

    “我以为我们会死，刚刚在抓紧时间上传遗嘱。”

    温格一时语塞，望着空无一人的矿道，怅然若失，下意识问道：

    “她会去哪里？”

    “我又不是占星师。”蒙德摊手：“最好是已经离开了这颗星辰。”

    …………

    …………

    天元大世界，域外星空。

    一道紫衣身影踏过重重星空，落入了天元大世界的范围之内。

    “来天元云顶。”

    刚刚停下身形，尘心的耳畔便响起了一道传音，他的神情没有丝毫波动，大摇大摆的踏过苍穹，浩荡的威压毫无遮掩，一路之上生灵尽皆伏地叩首，诸多上等王朝的至尊，无一敢于现身指斥。

    沿着苍穹登上天梯，尘心来到了一座云端天宫之前。

    天宫气势恢弘而浩荡，琼堆玉砌，流淌着漫漫神辉。

    宫殿之前盘膝坐着两道身影，周身笼罩着法则凝聚而成的大幕，一眼照破混沌星河。

    这是两尊绝世恐怖的至尊，在至尊领域之中走出了极远的距离，如今立在宫门之外，仿佛成了守卫。

    尘心没有分润半分余光给这两道身影，目不斜视的踏入了大殿之中。

    跨过门户，仿佛踏入了另一重宇宙之内，入目尽是一片荒芜的星河，透着一股死寂的气机。

    一道身影侧卧于不远处的一颗大星之上，手中摆弄着一副星图。

    望着这一道身影，尘心眼底闪过复杂之色，开口打破了沉默：

    “久违了，明俊妖帝……不，如今应当是明俊妖圣了。”

