    第417章 叶玄的私人飞机

    第二天早上天还朦朦亮，大家就听到了屋子外面传来了一阵轰隆隆的声音，把彭彭都给吓坏了。

    “什么声音？什么声音？难道是有人要来轰击了吗？”

    彭彭连滚带爬的从床上爬起来，睡眼惺忪，但是却惊慌不已。

    子枫妹妹这时候也被吓了一跳，连忙从床上爬了起来，跑到了客厅，才发现原来大家都听到了那阵声音。

    就在大家齐聚客厅的时候，那阵怪异的轰隆隆的声音却戛然而止。

    “你们刚刚有听到一阵奇怪的声音吗？”

    彭彭连忙问到他下来的时候连脸都没洗，现在还有一些蓬头垢面，头发都乱成了鸡窝模样。

    “听到了，大家应该都是因为听到了这声音，所以才下来的吧。”

    吴垒也点了点头，看上去比彭彭要镇定不少。

    “到底是什么声音啊？”

    彭彭心中有些奇怪，在这深山老林当中，会出现这样轰隆隆的声音，是一件非常奇怪的事情。

    而且这边又没有什么工厂之类的。

    “对了，叶老爷子呢，他怎么还没有起来？”

    就在大家思考这声音到底是从何而来的时候，彭彭又注意到了。

    明明大家都听到了那种声音，并且都被吓了起来，但是叶玄却还没有起来，难道是没听到还是说根本就不害怕？

    “要不然我们出去看看到底是什么吧。”

    子枫妹妹提议，到现在大家都待在客厅里面，想也不是一些办法，还不如出去看一看，毕竟眼见为实，也能够知道刚刚到底是什么东西发出这样可怕的声音。

    “还是算了吧，现在才早上五点钟太阳都没出来呢，外面灰蒙蒙的一片。”

    彭彭摆了摆手。

    “不过那阵声音就响了一会儿就停下了，想必对我们来说应该没什么危害，不如大家现在就各自回各自的被窝里睡个回笼觉吧，别忘了今天还要启程去悉尼歌剧院。”

    最开始就属彭彭最害怕了，但是没想到他现在有提议让大家全都回去。

    “你认真的吗？”

    黄老师看着彭彭这个样子，心中有些无语。

    “当然是认真的了，我现在困的不行，你们如果要调查的话就自己去吧，我想上去睡觉了。”

    彭彭打了个大大的哈欠，接着转身就想上楼，谁知道居然被子枫妹妹给拉住了。

    “你拉着我干什么？我不想参与你们的活动。”

    彭彭看着子枫妹妹的手，皱了皱眉头。

    就在此时从楼上传来了一阵脚步声，没过多久叶玄就出现在了大家的面前。

    “你们大早上的起这么早干什么，想到今天要去悉尼歌剧院，太兴奋了？”

    叶玄看着眼前清醒的不得了的几个人，心中有些奇怪。

    明明平常的时候就说他们睡懒觉睡得最多了，怎么这会儿还起来了？还是说对于悉尼歌剧院太过于期待了。

    “叶老爷子，我们刚刚听到了一阵诡异的声响，所以才下来的你知道吗？那个声音超级大而且特别的可怕，差点吓得我从床上滚下来。”

    见到叶玄之后，彭彭便连忙走了过去，紧紧地拉着他的衣服，好像抓住了救命稻草似的。

    “什么声音？我都没听见。”

    听到彭彭的话后，叶玄的心中有些奇怪。

    “该不会是你自己做梦梦到了被吓醒了吧？”

    说完叶玄轻笑了一声。

    彭彭听了后连忙摆了摆手。

    “叶爷爷，刚刚彭彭所说的声音，其实我们大家都听到了。”

    听到了子枫妹妹的话后，彭彭猛的点了点头，还好她够仗义。

    “对，我们大家都听到了，就是因为听到了那阵声音，才会全部都跑到楼下来的。”

    吴垒这时候也连忙说道。

    “那就奇怪了，我在楼上睡觉的时候怎么没听见这样的声音？”

    叶玄皱了皱眉头，怎么他们几个人都听到了，就数他自己没听到呢？

    “要不然我们出去看看吧。”

    子枫妹妹这时候又提议道。

    毕竟这声音谁也不知道是什么发出来的，还不如出去看看看看到底是什么东西也好让自己放心一些。

    “那就去看看吧。”

    叶玄点了点头，带着他们朝着屋外走去了。

    现在还是早上的五点多钟，太阳都还没出来，外面还有一些凉意，让大家都走在了一起互相取暖。

    “那是什么东西？”

    彭彭定睛一看，看到了起来远处有一块白白的东西，好像从来都没见过。

    “好像是螺旋桨。”

    吴垒这时候也凑过去看一眼，不过距离太远了，也只能看个大概，根本就不知道那是什么。

    “螺旋桨？”

    黄老师听了后，眼神当中满是疑惑，他们这深山老林里的哪来的螺旋桨？

    叶玄原本还奇怪他们口中所说的巨大声响到底是从何成来的，但是听到螺旋桨这三个字后，眉头就很快的舒展开来了。

    “其实那是要接我们去悉尼歌剧院的直升飞机，忘记告诉他晚点来了。”

    叶玄说完后，大家心中都感到非常的震惊。

    “所以刚刚那阵轰隆隆的响声是直升飞机下落的时候螺旋桨发出来的声音吗？”

    吴垒瞬间就知道了叶玄的意思，便顺势说道。

    “对，就是这样，在森林里面其实有一块非常大的空地，那是我专门用来停飞机的，也就是你们口中所说的停机场。”

    叶玄点了点头，大家听到了这话后都不知道该做出什么样的反应了。

    这时候直播间里也有不少网友在观看，原本还担心是有什么猛兽或者是外星人撞击地球，谁知道居然是叶玄自己的直升飞机。

    “叶老爷子——自己的直升飞机？”

    彭彭整个人都目瞪口呆了。

    “真的嘛？”

    子枫妹妹此刻也愣在了原地，现在发生的事情实在是太让人不可思议了。

    “当然了，要不然现在一起去看看？”

    叶玄笑呵呵的说道。

    几个人听了后都面面相觑，不知道做出什么反应来了。

    “还是算了吧，现在天还没亮呢，不如回去再睡一会，等会上飞机去悉尼的时候就能看到叶老爷子的直升飞机了。”

    何老师这时候看气氛有些凝固，连忙站出来说道。

    (本章完)

