    因为车道上的一场偶遇，赛琳娜和沈宛白两人的交流便渐渐的多了起来，沈宛白也时不时的到赛琳娜家里面去做客。

    “宛白，我看你怎么也有一点国外的血统啊！你确定你家里面没有人是外国人吗？”赛琳娜观察沈宛白长相已经很多天了。

    虽然沈宛白五官不出挑，但是如果仔细看的话，那没眼睛还是透露出一点白外人的气势的。

    “没有，这还是第一次有人说我长得像外国人！”沈宛白听完赛琳娜的话忍不住拿起镜子来瞧了瞧，可是不管怎么瞧，她也没瞧出来自己哪里长得像白种人，明明是个正儿八经的黄种人。

    听到沈宛白的回答，赛琳娜有些遗憾的叹了口气，不过下一秒她又亮起了那一双蓝色的大眼睛。

    “那你要不要嫁给一个白种人啊！你这么好看的五官和白种人的结合在一起，生出来的宝宝一定会很好看的”

    林娜的话让成功的引起了沈宛白的注意。

    她还以为赛琳娜已经知道自己怀孕的事情了。随后沈宛白尴尬一笑，之后便摸了摸自己的小腹。

    “我已经怀孕了，现在快两个月了！”想到自己肚子里面的宝宝就很开心，脸上的笑更是止都止不住。

    不等赛琳娜反应过来，下人就举着个电话朝着赛琳娜那走了过来。

    沈宛白经过询问得知原来是赛琳娜的堂姐出了车祸，如今正在医院急救，这下子赛琳娜那里还有招待人的心思。

    了解到自己不该再在这里呆下去，沈宛白就乖乖的回了别墅，只是回去的路上，莫名的感觉有些心慌。

    一天之后沈宛白重新接到了赛琳娜的电话。赛琳娜知道在自己家里面听到了自家堂姐的消息，于是也打了个电话过来，告诉沈宛白自家堂姐如今已经没有了性命之忧。

    “那需要我来看看她吗？我最近闲着也是闲着？”沈宛白询问。

    赛琳娜虽然和她很熟，但是人家的姐姐她却从来没有见过。

    只是没想到，她这刚一提议就被赛琳娜答应了下来。

    之后赛琳娜提了一嘴沈宛白这才知道，赛琳娜堂姐——凯茜之前有过一个孩子，所以对黄种人很是喜欢。

    虽然有些不明白有孩子和黄种人之间有什么联系，但是沈宛白碍于身份的尴尬并没有问下去。

    自家司机把自己送到了赛琳娜说的那个医院的时候，沈宛白再一次的震惊住了。

    这赛琳娜家到底是有多有钱呀！就个医院都是富丽堂皇的，沈宛白感觉大门上的那层金应该是真的。

    “请问是沈小姐吗？赛琳娜夫人让我带您上去？”在沈宛白到来之前赛琳娜就已经安排好了，一下车便有专人迎上了楼。

    医院里面很安静，一看就是富人的专属医院。

    凯茜和沈宛白想象的不太一样，躺在病床上的女人虽然是黄头发，但是却是黑眼睛。

    “姐，这就是我之前和你说的宛白。宛白，你看我姐和你一样都是黑眼睛！要是仔细看的话，你们两个的眼睛还有些像呢！”赛琳娜很热情的介绍两个人认识，只是沈宛白刚见到人有些拘束，只能乖乖的在椅子上坐下来。

    凯茜因为刚刚出了车祸，所以脸色有些发白，以至于本来就是白皮的她显得更加憔悴了一些。

    沈宛白认真看了看凯茜的眼睛，发现好像两个人的眼睛是有一些像。

    “你是不是有些被我吓到！”病床上的女人说话很温柔，就像是妈妈一样。最主要的是凯茜说的是中文。

    “的确是和想象中的不太一样，我来之前还以为会见到一个长像很是白人的白人。”沈宛白有些不好意思的挠了挠头。

    病房里面坐了一会沈宛白便起身离开了，病人需要的是休息过多的打扰对身体恢复不好。

    有了赛琳娜在中间介绍人，沈宛白和凯茜很快的就熟悉了起来。而是如赛琳娜所说，凯茜真的很喜欢黄种人。

    沈宛白也是从聊天中知道之前有一个女儿，只是后来一个女孩生了病不在了，而那个女孩和她爸爸一样，是黄种人的长相。

    也正是因为女儿的去世，凯茜和丈夫分居两地很多年。如今凯茜的丈夫恐怕连凯茜住院都不知道。

    在又一次去医院探凯茜的时候，沈宛白在病房里面见到了一个男人。男人是完全的白种人长相，而且眉宇之间还有些狠励存在。

    男人一转头就把沈宛白吓了一大跳，以至于准备迈进病房的脚就直直的僵在了那里。

    “宛白，我们刚刚还在说，你怎么还没到呢？快进来！”赛琳娜拉着人就往前走，可是在经过男人身边的时候，沈宛白敏锐的发现男人愣了一下。

    等坐下之后，沈宛白更是发现男人一直在死死地盯着自己。

    “卡文！你还有事的话就先走吧，这里可以的。”凯茜感觉到气氛不太对劲，连忙将人打发了出去。

    后来沈宛白才知道，原来那个叫卡文的男人是的弟弟。

    同往常一样聊了会天，沈宛白在脑海里面依旧时不时地闪现出卡文的样子，不知道为什么见到之后卡文，她就心慌的厉害。

    因为身体不舒服，随便找了个借口就率先离开了医院，只是没想到在医院门口碰到了卡文。

    卡文明明之前早就走了，但是现在还在医院门口，这让沈宛白心里面的紧张感又提升了一个度。

    “沈小姐，你好！”出乎意料的，卡文居然同沈宛白打了招呼，而且用的还是西方的贴面礼。

    沈宛白虽然有些不喜欢，但是毕竟是一种礼仪，于是强压下了心头的那么紧张。

    贴面的时候卡文看清了女孩儿耳后的那颗红痣，之后他在沈宛白看不到的地方忍不住皱了皱眉。

    “泽枫！你知道吗今天……”沈宛白回去的路上就接到了贺泽枫的电话，这电话一想起来她就絮絮叨叨的说了一堆。总算有些理解为什么爷爷之前那么的能说了。

    “砰！”贺泽枫还没来得及多说两句就听到电话那一头传来了一声巨大的声响站。

