    “聪明人，识时务！”

    李岩峰微笑着看了看李泽骞，说道：“你的确是个聪明人，所以，该怎么做？不需要我教你吧？”

    李泽骞脸上露出一缕笑容，缓缓说道：“四公子……您可能误会了！”

    李岩峰脸色一僵，说道：“你什么意思？”

    李泽骞微微拱手道：“您说的道理我明白，的确，您能给我的，我家盟主暂时给不了，以后给不给得了我也说不准，但我可以确定，他能给我的，是你……是全天下所有人都给不了的，我不可能背叛我家盟主，所以，抱歉了！”

    李岩峰有些错愕，转而嗤笑了一下，说道：“看来我得收回我刚刚的话，刚夸你聪明识时务，看来，后半句得收回来了，你不识时务！”

    说着，李岩峰缓缓站起来，轻蔑道：“是不是因为我许诺你好处，所以，你就觉得你有跟我谈条件的资格了？”

    李泽骞微微摇头，道：“我也没觉得我配跟您谈条件，我只是不愿意背叛……”

    “啪”

    突然，李岩峰反手一巴掌抽在李泽骞的脸上。

    没有修为的李泽骞被这一巴掌直接扇飞摔倒在地，嘴里吐出了一口鲜血，趴在地上站不起来。

    李岩峰走过去，一脚踩在李泽骞的手背上，冷声道：“果然是物以类聚人以群分，顾陌不识好歹，你也是个不识好歹的东西，本来念在你有几分才华的份上赏赐你一桩机缘，你还真敢蹭鼻子上脸啊？”

    李泽骞吐了一口烟，咧嘴轻笑道：“四公子，只要您敢让我走出这大堂，今夜的天阳城巡防营，防守力量将会加倍，您想混功勋，想都别想！”

    “呵呵，”

    李岩峰狠狠地踩着李泽骞的手背，疼得李泽骞的脸都变得狰狞了。

    “给你点颜色，就真以为自己是个人物了，你觉得你还有机会走出这大堂？”

    一边说着，

    李岩峰就缓缓抽出了腰间的长剑。

    李泽骞没有丝毫惧色，冷笑不语。

    就在这时候，

    杨风溪急忙大喊道：“四公子，不可以杀李泽骞！”

    李岩峰不悦的望向杨风溪，冷声道：“你要阻拦我？”

    “下官不敢，”杨风溪急忙说道：“只是，如果现在杀了李泽骞，武林盟必定大乱，必须留着李泽骞，我才能够将武林盟长老团召集过来，才能够撤掉巡防营！”

    李岩峰冷声道：“可他已经说了，他活着，他就不会同意撤掉巡防营！”

    杨风溪急忙道：“不用他同意，只要他活着，长老团就不会乱，我自然可以接管长老团，长老团的那些人也不会感觉被逼到绝路，反抗的心思就不会大！”

    “你确定？”李岩峰沉声问道。

    “确定。”杨风溪说道。

    李岩峰缓缓收回剑，一脚将李泽骞踹飞砸在柱子上，望向杨风溪，说道：“杨郡守，希望你别让我失望，杨家是兴盛还是覆灭，可都在你一念之间了！”

    “下官明白，下官明白！”杨风溪急忙道。

    李岩峰点了点头，又望向李泽骞，皱了皱眉，说道：“可是，他刚刚威胁我的话让我觉得很刺耳，真的很不爽。”

    说罢，李岩峰轻轻招了招手，

    当即，就有两个护卫走了过来。

    李岩峰指了指躺在地上的李泽骞，冷声道：“他刚刚威胁我，说让他走出这大堂，就会让我计划失败，既然如此，那就别让他走出这大堂了，把他双腿都给我打断！”

    “是！”

    两个护卫拱手，便走向李泽骞。

    两人一人提一只手，将李泽骞架了起来，

    然后，两人同时抬脚，踹向李泽骞的膝盖，

    “咔嚓”

    两道骨裂声同时响起。

    “啊……”

    伴随着李泽骞的惨叫，他的双腿断了，被丢在了地上。

    李岩峰冷哼了一声，带着人大摇大摆的离开了。

    议事厅就剩下了李泽骞和杨风溪，

    而此时，外面有武林盟的人冲了进来，杨风溪急忙派人去请了大夫，

    很快，就在大厅里，大夫就开始给李泽骞治疗包扎。

    杨风溪走到李泽骞旁边，轻声道：“李先生，你又何苦呢，明知道这时候不可能反对得了李岩峰，即便不愿意投靠，您也没必要多此一举的挑衅他啊？”

    李泽骞满头大汗，轻声道：“没办法，李岩峰以势压人，我们的确反抗不了，所以，只能是我死，要不然，巡防营失职这口锅就必定得是我家盟主来背。”

    杨风溪微微叹了口气，说道：“所以，你故意挑衅李岩峰，就是想要他杀了你，只要他杀了你，这个事实成立，将来这北漠兵入城的黑锅就落不到顾盟主身上。”

    “不错，”李泽骞点头道：“当然，我现在没死，但被李岩峰废了双腿，这也够了，有李岩峰对我出手的事实就行了！”

    说到这里，李泽骞倒是有些诧异，说道：“倒是杨郡守，我没想到你会在这时候救我一命，按道理来说，你杨家与我九黎帮深仇大恨，你如今傍上吴王府，应该第一个就想要清楚我们九黎帮才对。”

    杨风溪摇了摇头，说道：“上次与李岩峰合作失败，顾盟主虽然砍断了我杨家的几根顶梁柱，但也给了杨家一条生路，这个人情，我认！

    第二，顾盟主亲率数千武林盟精英在前线拼死，这是为国为民，我本应该庇护他的九黎帮，可我能力有限，能做到一点是一点。

    第二点，也是最重要的一点，顾盟主还在啊，如果你死了，待到顾盟主回来，必定会清算，李岩峰是吴王府公子，他什么都不怕，可我杨家呢，李岩峰能护我杨家永久吗？顾盟主的清算，我杨家用什么来挡？”

    李泽骞擦了擦额头上的冷汗，说道：“我觉得杨郡守你让杨家逃过了一劫，对了，杨郡守，你在撤掉巡防营的同时，马上派人将武林盟派出去筹措军需的精英召集回来！”

    杨风溪疑惑道：“什么意思？”

    李泽骞微微眯了眯眼睛，说道：“李岩峰自作聪明，觉得一切都在他的掌控之中，却忽略了一个事情，北漠……真的会真的与他合作吗？”

