    大概过了半个时辰的时间，韩若青的药效终于发挥了。

    她此时眼睛已经慢慢的能够看清东西了，身上的力气也都回来了，这半个时辰的功夫也大概恢复的差不多了。

    韩若青知道！

    现在是该离开的时候了！！

    看在床上对自己态度还算不错的阿玲，韩若青抿了抿嘴，“实在是抱歉，我没办法，只能苦了你了！”

    话落之后，韩若青也不耽误时间，用最快的速度跟床上的阿玲互相换了衣裳。

    不过换完衣服还不算晚，两个人的脸一看便能穿帮！

    她想起刚刚大夫的药箱里有几位药材可以用，又赶紧拿出了几味药配成一种特殊的药材，然后用水给阿玲顺了下去。

    阿玲的脸上肉眼可见的开始起了红疹子，而且疹子的数量越来越多，不过一会儿的功夫就布满了整张脸。

    “这样也好，这样大家就看不清你的样子，就不会戳穿，更不会有人靠近了！”

    韩若青这个算盘打的可是很满，且不说现在躺在床上的阿玲可以假扮自己，而且满脸的疹子看不清其实到底是谁。

    只要阿玲不醒过来，那就可以给自己争取离开这里的机会。

    而且这一脸的疹子……恐怕也没有人会愿意靠近检查。

    所以在阿玲醒来之前，她必须要离开这里：不然一切都前功尽弃！

    如果这一次没有逃走，那下一次恐怕这些人就有警惕之心，就更难逃出去了！

    “怎么办呢……”

    焦虑之下，韩若青正好看到了躺在地上晕过去的大夫。

    她脑子里突然形成了一个计划。

    或许……可以利用这个大夫离开？

    她心想这个大夫反正是要离开这个别院的，只要走的时候自己能够利用阿玲的身份去送，那就可以光明正大堂而皇之的离开这个别院了。

    所以现在最重要的……就是要跟这个大夫串通一气才行！

    想到这里韩若青也不犹豫下去了，直接上前用银针扎了大夫的人中。

    大夫很快就醒了过来。

    不过等他彻底醒过来，看清面前的韩若青之后，吓得一个颤抖就想要尖叫。

    韩若青立刻做出了一个噤声的动作，并且小声的警告他，“说话小点声，如果让外面的人发现我就直接杀了你！”

    大夫哪里见过这么恐怖的场面，也不敢拒绝，连连点头。

    压低了声音不断的恳求着，“这位姑娘，我没有做过坏事也没有收过贿赂，我今天来真的是给你看病来的，我求求你不要杀我好不好。”

    “我知道可能你也是有难言之隐，但我对于这一切都是一无所知啊，我家里上有老母下有妻子女儿，我是这个家里的顶梁柱顾客不能死啊，如果我一旦没了命我整个家都完了，你就可怜可怜我放过我吧！”

    这个大夫也不管韩若青能不能听进去，就一味的只管求情，让韩若青饶命。

    确实，人在一个极端的场合下为了能够活命什么都不顾了。

    不过韩若青表面上装的凶神恶煞的样子，不过就是为了吓唬吓唬这个大夫而已。

    其实她又没有杀人的怪癖，不会平白无故的就杀了这个大夫。

    而且现在她还要利用这个大夫逃离这里，当然不可能害死了他！

    但她表面上却装作很淡定的样子，威胁这个大夫，“我不杀你也可以，但你要答应我一个条件！”

    “什么条件！”大夫一听眼神都亮了，也不管韩若青能够提出什么条件来，反正他什么都肯答应。

    韩若青轻咳了一声，“我要你带我离开这里带我出去，只要我出去咱们就各奔东西我也不会管你，也不会要你性命如何？”

    大夫一听连连点头，“可以，很简单的事情我可以带你出去的。”

    原本还以为是个多么难办的事情呢，没想到这么简单！

    不过他答应了要带着韩若青出去，韩若青却不能完全的相信他。

    只见她不知道从哪里突然拿出了一颗黑色的药丸。

    “这是什么东西啊？”大夫还不明所以。

    可下一秒韩若青就在大夫惊愕的眼神中，就直接扔进了他的嘴里。

    韩若青怕他吐出来，用手扶住大夫的下巴让他强制性的咽下去。

    大夫在没有反应过来的时候，那个药丸就已经滚到胃里去了。

    等他反应过来想吐出来，一切都晚了！

    “别吐了，这是吐不出来的！”

    大夫惊恐的抬起头，颤抖着嗓子问道，“你给我吃了什么？这到底是什么东西，我会不会死啊！”

    虽然他没尝出来这是个什么药，但也知道人家这位姑娘应该不会平白无故给他一个没有作用的药吧。

    所以这药肯定是有点问题的！

    果然！！！

    韩若青笑着告诉他，“这当然是毒药了，我总不能给你吃一些大补之药吧，那我也太闲的无聊了。”

    这大夫也真是蠢的可以，她此时这种情况给他喂的药丸儿，竟然还敢问是什么东西？

    那个大夫一听说是毒药，吓得整个人浑身颤抖，“你……你怎么能给我吃毒药呢！”

    他真想大声说，韩若青这个女人真是心思歹毒，但他终究还是把这番话给咽了回去。

    因为他不敢！

    他生怕惹到了面前这个女人，从而直接被这女人给毁尸灭迹。

    大夫无奈只能问韩若青，“那敢问这个姑娘，你到底想要干什么，你怎么样才能给我解药！”

    “解药吗……也不是不能给你！”

    大夫一听眼神立刻一亮，“那怎么样才能给我，你有什么条件？”

    大夫也是个聪明人，知道面前这个姑娘给自己吃了毒药还不立即杀了自己，一定是有条件的。

    韩若青满意的点了点头，随后直白的告诉他，“条件当然是有，我需要你安然无恙的带我出去，只要你带我离开这里出去之后我就立刻给你解药怎么样？”

    其实这哪里是什么毒药，这就是一颗清热解毒去火的清热丸儿，而且这还是从这个大夫的医药箱里拿出来的。

    韩若青都想笑！！！

