    叶馨的死亡对叶不语来说还是很意外的。

    而且警方给她打电话就是通知她去收尸的。

    这种事当然轮不到叶不语去了，陆执就委托人去了。

    因为死亡的时候是在吸毒，所以对叶馨做了一些调查，这不调查不要紧，一调查，问题很大。

    首先，叶馨不止吸毒，她还贩毒。

    藏毒什么的，更是无所不用其极。

    总言而至，言而总之，是她罪有应得。

    所以警方开始查她的资金往来，查着查着，就查到了叶不语的头上。

    因为叶馨贩毒的每一笔资金，最后都转到了叶不语的账户上。

    换句话说，叶不语有可能也在贩毒。

    这个结果……

    所以警察直接来要求叶不语配合调查。

    叶不语觉得，真的是人在家中坐，锅从天上来。

    不过现在证据都指向她，她不可能不配合，她清清白白的，还怕别人抹黑？

    所以她就跟着陆执一起，去了警察局。

    关于这件事，叶不语是真的很懵，怎么莫名奇妙就到了她的头上。

    叶馨贩毒的每一笔资金最后都到了她的账户上，并且，她的账户上的钱都没动。

    所以说，她才是最后的一个环节。

    叶不语很明确的表示要配合所有的调查。

    至于叶馨转的账户上的钱，那个账户她自己本人根本不知道，而且账户是在四个月之前开的，就在帝都的一个银行。

    叶不语解释说不是她去办的。

    警察自然就开始调取银行里的监控，可是当天去办卡的是个女孩子，带着帽子带着墨镜的，而且办卡的时候真的很迷糊，那个银行员工没什么手续就给她把卡办好了。

    并且那个员工不久以后就离开了帝都去了国外，现在联系不上了。

    而银行的监控迷迷糊糊的，根本无法确定办卡的是不是叶不语本人。

    换句话说，也不能确定不是她本人。

    这件事跟叶不语本来就没有关系，她自然不用担心，但是她现在必须自证清白，除非她能证明那一天她在这个时间段没有去过银行。

    否则她的嫌疑怎么都洗不掉。

    叶不语完全无语了，因为四个月之前的某一天，现在来跟她说，她怎么确定当天她去干什么了？

    怎么证明她没去银行。

    于是她拖着下巴，开始说话了，“好希望能证明哪天发生的事情，我根本就没去银行啊！”

    然而就在这个时候，旁边的几个女孩子在聊天。

    “哇，江瑶的新剧真的超级好看啊，女强哎！不过这只狗精灵好搞笑哦。”

    叶不语不经意的听到了江瑶的新剧，还有狗精灵，想着该不会是她客串的那只狗吧？

    因为江瑶事先没告诉她客串一只狗，所以她很生气，这部剧开播了一直都没看。

    可是她突然仔细一想，四个月前的那一天……

    她赶紧拿出了手机，查看了一下聊天记录，当然是跟小金的聊天记录了。

    确定了，很巧合的，当天去银行办卡的时间就是她客串这条精灵狗的时间，而且当时还在上镜。