    祭告上天，正式称皇建制，成为人皇之后，李征对气运也越发的敏感了。

    “气运之道的修炼的速度，好快！”

    气运之道走的是集众的道途。

    集合众人之微力而成就自身之伟力。

    随着地盘的增加，统治的人口的增加，百姓向心力的增加等等因素，李征的气运越来越盛，而气运之道完全融合混元大道后，李征的修炼的速度，也跟着大增。

    这么短的时间内就已经修炼到了圣者高阶了。

    “但是，凡事有利必有弊。”

    越是研究气运之道，越是明白其中的优势有多么的明显，相应的，弊端就有多么的明显。

    “气运之道，成也集众，败也集众。”

    气运之道，太过于依赖‘外物’了。

    这个‘外物’，对于他这个人主来说，就是为他提供气运的治下百姓。

    这时，李征也深切的明白了，为何那些界外大能不从来没有参加争霸的了。

    这时，李征突然想到了信仰，信仰之道和气运之道非常相似，走的都是集众的路线，只是一个集的气运，一个集的信仰。

    李征心中一动：“前世听过一句话，信仰有毒，那么，和信仰之道非常相似的气运之道呢？”

    李征的心中已经有了答案。

    “不过，气运之道既然可以超脱，可以成为超脱者中的一大势力，必然有化解的方法。”

    李征正想着办法，突然感知到了什么，走出大殿，使用望气术望向天空，天空中竟然出现了上界的气运投影。

    李征若有所感的接下低头望向地下，地低万丈深处同样出现了冥界的气运投影，李征抬头四望，终于在西方，发现了战界和妖界的气运投影。

    李征挑了一下眉，笑着自语道：“三界未合，气运先合吗？”

    此界果然是天领的后花园，体现在方方面面啊。

    “这应该是天机老人的手笔了。”

    至于其中关键之物，竟然是他交换过去的人妖鬼三族的气运三宝了。

    接着，李征又微微摇了摇头道：“气运先合，那么，三界相合也就不远了。看来三界融合的速度又要加快了。”

    作为九州之主，如何在三界加速融合中保护治下百姓，而不使百姓受到重大伤亡，才是他此时最应该考虑的。

    李征思考间，突然感知到有一道强者的气息，如流星般自天而降，直指京城。

    “这个气息，和天机老人的非常相似，只是，要弱很多。”李征心中一动，暗思道：“难道，这是天机老人的徒弟，他下界来做什么？”

    念头一转，李征恍然笑道：“看来，不仅是我急，天机老人也急啊。”

    要不然也不会这么着急的马上派遣徒弟下来帮忙了。

    既然已经猜到了对方的来历，知道了天机老人的态度，李征反而不急了。

    李征重新回到大殿之中，再次开始思考刚才发现的这些问题，他应该如何应对。

    时间不知过了多久，李征刚刚想到一点眉目，李征感知到了什么，抬头望向大殿的门口，一道动用气运之道的传音之术，从门外响起。

    “天机宫，诸葛明，拜见大晸之主。”

    李征右手食指轻轻的扣着桌案，思考着这个‘突然’出现的天机宫弟子诸葛明如此明目张胆出现的原因。

    他曾和周天师聊过，通过聊天，周天师虽然没有明说，但是李征还是通过周天师善意的提醒，知道了天机老人一脉是喜欢幕后搞事的行事风格，很少站到台前的。

    李征已经做好了对方不会见自己，而是动用棋子来和他打配合或出主意的想法。

    就像之前的碧莲一样，战胜曹修，知道了碧莲的详细信息，复盘之后，李征已经确信了碧莲的背后，有一个幕后之人在引导她行动。

    虽然对方并没有和他做对，但是李征猜测，那是因为双方的目标一致的原因。

    而现在……哦，对了，他猜测，这次两人的目标同样一致。

    只是，应该还不足以让对方改变行事风格才对啊。

    他还以为对方会找到另一个“碧莲”呢？

    另外，诸葛明对他的称呼，同样很有意思。

    大晸之主。

    要知道，他可是有很多身份的，如实力为圣者之境是当世圣人，如文士之道的开创者，如术士之道的开创者等等，这些身份，哪个不比大晸之主这个身份显赫？

    而对方却用大晸之主这个身份称呼他，看来，对方是要和他‘大晸之主’这个身份交谈了。

    “不胜远迎，请进。”虽然心念百转，但是现实的时间却连一息都不到，在诸葛明的声音停顿之后不久，李征也动用气运之道传音对方，邀请对方进来详谈。

    无论对方是什么心思，要和他什么身份交谈，总要谈过之后，才能见分晓，才能知道后续。

    对方即来了，相谈这一步，总是省不了的。

    大殿的门缓缓打开，诸葛明走了进来，大殿的门又缓缓的合上，全程无声无息，好像除了诸葛明站在了大殿之中以外，没有发生任何的事一样。

    李征望着诸葛明这个清朗睿智的少年，无论从气质，还是气息上，都和天机老人非常相似。

    不用对方证明，只是这一点，就足以证明对方是天机老人的弟子了。

    诸葛明也在打量李征，这个他的师父天机老人认可的最大的变数，一个争霸天下的界外大能，一个当上人皇的圣人，一个明明身后没有大势力支撑却取得九州之主的人。

    李征的气质非常平和，亲切，好像和善的邻家少年，完全没有人皇必然拥有的霸气。

    但是，诸葛明却是知道对方的利害的，可不敢小瞧了对方。

    “这是在下的身份令牌，请大晸之主确认。”诸葛明取出天机宫的身份令牌，微微低头，双手举着，恭敬的呈给李征。

    李征双手一摄，取到手中，随手把玩了两下，然后扔给了对方道：“你不用身份令牌，我也可以确认你的身份，这些繁文缛节就不要搞了，你直接说明你的来意吧。”

    李征果然如传言一样，说话做事喜欢直来直去。

    但是，若是把这个当成李征没有心机谋算，那你才是真的没有心机主谋算呢。

    “我想以陛下之威能，必然已经发现了三界的气运先合了吧？”

    看到李征微微点头回应他，让他继续说，诸葛明接着说道：“气运先合，后面的三界融合必然会加速，而这个过程中，若是准备不当，我人族必然会出现不必要的伤亡，这是我们天机宫所不愿意接受的，而三界融合的加速又事在必行，所以，家师派小徒下界，帮助陛下，度过难关。”

    果然如李征所料。

    “哦，你的办法是？”

    诸葛明当即回答道：“我认为世家和江湖的潜力还没有发掘出来，应该想办法让他们明白问题的严重性，知道这是事关整个天下，整个人族的大事，让他们积极的参加进来，还有，文士的潜力同样没有发挥出来，应该在各州各郡建立专门的学院，教导文士如何动用他们的力量，增加他们的战力。天下统一之后，军队闲置太过可惜了，完全可以充分的利用起来……”

    李征听着诸葛明洋洋撒撒的说了七八条切合实际且中肯的意见，看来，对方下界之后，专门走访调查了一段时间，才来见他。

    等诸葛明说完之后，李征失望的摇了摇头道：“只是如此吗？”

    这些意见好吗？

    若仅仅是现在的条件的基础上，自然是非常好的，就算是李征自己，最多也就比这更完善一点而已。

    以李征的答案为一百分的话，对方绝对可以得九十分。

    但是，李征可不是一个墨守成规的人啊。

    李征相对于现在的条件，更加喜欢打破常规，从另一点破局。

    诸葛明看到李征失望的模样，心里一堵，这可是他下界之后，没有一丝休息的时间，夜以继日的走访各地费尽心力才想到的意见啊，刚才他说的只是大略，他脑海中其实已经有了更加详细的步骤，以及可能遇到的困难及相应的对策。

    他说完大略之后，就等着李征难为他时，说出相应的困难然后立刻给出解决之道的。

    但是，对方竟然连大略都不通过，这就让他无奈了。

    这样以来，他之前的准备，岂不是做了无用功？

    尤其是对方失望的语气，这是对天机宫的失望啊。

    这更是让他无奈忍受的。

    他作为天机宫的弟子，不能让天机宫的名声在他这里受损。

    就算对方实力更强，他也不惧。

    诸葛明的语气也从原来的恭敬，变得凌利：“既然陛下不赞同，那么必然是有更好的主意了，还请陛下不吝赐教，在下洗耳恭听。”

    呦，生气了？

    果然，还是太嫩了。

    李征看着系统刷出来的奖励，不由笑了。

    他已经好久没有怼人了，还真是怀念啊。

    不过，李征之所以设计怼他，主要原因倒并不是为了系统奖励，更重要的是打掉对方的嚣张的气焰。

    看对方来了之后的姿态，一幅必须听他的才行的模样，真是令人作呕。

    当然，关键是，天无二日，大晸必须有且只有一个声音。

    任何政令也必须高度统一，令出一门。

    对方的策略和他的完全不同，而对方又代表了天机宫，若是对方和他搞乱，还真的有些麻烦。

    李征讨厌麻烦，打算先将这个麻烦扼杀在摇篮之中。

    “接下来的主要矛盾，可以概括为三界融合的速度比大晸的高手的诞生速度快，消灭妖鬼的人的提升速度比不上入侵的妖鬼的速度。”

    诸葛明听到李征第一句话，就被惊艳到了。

    原来，李征思考问题的方法，竟然如此直指本源吗？

    学到了。

    诸葛明竖起耳朵，没有说话，静静的听着。

    “要解决这个矛盾，最直接的方法，就是让我们这边的处理相关事务的人的提升速度，赶上等级的提升。”

    李征看着继续保持沉默的诸葛明，看来对方将他的话听进去了，于是微微一笑，继续说道：“文士我不担心，文士的才气和大晸的气运相联，只要做对大晸有利的事，才气必然会提升，而消灭入侵的妖鬼，显然在此列之中，所以，只要文士不断的消灭妖鬼，他们的实力也会得到相应的提升。”

    听到这里，诸葛明的眼中露出了惊异之色。

    虽然诸葛明知道文士，但是，只知道大概，毕竟他不是文士，具体的，他还真的不知道。

    没想到，文士竟然是建立在大晸气运上的道统。

    真的，太让他意外了。

    看来，以后，需要好好的了解一下文士了。

    “但是，文士的诞生时间太短了，人数有限，若是三界融合加速，必然是不够的，所以还需要另外想办法，补足这些不足。”

    诸葛明知道，李征要说到重点了，不由身体微微向前倾，眼神紧紧的盯着李征，无声的催促着李征快点说。

    李征看着诸葛明的模样，知道，诸葛明入套了，微微一笑，接着说道：“不知道，你知不知道，我在妖界开创的术士一脉，”看诸葛明的模样，就不知道了，李征只好将术士一脉的特点大致的说了一遍，接着道：“武者可以转职术士的，甚至可以保留武者时的实力，将其转化为术士的力量。”

    什么？术士竟然可以通过获得源血直接拥有相应的血脉传承，并且可以以血脉为基在子孙后代中进行传承？

    这样的诱惑，哪个人可以耐受的了啊。

    术士更可以通过炼妖而增加术士血脉，提升实力？

    术士果然是李征开创的道统，其核心思想和文士一脉相承，同样是灭敌强己，越战越强的道统。

    听到这里，诸葛明不由感慨万千。

    李征停顿了片刻，给了诸葛明一段感慨的时间，然后接着说道：“我打算建立斩妖司，广召江湖和世家子弟加入，以功勋兑换修炼资源，大晸官职和转职术士的源血，以保证镇压妖族这方面的实力可以跟上。”

