    辛葵发现了。

    贺云沂大概是最近舞台多了,  颇有点不知道天高地厚的感觉——他知不知道「脸皮」这两个字怎！么！写！

    量？

    要说那般，他顶多也只能估算出个大概,  而且她的小屁屁目前还处于绝对安全的环境之下，并没有遭遇咸沂手。

    辛葵没吭声，给他发了个「『骚』么还是你『骚』，我先去买菠萝包」的熊猫头表情包。

    之后，再次开启了消息免打扰的模式——

    静心下来，之前去拿衣服的化妆组组长也去而复返。

    辛葵拿到衣服后，也不敢再多有发呆,  连忙去换下,  好准备之后的试妆试戏。

    《画眉》这部电影，改编自民间相传的系列传说,  背景位于盛世大唐。女主话梅是上神界犯了错，被贬入凡间的狐仙。近年来，天牢守卫不严,  导致众多鬼怪下凡作『乱』，以此，天帝给了话梅一个将功补过的机会。如若她想重返仙界,  需要在凡间用破案进行功禄攒,  帮助凡间百姓洗刷冤屈,  捉妖之余，顺道再和化为道士的清冷上神结成正果。

    电影编剧是早前五年就开始进行准备的业内大触,  先前曾在网上进行了连载扩写,  引来了不少关注。只不过系列单元支线延伸内容冗长,  期间掺杂的是各类扑朔『迷』离且爱恨交织的剧情，因此只连载到部分，编剧在剧组的授意之下戛然而止,  没有进一步的衔接，算是特地留了悬念。

    此举也曾引来书粉一片哀嚎，所以在今年，项目宣布开拍且正式启动后，热度一直居高不下，又有贺云沂ost助阵，堪称古偶大ip流量电影之一。

    除却上亿投资，女主还敲定了很久都未出现在大荧幕前，曾夺得影后桂冠的大前辈许茉。

    辛葵被导演通知前来试戏的那一段支线剧情，恰好是电影起承转合的重要节点，她所扮演的角『色』叫话枝，原本是话梅的师妹。

    当年事出有因，话梅被贬成凡人，话枝则是误吃了天界的魔丹，入魔成妖。天牢动『荡』那次，她偷『摸』『摸』地下了凡界，不过也不害人，就是动用些小手段，买宅邸进酒楼，整天吃喝玩乐，时不时看些成箱的风月小话本，简直是快活得要命，顺带还看上了侯府的俊美世子爷，对其穷追不舍。

    和世子爷的相处中，活泼伶俐的小狐妖帮助世子爷揭开侯府埋藏了十几年的秘密，探寻侯夫人去世之谜。案子快要完结之时，小狐妖忍不住『露』出了狐狸真尾巴，自此被侯府姨娘之流盯上，为了救世子爷，话枝终究是散尽魔丹仙气，直接逝去。

    此前方不知情为何物，天真烂漫，狐狸尾卷着细绒，翘翘而立。

    方知以后，未曾命长，香消玉殒，天各一方。

    至此，世子爷血洗侯府，手刃轼母仇人，继而联合话梅，揪出整部电影下，背后一脉的幕后主使。

    故事到了这儿，也走到了尽头。

    等待排序进场的时候，辛葵之前反复研读自己的那端剧情，再一次的，很没出息地啜泣了。

    说她共情能力强也好，说她泪腺发达也罢。

    辛葵就是看不得这般百转千回之余，结局凄美的爱情故事。

    因着我国上下几千年来的悠长历史，文化繁复优秀，各个朝代皆有动人动情的绝美爱恋。常人说，纯粹的情感难得难寻，可自古以来，古人专情长守的故事，却是源源不断，一轮接着一轮，从未落下。

    辛葵视线定格在世子爷回忆里的话枝。

    她决定，等会儿试戏就用这一段——

    《画眉》的试镜场所位于一个纯黑的大棚内。

    入场后，只有舞台是亮的，周遭皆是昏暗。

    评审老师位于双层的反面玻璃后，形成一个稍微隐蔽的空间。

    这样一来，演员和评审团，呈现出的是单箭头的视觉联系。

    辛葵穿着小狐妖的衣服进来后，一位女编导当即笑了声。

    李导转眼而望，“怎么了？”

    “之前我还觉得辛葵有点纯，可能不太适合，看她穿上这衣服，我心想，这就是我心目中的小狐妖。”女编导感慨了下，“接下来的人选还有谁，没有意外的话，我觉得直接敲定都没问题。”

    李导点点头，“是很符合形象，但演技不能太拉胯，后期我不给专门配音，想用原音，这儿要是出了岔子，也不太行。”

    制片人是当初在饭桌上见过辛葵的，也是点点头，“嗯，我觉得也是，看看吧。”

    不过和意料之中不同的是，辛葵居然选择的是话枝日常里的小片段，这样，还得和临时的男演员进行搭戏。

    在此之前，两人从未提前进行过彩排。

    古灵精怪的小狐妖，每天围堵俊美的翩翩公子，要请他吃糖葫芦。

    话枝笑着说，“世子爷，你就娶了我吧，这儿有好听的小曲儿，还有好看的酒楼姑娘，还有阿娘之前不让我喝的米酒，她说要是喝了米酒，我就得『露』出我的狐狸尾巴来！你看，这糖葫芦也好甜！”

    世子爷如玉面容冷漠，“话枝，你竟是一点儿也不害臊；如若成亲，人妖殊途，我俩孩子又当如何？”

    “可我以前是神仙，不碍事。”小狐妖说着递过来糖葫芦串，“不过，你竟是都想到孩子上去啦？”

    世子爷撇开视线，微红了面颊，“一时口误”

    “世子爷，我是真的不再想回天上去啦，我觉得这世间，因为有你，还是很温暖，很温暖的。”小狐妖说着，只在他面前『露』出来那段细软的狐狸尾巴，轻轻地摇了摇，算作是示好。

    世子爷心头微动，转过头来，遥遥望入她的双眸。

    而后，漫天的桃花林落下花瓣，小狐妖的双眸像是溢出了淡淡的泪。

    回忆终究是回忆，两人还未曾温情，案子大白的那天，也是小狐妖身影消逝的那天。

    结束以后，棚内安静许久。

    辛葵吸了吸鼻子，径自平复了下心情。

    双层玻璃内，评审团沉寂下来。

    也不知道过了多久，才有制作方的工作人员过来，扶了扶辛葵，“今晚到这儿了，你回去吧，导演要你好好休息。”

    辛葵用手背擦了擦自己不觉而出的眼泪，更咽下，点点头。

    但随即，她又想到了什么似的，连忙追问，“姐姐，我是不是没过啊？”

    工作人员『摸』『摸』辛葵，“没有，剧组的意思是，要你等着就是了，结果今晚就出来了。”

    辛葵应下，出了大棚后，一些前来试戏还未上场的演员纷纷凑过来，一窝蜂地询问，譬如里面采取的什么模式啊，评审团都问了什么问题啊。

    听到这儿，辛葵茫然地摇摇头，“还有问题？什么问题都没问我啊”

    话已至此，辛葵心里浮现出一个不好的猜测，直至换下衣服，坐上保姆车后，她还在垂头丧气，“怎么办啊，我是不是弄砸了？”

    “表现得不怎么好？”李严难得见辛葵这般沮丧，“可是结果不是还没有出来吗？”

    “欸，可是评审团都没问我问题就让我出来了——这是不是直接否决的意思啊？”辛葵有些怅然，虽说之前给自己下定心丸——不过也没关系，到底还有新剧顶着呢。

    但眼下现实渡到了眼前，要说不难过，那肯定是假的。

    这般的角『色』，还受到导演的青睐。

    实属千载难逢的好机会。

    “向日葵还有蔫儿的时候？”李严也说不准结果如何，他笑笑，“说不定是你太好了，干脆不问了呢。”

    “你这个说法好牵强。”辛葵垂眸叹气。

    “就算真的没过，那就说明，我们还有进步的机会；拿下还是没拿下，日后都还有许多的角『色』需要你去演绎，不急于一时。”

    李严说是这样说，事实上，他对辛葵还蛮有信心的。

    道理谁都懂，辛葵应下，点点头，“嗯嗯，不过你还是让我小小地丧一下。”——

    回到自己的大平层，辛葵没了泡澡的心思，匆匆地洗漱一番，麻溜地上了床。

    她现在就是连冲浪，都觉得了无生趣，干脆给贺云沂拨了个语音。

    对方大概正忙，第一个语音没回。

    而后，过了会儿，他利落地拨回来一个视频。

    “我在工作室这边，刚刚没听到，你试戏怎么样了？”

    望着好久没见的熟悉面容，辛葵鼻子一皱，蓦然有些酸。

    见她迟迟不说话，贺云沂凝神望了会儿，察觉有些不对劲，“怎么了辛宝？”

    “试戏结果还没出来，但我觉得应该不太好。”辛葵咽下自己的不开心，转而笑起来，“你说，我是你永远的宝贝吗。”

    面对这样无厘头的询问，贺云沂笑起来，而后轻轻应了声。

    随即他开口，“心情不好？”

    “一丁点儿，但我和你说话，又觉得还行了。”辛葵嘿嘿一笑，大概是贺云沂太好看了，一看到他，她就心情放晴了。

    “你在自己那边？”贺云沂看到她身后的室内摆设，“要不今晚我过去。”

    辛葵摆摆手，“不用了，你不是在忙，你忙你自己的嘛。”

    贺云沂缓声而语，语气压的很低，“因为是你，我也可以忙点其他的。”

    辛葵总觉得自己想歪了，她眯着眼儿，将手机拎得远远的，“你难道没有看到我今天发给你的表情包？那上面的字，你总归是认得的吧！”

    贺云沂那头不置可否，“你说呢？”

    两人你一言我一语，来往之余，辛葵爱上了这般的模式。

    最后感动地抱着手机，说自己要和他一直视频到入睡前。

    贺云沂没意见，两人复又聊到「试镜」这个话题的时候。

    辛葵小愁思就又泛上来了。

    等到她有一搭没一搭地和贺云沂聊着的时候，微信被李严连番轰炸。

    心中冥冥，辛葵切了视频到小框，点进了她，小助理以及还有李严的三人小群。

    李严：「好消息！」

    李严：「《画眉》那边把通告行程单发来了，让我们这段时间休息，之后准备准备就进组！」

    小助理：「妹妹，你过了过了你过了！」

    辛葵看到以后，当即高呼一声。

    “呀！”

    贺云沂听到了，还没开口询问，就听到辛葵语气激动，“贺臭流氓，我试戏过啦！”

    辛葵沉浸在自己的欢愉当中，大抵还没意识到自己脱口而出的称谓。

    她回复了李严后，复又将和贺云沂的视频放大。

    而后，小姑娘听到话筒那边，传来一声淡淡的反问。

    “贺臭流氓？”

    “”

    欢呼过后，是无尽的死寂。

    而后，辛葵直接将视频给挂了——

    《画眉》这件喜事降临，辛葵抽空，回了趟顾氏。

    她的新剧不是顾氏投资的项目，类似于档案交接，以及合同签署的具体事宜，辛葵还是得亲自去公司谈。

    只不过这次刚走到顾延之的办公室门口，就被他的秘书给拦了下来。

    秘书大概没想到辛葵现在就来了，语气急速，“啊——顾总有事，辛小姐您等等呢？”

    “他还挺忙。”辛葵也没客气，径自跑到一旁的小沙发上坐着，顺带从秘书递过来的果盘里，捞了个圣女果啃。

    顾延之的办公室，用以小憩的休息室内，窗帘捂得严实。光被遮盖住的同时，也将内里某种凝着的味道和『吟』声埋藏。

    水床开了温暖的模式，女人被惩罚得面颊泛红。在更重一记之余，她像是承受不住了，恶狠狠地瞪了顾延之一眼。

    顾延之置若罔闻，衬衫领子都『乱』了，他俯身而来，径自掰着莹润的腿，分得更开。最后结束的时候，他带了点劲儿『揉』，紧抿着唇闭眼。稍稍拾掇一番后，男人从床上下来，修长而立，不紧不慢进了一旁的浴室。

    再出来，女人背对着他，站在床头，弯腰穿丝袜。

    顾延之跟着凑到她的身后，掰着她的下巴，迫使她转过头来，沉沉地睇着她的红唇。

    女人感受到了他的打量，缓缓笑起来，“顾总这是做什么？”

    顾延之面容沉静，“你最近绯闻很多。”

    “哦？难怪都说顾总日理万机。”女人笑得更加明艳，“这个最近，还真够近的。让我想想，最近的那次，是好久之前的吻戏，还是更久之前的，公寓楼底激吻？”

    事实上，两人并不是很久才会碰到。

    她隔不了几天都会和顾延之见面，床上见面。

    “我很忙，没空去看这些。”顾延之松开她的下巴，稍稍偏头，避开女人要送过来的红唇，“但是，这些我不想再听到了，下不为例。”

    女人似是毫不在意，径自去穿自己的衣服。

    从休息室内出来后，顾延之才听秘书说，辛葵今天来找他了，但因为等人等太久，干脆去楼下逛了。

    据悉，还抱怨了一番，嘱托秘书一定要将她的狠话亲自传达给他：「忙什么忙这么久，小心以后头秃。」

    顾延之：“”——

    顾氏楼下有很多商店入驻，辛葵闲来无事，买了根麻辣香肠，边吃边往楼上走。

    她刚刚无聊，去了李严那儿的经纪部门，把合同看了遍，确认和拍板好，两厢并行的，有关于新剧和《画眉》的行程安排。

    辛葵本来今晚想主动邀请顾延之吃饭，奈何他也不知道在谈什么重要的案子，期间真的一声不吭，对她不管不问。

    电梯到了顾延之那层，电梯门缓缓而开的瞬间，辛葵久违地见到了一位，自从《时间轮轴》配音宣传后，再无见过面的人。

    是龙淼。

    两人微信还互相给对方点赞，但因着两人的档期对不上，所以私下里还真没聚过。

    “龙淼姐！”

    龙淼也很是诧异，看到辛葵后，笑笑，“小辛葵。”

    “你一个人来公司吗？”辛葵迈出电梯，见龙淼身边都没有助理，就她一个人在等电梯。

    龙淼应下，“嗯，有点事过来。”

    两人寒暄一番，互相告了别。

    反正之后新戏还会遇到，并且还要一起度过拍戏的几个月，也不急于这一时。

    辛葵缓缓地踱到顾延之的办公室，知晓他现在没在忙了，气势嚣张地推开门。

    顾延之坐在办公桌后，还如往常那般。

    就是向来一丝不苟的衬衣，『乱』出了褶皱。

    辛葵眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，“哼，还说忙呢，你该不会是自己还睡了一觉吧？”

    顾延之皱皱眉，“女孩子家，整天把睡不睡的挂在嘴边。”

    辛葵惊呆了，“你怎么还恼羞成怒了，你平常都不会和别人说，我睡了晚安之类的话吗，这个字怎么你了！”

    顾延之大概也是知晓自己反应过度，难得讪讪。

    辛葵鼻子嗅嗅，又闻到了那般若有若无的香气。

    但是顾延之这时候又开始服软，说了好话给她听，她也没管太多，“顾秃头，你以为你今天几句话就可以抚平我内心的伤害了？我等会儿就打电话给舅妈。”

    顾母向来都挺疼辛葵的，因为只有顾延之一个孩子，还是个儿子，所以辛葵几乎是被当做亲生女儿来看待了。

    顾延之今天轮番被呛，心情本就不虞。

    若是被顾母知道了，再一个长电话打过来，那还得了。

    他抬起手，『揉』了『揉』自己的额角，“祖宗，你到底要怎样？”

    “没怎样，你发个朋友圈说自己秃头了就行。”小姑娘咧咧嘴，笑起来。

    顾总人帅话不多，这种偶像包袱，还是很重的。

    他无情地拒绝了，“不可能。”——

    后来，辛葵还是从顾迎蔓口中得知，顾延之那天被传召回了顾宅，进行了一番深刻的人生探讨理论。

    据说之后还被顾迎松命令，亲自压着送去了相亲。之后大概很长一段时间，顾延之都将陷入水深火热的相亲之旅。

    顾母之后来到辛家拜访，当即倒了一番的苦水。说顾延之怎么都没有看上的，她甚至还安排了几个男的，就是这，都不行。

    “别的不说，延之确实太过于专注工作了。”辛邺欣慰之余，“反倒是我们家姑娘，年纪还小，还是省心的阶段，这个不怕。”

    辛邺永远不知的是，有些结论，还是不要太早下得好。

    否则之后真的面临了，那样的场面，比顾母描述的，还要棘手——

    两厢都确定好了行程后，辛葵遵循了李严的意见，将久居的酒店，定在了《画眉》剧组旁。

    《画眉》拍摄周期要稍稍短一些，等到之后结束了，再挪到新剧组那边。

    再者，两个剧组前期都在z市影视基地，相距并不远，所以也没有太大的讲究。之后就是不搬，也很方便。

    辛葵定好房间后，又按照贺云沂的要求，给他发了酒店的定位。

    他最近行程渐渐繁忙，抽空之余还要回工作室潜心制作，也不怎么能抽得出时间。

    好处便是两人的住所都是临江的大平层，近期又都在z市。私下里偷偷『摸』『摸』见了好几回。

    之后即便辛葵进组了，待在剧组里，只要想见了，还都能见到。

    但近期，因着手动挡次数的渐渐增多，面对贺云沂的时候，辛葵都带了点儿小小的躲。地点也增多了，有时候是他那儿的沙发，有时候是她那儿的床。

    小年轻，探索起来，总归是觉得新鲜无比的。更别提刚得了趣的贺云沂，他像是食髓知味，变着法的折腾，有时候还带了点儿新花样。

    别的不说，原本辛葵还有点担心贺云沂要找她算账。

    毕竟当初她嘴瓢，说出了平日里放在心里不敢直言的称呼。

    但是后来见了他几次，看他神『色』无异，她也就大大方方地和他打闹。

    甚至于这次，贺云沂说为了安全，要了她的酒店定位和门牌号，辛葵也全部都说了，丝毫没怀疑什么。

    欸，贺云沂这家伙，还是很在乎她内心感受的！

    这天，辛葵下了《画眉》剧组的戏，回到酒店。

    她刚洗漱完，换上睡衣，就听到门板被轻轻敲起的声响。

    这儿明明有门铃，怎么还敲门板呢？

    辛葵抱着狐疑的态度，连忙凑上前去，透过猫眼往外看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    她也没多加犹豫，连忙打开了门。

    但也没有让贺云沂马上进来的意思，只微微『露』出一道缝隙，探出头去，“你怎么回事呀，这么晚了，也不和我说一声就跑过来了？！”

    贺云沂扬眉，“你这是什么觉得我见不得人的语气。”

    辛葵愣怔之余，只见他长手一伸，将门往里推。

    她抵不过他的力道，趿拉着的拖鞋在绵软的地毯上擦了瞬，登时往后退了几步。

    贺云沂侧身进来，手里好似拎了点东西。

    但是门板甫一关上的瞬间，他在辛葵的注视下，将袋子随意地掷在地上。

    随着“啪”的一声关门响，房内瞬间只留下两人。

    贺云沂长身玉立，视线毫不掩饰。

    这般侵略『性』的目光，辛葵再也熟悉不过了。

    和之前的几次，一模一样。

    大概有半个月没见了，贺云沂面容好看到嚣张刻骨。

    一路过来的时候，掺了点冬夜的寒，宛若寂静的松柏。

    他长腿往这边迈一步，辛葵就往身后退一步。

    空气近乎凝滞。

    小姑娘咽了咽口水，语气都顿住，“干、干嘛。”

    “不干嘛。”贺云沂敛眸，修长的指尖抵住领口，顺势解了扣子，“只是想着，我再不过来的话，你就得把我忘光了。”

    “哪儿有的事儿”辛葵小声狡辩，话都还没说完呢，就被人给利落地捞了过去。

    辛葵挣扎之余，又说了几句大变态臭流氓之余的话。

    这是之前她发现贺云沂不找她算账后，愈发无法无天的喊法。

    “既然你老说，那我总该坐实了这个称呼。”贺云沂将人压在门板上，“贺臭流氓，今晚想流氓一下。”

    　　

