    

    别墅中，家务机器人此刻都变成了战争机器，不再是平日里那样人畜无害，正有序地前往三楼阳台。

    透过露天阳台的玻璃幕墙，王凡自然也看见了正在集结的机器人，心里不由有些诧异。

    这种东西他自然知道，母亲去世前，家里也有几个。

    但是，王凡记得有明令禁止，不允许将战斗机器人卖到民间市场，这里又是怎么回事？

    当机器人手掌旋出洞口，隔着玻璃瞄向他时，王凡没有站着任它瞄准。

    哥布林的身体瞬间加速到极致。

    嘭！咔嚓！

    第一个开枪的机器人打歪了，玻璃上以中弹点炸开了寸寸裂痕。

    “战斗AI很低级，武器也只是普通的弩类，看来情况不算最糟。”

    王凡抓住机会，趁着机器人瞄准的时机，猛地加速，撞在已经出现裂缝的玻璃上。

    “咚！”

    一声闷响，哥布林瘦小的身躯却直接弹了出去。

    这时，几发弩箭先后射穿了玻璃，打在还没从地上爬起来的哥布林身上。

    此时王凡还有点蒙。

    这哥布林也太弱了吧，连已经开裂的钢化玻璃都撞不穿吗？

    刺痛传来，王凡连忙提振精神，躲开了接下来的几发弩矢。

    因为哥布林是神控模式，王凡也能感觉到它所受的伤害。

    但这毕竟不是王凡本身，因此是看不到具体伤害信息的。

    他只能分心，调出召唤物的属性面板来查看。

    三箭，直接让哥布林的血量下降了四十几点，一点也不比枪械伤害低。

    稍微分心一会，再看向阳台，又多了几台机器人。

    无一例外，都是这种战斗模式。

    王凡头皮发麻，抓起阳台上的钢化玻璃桌当做盾牌，再次向玻璃幕墙撞去。

    这次，大概是拿了桌子的缘故，冲击力比上次大了很多。

    “噼啪，稀里哗啦……”钢化玻璃应声而碎！

    被拿来当做盾牌的桌子，此时也宣告报废。

    王凡连忙将手中的桌子砸向机器人最密集的区域，同时一个驴打滚，躲开了飞来的几发弩矢。

    此时，楼下也传来了一阵吵闹，王凡耳朵微微一动。

    是姨夫的声音，听起来是在向管家AI询问情况。

    除此以外，还有一个陌生的女人声音。

    王凡短时间内也就能听出这点信息。

    而与“家务”机器人的战斗还在继续。

    又是几发弩矢射来，王凡虽然思维速度极快，但依然不可能全部躲过，再次身中几箭。

    “大意了，没想到都潜入到这里了，还有这种程度的保卫力量。”

    王凡没有再看哥布林血量，心里对本次试探的失败已经有了准备。

    以哥布林的天赋来看，再被射中四五次的话，恐怕就要失控，进入逃亡状态了。

    那样一来，不受控的哥布林甚至有可能被捉住，这显然是不行的。

    王凡一狠心，看向了机器人编队，猛然发力冲了过去。

    与此同时，他从腰间的皮兜中掏出了硬木棍。

    “梆！”硬木棍与其中一台机器人的传感器来了一次负距离接触。

    顿时，这个机器人冒着火花，陷入了失控状态。

    王凡心里一喜：

    “果然还是民用产品改装的，可靠性一般。”

    此时，他身上再中一箭。

    不过，王凡已经决定豁出去，拼命换掉这几台“守卫”了。

    哥布林身体不大，力量不小，直接抓着失去传感器的机器人当做盾牌，向最近的另一台机器人冲去。

    一共八台家务机器人，当第三台被王凡废掉时，窗外传来了巡逻队的声音。

    “这里是风华名苑治安巡逻队，这里已经被包围，放下武器投降！”

    “重复一次……”

    王凡没有理会外面的喊声，继续向第四台机器人发起了冲锋。

    没等他拆掉这台机器人的感应器，突然一阵急促的脚步声从楼下传来，正在迅速接近。

    “这么快就进来了？”王凡心里一沉，不得不中止了继续下去的计划。

    计划到这里，其实已经算是失败了。

    谁又能想到，明令禁止的武装机器人会在这里出现，而且数量还不少呢。

    “咕呱！”

    用哥布林的身体说出“我还会回来的”这句话后，王凡取消了对镜像哥布林的召唤。

    三楼阳台，那个瘦小的身影猛然模糊起来，随后像是融化在空气中一般消失无踪。

    一同消失的，还有从它伤口留下的血迹。

    只剩一个黑色塑料袋慢慢从空中飘落。

    巡逻队随后赶到，十几个全副武装的身影从楼下冲上来，用枪指着周围一切可疑的目标。

    而这里，能动的的只有那五台机器人了，自然被当成了目标。

    “都不许动！”

    巡逻队员大声呼喝着，三人一组靠近了阳台。

    在AI管家的控制下，机器人切换回家务模式，开始静静发呆，等待调查。

    巡逻队将阳台彻底搜查了一遍，自然是没有找到任何其他能动的活物。

    而通过在别墅外包围的其他队员们反馈，并没有任何目标逃离。

    于是，最终的可疑目标就只剩这几个机器人了。

    普通人拥有这样的武装机器人显然是要牢底坐穿的。

    但是，能住在这里的，没有一个是普通人。

    家家户户都有些见不得光得到玩意，他们见怪不怪了。

    “根据监视记录，侵入者是小孩身形，不排除机器人的可能性。”

    “带走，查一下它们的储存模块。”

    机器人都被带走后，别墅重新恢复了平静。

    章游脸色阴沉，静静地站在三楼的楼梯口，不知在想什么。

    千娇百媚的年轻女人慢慢从身后搂住他的腰：“达令，人没事就好，别想太多。”

    但是章游并没有理会她，只是看着阳台的一片狼藉不断思索：“到底是谁想对我下手？”

    脑海中，许多身影闪过。

    其中，自然也有今天逃过一劫的王凡，不过很快就被他排除了。

    “这小子命大，就算知道我想要他的命，也没有任何下手机会。”

    将王凡列入无威胁目标后，他心中慢慢锁定了几个人。

    “董事会其他大股东也有可能，不过可能性最大的，还是那个婆娘。”

    摇了摇头，他转身一把抱起身后的佳人，走下了楼梯。

    很难相信，这是一个年过半百的人。

    但是，这里是豪宅区，住在这里的，都不是普通人。

    巨蛋，此刻楼下商业区比白天冷清了一些，而28楼的俱乐部，除了一些格外勤奋的学员，已经陷入了一片沉寂。

    王凡猛然睁开眼，躺在床上看着天花板发呆。

    这次夜探姨夫家，虽然没有找到遇袭的线索，但是收获却也不少。

    一时间，他脑子里有些乱。

    本以为姨夫只是个贪心的商人，现在看来，事情恐怕没有这么简单。

    普通人可没有门路买到那种半军用品，而且数量还极为惊人。

    若是当时能把情况录下来公布出去，只凭这些录像，就能让姨夫吃不了兜着走。

    而楼下陌生的女人声音，同样令人怀疑。

    姨夫和姨姨结婚三十年，到现在依然膝下无子，因此那个女人绝对不可能是两人子女。

    啧啧，可惜了。

    王凡不由有些惋惜。

    哥布林用来打探情报还是很好用的。

    作为镜像，取消召唤后就会彻底消失不见的特性，非常适合执行一些隐秘任务。

    但也因此无法携带录像设备，否则它一旦消失，留在原地的东西就会成为别人追查的线索。

    而且，它的脚程虽然不错，力量和体型却吃了不少亏。

    刚才撞已经裂开的钢化玻璃都没有成功，可见它真的不适合攻坚作战。

    若是正面战斗，王凡的本体都能碾压它。

    想到今夜探查失败，王凡就不由有些郁闷。

    这次失败后，姨夫有了防备，以后恐怕更难从那里查到证据了。

    “算了，先缓一缓，明天去看王上，那小子转院以后，遭的罪不知道能不能少一些。”

    王凡这次真的陷入了沉睡。

    早睡早起，王凡第二天清晨起床时，一条信息立刻刷新在眼前：

    【你本次睡眠9小时，睡眠质量优良，共计获得1.3主属性成长，已随机分配，失去{四叶草祝福}，获得{灵感爆发}效果。】

    【灵感爆发：你进行学习或创作时，效率提升100%，并且灵光一闪出现的几率提升100%】

    看到这次的睡眠效果，王凡点点头。

    他在九叔世界冒着生命危险，近十天下来也就获得了十三点的自由属性点。

    而现在只是睡一个好觉，就能获得不低的成长，已经不错了。

    关键是，王凡发现自由属性点已经无法提升的精神，居然再次提升了。

    这次的1.3成长，有0.7分配在了精神上，而另外的0.6则是分配在韧性。

    “这么说来，无限带来的成长，是无视所谓的极限吗？”

    看着已经达到98的精力值，王凡喃喃自语道。

    韧性的成长，除了让王凡的生命值达到49，双防也再次提升了一些。

    看到防御，王凡想起轮回手册中对于伤害的更详细解释。

    实际伤害并非粗暴地攻击减防御。

    那是固定伤害豁免的效果。

    而防御，对于相同优先级的伤害，都是百分比减伤，并且在固伤豁免之前结算。

    减伤，有一个算法：D(25+D)。

    根据算法，王凡算出了自己现在的防御减伤效果。

    物理减伤8.5%，魔法减伤21.7%。

    “按照一般的说法，我应该是法坦吧。”

    王凡摇了摇头，关闭了属性面板，走向洗漱间。

    门外，突然传来周东有些迫不及待的喊声。

    “?哥起床啦，你昨天可比我睡得早，你这样懈怠下去，到时候被我超越了可别哭鼻子。”        

