    御书房内。

    哗。

    定元帝庞大的身躯转身，缓缓坐上象征帝王的暗金龙椅。

    巨大的重量压得龙椅咔咔作响。

    嘭，嘭，嘭！

    沉重的脚步声中。

    一道全身纯白重铠的五米高人影，缓缓走进书房，在一侧微微低头，恭敬行礼。

    此为军部第一宗师，白善信。

    黑影闪烁，仿佛一道道青烟般无声飞入书房，其余三大军部的元帅悄然出现在白善信两侧。同时朝定元帝行礼。

    天狼，碧麟，元空，三大元帅整齐站立一排。

    紧接着是月胧萧复月。

    他一席华贵长袍，无声浮现在定元帝另一侧，和军部之人对立站定，然后微微低头以示尊敬。

    宫廷内侍总管曹岩虚闪身而出，浑身散发着无形的扭曲血元。

    他弯腰行礼，随即目光看向对面的军部宗师。

    紧接着，又是负责守卫皇城的宗师上官狄云。

    兵部四位大臣，四名老臣都是金身极限境界。则是站在最末位。

    小小的御书房内，短短时间内，便进入了七位宗师，四位金身极限高手。

    除开军部其余五位远在外镇守的元帅，这些便是整个大月皇族能够随时聚集的大部分顶级强者。

    “即日起，四军部调兵三十万，发兵远希。”

    定元帝手掌紧握在龙椅扶手上。

    “白帅，远希有无数的紫雪石矿脉，那里的海洋仿佛流淌着奶和蜜。

    大月军阵需要这些，如此肥沃的海洋，理该由更强者占据！”

    定元帝庞大的身躯往前微微倾斜。

    “四大军部结合聚沙军，不要让朕失望....”

    白善信淡金色的竖瞳里闪过凶光，他上前一步，五米多的身躯轰然单膝跪地。

    “末将，定不负重托！”

    *

    *

    *

    聚沙军部。

    魏合站在山崖之上，眺望远处正在捉对厮杀的聚沙军军士。

    三千人分成两队，疯狂全力厮杀。

    不用顾及受伤，不担心死亡。才狩猎到的真兽星核，又能足够用一段时间。

    只有这样全力厮杀的状态下，才能让所有军士迅速适应新的主将，带来的军阵增幅。

    山风吹得魏合身后黑色厚重披风猎猎作响。

    唰！

    忽地一道月胧蒙面人影，陡然出现在他身后。

    “王玄主将，陛下密旨，令聚沙军部全军协同四大军部，于半月后，在海洲五鼎城会师。”

    “远征远希！”

    魏合转过身，看向来人手中高举的金色圣旨。

    他上前一步，单膝跪地。

    “末将领旨！”

    圣旨被轻轻交在他双手中。

    月胧蒙面人再度瞬间消失离开。

    留下魏合独自一人，双手紧握圣旨，低下的面孔不自觉的嘴角勾起。

    他知道，自己想要的目的，终于达成了。

    *

    *

    *

    一座金碧辉煌，宛如皇宫的华贵佛殿中。

    西撒盘膝坐地，全身肌肉宛如树根般高高鼓起，密密麻麻的血色符文在他体表爬动游走，仿佛活物。

    无数烛光在他身后连成一片。

    阴影中，摩多缓缓走出，他一身雪白袈裟，面容更加年轻了，仿佛成了才十几岁的少年僧人。

    其人面容俊美，眼瞳深邃，一种极端的矛盾感，在他身上缓缓散发开来。

    “恭喜你。”摩多温和的看着这个一直在自己指点下，接连突破的后辈。

    表面上，大灵峰寺和广慈教是对立，但实际上在他彻底退隐后，西撒便早已得到了广慈教和大灵峰寺的一体大权。

    佛门，自然再度合并为一。

    “若无老师的指点，西撒绝无可能短短时间便达到这般境界。”西撒平静道。

    他站起身，身上符文迅速淡化，消散。

    “月皇即将远征远希，争夺紫雪石矿。弟子也该动手了。祖庭那边，便由老师应付了。”

    “无事。”摩多微笑道。

    广慈教和大灵峰寺发展到如今这般地步，自然不甘于再继续被祖庭控制。

    佛门的对手，从来都不只是月皇，还有更强大的祖庭。

    *

    *

    *

    大月20年，8月。

    大月军部第一元帅白善信，统兵三十万，联合倾皇派五大宗师，佛门宗师八人，远征远希。

    王玄统领聚沙军随行。

    大月不宣而战。

    塞拉克拉近海舰队仓促迎击。

    蔚蓝海域之上。

    一队队白色战舰列阵炮击，雨点般的炮弹超越数倍音速，覆盖式轰击远处海面。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    炮弹发射带出的烟雾宛如云烟，随风吹散。

    轰！！

    连绵的爆炸，在远处舰队周围不断炸开，浓烟滚滚，火光闪现。

    只是爆炸之后，大月舰队代表月皇的弯月标记，依旧安然无恙。

    上百艘战舰列队，周身覆盖着层层军阵防护，将炮弹完全阻挡。

    由复数位宗师联手布置的军阵，融合一体，形成超大规格的防护力场。

    密密麻麻的黑色战舰中，主舰上，白善信拿起望远镜远远注视塞拉克拉舰队。

    他右手高举，掌心握拳。

    嗖！

    刹那间，身后舰船上，腾空而起，一大片黑压压巨鸟。

    巨鸟背上骑乘着一位位重甲弩手。

    数以百计的巨鸟腾空扑向远处塞拉克拉舰队。

    就在这时，属于圣器的无形力场骤然扩张，将塞拉克拉舰队周围笼罩进去。

    白善信面无表情，手掌张开，再度比了个手势。

    嘶...

    顿时大月军阵中，数十艘宛如覆盖了龟甲的灰色重型战舰，齐齐驶出，不断加速，高速冲向对面力场。

    这些龟甲战舰同样凝聚着一层层强悍军阵力场。只是不同的是，他们的军阵力场，是战矛式样。

    不过片刻。

    大月军阵力场和塞拉克拉圣器力场轰然相撞。

    两股力场剧烈对抗，湮灭，空气扭曲形成风，吹拂得周围军旗疯狂拉扯。

    两边军士高手纷纷出动，在战舰之间的海面上厮杀成团。

    白善信手势再度一变。

    无数密密麻麻的小船，宛如小型鱼群，又如无数群星，被放入海中，急速冲向前方战场。

    其中夹杂有不少金身级大将，一同出动。

    塞拉克拉的舰队在力场被抵消大半后，两位大师级高手迅速出手，也被金身大将拦住。

    从上空往下俯瞰。

    整个这片海域，白色战舰正以一个夸张的速度，被炮火和军士淹没破败。

    哗啦！！

    刹那间一声清脆响声炸开，塞拉克拉其中一艘主舰中，属于圣器的粉碎爆炸声扩散开来。

    一名大师疯狂出剑，全身覆盖刺目蓝光，背后有巨大猎鹰虚影浮现。

    可惜，在他周围四名金身大将残忍狞笑的围住空隙，宛如猫戏老鼠般，不时出手一下。

    每一下都会在这位大师身上带出一片血肉。

    而大师的出剑速度，在伤重之下，根本没法伤到周围四人。

    魏合缓缓收起望远镜，沉默的注视着另一处，那里是已经化为一片地狱的近海舰队港口。

    近海舰队背后，便是临时建立的全新基地岛屿，已经有不少白人随着军队搬迁过来，进行贸易方面活动。

    其中很多都是军士家属亲族。

    而此时，大月庞大的舰队宛如巨型黑色洪流，毫无悬念的淹没了小小的近海舰队，进而涌上后方基地岛屿。将一切吞噬殆尽。

    圣器也好，赤魔分裂弹也好，大师也好，都无法阻止庞大的大月舰队军阵碾压式冲击。

    站在港口燃烧过后，还冒着黑烟的地面。

    魏合没有动手，光是目测下来，动手的宗师就有五人，金身大将十五人。

    其中两宗师被赤魔分裂弹打中，但大月真血恐怖的血元力场，让他们只是受了伤，并未身死。

    反倒是这等危险的攻击，被视作了对宗师的挑衅。

    五位宗师，包括佛门中人，一同觉醒态出手，所到之处无人可挡，死伤惨重。

    根本不需要自己动手，这里整个近海基地，便已经化为废墟。

    轰！！

    远处基地岛屿上，传来一阵巨大爆炸。

    冲天的火光照亮四周天空。

    大片黑色巨鸟发出尖锐咆哮，从上空袭杀着所有试图逃走的基地高手。

    咔嚓。

    魏合停住脚步，缓缓从脚下捡起一块什么东西的碎片。

    碎片似乎是个怀表，只剩一半。

    他啪嗒一下打开，里面放着一张照片。

    清澈的湖水边，一个板寸头强壮男子，正扛着一个和他七分相似的小男孩，手揽着一名金发温柔女子，冲着镜头大笑。

    雪白的牙齿，清澈的水花，挣扎的男孩。

    一切看上去都是那么美好。

    唯独照片的一角已经被烧去，还沾上了暗红的血垢。

    合拢怀表，魏合遥遥望向远处，那里是远希北部的方向，也是他们这次远征前往的终点。

    啪嗒。

    怀表从他手中掉落，滚在地面一处沟壑中。

    魏合大步向前，身后代表一军主将的厚重披风随风飞扬。

    在他身后，一道道雨点般的身影高速飞掠而过，冲向基地岛上最后残留幸存者之处。

    大月统帅白善信，在收集所有情报后，迅速制定了‘闪击远希’的庞大计划。

    在歼灭近海舰队一战中，洋人展现出的诸多体系武器，都需要一定准备时间，才能发动。

    因此，他制定了，不允许给对方预留任何准备时间的计划。

    从8月到9月，短短一个月时间，大月突袭远希，连克塞拉克拉十二座新建基地。席卷三分之一远希疆域。

    杀敌二十多万，伤亡却只有五千多人。

    大军目标直指塞拉克拉远希北部的诸多紫雪石。

    而魏合，则在这场庞大的战役中，以聚沙军的名义，四处搜刮各种珍稀资源物资。

    同时他也开始辅修一门门其他功法，等待散功后增补元血。

    成功点燃大月和塞拉克拉的战火后，他的任务已经完成了。

    接下来，便是如何从这场战争中，获取最多的好处。

    短短一个月时间里，他隐隐有感觉，自己的真劲修为，似乎快要突破了。

    他卡在全真二步已经很久了。如今资质改善后，一切仿佛又恢复了正轨。

