    第11章影帝今天撒糖了吗（11）

    翎央和叶清秋睡在一个病房里，叶清秋全程都提心吊胆。

    她知道今晚的事情不是自己的错觉，可她一时间也想不到任何能科学解释这件事的理由。

    所以抓紧时间除掉对方，才是一劳永逸的方法。

    叶清秋想到今晚自己和宁少的电话，心底稍微安定了些。

    但……

    看到不知道去哪了一趟，然后又若无其事的回来躺下的翎央。

    叶清秋背后莫名有些发凉。

    翎央没有看她，径直脱了外套躺床上闭上了眼。

    很快，均匀的呼吸声响起。

    叶清秋兀自一个人睁大了眼睛，她是真的怕。

    最后快到五点的时候，叶清秋还是没忍住合上了眼。

    没睡了一个小时，病房的门就又一次被敲响了。

    原来是节目组留在这边的工作人员来了。

    她们是昨天半夜过来的，没人注意到，但她们早上回的时候可就不一定了。为了以防万一且考虑到两人都没什么大问题的情况，节目组特意让助理早点来叫她们，争取错开高峰期，无声无息的回到录制地点。

    因为时间紧迫，叶清秋连妆都没来得及补，就被迫顶着黑眼圈下了楼。

    结果在计划之外的是，不知哪家狗仔听到了消息。

    一大早就蹲守在了医院门口，见到几人顿时一阵狂拍。

    叶清秋直到坐上了车，才恨恨的咬了咬牙。

    也不知道那些人拍到什么了没有……她出来甚至都没有照镜子，此时的样子一定狼狈的要命。

    叶清秋想着，顺势看了眼身边的翎央。

    少女刚上车就闭上了眼，好整以暇的补眠。

    她皮肤细腻而充满了光泽，一点也不像是熬过夜的人，头发虽然有点乱反而显得很自然，是稍微收整一下就完全可以去炸街的状态。

    叶清秋：“……”

    她更气了。

    -

    早上七点多，一个没什么人关注微博热搜的时间。

    一个话题悄悄爬上了热搜榜。

    #星梦舞台练习生受伤#

    《星梦舞台》最近这段时间真的还蛮火，当然这也和曲一妙的“牺牲”脱不开干系。

    节目的几个舞台都蛮出圈，因为节目组练习生妹妹的实力都不低，观众们看的也满意——总比那些小打小闹的文艺大比拼强。

    还有人在网上刷着华梦出品必属精品等词条。

    当然这中间有多少水军就不知道了。

    见到有关于星梦舞台的热搜，还是受伤这么劲爆的，网友都控制不住的点进去看了看。

    照片和视频上的人确实是星梦舞台的练习生，背景也确实是医院。但……

    【？？？这两个人是谁？我咋看那个面色蜡黄的像叶清秋呢？】

    【这个点离开医院，是妹妹们晚上训练受伤了吗？】

    【啊这，确认了，叶清秋侧脸颊上有颗痣，这个人也有，粉衣服的那位确实是叶清秋……我实话实说粉丝别喷我，她素颜真的很一般啊。】

    【这居然是叶清秋？我一下子没有容貌焦虑了，原来c位爱豆早起素颜也是这副鬼样子啊/摊手】

    【所以说，叶清秋旁边那个状态那么好的小姐姐是谁？看着有点眼熟啊。真想问问她怎么保养的。】

    时间太早，不管是粉丝还是水军大多都没空上线，这时候评论的都是些吃瓜路人。

    所以网上的风评瞬间呈现了一边倒的趋势。

    叶清秋的状态比她自己想象的还要差一些。

    她当时没化妆，这段时间因为训练也没休息好，前一天晚上被吓到还只睡了一个小时，皮肤状态自然非常一般。

    和在家休息五天才复活，回来后就直接睡了大几个小时的翎央比起来，差距就很明显了。

    ?  ?求推荐票呜呜呜

    ?  

    ????    

    (本章完)

