    

    卯时二刻起床，喝荷叶茶醒神似乎成了每日的必经环节。

    随着不断的练习，随之而来的也是不断的进步，古琴曲已经可以弹完一整首了。

    丹青更是有很大的进步，只不过她酷爱画一些现代的Q版小动物，孔先生觉得这画没有水墨画该有的意境，却也觉得甚是新奇，许多图案更是闻所未闻，见所未见，但胜在憨态可掬，很有顾初月的风格。

    而书法更是在孔先生每日课堂的严格督促下和每日一本书的抄写练习下，有了肉眼可见的进步速度，从一开始的扭扭歪歪，黑墨一团，到现在的气韵生动。

    焚香讲究静心，顾初月本就不爱动，慢慢跟着金嬷嬷学，也摸清了其中的门道。插花自然就更不用说了，她在现代耳濡目染本就会一点，再加上赵嬷嬷的悉心教导，还收获了嬷嬷的不少表扬，刺绣也是一点一点的在进步着，只是绣出来的东西依旧拿不出手罢了。

    最后，唯有茶百戏这门课程还一直停在点茶踟蹰不前，“茶少汤多，则云脚散；汤少茶多，则粥面聚”的道理她也知道，可就是掌控不好量，弄得金嬷嬷对她是又喜又气，喜的是焚香渐入佳境，气的是这茶百戏怕是到她走也学不会了。

    顾初月白天忙着上课，晚上去寿辉堂和祖母聊聊天、念念佛经，再去藏玉阁打着借书、还书、再借书的幌子和她那个二妹妹顾芳菲聊几句闲话，修复姐妹情的同时再增进些感情。

    这一日放学，顾初月刚刚送完赵嬷嬷，就听珍珠说，寿辉堂派人过来等候多时了。

    顾初月一听是祖母派来的，就没着急回明月苑，先让珍珠将人叫进弄墨斋了。

    “大小姐，老夫人说今日晚膳她已经备下了，叫您和二小姐过去用膳。”小丫鬟这样道。

    顾初月喝了一口清甜的果茶，道：“你去和二小姐说了吗？”

    丫鬟如实回答，“回大小姐的话，今日二小姐应邀去了赏花宴，还未回来，奴婢便先来告诉大小姐了。”

    “好，你回去吧，二小姐那边一会儿我去说，顺便告诉祖母，我回去换身衣裳就过去。”顾初月道。

    丫鬟遵命行了屈膝礼，便退下来。

    出了弄墨斋，顾初月蹦哒着走的欢快，哪知刚到花园的转角，就看到了手中拿着朵嫩花色的不知名花朵的顾芳菲，款款而来。

    “二妹妹！”在还有一段距离时就摇手叫道。

    顾芳菲听到声音后抬头一看，就见到顾初月笑的像太阳一样朝她在招手。

    她冷哼一声，准备转头就走，哪知刚一转身，芙蕖便道：“小姐不是特地摘了朵月丹送给大小姐吗，大小姐就在那啊。”

    顾芳菲回头瞪了一眼芙蕖，怪道：“叫你多嘴。”

    芙蕖捂嘴轻笑。

    顾初月走了过去，杏眸炯炯有神，笑的更是开心，一点也不像是上了一天的课的人。

    一走到跟前，她便打招呼，“二妹妹好巧啊。”

    顾芳菲见人过来，立刻皱眉道：“大姐姐不回明月苑，叫我做什么？”

    “祖母让我们今晚去寿辉堂用膳。”

    “也叫了我吗？”顾芳菲长这么大了，除了逢年过节还有家宴之外，从来没有和祖母一起单独用膳过，所以有些惊讶。

    “是啊。”顾初月答道。

    “好了，我知道了。”顾芳菲虽然答的平静，心里却还是有点紧张，觉得娘亲说的没错，祖母好像也不是那么难相处。

    “对了……”顾初月回头从珍珠抱着的书袋里拿出了昨日找顾芳菲借的书，递给了她，“这个是我昨日找你借的书，喏，给你。”

    顾芳菲没有接，芙蕖便上前福了福身子道：“大小姐将书给奴婢就好。”

    顾初月以为自己这个二妹妹还是没有消气，便将书递给了芙蕖。

    顾芳菲道：“大姐姐若是没别的事了，我就先回去了，换身衣裳后还要去祖母那用膳，让祖母她老人家多等就不好了。”

    说完，便越过顾初月直接走了。

    顾初月无奈的笑了笑。

    不曾想，已经走了的顾芳菲突然一跺脚，又快步绕了回来。

    走到她面前将手里的月丹塞到了她的手上，理直气壮道：“路上捡的。”

    说完，又风风火火的走了。

    顾初月站在原地，不明所以的看着自己手里的东西，那是一朵淡淡鹅黄色的胖花朵，层层叠叠的圆滚滚的复瓣十分可爱。

    她回头看了一眼走路有些匆忙的二妹妹，开心一笑，经过这些日子她的观察，看来她这二妹妹是原谅她了，只是动作上还有些别扭罢了。

    她低头闻了闻这个胖花朵，觉得十分好闻。

    像极了花中月丹。

    回到明月苑后，在顾初月的强烈要求下，最终她们没有换衣裳，只是从新梳了发髻。

    比起晨时简单的双平髻，这次梳的精致了许多，戴了双鱼吐珠的一套珠钗，上面胖胖的小鱼憨态可掬，这套首饰她很喜欢。

    打扮完出门，顾初月觉得自己已经够快了，可到了寿辉堂后才发现快中自有强中手。

    顾芳菲早已经到了，正巧笑嫣然的在说笑。

    傍晚，开始用膳时，老夫人没有半点犹豫，直达主题：“安将军的次子仲逸从异国回到了都城，今日安老夫人已经派人将拜帖送了过来。”

    顾芳菲的神色微微一喜，微微低头，连耳朵根都红了。

    顾初月根本没有心思注意到旁边人的变化，只觉得如临大敌，连笑都笑不出来了。

    只是……在她因为焦虑视线乱瞟的时候，看到了自己旁边的二妹妹耳朵红红，和平日的样子一点也不像，怎么看都像是害羞了，难不成……

    “按辈分，你们应该叫他一声表哥。”

    老夫人一双慧眼早就发现了顾芳菲的不对劲，却也觉得正常，毕竟是个聪明的，虽说是来拜访长辈的场面，却也会见到外男。

    虽说东齐的民风开放，可小姑娘有几分害羞却也是正常的，反观初月，确是一脸的懵态，真真是一点窍都不开。

    “祖母，明日仲庭表哥和怡静姐姐也会过来吗？”顾芳菲抬头浅声道，一双美目里带着希翼。

