    程嫣儿轻咳了一声，继续高贵冷艳的往前走去。

    “发生了什么事情？”虽然已经知道事情到底是怎么样的，但是程嫣儿还是象征性的问了一句。

    她居高临下地看着那跪在地上的奴婢，“最好如实禀告，若是掺了半个假字，本宫定叫你们付出代价！”

    跪在地上的奴婢本来就瑟瑟发抖的身体，被吓的更加哆嗦了一下，染白怀疑这个奴婢可能是身患绝症，哆嗦症。

    这可真是一种千古绝妙的病症。

    “回，回娘娘的话……”奴婢用微弱的，小的可怜的声音将事情断断续续的叙述了下来，在场的都是红衣女子的侍女，自然都是向着红衣女子说话的。

    所以在她们口中，染白就成为了一个十恶不赦的大反派。

    程嫣儿用余光瞥了一眼清冷自若站在旁边的雪衣少女。

    那人看起来安安静静的，身影清隽，只穿了一件简单的白衣，在初春的天气里显得有些淡漠，帷帽垂下的白纱遮住了容颜。

    冷风刮过，衣袂飘飘，看起来仙气十足的模样，那白纱被轻轻吹起来了些，露出了半截瓷白隽美的下颚弧线。

    程嫣儿心想，

    到还真是有几分和她哥一样的气质。

    她在心底打着算盘，于是严肃的怒斥道：“大胆奴才，竟然敢跟本宫说假话，事先本宫已经调查清楚了，分明是你这刁奴在陷害喻姑娘！”

    呵斥完，程嫣儿脸上又带着和善的笑意，看向染白，柔声道：“喻小姐，你千万别怕，本宫会为你找回一个公道的。”

    程嫣儿的眼里出现了一些本该不能出现的东西，比如说，慈祥？？？温柔？？？

    染白：“……”

    剧本不是这样走的。

    “宿主，程嫣儿可能是想要攻略你，所以对喻白的妹妹态度很好，就是想要博取好感在趁机接近喻白。”封落越说越想笑，如果它不是一个系统的话，封落想它绝对会笑出眼泪来。

    #把自己男友的情敌变成自己的追求者可还行#

    染白：“……”

    她能说，这不是她想要的结果吗？

    红衣女子整个人都被吓傻了，其实这个单纯愚笨的小孩那种小伎俩小手段，放在已经穿梭了无数个位面的任务者身上，简直是再幼稚不过的事情了。

    所以红衣女子很容易就被吓着了，她浑身都在颤抖，一身红衣紧紧贴着身子，眼泪不要钱似的流了下来。

    当然，如果忽略她哇哇大哭导致的鼻涕泡，这一切还是很美感的，美人垂泪，梨花带雨。

    “陛下。”

    “陛下。”

    这时，周围传来了几道恭敬的声音。

    程嫣儿心中一凛，她赶忙低头跪拜，用自己千娇百媚的声音说道：“臣妾参加陛下。”

    周围的人都哗啦啦的跪了下来。

    只有染白还站在那里，在一众跪着的人眼里极其显眼，如同鹤立鸡群。

    周围的奴婢看到染白竟然还不跪下，心底默默的为染白默哀了三秒，这可是当今暴君啊！一言不合就砍人的那种！

    褚淮淡淡嗯了一声，没理会其他人，径直走向了那个站在湖泊旁的雪衣身影。

