    “我，黑石伯爵，以黑石领地领主之名，向所有人悬赏白银级和黄金级怪物的详细位置信息，白银级怪物的信息每条悬赏一百金币，黄金级怪物的信息每条悬赏五百金币，上不封顶。”

    在酒馆柜台处要了一块薄木板、一支羽毛笔和一些墨水后，张阳用本世界通用语在薄木板上面写下了这段文字，然后就将其挂在了酒馆内的一面墙壁上，这面墙壁上有很多挂钩，是专门用来挂这种悬赏的。

    搞定了悬赏，当张阳回到了餐桌旁时，酒馆的招牌餐点就已经给他和艾莉端上来了。

    那是两盘看起来乌漆墨黑的面包片，两杯散发着淡淡酒气的灰色液体，和两盘肥嘟嘟冒着热气的……虫子？

    张阳看着自己和艾莉面前摆放的这两套餐点，一时感到有些没胃口。

    黑色的面包片他倒是意见不大，因为他在城堡里就见艾莉吃过，自己也尝过，味道没有看起来那么可怕。

    灰色的不明酒液他则是第一次见，感觉更像毒药或者魔药。

    那肥嘟嘟的虫子就更是离谱了，张阳以前在蓝星就没吃过虫子，现在看着面前的一大盘只感到头大。

    微皱着眉头，张阳先是用叉子叉住了黑色面包片放进了嘴里，这种面包片是用黑麦制成的，味道有点酸涩，但也不算特别难吃。

    然后，他又端起那灰色不明液体倒向嘴里。

    “我具有黄金级的非凡体魄天赋，可以免疫大部分毒素和疾病，喝了肯定没事。”

    一边喝，他还得一边给自己做心理工作，不然他可能直接就把这杯东西扔了。

    灰色液体很快入了张阳的口，口感意外地还可以，酒味中带点酸酸甜甜的感觉，有点像果酒。

    “还行。”

    一口入喉，张阳不禁眉头舒展，这东西比看起来好喝多了。

    尝完了招牌餐点中的两种，张阳开始将目光集中到那盘冒着热气的肥嘟嘟虫子上。

    那虫子外形和蚯蚓类似，但更加粗短，表皮颜色也是黑灰色的，看起来非常不美好。

    张阳感觉吃这东西很考验他的勇气。

    不过他还没有鼓起勇气吃一条这虫子，餐桌对面的小姑娘艾莉已经干掉了自己那盘虫子中的一半，餐叉一叉就叉起一条，然后直接咬住吸溜进小嘴里，嘴角留下些许油光，小脸上一副有点享受的表情。

    “这……这虫子有这么好吃吗……”

    张阳不禁看得疑惑了，感觉自己也许应该赶紧鼓起勇气吃一条。

    “领主大人，我们酒馆目前还提供烤狼肉，请问您需要吗？”

    就在他思索之时，包着头巾的服务员妇女来到了他身边，向他问道。

    “来两份吧。”

    张阳听到了烤狼肉顿时如蒙大赦，让酒馆服务员赶紧弄两盘过来，烤狼肉肯定就是用他之前带队狩猎来的森林狼制成的，味道绝对有保证，肯定比吃虫子更适合他。

    “好的，领主大人您请稍等。”

    服务员很快离去。

    “领主大人……您的这盘土虫还吃吗？”

    此时，艾莉小朋友已经干完了自己面前的那盘虫子，只剩下一个光秃秃的大盘，正两眼放光地看向张阳面前餐桌上那盘迟迟未动的虫子。

    “我不吃……你吃吧。”

    张阳见状只觉得艾莉可能是个假狼人，哪有狼人喜欢吃虫子的？

    不过小姑娘喜欢他就将虫子让给她吃算了，那玩意他是实在有点下不了嘴。

    又啃了几口黑乎乎的面包喝了几口灰色酒液，张阳很快等到了刚才点的两盘烤狼肉，这烤狼肉上来的速度如此之快，说明酒馆早就准备好了。

    烤狼肉这东西就比较符合张阳的饮食习惯了，他用刀叉从大盘子里割了块烤狼肉入嘴，发现味道很不错，狼肉烤得比较焦香，表面还覆盖了一些不明的调料，风味十足。

    “这个酒馆的手艺还可以啊……”

    张阳很快加快了用餐速度，享受这难得的美食。

    等他吃完了烤狼肉的时候，他发现餐桌对面的艾莉小姑娘也已经把一盘黑面包、两盘虫子和一盘烤狼肉搞定了，正美滋滋地喝着自己杯中的灰色酒液。

    “艾莉，吃饱了没？”

    张阳见状看了艾莉两秒，然后问道。

    “没……领主大人，艾莉吃饱了！”

    艾莉本来似乎是想说没吃饱的，但发现张阳在盯着她后，马上又改口了。

    “好家伙……你吃了这么多都没吃饱？想不到你这小姑娘竟然还是个干饭人……”

    张阳见状不禁心中感到有些无语。

    于此同时，酒馆内那桌坐在一起的两位兜帽长衣女子有了动静，被靠着的那位起身将靠着自己的那位扶着送上了酒馆二层，张阳也在此时看到了她们的样子。

    只见在兜帽之中露出的，是两张深色皮肤五官极为俊俏的年轻女子脸庞，她们的发色为银白，瞳色为宝石红，肤色是一种带着特别光泽的紫色，耳朵也是尖尖的，看起来极具异域特色。

    “暗精灵？！”

    张阳顿时就在心中做出了判断，那两个女子是暗精灵一族，身材样貌和其他精灵一样极为优秀，特点就是银发紫肤红瞳，非常具有辨识度。

    在张阳看向她们的时候，那位扶着同伴的暗精灵也微微侧头看了张阳一眼，红宝石一样的眼眸中带着平静和冰冷。

    “这俏丽的五官……这爆表的颜值……原来深色皮肤还可以这么漂亮的？”

    张阳此时表面上非常平静，内心却还是有些触动，他还是第一次见到暗精灵这个种族，发现她们外形确实极具特色，而且颜值高得离谱。

    “之前在金蔷薇领地见到的金蔷薇侯爵似乎也是精灵族，长得帅到犯规……精灵族的颜值加成也太高了……”

    来到这异世界，张阳印象最深的就是这精灵族了，实力方面他不清楚，但颜值方面一个个都拿捏得死死的。

    不过张阳也不是什么见色起意的人，看了两眼也就罢了，开始呼叫服务员。

    “服务员，结账。”

    此时艾莉已经干完了自己的所有餐点，张阳也基本完成了任务，所以打算离开了。

