    “如果二位前辈有意见，咱们可以再商量，毕竟大家都是正道人士，不兴强迫那一套，本官还是很讲道理的。”

    李陵一脸的儒雅随和。

    不过在说话的同时，却有意无意的转了转锤子，令得一个古拙雄奇，且透着丝丝玄奥韵味的“理”字正对着元衡。

    元衡：“……”

    他感觉自己脑门上的大包更疼了。

    颇为忌惮的瞥了一眼白玉君，深吸一口道：“铲除邪修，义不容辞，方才我听几位提到，还有一位同道去寺中刺探敌情了，敢孤身一人深入虎穴，想来她实力不弱，我们四人联手围杀一个半步阴神境的邪修应该是不成问题的。”

    “错！”

    李陵晃动锤子纠正道：“哪来的四个人，明明是你们三个才对！”

    元衡愣了一下，看向白玉君。

    “那她……”

    李陵一脸的理所当然：“我家小白修为浅薄实力低微，与你们联手怕是会拖后腿，不如留在一旁摇旗呐喊。”

    白玉君秀眉一挑：“本王三招两式就将这两个土鸡瓦狗打趴下……”

    “别闹！瞎说什么大实话！”

    李陵伸手在她脑袋上揉了揉，就开口将她剩下的话堵了回去。

    “两位前辈修为深不可测，刚才那是在跟你闹着玩呢，根本就没有全力出手，你连这都没能看出来就将自己与两位前辈相提并论，岂不是贻笑大方？”

    李胡深以为然的点点头：“公子说的不错，我家小姐还是太弱了。”

    此刻他忽然觉得，让自家殿下跟着李陵似乎也没什么不好的。

    关键是够稳健，够安全！

    想当初，若是殿下的父母和同族行事都能如此稳健，偌大的白虎一族如今又岂会只留殿下这一根独苗？

    听了这阴阳怪气的话，性情火爆的文若顿时就气的三尸神暴跳，周身热浪蒸腾，鼻腔里开始往外喷火星子。

    元衡也是眼皮直抖，感觉自己百多年修炼出来的平和心境正在崩塌中。

    不过二人却没说什么，人在屋檐下不得不低头，而且，谁让他们私自窥探李陵一行坏了规矩呢！

    在修行界，窥探他人的后果可轻可重，关键还得看双方的实力。

    倘若窥探的一方修为高实力强，对方发不发现都无所谓，就算传出去也是前辈起了爱才之心，关注后辈。

    如果情况相反的话，窥探的一方就算被当场打死别人也说不出什么，因为这是在挑衅前辈的威严！

    这就是现实！

    瞥见两人吃瘪的模样，明真老道心中暗爽，继续研究星象。

    同时美滋滋的想到：大人果然够稳健，舍不得将自己人派到危险的地方，从今以后就不用担惊受怕了。

    “当初我还以为你是一个刚正不阿光明正大的好官，现在却发现，你这贼厮鸟同样是那等蝇营狗苟的庸碌之辈，都这般时候了还要保存实力，哼！”

    这时，文若不无讥讽的道了一句。

    “你若是怕了那邪修，直接带人撤回就是了，也免得徒增伤亡，我与四眼衡前去与他分个高下，就算是死，我也要溅他一脸血……”

    说着，文若就走上前扶起元衡，瞪着眼面带不屑的盯着李陵闷声道。

    元衡赶紧拉住文若，传音将他安抚下来，然后露出一个歉然的表情。

    “方才暗中窥探是我们的不对，我的这位朋友为人刚正，性如烈火，在言语上又多有冲撞，冒犯之处还请县尊大人与几位勿要见怪。”

    接着又婉言道：“不过，灵台境远非凝窍融法可比，修士在前三个境界只能简单的催动法宝，而在灵台境却可以发挥出法宝的全部威能，通常来说，面对灵台境修士，三名寻常的融法修士联手才能自保，若要擒杀至少得五人……”

    说着他就看向白玉君，颇为郑重的行了一礼：“大人这位同伴实力高强，远非我二人可比，若是有她在，围杀那邪修就有六七分的把握了。”

    白玉君略一点头，然后扬起下巴颇为傲娇的瞥向李陵。

    “本官也不是什么小肚鸡肠的人，就不计较之前的事了，”

    李陵摆摆手示意此事作罢。

    接着又想了想道：“围杀那邪修小白就不参与了，除了那尸鬼门的护法，寺里还有一个融法境的邪修，小白的任务就是对付他，而且，她留在一旁压阵起到的作用会更大一些。”

    文若正要开口，就被元衡止住。

    “此言何解？”

    “刀在什么时候最有威慑力？”

    李陵反问道。

    “未出鞘的刀最有威慑力……”

    说完元衡面上就露出一个苦笑。

    “话虽如此，可光凭我们三个，不一定能对付的了那邪修啊。”

    “若本官猜的不错，前辈应该是修有一门瞳类奇术吧，先看看这个。”

    说着，李陵就取出一道经功德强化的明光符递了过去。

    明光符是一种十分基础的符篆，元衡又怎会不认识，可将符篆拿到手里的时候，他就意识到这明光符非同一般。

    “明光符？不对……”

    之前他以瞳术扰乱白玉君五感遭到一定的反噬，现在也顾不上双眼的伤势了，运起瞳力细细打量起来。

    只见整道符篆莹白如玉，上面散发着淡淡的柔和光芒。

    纯正而浩大，光明中透着炽热。

    构成篆文的每一道线条虽然都有些拙劣，不过交织在一起之后，整体上看却透着一种难以言喻的玄奥韵味……

    等等，这种感觉有些熟悉。

    元衡似乎发现了什么，抬头往李陵手里的锤子上一瞥，心中更加确定。

    这种玄奥之感似乎跟那个“理”字有着异曲同工之妙，不过那个字要更丑一些，如握笔不稳的幼童……

    “以前辈的眼光来看，这道圣光符可否对鬼物造成有效的杀伤啊？”

    李陵颇为期待的问。

    元衡沉吟道：“县尊大人，这道符篆非同一般，其中的能量光明而浩大，对鬼物极为克制，一旦激发，显形境鬼物都能重创甚至击杀，如果再多几道，可以对幽泉境鬼物造成不轻的伤势！”

    幽泉境鬼物，相当于灵台境修士，据黑衣男子交代，那位尸鬼门护法修的就是鬼道功法，把自己练的半人不鬼。

    “好！”

    李陵一拍手，然后又取出一叠经功德强化的明光符问：“这些够不够？”

    为了万无一失，之前李陵特意强化了十道明光符与五道小金刚符，每道符篆都投了10点功德。

    这么一大笔开销，如果还起不到什么作用，那他就真的亏到姥姥家了。

    “十道……”

    元衡大概估计了一下。

    随即点头道：“足够了，出其不意的话，用这符篆就可以重创那邪修。”

    李陵从中抽出六道符篆，将剩下的递给元衡：“每人两道拿去护身，什么时候用你们自己看着来，吕姑娘出身大宗，肯定是不缺这点东西的。”

    说完李陵又看向白玉君：“小白，把那个邪修化作的鬼物放出来。”

    白玉君挥手将鬼物放出。

    接着李陵就将六道符篆卷在一起，又粗又硬的一截怼在鬼物嘴巴上。

    一脸温柔道：“来，张开嘴把这个吞下去，不要咬。”

    元衡文若马上明白了李陵的意思，随即后者取出两枚鸡子大的球状物。

    “我这里还有两颗爆炎珠，也一并让他吞下去吧。”

    