    成了！

    白小石感受了下自身的存在。

    他现在的感觉倒是与上次以灵体状态，参加真理会众人集会的感觉有些类似。

    现在，他们则是肉身在孟婆汤的作用下转化为灵体。

    倒也没有太大区别。

    同样的莫凡心和蓝玉也很快适应了当前的状态。

    就是感觉周围，稍微有点挤？

    这位大哥把你的第三只手收一收，还旁边这位大姐，你舌头快糊我脸上了。

    唔，前面这位兄弟抱歉了, 劳烦往前一点，我宝贝有点大，顶到了了不好意思。

    白小石看了看四周，瞬间感觉自己密集恐惧症都快病发了。

    他们三个正置身于密密麻麻的幽魂海中。

    在忘川河畔用肉眼观察时，他还没觉得不对，等真的以灵体状态混进来的时候。

    白小石才发现，忘川主背后的幽魂堪称是浩瀚无边！

    而他也知道了, 这么多的幽魂到底是如何，保持跟在忘川主身后的状态, 一直不掉队的。

    忘川主手中冰晶提灯的光辉照在三人身上，他们的双脚不自禁得迈开。

    当然，也有些人不愿意用脚走，忘川主似乎也没有强迫他们。

    倒立的，爬的，用十八米大雕拖着自己的，或者用某种不可名状的形式，这类的幽魂也是不少。

    嗯，移动方式很是自由，很人性化。

    当然，作为一个自认很是正常的人，白小石选择离这些行为艺术界的大佬远一点，避免遭受精神污染。

    总之，那冰晶提灯的灯光产生一股莫名的力量拖着他们前进。

    “现在怎么办, 一直跟下去吗？”莫凡心问道。

    “是的，一直跟下去，忘川主的背影会循着忘川河前行, 而祂的宝库就在河岸沿途，留心感应，宝库当中所藏之物会予以回应，然后需做的就是，以最快的速度冲进宝库。”

    白小石顿了顿又说道：“当然，这话我主要是说给蓝公子的听的，至于老莫你嘛——”

    白小石拖了个长音。

    “我有什么特殊吗？”莫凡心有些蛋疼，他现在就怕白小石再整出什么幺蛾子出来，但事实证明饭可以不吃，但是幺蛾子指定是少不了的。

    白小石悠悠说道：“老莫你估计得和我一起去一趟，这条忘川河的终点。”

    对于他和莫凡心而言，忘川主背影所收藏的秘密，从某种角度上讲骑士并没有那么重要。

    他所需要的，是搜集【死亡】概念。

    莫凡心也大抵如此，只不过他所需要的东西，还包括肉体转变，其期能够与冥府建立联系。

    至于说白小石对于这冥府有没有想法。

    那当然是有的。

    不过，并不强烈。

    这所谓的冥府之道，与他不是一个路子的。

    他对这玩意也仅仅是抱着想要探究一下的想法。

    且不说, 他的道路已定, 不可更改。

    就算可以更改，他也不会去选择。

    “忘川河的终点……你说的该不会是那个断口下面吧？”莫凡心有些蛋疼问道。

    “就是那里。”白小石道：“虽然忘川主出现在世间之时，都是以背影的姿态展现在世人面前，但在忘川河的尽头，那座独属于祂的宫殿，进入那里的人，或许有望目睹祂的真容。”

    而想要搜集【死亡】概念，又有什么能比直接观测【死亡】本身这种方式，更加快捷呢？

    当然在目睹祂真容之前，做好化身亡者的觉悟，则是对宫殿之主以及自身的尊重。

    “老莫，你想要将令第六阶位，自己的门扉通往此处的话，这就是必须要付出的代价，所要承担的风险。”白小石缓缓说道。

    “等等，等的！我什么时候说要让我第六阶位所开启的门扉通往此地了？”莫凡心脑子一懵，表示我什么时候这么牛逼了？

    我来这里只是希望能得到冥府传承，让以后的突破更加顺利一点而已。

    “嗯？没有吗？”白小石摸了摸下巴，拍着他的肩膀意味深长道：“老莫啊，这里都是自己人，没必要遮遮掩掩，我都已经看出来了，你是想成为得到冥府传承，掌控此处冥府遗迹，成为冥府之主吧。”

    莫凡心差点一口老血喷出来，这就是你把我差点坑出屎的理由？

    “你……我……，放我下去……我要回家！”

    “好了老莫。”白小石一脸高尚的表情，“感谢话就不必说了，咱们什么交情啊，虽然我不能帮助你成功，失败的话下场肯定也很惨烈，但是我会尽全力帮你有一个尝试的机会的。”

    莫凡心不说话了，双目无神。我谢谢你啊！

    很快，三人跟随着忘川主的背影行走于忘川。

    事实上，白小石虽然嘴上一直说着宝库，宝库什么的。

    但也仅是复述了云中君的话，对于这所谓的宝库、宝库当中所收藏的秘密，到底是何等模样，他并不清楚。

    问了云中君，也没有得到一个确切的答复。

    只说忘川主对于一些人很是慷慨，对于另一些人却是小气的紧，光是被发现，就会被忘川主一脚踹出冥府。

    虽然云中君这话说的莫名其妙的，但白小石总觉得她大概是属于“被踢出另一些人”这个行列。

    所以说，白小石对于这宝库存在的形式还是有些好奇的。

    很快，白小石就看到了所谓的宝库是何种模样。

    一个散发紫色光辉的圆球。

    里面有类似书册，便签，竹简之类，能够承载文字信息的事物沉浮。

    令白小石有些惊奇的是，那所谓的宝库的防护似乎并不严密。

    但是云中君和他所说的是，虽然忘川主并不介意与看中之人分享秘密，但因为群仙的恳求，所以祂在宝库之上设下封锁，想要进入宝库，看到宝库当中的东西，需要经过考验，很是艰难。。

    于是白小石尝试了一下，灵性从那上面一扫。

    结果却是什么考验都没有，竟然一下子就进去了！

    难道是因为，换了世界，不需要遵守约定了，再加上眼前的忘川主只是背影的缘故，所以并未设下考验？

    白小石思索了一下，并找到合理的解释。

    其中记载的似乎是一位号“紫极仙”的仙人的部分生平。

    被着重记录的是，那位紫极仙见不得人的糗事，除此之外还附带了一些其他的内容，似乎是那位仙人的传承？

    紫极仙经？

    好吧，对于忘川主而言，仙人的传承算不上什么，似乎那些趣闻糗事才是祂真正关心的。

    而且，世界规则变更，仙人的传承对于现在的人而言也已经派不上什么用场。

    又或者说，当今圣武和国师在当初便已经将其统合进了现下神州的修行体系当中。

    不过，白小石想了想，本着来都来了，总不好空手回去。

    又想试一下进入这所谓的宝库到底是什么感觉，于是便分化了一部分灵性，进入其中。

    最后将那位紫极仙的传承拓印了一份，充做数据库。

    现在，忘川主似乎正在顺着忘川河漂流，沿途搜集飘向冥府的幽魂。

    而白小石也能感觉到，他一直在随着忘川主前进，而幽魂的队伍也在一点一点扩充。

    让白小石有些好奇的是，不是说人死之后灵魂都会化归天地的吗？这么多灵魂是哪里来的？

    很快，又一个宝库出现，打断了白小石的思考。

    谷玶

    与之前那位一样，仍旧是一位仙人，号黄尘仙。

    在原神州世界，仙人的名号，代表的是已经得到了长生。

    而仙人之后更是有诸多层级划分，

    不过，就算是其中最弱的仙人，实力至少也有此界第九阶位的层次。

    根据已有信息判断，神州世界的仙人，数量恐怕不在少数。

    其中强者，便是忘川主此类。

    而白小石所碰到宝库当中所记述的两位仙人，在仙人的层级当中大概属于杂鱼一类。

    这两位是在神州世界坠落之前，便已经陨落了。

    又过了一会，白小石又看到了一个宝库。

    和之前那个宝库之间相差的距离算是很近了。

    同样，这里面也是位仙人的生平、传承。

    白小石也不客气，仍旧复制了一份。黄尘经一份入手。

    白小石感觉自己像是个捡破烂的。

    但是……捡破烂的感觉好爽。

    然后，没过多久。

    又一个宝库……

    这个时候白小石已经感觉哪里不太对劲了。

    “白局长，这位忘川主的宝库似乎，有点多？”蓝玉若有所思道。

    他们两人的灵性比不上白小石，无法深入太多，得到的信息大多残缺不全。

    白小石摇头：“我有种奇怪的预感，再接着看下去吧。”

    果然，又走了一会，第五个宝库出现了。

    白小石眯了眯眼，将宝库当中的信息尽收眼底。

    仍旧是一位仙人的生平传承……

    难道说……

    白小石的目光似穿过了诸多幽魂，望向仿佛直通天际的忘川河。

    沉默了片刻。

    神州群仙有上万，但现下的神州，却未曾听闻仙人之名。

    群仙落幕，似已被人，被世界，甚至是被神州所遗忘。

    也就是说，群仙大半恐怕都已经陨落了。

    而这一条忘川河，那忘川河边，由忘川主所塑造的留存他们生平的宝库。

    或许便是群仙的墓群。

    白小石脑中莫名想起了云中君对忘川主的描述。

    祂是知晓一切亡者隐秘之神，亦或许是唯一铭亡者之神。

    哪怕你于世界消亡，连世界也将你遗忘，但只要祂还存在，这世上便仍旧有一人记得你之名。

    忘川主仍在前进。

    而莫凡心和蓝玉两人受限于能力，再加上忘川主的移动速度很快，所以只能从宝库当中获得只言片语的残缺信息。

    但这些残缺信息不断拼合之下。

    两人也隐约察觉到一点事情。

    “这记录的似乎是神州上古的事情吧？”莫凡心忍不住问道。

    宝库当中记载的诸多仙人，无一不是拥有着搬山填海之能。

    他却从未听闻他们的名字。

    如此说来也只有上古之时的群仙，能够对的上了。

    “或许是比上古更加久远的时候？”

    蓝玉似有些不确定道：“这些记忆当中所记载的世界，似乎与现下的世界格外不同呢？”

    白小石看了眼蓝玉。

    发现了吗。倒也对，蓝玉本来就是个对历史研究极深的人，更是喜欢探究过去之事，他能发现不对倒也正常。

    他已经察觉到当下的神州，和群仙记忆当中的神州，差别实在太大了。

    甚至已经隐约猜到神州的真相，只是不好说出口，也说不准。

    对此，白小石并没有回答。

    此间隐秘，能不传播还是不要传播的好。

    之前被无形之力抹去其上文字的石碑便是证明之一。

    知道的太多，又没有自保的实力的话，那是很危险的。

    “关于这里的事情，两位出去之后，还是不要到处宣扬的好，可能会有麻烦。”白小石提醒道，顺带着跟两人说了下之前石碑的事情。

    于是两人都很识趣地点点头，没有多说什么。

    忘川主越往前走，那象征一位仙人坟墓，收容仙人生平、传承的宝库便越密集。

    “是因为……虚空之魔的入侵开始加剧了吗？”

    阅读了诸多宝库当中内容，白小石只觉得脑袋胀痛。

    没功夫去理解里面的内容，只能是囫囵地看上一遍，一次性全部打包记录下来。

    留待以后再慢慢查看。

    这宝库的分布似乎是按照时间顺序来。

    从最开是，有零星的仙人，因为虚空之魔陨落。

    到中期的彻底神州与虚空之魔彻底开战。

    大量仙人陨落。

    于是宝库便密集起来。

    再然后，到战争烈度最为强烈的后期。

    连世界也开始坠落、崩塌。

    此时的群仙已然无可避免地走向消亡。

    密密麻麻的宝库浮现在白小石三人眼前。

    让三人不知是震撼还是什么情绪。

    冥府破碎。

    但是忘川主的背影，却仍旧将那些死去之人的隐秘铭记。

    并为他们修建起一座座坟墓。

    白小石似乎可以猜到，为何那些宝库没有防护的理由了。

    在冥府破碎的情况下。

    作为冥府掌控者的忘川主的背影的实力，必然也受到了严重的削弱。

    而在这种情况下，维持群仙的坟墓已然不易。

