    两位儒修，三位佛修，一位武者，一位道修。

    一同把肖傲阳围住。

    纷纷动起手来。

    空气炸裂，风云翻卷，剧烈的能量涌动。

    三味书屋中，升起一本巨大的书籍, 书籍上面泛着莹莹圣辉，朦胧辉光在夜色中汇聚在一起，化作一尊峨冠博带的高瘦的老者读书人形象。

    老者面无表情，手持书本，眸子里没有任何神采，手掌中的书籍自动翻开, 一个个的文字从书籍中跳跃出来，凝聚在一起，形若一张大网, 覆盖了整个三味书屋。

    “动手！

    镇压厉鬼，还此处一片清朗！”

    曹秋冷眼看向身边的六人，这六人，都是其他六家的人，花费了重金，特地请来降服厉鬼晓涛、厉鬼肖傲阳的高人。

    说完之后，背后一人多高的狼毫大笔在一阵白光中骤然变作正常大小。

    曹秋手掌一伸，把狼毫大笔抓在手掌中，才气贯入狼毫大笔，狼毫大笔变得如同精钢神枪，笔尖处，文气吞吐，光华耀眼。

    他脚下凭虚御风，衣袖飘飘，行云流水, 仪态潇洒不羁。

    手持狼毫大笔，朝着空中黑幕之下的肖傲阳眉心位置刺了过去。

    “杀！”

    肖傲阳手掌握拳, 怨气汇聚，血黑色的光芒大盛，眸子里出现六道轮回的虚影，万物生死，造化无边，毁灭无量。

    他双手握拳，行走虚空，一拳朝着曹秋砸了下来，六道轮回的奥义闪现，曹秋手中的狼毫大笔直接折断，文气被磨灭。

    拳头落下，曹秋的身体光芒大亮，红日耀眼，星月齐辉，身体骤然一亮，施展儒术金蝉脱壳，留下一具假身，自身却是遁出六道轮回拳之外。

    真身在远处浮现，脸色苍白，才气消耗巨大, 三星的光芒黯淡。

    “各位，恶鬼太强大，必须立刻一起动手，不然的话，今天在场的我们所有人，都会死的。

    大家不用留情，现在的肖傲阳已经不是人族，化身厉鬼，修行阴术，成了鬼族中人。

    非我族类其心必异，将来会成为我们人族之敌。

    但凡我人族心中有大义者，都应相助，斩杀此厉鬼，造福众生。”

    肖傲阳凛然不惧，带着不屑，“怪不得都是士林儒者其心最脏，果然如此。

    明明是你们包庇坏人，害死我儿，却不容我查明真相，报仇雪恨，反而往我身上泼脏水。

    我已经死过一次，为了孩儿，化身修罗又如何？

    曹秋，你身为三味书屋的山长，不秉公处事，巧言令色，今天我要抽取了你的三魂七魄，碾碎你的肉身，破灭你的文气。”

    肖傲阳身形从空中消失，再出现时候，已经到了曹秋的身边，六道轮回拳砸了下来，虚空震颤，封锁四周，轮回万物，一片萧瑟，断绝所有生机。

    曹秋手持狼毫大笔，凝聚全身才气，施展儒术一字千斤。

    他立身那里，岿然不动，狼毫大笔朝着肖傲阳的身体上凌空书写一个山字，大笔一动，山字在肖傲阳的头顶上空浮现。

    山字完成！

    肖傲阳的拳头也落了下来，曹秋的肉身当场破碎，狼毫大笔四分五裂，碎落在地。

    肖傲阳的身体也是骤然一沉，从空中落下。

    他的头顶上空，那一个巨大的山字，化作一座莽莽苍山的虚影，压在他的身上，整个人顶着一座山。

    “破！”

    肖傲阳举手砸向头顶之上，才气凝聚而成的一座大山虚影。

    轰隆一声，宛如有山石破碎，长空震动。

    大山虚影在众人的眸光中，就见得一道道裂痕，从山体上出现，随后大山裂开，虚影消散。

    而在不远处，一座大山上，山崩地裂，花草树木枯萎，生机黯淡，山中的飞禽走兽，煌煌乱逃。

    肖傲阳脸上凶气大作，环顾四周，气势汹汹。

    “山长！”

    曹秋的陨落，让许多三味书屋的人大吃一惊，他们都没有想到肖傲阳这么凶残，也没有想到曹秋会陨落的这么快。

    一尊红日境界的读书人，足以镇守一方。

    如今却陨落在三味书屋的门前，肉身破碎，一缕神魂，直接被肖傲阳抽了出来，收入茫茫黑幕中。

    其他几个修者，都还没有来得及做出反应。

    看着凶残的肖傲阳，他们面面相觑，心中悸动。

    他们之所以帮衬其他的学子，替他们出头，是为了求财，求得修行资源。

    现在看见肖傲阳恐怖如斯，凶残如此。

    一个个的都萌生退意。

    他们可不愿意为了一些好处，就打生打死，甚至是舍弃自己的性命。

    现在的肖傲阳根本不是普通的厉鬼，而是不知道得了什么机缘，凶残的一塌糊涂。

    红日境界的儒者，说打死就打死，看不出任何犹豫，也没有任何压力。

    强大而凶残，让人生恐。

    四周一阵默然，没有人继续上前。

    “我说过，我是为了替儿子报仇，绝不枉杀无辜！

    为求真相，不惜一死，纵魂飞魄散，永不入轮回，也不后悔！

    生为人父，若不能替儿子讨回公道，我又有什么资格做他的父亲？”

    不远处。

    李宏毅出现，王猛守护在其身边。

    看到曹秋身死。

    李宏毅眸子一眯，人族红日境界的儒者，在众目睽睽之下，被恶鬼打死，让此地的人族气运都为之稀薄了。

    不过。

    却是没有什么百姓愤怒，甚至还有人暗暗叫好。

    “曹秋处理此事，惹了众怒，纵使身死，附近百姓也都暗中叫好。

    事情的真相到底是怎么回事？

    可调查清楚？”

    王猛道，“大人，事情的真相调查清楚了，肖傲阳的儿子在三味书屋中受到霸凌多年，前些日子里，因为一些琐事，被三味书屋几位学长活活打死在他的学舍中。

    这几个学长，除了一个叫周子寒的背景浅薄之外，其余的人，背景不小，其中更是有曹秋的儿子、外甥。

    打死了人，疏通关系，对外捏造是肖童和其中一个最小的学子对打的假象，引起众怒，许多百姓都不信朝廷的告示，认为其中有猫腻。

    让朝廷的威严，进一步下降。

    付长空德不配位，压制不住宣德府的民意了，这里的民意沸腾，怨气积累日久。

    肖傲阳为求真相，自残死在三味书屋不远处，不知道他死后有了什么机缘，实力暴涨，如今却是前来寻求真相，替子报仇。

    大人，现在该怎么办？”

    说完之后。

    王猛有些欲言又止，神情踟蹰。

    李宏毅看了，道，“王兄，你我之间，还需要有什么顾忌吗？

    有什么话，你说就是，莫非其中还有什么龌龊？”

