    第208章开盲盒

    东厢里放的有暖炉，倒是比外面暖和不少。

    江沅进来的时候，就看到一大一小趴在桌案上读书写字。

    她笑了笑，便又出去了。

    傅九看了一会，扭头便见到小石头的头一点一点的打瞌睡。

    纸上滴了不少的墨迹，把那些字迹都糊住了。

    他轻轻咳了一声，石头从瞌睡中惊醒,睁大眼睛继续写。

    可他到底是年纪小，撑不过一会，便一头抵在了桌子上，彻底的睡了过去。

    傅九轻轻笑了声，把他手里的毛笔拿了下来，温柔的把他抱起,放在床上。

    脱了衣服,盖好被子，又继续拿了书来看。

    门从外面打开,一阵冷风又灌进来，还带着些许的血腥气。

    傅九扭头，见江沅扛着一个人进来了。

    “你……”

    傅九微愣，起身帮她把人给放下来。

    “捡的。”江沅面不改色的开口。

    傅九哭笑不得，她这么说，基本就是盲盒开出来的。

    江沅也是郁闷的很，其实从养猪生意走上正轨之后，她对盲盒的需求就不高了。

    毕竟目前挣的钱还算稳定，至少生活不窘迫了。

    而且傅九的身子要慢慢调理，这样的日子，没必要什么都依赖盲盒。

    何况，前几次开的盲盒，大都是要借助傅九这个工具人，才能达到她心头想的，所以，她纠结加郁闷，不开就不开了。

    刚才就一阵手痒,盲盒有些异动，她心思一转，一个人就从虚空中掉了出来，正好砸在她的面前。

    江沅原本不想管的……

    可外面下着大雪，而且这人还是掉在他们的院子里。

    她就这么放着，也不是个事。

    索性她就把人给背进来了。

    他们东厢卧室对面的房间，被江沅给当成库房了，里面存放了不少药材和药剂。

    库房里面倒是有一张床，原本用来堆放东西了，江沅给收拾了一下，就把人给放到那边的床上了。

    傅九也没多说什么，帮着检查了一下那人的情况。

    他身上有很多的伤口，不少地方还都见了骨头，左腿的小腿，竟然还骨折。

    他全身僵硬，许是因为被冻得天冷的关系，那骨折的位置，倒是还没肿起来。

    江沅把炉子拿到这个屋子,让他先缓一缓。

    等屋内的温度升高之后,傅九先给人把了脉，发现那人脉象虚弱,身体的温度也开始升高。

    这是发烧了。

    他叹息一口气道：“她这伤口，很多像是擦伤，那腿上的骨折，也像是坠落被砸到的。”

    最明显的特征是，她的手掌心，满是血红。

    看样子，更像是掉进山崖，她在挣扎的时候，被盲盒开进来的。

    “你帮她处理身上的伤口吧。”

    “为什么？”

    “她是女的。”

    江沅愣神，是个女的？

    眼前的人是一身男装，而且整个面部棱角分明，十分的英气，更遑论脸颊还有一道疤痕，从眼角划过，十分的骇人。

    如果不是把脉把出来，她都看不出是个女的。

    江沅给她处理伤口，傅九则是出去把外面的血迹给处理了。

    那人掉落的位置，还有一把剑，他把剑拿起，下意识的把剑抽出来。

    (本章完)

