    这个声音是白霜的。

    陈平也用隔空传音跟白霜通话。

    “白霜妹子，我知道了，等明天晚上，你爷爷到了后你来找我吧。”

    “好的，谢谢陈大哥，我走了。”

    “行。”

    跟白霜隔空传音完，陈平就慢慢走出了院子。

    过了几秒钟后，高美圆也出了门，走到外面村道上，追上了陈平。

    “陈平，你要去哪里啊？”

    见陈平沿着村道一直往东面走，她就问道。

    “美圆，我去老村医家看看，顺便去简易房那儿休息一会儿。”

    “那我跟你一块儿去吧。”

    “行。”

    随后，两人先在村里巡逻了一圈，发现没啥动静。

    接着，就去了老村医家。

    在老村医家呆了几分钟后，离开去了南面的简易房那边。

    此时，时间快凌晨一点钟了。

    今晚上不会有啥异常的事情发生，陈平就打算在简易房这边休息一会儿。

    于是，他就对高美圆说道：“美圆，你刚才修炼仙女心经也累了吧，这会儿凌晨一点钟了，大家都休息一会儿。”

    高美圆点了点头：“行。”

    随后，陈平进了一间简易房躺在床上休息了。

    高美圆没有离开房间，而是关上门走到床上，脱了衣服睡在了陈平旁边。

    “美圆，你咋睡我这里啊？”

    高美圆笑了笑：“我睡你旁边不好嘛，你小子可别占我的便宜啊？”

    “我现在有点累，要睡一觉，你放心不会占你便宜的。”

    陈平说着，就闭上了眼睛。

    高美圆现在也没有兴致跟陈平干坏事，她就在陈平旁边，斜躺着很快就睡着了。

    时间很快到了凌晨四点钟。

    高美圆突然醒来了，她看了看外面天色还黑着。

    再看了看躺在自己身边的陈平，这家伙还睡得很沉。

    她心想，陈平肯定是内伤没好，白天挑着这么多东西去了山谷里，晚上的时候又跟她一起修炼，把自己体内很多真气输给了她。

    所以，身体吃不消，人就疲惫了。

    这么一想，她就想调戏一下陈平这家伙。

    于是，就翻转身抱住了陈平，随后亲吻了起来。

    陈平还睡得迷迷糊糊的，被高美圆这么一搞，人就醒来了。

    “美圆，你干嘛呀！”

    “我还困着呢，别闹了，大家都休息一会儿。”

    陈平还想休息，高美圆心想，晚上跟你一起修炼的时候。老娘累得要休息了，硬是被你欺负了一番。

    这会儿，你小子想休息，门都没有。

    于是，她就抱着陈平，说道：“呵呵，你想休息，不行。”

    “你晚上欺负了我，这会儿我可要报仇了。”

    说着，她就不停朝陈平身上乱拉乱扯。

    搞得陈平实在没办法，一个转身就把高美圆压在自己下面。

    你个婆娘，非要折腾老子，那老子就不客气了。

    随后，他就跟高美圆做坏事了。

    直到早上五点半的时候，两人这才累得躺了下来。

    高美圆埋怨道：“你个家伙，是不是扮猪吃老虎啊，我还以为你累得不行了。”

    “没想到，你是装出来的，搞得我现在浑身都没有力气了。”

    陈平笑了笑，说道：“高大小姐，我说好好休息的，你非要折腾我，现在尝到苦头了吧。”

    高美圆没好气地说道：“你还不快给我按摩一下，不然我真的躺床上起不来了。”

    陈平说道：“你不是已经练成了仙女心经第七层的心法了嘛，你可以自己催动丹田内的真气，再全身运行一遍，就能消除酸痛了。”

    “真的假的，你该不会骗我吧？”

    高美圆有点不相信。

    陈平笑了笑，“不行的话，你可以试试。”

    “行。”

    接着，高美圆就开始按照陈平说的方法，运行体内的真气，在自己的全身运转了一遍。

    真气运转了一遍后，她感觉疲劳感慢慢消失了。

    没想到，修炼成了仙女心经的第七层心法，还能通过运行真气来消除疲劳。

    随后，她躺在床上又运行了一遍功法。

    又休息了五分钟后，整个人就没有感觉到一点疲劳感了。

    这时候，时间已经早上六点钟。

    陈平已经穿了衣服起床了，他慢慢走出了简易房。

    高美圆随后也穿上了衣服，不过刚才跟陈平做坏事，浑身都出了汗，她要去找个地方洗一把。

    最近的地方，就是老村医家里了。

    这会儿时间还早，她走出简易房看到陈平后，说道：“陈平，你小子把我搞得浑身都湿漉漉的，难受死了。”

    “我现在去老村医家里洗一把，你那边是不是还没有干净的衣服，帮我拿一套过来。”

    “行，我去找找看。”

    说着，陈平就朝自己家里走去。

    一会儿他也要在自己家里洗个澡。

    一个月前，陈平在县城买了很多女式衣服送给大家的，后来还余下来了几套衣服。

    顺便，给高美圆带一套新衣服来。

    高美圆自己的衣服，都放在山谷里的屋子内了，在村里没有可以换洗的。

    她走到老村医家里，从屋里面拿出了毛巾和洗脸盆，还有新的牙刷牙膏，准备去院子里洗个澡，再洗漱一番。

    随后，就等着陈平拿新的衣服和裤子过来。

    陈平回到自己家里后，拿出了脸盆和毛巾，先在院子里的水井边洗了一番。

    洗好后，再洗脸刷牙。

    再回到屋里，更换衣服和裤子。

    他刚拿出干净的衣服和裤子要穿上，就听到了有人走进院子的声音。

    陈平感应了一下，发现是胡瑾萱个婆娘。

    这才早上六点半不到，胡瑾萱怎么来了？

    他在自己的房间内，赶紧穿起了裤子。

    这时候，外面的门被推开了。

    其实，胡瑾萱早上起来后，就想到了陈平家里还有很多药丸。

    她以为这会儿陈平家里没啥人，就找了借口说去方便一下，来到陈平家院子这边看看。

    进了院子里后，发现院子里湿湿的。

    她心里就纳闷，到底谁在陈平家院子里洗澡。

    会不会是高美圆在这边洗澡，毕竟高美圆也有陈平家的钥匙。

    于是，她就走到门口推了推门。

    发现门开着，胡瑾萱就走了进去。

    结果，看到陈平正在穿裤子，身上的衣服还没穿上。

    她马上叫了起来：“变态啊，真是变态啊！”

    陈平一看，是胡瑾萱不声不响推门进来了。

    他穿好裤子后，马上回道：“偷偷摸摸进门来，偷看男人换衣服，你才变态呢。”

