    “你是……挽歌？”苍南都不知道该怎么形容自己此刻的声音了。

    红杀此人他有所耳闻，那是放逐之地近些年才出现的一个恐怖的筷子手，谁也不知道她的喜好，甚至不知道他真实的名讳，只知道但凡此人出手必定是血流成河。

    他怎么都没有想到红杀就是凤挽歌。

    可是红杀不是木系灵师吗？

    算了，现在不是追究这些的时候。

    “你打算自己一个人去找解决的办法？你知不知道光辉圣教中隐藏着多么可怕的力量，你这么去，无异于找死。”

    “刀山火海我都闯过来，还会怕一个光辉圣教？”

    “那你确定你能够活着回来，我可没有义务帮你照顾这种快要死的死人。”苍南看你走这么远，就知道没有任何回旋的余地。

    “我带着他在修罗城等你。”其实他更想留下来帮助凤挽歌，但是他抱着的这个人此刻虚弱的很，若是在跟他们一起经历苦战的话，很可能会死在半路上，不定凤挽歌到时候会做出什么样的事情来。

    交代好云北宸的事情，凤挽歌亲眼看着苍南他们离开，这才转身张开翅膀朝着光辉圣教的方向感觉。

    原本需要半天的路程，他竟然用了一炷香的时间，光辉圣教的最外一层就是光辉学院，凤挽歌突然降临在学院中立刻引起了轰动。

    不到片刻时间，凤挽歌周围就被围得水泄不通，有学院的学生还有学院的守卫，校长德萨尔西警惕的盯着凤挽歌。

    学校外是有特殊阵法守护的，若是没有允许任何人都进不来，这个人却直接撕裂了那些阵法直接闯进来，可见实力强悍或许还不是他们所能对付的。

    躲在人群中的夏明泽他们见到此人，眼中多了一丝惊讶，这不是当初在半路离开的红杀灵君吗？

    凤挽歌血红色的眼眸在人群中少了一圈，看到了宁玄机他们。

    太好了，他们还都活着。

    德萨尔西看着凤挽歌：“作为阁下这是光辉学院，你这样贸然闯进来实在太不礼貌了吧？”

    “她是红杀！他就是那个杀人不眨眼的怪物。”

    “她当初不是离开了吗怎么又出现在这里？”

    “从来没有见过有人能够在挑衅光辉圣教之后还活着的，这一次她总算是踢到铁板了。”

    “这种怪物早该去死了。”

    四周纷乱四起，凤挽歌根本就没有把这些话放在心里，目光落在宁玄机身上。

    夏明泽没有见过凤挽歌这个模样，所以不知道是凤挽歌，看凤挽歌一直盯着宁玄机，还以为是想要对宁玄机出手，赶紧把人护到自己身后。

    “玄机躲到我身后，我们保护你，就算他是邻居，我们也要保护你，这是我们对凤挽歌的承诺。”

    这些年来，他们在光辉学院里处处小心翼翼，不仅要学东西，还要保护好自己的性命，为的就是能够离开这里去见凤挽歌。

    凤挽歌突然抬起手，周围的人全都警戒起来，下意识的撑起灵气护身，结果想象中的攻击没有出现，反而看到凤挽歌张开手指，朱唇亲起。

    “我来带你们回家了。”

    此话一出，在场的人都陷入了混乱，她这句话究竟是对谁说的？

    就连德萨尔西也开始东张西望，想要看到究竟是谁是凤挽歌的熟人。

    宁玄机原本以为这一次也只是和姐姐擦肩而过，就想躲在人群里多看几眼，没有想到居然是来接他们的，直接撞开前面挡着的那些学生和那些侍卫扑到凤挽歌怀里，“姐姐，终于来接我了。”

    “嗯，来接你们回家，以后外面都在一起。”

    “好。”

    要说最惊讶的莫属于夏明泽，顾西和顾东，他们最熟悉不过宁玄机是个什么性子，只有在凤挽歌面前的时候，他才会露出这副模样。

    难道……

    她就是凤挽歌？

    “没想到阁下竟然是玄机的姐姐，看来真是大水冲了龙王庙，我是玄机的师傅，我们……”德萨尔西看出凤挽歌的修为不简单，不敢贸然动手，就打算走迂回路线。

    可是他的话还没有说完就被宁玄机无情的拆穿了。

    “姐姐，他不是我的师傅。”

    德萨尔西：……

    众人：……

    这也太不给面子了吧！那可是院长德萨尔西，九阶灵神尊啊！

    你敢不敢不要拒绝的这么干脆，人家不要面子。

    凤挽歌摸了摸宁玄机的头，“玄机，还记得我跟你说过，到了这地方之后不准随便杀人吗？”

    宁玄机担心凤挽歌生气连忙举手保证，“姐姐，我没有杀人，就算那些人很该死，我也有放过他们一条命的。”

    “现在我对你解除这条禁止，只要在你能力范围内把他们全杀光也无所谓。”

    “听姐姐的，我早就看这些人不爽了，他们老是嫉妒夏大哥他们的天赋，暗中做一些见不得人的勾当，我现在就给夏大哥他们报仇。”

    在人群中的三人听到这话哪里还能不明白红杀就是凤挽歌，一时间心情十分的复杂。

    他们一直努力的修炼，以为再次见面修为可以超过凤挽歌，谁知道凤挽歌早就甩了他们十几条街了啊。

    “我以为再见面我会比你强，没有想到我还是输了。”夏明泽和顾西，顾东从人群中走出来，来到凤挽歌身边。

    “只要你想超过我，只是时间的问题，今日我不想跟你们谈这些，我有其他的事情要做，你们到外面去等着我。”

    她已经来到这里这么长时间了，司徒若烟应该得到消息了才对，那些内部的人也应该得到消息了，她要的就是司徒若烟。

    “那怎么能行，多年未见你还不知道我们究竟进步到哪里了，而且既然我们是队友，那自然要一起面对，你想要杀了他们，我们自然配合你。”

    顾东对修为的执着从来没有让凤挽歌失望过。

    德萨尔西看他们这么嚣张的，当着他们的面商量着如何对付他们，觉得自己的尊严受到了挑战，亮出自己九阶灵神尊的实力。

