    农家乐开业前夕，魏小宝特意到了玉秀嫂家一趟。

    在此之前的半个月时间里，除却有一回因为杨氏制药所需求的金银花数量不够，魏小宝从韩玉秀家的药地里弄了一些，此外他和玉秀嫂已经接近一个星期没有见面。

    魏小宝到了韩玉秀家的院子，此时韩玉秀正在院子里的水井旁洗衣服。

    她穿着一件蓝色碎花的薄衬衫，领口露出一大片雪白，随着衣服在搓衣板上搓动，她那两团丰盈也随之晃动。

    在听到院子的门被打开，韩玉秀抬起头来，看见魏小宝从外面走进来。

    在看见魏小宝的那一刻，韩玉秀的脸上露出了一丝欣喜的表情，紧接着便变为黯然。

    韩玉秀的表情变化，在魏小宝眼中看的一干二净。

    他甚至不太清楚，玉秀嫂为什么会有些幽怨的情绪。

    “我还以为是谁呢，今天什么风，把咱们魏老板给吹过来了？”

    韩玉秀放下手中的活计，笑吟吟的说道。

    魏小宝半开玩笑的回答道：“怎么，玉秀嫂你不欢迎我吗？”

    韩玉秀将手上的肥皂水洗干净后，用衣服将水拭干。

    “小宝，你是又需要金银花吗？回头嫂子给你弄好，有什么事进屋里来说吧。”

    韩玉秀说着，领头进了屋里。

    看着韩玉秀那婀娜的背影，魏小宝忍不住多盯了几秒。

    自打自己在大河县有众多事情需要处理后，魏小宝回大河村的时间越来越短，和韩玉秀之间独处的机会也越来越少。

    “玉秀嫂，这段时间我没来看你，你没生气吧？”

    魏小宝进屋之后，韩玉秀给他倒了一杯水。

    听闻此言，韩玉秀秀眉微皱，说道：“小宝你现在有出息了，能够在县城立足，嫂子高兴还来不及呢，怎么会生气呢？”

    虽然话是这样说，但是，韩玉秀的脸上还是闪过了一丝落寞的表情。

    至从拥有了神秘丹珠的能力，魏小宝在察言观色方面，可比一般人要强上很多。

    因此，韩玉秀的情绪变化，在魏小宝眼皮子底下无处遁形。

    他这趟来找韩玉秀，主要的目的是想要在农家乐山庄开张之后，能让玉秀嫂帮忙搭把手。

    毕竟，韩玉秀对十里八乡还是比较清楚的，店里面能够多一个对当地有所熟悉的人员，必然是件好事。

    另外一方面，韩玉秀在大河村种地收入有限。

    此前玉秀嫂对魏小宝照顾有加，魏小宝也只不过是想要拉一把这可怜的女人而已。

    不过他的邀请，不知道从何说起。

    “玉秀嫂，我怎么从你脸上看不出一点高兴的表情呢？放心好了，以后咱们俩肯定会经常见面的。前段时间我的确比较忙，所以很少到你这儿来。”

    在魏小宝没有获得神秘丹珠能力之前，没少对韩玉秀照顾。

    平日里但凡是有个小麻烦，魏小宝都会首当其冲的帮忙解决。

    但是随着魏小宝的能力越来越大，韩玉秀可以非常清楚的感受到，小宝已经长大成人，不再是那个从前跟在自己屁股后面转的小毛头孩子了。

    她的内心是欣慰的，但是从情感上来说，却有些失落。

    不知为何，韩玉秀仿佛感觉到自己像是被冷落的小媳妇一样。

    虽然她知道这只不过是自己的错觉，这想法甚至有些危险。

    在魏小宝面前，韩玉秀也没有掖着藏着。

    她叹了口气，语重心长的说道：“打心眼里来说，嫂子是盼你越来越好的。不过隔这么长时间见不着你人，嫂子心里总感觉没招没唠的。”

    之前很长一段时间里，魏小宝充盈着韩玉秀的生活。

    两人几乎每天都会见面，但随着魏小宝的成长，两人见面的时间却越来越少。

    魏小宝半开玩笑的说道：“嫂子该不会是想我了把？”

    “瞧你小子没遮没拦的，说这叫什么话，万一被村民们听到，那还得了！”

    韩玉秀娇声说道，但是心里却是非常高兴的，欣喜之情表露于色。

    魏小宝也没有拐弯抹角，他直截了当的说道：“玉秀嫂，我这趟来主要是想请你帮个忙。”

    “哦，帮什么忙？有什么事你尽管说，嫂子能办到的绝对不推辞。”

    韩玉秀几乎没有犹豫便回答道。

    若是帮助其他人，韩玉秀上却会犹豫，但魏小宝不一样，他是一个能让韩玉秀掏心掏肺的人。

    人的情感都是相互的，之前魏小宝对韩玉秀的照顾，可不止一星半点。

    因此，当魏小宝提及自己需要帮助的时候，韩玉秀理所应当毫不犹豫的答应下来。

    魏小宝紧接着说道：“这件事，嫂子你肯定游刃有余。我和人合伙在大河村附近开了一个农家乐，想来玉秀嫂你也有所耳闻，我想请你到店里帮衬一些。嫂子你对大河村周边比较熟悉，现在店里面缺人手，如果你能帮我，那是最好不过的了。”

    魏小宝话音刚落，韩玉秀的愣住了。

    她怎么也没有想到，魏小宝居然会提出这样的要求？

    此前斩钉截铁的韩玉秀，开始有些犹豫，随后她连连摆手，说道：“嫂子哪能干得了这些事情？你要是说让我到你的店里去洗洗碗，刷刷盘子，嫂子倒是可以干得了的。”

    “我只不过是个没文化的农村人，小宝你干的是大事，我恐怕帮不了你。”

    见魏小宝沉默不语，韩玉秀又接着说道：“小宝现在有出息了，还不忘帮衬着嫂子，嫂子心里还是很开心的。不过你的好意我心领了，你的忙我是真的帮不上。”

    “玉秀嫂，我说你可以，你就一定可以，这事儿咱们也别商量，就这么定了。到时候我的农家乐山庄开业后，你就帮忙着张罗生意，顺带学习一下酒店管理。嫂子你人品好会说话，我现在也没有合适的人选，如果你不帮我，我可就得生气了。”

    魏小宝说的全部都是瞎话，现在只要有钱，什么样的人才招揽不到？

    更何况，在农家乐山庄帮衬，也不需要多大的本事。

    但韩玉秀却不知道这些。

    看着魏小宝那斩钉截铁的模样，韩玉秀犹豫了几秒钟后，便回答道：“要不这样吧，到时候嫂子先试试，如果能干得了，我肯定帮你，如果胜任不了，那我也没办法。”

    “这么说我就当嫂子你答应了，薪资方面我绝对亏待不了你的。”

    魏小宝话音刚落，韩玉秀仿佛又不开心了起来。

    “怎么了嫂子？我是不是说错话了？”魏小宝连忙问道。

    韩玉秀有些幽怨的说道：“小宝，咱俩还提什么钱不钱的多见外，你是把嫂子当成外人了吗？”

    看着楚楚可怜神情幽怨的韩玉秀，魏小宝连忙改口说道：“玉秀嫂你能帮忙就好，钱不钱的咱们以后再说，这些都不重要！”

    “这还差不多。”

    听闻魏小宝的表态后，韩玉秀的俏脸上又露出了笑容……

