
　　(今天没有五十推荐了，昨天推荐大概二十几左右...感谢打赏...！）

　　大雨倾盆...在邱家镇的废墟之上，一个又一个木制三角支架给架了起来，一块块体型巨大的石块被纷纷的调离，一名又一名的大唐百姓被救出了废墟。

　　跟着李佑又开始煮起了感冒颗粒，几乎将所有的感冒颗粒冲剂都用完了，然后分发给所有百姓服用，在救人的这段时间，李佑一天一夜没有合眼。

　　整个人陷入了最疲惫的状态，但是看着那些被救起来的百姓，李佑还是开心不已。

　　“不是说齐王李佑是一名彻头彻尾的混账吗？”狄仁杰站在遮雨棚中，看着正在雨中指挥的李佑问向了自己的父亲。

　　此时狄仁杰的父亲狄知逊吃了李佑的药已经醒来了。

　　听到自己儿子的问话之后，狄知逊想了想道：“知错能改善莫大焉...仁杰，你要记住，犯过错不可怕，可怕的是你不敢直面你的错误，而是继续的一错再错。

　　齐王殿下已经知道错了，而且就因为他自己以前犯过错，所以现在他更加的懂得自己想要的东西，这是很好的。”

　　“原来是这样...！”狄仁杰的眼神中露出了尊敬的神色。

　　........................

　　“大王...您还是休息一下吧...喝点水，吃点东西...！”雨幕之中，周成柏眼睛红红的来到李佑的身边，要知道短短一天一夜的相处。

　　周成柏已经明白，眼前的这位齐王殿下，并不是来打酱油的，他是真的发自肺腑的来救大唐百姓的，十二个时辰就像疯了一样的救援。

　　李佑的手臂，大腿...都有不同程度的伤痕。

　　为了多一点救人的时间，李佑一天一夜仅仅只是喝了几口水，李佑是真的拿自己的生命在救人，这一点很让周成柏感动和尊敬。

　　“我还好...周县令，我们现在已经救了多少人出来了？”李佑微微的歇了一下，跟着眼睛看着不远处的一个地方。

　　“大王...我们已经救了快三千人，这些人能活着都是大王的功劳...所以大王您可以休息一会了？”周成柏十分感慨的看着李佑。

　　不过，李佑却摇摇头道：“不行呀...我们还有最后一个十二时辰，我还不能停下来...周县令...麻烦你和所有的兄弟们说一声，我们再努力努力...加把劲...一定要再多救一点百姓。”

　　“是...！”周成柏的眼泪落了下来。

　　与此同时的长安甘露殿中。

　　户部尚书唐俭手中拿着一份上表来到了甘露殿...此时的李世民也是已经很长时间没有睡觉了，他对于此次的地龙翻身十分的关心。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为如果只要一个不甚，李世民就要下罪己诏。

　　虽然李世民已经下过好几次罪己诏了，但是，哪一位皇帝会喜欢下这个罪己诏。

　　拿起了唐俭的上表，李世民匆匆看了一眼道：“这次一共募捐了多少钱...？”

　　唐俭躬身答道：“满朝文武共募集了十三万贯，长安百姓共募集了七万贯...！”

　　“二十万贯...！”忽然这个数字让连日阴霾的李世民嘴角微微露出了笑容：“好呀...好呀...有了这二十万贯在，朕就有些底气了，至少可以让受灾的百姓过得再好一点了。

　　这次各位大臣们是真的太让朕安心了，居然捐献了十三万贯，他们的心中是有大唐和朕的...！

　　唐爱卿...这笔钱你速速调给长孙司空，务必要求长孙司空将每一贯钱都用在受灾百姓的身上，如果有人敢对募捐的钱有想法，朕必斩之...！”

　　“遵旨...！”唐俭躬身一礼，而后慢慢的退出了甘露殿，始终唐俭没有说出官员的十三万贯事实上其中有十万贯是李佑的。

　　唐俭想了一下利弊，发现还是不说出来得好，这个时候，出了甘露殿的唐俭忽然露出了一丝苦笑，他也不知道自己什么时候开始为那位五皇子思量了。

　　但是让唐俭万万没有想到的是，就在他将上表交到了甘露殿之后，忽然长安之中出现了一个流言，这个流言的内容就是，李佑这次凭借售卖香水，玻璃...等物品利赚十万贯。

　　可是这位大唐的皇子，面对这次大唐的灾害，居然一毛不拔...这样的流言传出之后，瞬间李佑就成为了人人喊打的过街老鼠。

　　其实这个就是一个很正常的人类心理，不单单是在古代，其实现代我想大家更能体会。

　　特别就是明星捐款，都知道，明星捐款是一个大难题，不捐被骂惨，捐的少被骂抠...此时的李佑就有点像明星，这次赚了十万贯，让李佑有一个清晰的数字出现在了大唐百姓的心中，更重要的是，李佑还有一个皇子身份，那就是火力攻击点。

　　都说李佑不配做皇子，更不配姓李，因为这大唐就是李家的天下，你身为李家的一份子，即使没有了王位，可是这次赚了这么多，百姓有难，也不能一毛钱不捐。

　　这种行为令很多人不耻，特别是那些一毛没有捐的百姓，逮到李佑之后，那是站在道德至高点下，将李佑骂的是一文不值。

　　忽然之间整个长安都在以骂李佑为荣，只要能骂一句李佑，那就是最大的荣光。

　　这是一场盛会...从百姓，到商人，跟着到文人，最后到官员...李佑在邱家镇拼命救人的时候，被这些长安的人们集体骂了一个遍。

　　甚至在私下，已经有近三十名的官员准备上表，要向李世民建议，收缴李佑的一切钱款，并且要惩罚这种对大唐百姓冷淡的行为，最好的刑罚就赐死。

　　要对李佑杀一儆百...这一套强力的打击，不用猜也是燕家人搞出来的。

　　首先燕贤妃也没有想到，李佑会突然之间搞成这样，本来燕贤妃以为，将李佑的赚取的钱财和没有捐款的事实爆出来之后，就是为了让李世民厌恶李佑。

　　可是谁曾想到，这一曝出来，居然就像一滴油掉进了油锅一样，李佑的特殊身份，和赚取的巨大钱财，引起了长安城中所有人的眼红和嫉妒。

　　跟着这些寻找到了道德至高点的人们，开始拼尽一切的疯狂攻击理由，从男人到女人，从老人到大人，这些人集体对李佑无差别攻击，让这件事情变得越来越大，李佑更是被踩到了最底层。

　　这让燕贤妃再次想到了一个计策，那就是利用舆论的力量，让李世民赐死李佑...只是这一次燕贤妃是聪明反被聪明误。

　　此时那些长安人骂得有多狠，对李佑定的罪有多高，很快，就会直接将李佑给送上声望的顶点，一下子转变了李佑在长安人心中最根深蒂固的印象。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十八章 舆论的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 