    众人听了我和孙北风的话，一时间都再度沉默起来。

    过了许久，宁东海表情有些严肃盯着我和孙北风。

    我和孙北风都被宁东海这苍鹰一般的眼神盯得有些心虚。

    “宁东海，你这么看着我干什么？”孙北风有些不悦地道：“你特么难道会以为……这是我在自导自演么？刚刚我可是损失了一个同伴，现在他的尸体咱们都不敢去打捞！”

    宁东海冷笑道：“我又没说什么，孙北风，你干嘛这么急着给自己辩解？”

    “那你用这种眼神看老子是几个意思？”孙北风微眯了一下眼睛，丝毫不甘示弱地道。

    宁东海沉声道：“刚刚李卓说的确实有道理……咱们确实很可能被人算计了，但我要事先声明一点，我们团队的人，来到这片沼泽，完全是一个意外，我们只是想穿越这片沼泽，想看看这片沼泽过去之后，能否找到离开荒岛的办法……那你们呢？你们为什么会来这个沼泽？有没有得罪什么人？”

    我们一听宁东海这话，便知道宁东海为什么会这么说了，敢情宁东海是想说，算计咱们的人肯定是我和孙北风得罪的，只是顺便把他的团队给牵连了。

    “宁大哥，之前我跟你说过了……我们的同伴被人抓走了……而抓走我们同伴的人，就在这片沼泽之外，所以咱们不得不穿过这片沼泽……”

    听宁东海这么问话，实际上我内心是有些气恼的。

    之前在我问宁东海的时候，他分明说了，他不想告诉我们原因，还让我们理解，怎么可能是他说的想从沼泽之外找到离开恶魔岛的路那么简单？

    换言之……宁东海自己也不想说出来沼泽的原因，却想让我和孙北风如实相告……这特么到底几个意思？

    他的这番问话，让他在我心中的形象大打折扣。

    谁知孙北风在听了我和宁东海的对话之后，却是有些讽刺地一笑:：“哦？我没想到这么巧……咱们几个也是，听说，穿过这片沼泽就有离开荒岛的办法，所以咱们自制了木筏，想要穿过沼泽，有什么问题么？至于你说的得罪什么人……”

    孙北风故意歪着脑袋想了一下：“我来这座岛上已经很久了，也做过一些……算是比较伤天害理的事儿，得罪的人可多了，喏，你们眼前这个李卓，不正是我得罪的人么？不仅如此，这个李卓还跟我有深仇大恨呢，如果说算计，那李卓就是最想算计我的那个人……”

    “卧槽，风哥，该不会是这个小子在自导自演吧？”孙北风这话一说完，高大男人指着我就说了一句。

    田心脸上立马不悦：“你这是在血口喷人吗？你无凭无据的，凭什么这么乱说话？”

    高大男人冷笑：“我无凭无据？来，我现在就跟你解释解释……李卓跟咱们风哥有仇吧？杀人凶手是你们团队出来的吧？林勇死的时候，是你们团队这个小姑娘和李卓出现在尸体旁边吧？现在我们的木筏不见了，宁东海的船也不见了，可水面上却出现的是你们团队的木筏……这些难道都是巧合？”

    我心头不由得冷笑，听他这话的意思，就是在说，今晚发生的一切，都是我们团队的人在自导自演了！

    高大男人越说越激动，看他的样子，都恨不得跟田心直接干起来。

    吴旭骂道：“我草泥马的狗臭屁，日你娘的三百六十度螺旋香蕉皮！什么话都让你说了，你他娘的倒是拿出实质性的证据啊！捉贼拿赃，你看到咱们偷了木筏？”

    孙北风这时好像受到了高大男人的启发，瞪着田心道：“刚刚让咱们的人下水，也是你这个碧池提出来的……”

    一瞬间，孙北风觉得自己似乎窥破了事情的真相，看向我们的时候，瞳孔中的敌意也是越来越深。

    孙北风身边的鸭舌帽，高大男人，还有一个一直没说话的面相斯文的家伙和雷小姐，此时看着我们都是有些不客气起来。

    这帮人居然认定了咱们整个团队都是演员……

    米罗这时候也站出来：“各位各位，冷静一点……现在咱们不应该一起想想办法么？都面临困境，怎么就吵起来了？”

    他一口不是很标准的中文，此时显得尤为刺耳。

    孙北风闷哼了一声，一言不发。

    宁东海的表情也是有些阴晴不定，我说道：“宁大哥，我觉得……现在咱们应该……”

    “别说了……”

    谁知我才说到一半，宁东海便打断了我：“咱们来之前都好好的，可你们一来，就发生了这种事儿，短短一个晚上，现在死了两个人，逃走了一个……说不定接下来还会遇到更多不可思议的事儿，大家还是各自管好自己团队的人，不要在这个小岛上瞎跑了……”

    宁东海一副气鼓鼓的样子，对我的讨好丝毫不买账，他甩了甩手，便转身朝着草丛冯教授那边走去，几个学生急忙跟在他身后。

    望着宁东海的背影，我心中很不是滋味。

    冯教授对咱们团队的好，让我对这个团队产生了一定的好感，我甚至都在想，怎么说服他们真心跟咱们互帮互助，才更有穿越沼泽的希望。

    可现在看来，宁东海是连我也怀疑上了。

    “李卓……杀人凶手，不是你，就是你身边的这个小妹妹……咱们走着瞧……”

    宁东海走后，孙北风抬起手，指着我和小初，咬牙切齿地说了一句，转身便带着自己的人去了另一个方向。

    我和小初对望了一眼，小初的面色复杂，一句话也说不出来。

    “李，现在咱们怎么办？他们好像都不想合作了……”贝蒂有些焦虑地说道。

    我说：“不要想着依靠跟别人的合作，没有他们，咱们还是必须要穿越沼泽……咱们先坐下来好好商量商量……这件事儿，有点难办了……”

    我转过身，再次看向水面。

    我们的木筏孤零零地在水面上漂浮着，水面也早已恢复了平静，就好像之前什么都没发生过一样。

    就在这时，忽然感觉有人拉了一下我的袖子，我扭头一看，是小初。

    小初垂着头，嗫嚅了一会儿，才低声开口：“李卓哥哥……我……我知道凶手是谁，不……不是江平……其实……其实我刚刚看到了……”

    “什么？”

    一瞬间，所有人都是非常震惊地望着小初。

    虽然小初说话声音很小，但所有人都听到了。

    小初……她居然真的看到了凶手的真面目？

    可刚刚她为什么不说？

