
　　时光荏苒，飞速前进。

　　自从湖人队取得十连胜，林峰如愿拿到隐藏奖励后，系统没再发出提醒。

　　这不禁让林峰疑惑，触发隐藏奖励，是随机性的？

　　并不是每每取得十连胜，都能获得隐藏奖励。

　　这玩意就跟中彩票一样，需要看人品的。

　　而在这段时日里，湖人又取得一波很大的连胜。

　　先后打了快船、爵士、篮网、雄鹿、步行者、黄蜂、老鹰、国王、小牛、包括二番战火箭。

　　这又是一波十连胜，系统没再给林峰什么奖励。

　　当然积分值是有的，每次打完一个胜场，积分值准时到账，就是林峰期待的隐藏奖励没了。

　　如今时间线已经来到2006年12月20日，还有五天，便是全民狂欢的圣诞节了。

　　圣诞节这天，湖人队有比赛，将前往佛罗里达州的南海岸迈阿密，客场挑战热火队。

　　今晚的比赛，湖人队坐镇主场，迎战森林狼队。

　　上次打森林狼，湖人是客场作战，而此番是坐镇斯台普斯中心。

　　已经取得二十连胜的湖人，在联盟风头无二，不出什么意外，今年季后赛门票妥妥的稳了。

　　于是禅师决定，今晚对战森林狼的比赛，安排科比和林峰休息。

　　他准备‘练兵’，让一直坐在板凳席的老鱼费舍尔、斯马什·帕克，还有阿龙·麦基这些球员，得到一些出场时间。M.23sk.com

　　在询问林峰和科比的意见后，二人表示没有问题。

　　待到五天后，前往南海岸迈阿密，全身心打赢热火队。

　　每年的圣诞大战，收视率都会很高。

　　美国人对圣诞节很看重，就像华夏人过春节，可谓是全民狂欢。

　　在这种节日里，大伙没啥事儿，边和家人们聊天，边坐在电视机旁看球。

　　有钱的人家，还会亲自到现场观战。

　　华夏那边亦是如此，nba圣诞大战，收视率爆炸，关注度极高。

　　禅师安排科比和林峰休息一场比赛，下一场的圣诞大战去迈阿密挑战热火队，能有更多精力。

　　而且禅师了解科比，对战热火，科比肯定会卯足劲狂干。

　　在这一年，迈阿密还没有三巨头，却有一个大鲨鱼。

　　这大鲨鱼运气不错，去到南海岸与德怀恩·韦德联手第一年，就斩获一枚总冠军戒指。

　　科比看在眼里，痛在心里。

　　林科组合在圣诞节遇到韦德和鲨鱼奥尼尔，这必将是一场精彩绝伦的比赛！

　　当天晚上，林峰与科比现身斯台普斯，却没有穿球衣，而是穿着便装。

　　再次与狼王加内特碰面，林峰、科比跟他闲聊，对于禅师轮休的决定，狼王颇为不爽。

　　为何早不轮休晚不轮休，偏偏湖人对战他们森林狼的时候，禅师安排林峰和科比轮休？

　　这是不是瞧不起他们森林狼队？

　　感觉他们太弱了，都不用祭出主力阵容，就可以把他们轻松打败？

　　狼王加内特颇为愤懑，林峰与科比全都看在眼里。

　　这不能怪禅师的轮休决定，事实这一年的森林狼队，的确很弱。

　　哪怕林峰和科比都不上场，替补球员发挥出色，都有可能击败森林狼队。

　　开场加内特得到球权，他觉着禅师对他们森林狼不尊重，所以一开场，狼王加内特就在攻防两端竭尽全力。

　　一度把湖人队整够呛，狼王发怒，场上又没有林峰和科比救场，这场比赛有点被打花了。

　　首节战罢，森林狼在加内特的带领下，领先湖人队8分。

　　湖人球迷看到这儿，一点都不着急，也没有谩骂，因为他们都清楚，今晚林峰、科比轮休，为了备战五天后的圣诞大战。

　　这场球即使输了也没啥大不了，毕竟湖人队的战绩已经领跑全联盟，前面二十连胜，没有球队能够做到。

　　轮休输球在情理之中，倘若不输还赢了，只有两种可能性说明问题。

　　第一是运气好，第二就是森林狼实在忒弱了，连湖人的替补席球员都打不过。

　　而事实上，这种可能性被狼王加内特扼杀。

　　首节比赛他砍下11分，第二节继续发力，半场结束，森林狼已经领先湖人队12分了。

　　坐在场边的林峰与科比，微笑着观看狼王加内特的神勇表演。

　　“林，看来kg对于咱们轮休，感到很生气，他认为这是禅师对他的不尊重，所以今晚这场球，我们要输了！”

　　科比脸上挂着笑容，面对球队落后，并不感到意外。

　　加内特毕竟是狼王，全明星球员，联盟超一流大前锋。

　　科比和林峰都不在场上，今晚这场球森林狼还是输，加内特这张脸将会被丢尽。

　　况且禅师安排他俩轮休，这种行为，已经激怒了好战的狼王。

　　林峰笑笑，回答道：“是的，这场球我们怕是输定了，kg确实在生气，换位思考，这种事情发生在我们身上，我们也会很头疼。”

　　“嗯，所以说今晚就让kg赢球，我们的精力，主要放在下场圣诞大战！沙克，我会战胜你的！”

　　科比目光幽深，自从和奥尼尔分道扬镳，科比无时无刻不想着追逐第四冠，乃至第五冠。

　　他要向世人证明，湖人队没有奥尼尔，照样是总冠军的有力争夺者。

　　他更要证明，他科比·布莱恩特，并不比沙克·奥尼尔逊色。

　　林峰看着科比凝重的神情，深知圣诞大战对阵迈阿密热火，科比要发挥出百分百实力。

　　假如圣诞大战输给热火队，遵循科比偏执的性格，他一定会在更衣室爆炸的。

　　很快，湖人与森林狼的比赛结束了。

　　最终结局和林峰、科比预料的一样，森林狼获胜了，大比分以105:91，战胜湖人队。

　　这是森林狼一场来之不易的胜利，而湖人队正好相反，一场‘无敌真寂寞’的主动输球。

　　湖人输了，现场球迷没有半句怨言，看完球嘻嘻哈哈离开斯台普斯。

　　大家都明情，这是湖人队让给森林狼的一场胜利，球迷们最关心的，是五天后，湖人和迈阿密热火的比赛。

　　赛后发布会上，狼王十分气恼，就算赢了，脸上也没啥喜悦的表情。

　　而林峰和科比早早回家休息，备战五天后的圣诞大战！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第137章 备战圣诞大战免费阅读。https://xs.23sk.com 