    “擂鼓！攻城！”

    “传我令，城破之后，先登者赏千金，升三级，赐宋女十名！”

    西夏大军再度在城外集结，西夏西路大军统帅是嵬名山通，是西夏皇族中人，允文允武，是西夏国中难得的将帅之才，也是而今西夏皇帝李谅祚的左膀右臂。

    下令的那位统帅大将，便是这个嵬名山通。

    “嗷嗷嗷！！！”

    ······

    丰厚的奖赏，正如那脱光了衣服的绝世佳人横在榻上，每一个西夏士卒，都几乎红了眼睛。

    尤其是先登营内，一个个西夏先登死士，就像是那走在荒野至上，十多日未曾进食，饿极了的野狼，忽然嗅到了猎物的味道，看到了近在咫尺的肥美猎物，通红的眼眸，口鼻间不断进出的粗气，已然将他们此刻的心绪展露无疑。

    这些个西夏兵们，一个个把脑袋上别在裤腰带上，纵横西北，替西夏打下了整个河套，宋人、契丹人、吐蕃人，还有那些西域的胡人，都在这些勇猛凶悍的西夏狼兵们手底下吃过大亏。

    区区一座环州城而已，根本就没被这些狼兵们放在眼里。

    如雷鸣般的战鼓声响起，咚咚咚咚！！！

    进攻的号角声夹杂其中，早已经迫不及待的先登死士们一个个提刀持盾，嚎叫着，怒吼着如万千从草原上奔袭而来的狼群一样，朝着环州城呼啸而去。

    喊杀声震天作响，气势浩荡，宛若钱塘江涨潮时那汹涌好似遮天蔽日的浪涛。

    自李元昊立朝建国，以夏为号之后，便自号嵬名氏，舍弃李姓不用，对外自称嵬名元昊，便是在对宋辽的国书也是这般署名的。

    其子孙自然纷纷效仿，以嵬名为姓。

    自嵬名元昊死后，西夏大权被国舅没藏讹庞伙同太后没藏氏所夺，将嵬名元昊刚满周岁的幼子嵬名谅祚推上了龙椅，成为他们的傀儡。

    如今嵬名谅祚已经长大成人，没藏讹庞和太后没藏氏皆已老去，且把持西夏朝政十数年，嵬名谅祚但凡是有点心气，又怎会甘心如此继续当一个任人摆布的傀儡。

    嵬名山通同为李氏族人，若论辈分，比嵬名谅祚还要高出一辈，是其父嵬名元昊的同辈，身为西夏皇族，眼看着西夏国权势旁落，为外戚把持，嵬名山通又岂能甘心。

    可惜没藏讹庞和太后没藏氏沆瀣一气，嵬名谅祚又年幼，嵬名山通便是有心与其对抗，也没有这个能力。

    如今嵬名谅祚长大成人，且展现出惊人的天资，让嵬名山通看到了希望，自然全力相助，这次东征，便是嵬名谅祚夺回西夏军政大权的重要一着。

    “报~~~~”

    忽然大军之后，在重重鼓声和号角声中，一声高喝由远而近，以身披甲胄，被负令旗的西夏士卒打马而来。

    是传令兵！

    “何事？”嵬名山通眸光微凝，沉声问道。

    “报大将军！国相有令，命大将军速破环州，不可耽搁！这是国相的手书，请大将军过目！”

    传令的士卒恭敬的跪在嵬名山通马前，手捧一封明黄的帛书，低着脑袋，朗声说道，语气之中带着的，确实十足的恭敬。

    西夏人崇尚勇武，而嵬名山通，便是以勇武著称。

    听到国相二字，嵬名山通的眸光便下意识的闪烁起来，身侧亲卫立马翻身下马，恭敬的那封明黄色的帛书捧起送到嵬名山通手中。

    打开帛书，细细略读，嵬名山通面色微变，可目光却有变化。

    这次他能够领西路大军东征，是嵬名谅祚不知费了多少心思才弄来的机会。

    否则的话，以没藏讹庞的权势，嵬名氏虽负皇族之名，可有哪里能有出头的机会。

    举目遥望，旌旗飘飘，兵甲林立的城头，嵬名山通目光愈发坚定，沉声道：“回信庞相，三日之内，必破环州！”

    话语间夹杂着的，是一股子浓郁到了极点的自信和决心。

    却说榆林，依着山势和关隘，再加上将士们的悍不畏死，薄老将军坐镇中军，稳定军心，虽然伤亡与日俱增，可西夏人也没讨到什么好处。

    而且榆林不似环州那般四面开阔，西夏大军约十万有余，榆林乃是西北重镇，城中守军加上驰援而来的各军寨兵马拢共有两万多人，而且几乎全部都是披甲之士，双方兵力上的差距其实并不大。

    兵法有云，十则围之，倍则攻之。

    西夏大军四倍于关内守军，猛攻近月，双方皆损兵折将，可却仍旧互不相让，局势一时之间，僵持不下。

    环州那边的消息自然瞒不过薄老将军，可不论如何，榆林都决不能丢。

    薄老将军一生戎马，纵横披靡，虽不是百战百胜，可在你死我活，危机四伏的战场之上一直活到现在，就绝不是那等只知道吃干饭，说的比唱的还好听的酒囊饭袋。

    近千里之外的河东路，太原府。

    靖安侯府内，花厅之中，曹国仁几个心底尽皆汇聚于此，周遭伺候的下人早已被屏退，外头门口守着的，是几人的亲随，四周还有管家正带着护卫们巡逻，不许任何人靠近。

    府里伺候的嬷嬷女使们也都远远的不敢靠近。

    “大哥，有什么想法直说便是，都是自家兄弟，做弟弟的，一定鼎力支持大哥。”

    曹氏兄弟，仁义礼信，温良恭俭让！嫡出的只有曹国仁、曹国礼和曹国信三人，其余人等，不是庶出，便是旁脉。

    此刻坐在花厅中的，便是曹国仁三个嫡亲的兄弟。

    曹国信最先按捺不住。

    曹国礼却有些犹豫的道：“大哥！这个时候，多一事，不如少一事呀！”目光闪烁这，曹国礼的声音带着几分不甘和颤抖。

    自家子侄消失无踪，很有可能便是被人所害，曹国礼心痛的同时，对那个嫌疑最大的人，自然怀着极大的恶意。

    可现在······

    “三哥，玉儿可是咱们的亲侄儿！”曹国信质问着曹国礼。

    “难道我就不疼玉儿了吗？可现在西夏入侵，边关危机，那徐章又是姑母亲封的经略相公，陕西总都督，若此时咱们对他动手，叫西夏人进了关中，又将姑母至于何地，将我曹家置于何地！”

    曹国礼略略皱眉，既不甘心的道。

    “我······”曹国信想要争辩，可话到了嘴边，却又不知该如何出口，正如曹国礼所言，徐章可以死，但关中却不能出事。

    “行了！”曹国仁面色阴沉的低喝道。

    “大哥！”二人俱喊一声，目光也随之移了过去。

    曹国仁道：“今日叫你们过来，不是叫你们争吵来的！”

    话音刚落，曹国仁便自怀中取出一枚已经破碎的只剩下一半，中间还明显有裂痕和粘粘痕迹的玉锁，而且目光一寸不离的盯着玉锁，小心翼翼的将其放到桌上，似乎这玉锁是什么稀世珍宝一般，神情之中还满是落寞。

    “这是？”这玉锁拿出的那一刻，曹国礼和曹国信兄弟二人的目光便被玉锁所吸引，再也挪不开了。

    曹国信激动的窜到曹国仁身前，盯着那位破损十分严重的玉锁，目光却怎么也挪不开了。

    其上一个只剩下大半的玉字还依稀可见。

    “这材质，这色泽，是玉儿的那枚玉锁？”似乎是怕把这仅存的破损不堪的玉锁弄碎，曹国信不敢动手拿，于是便俯下身子，凑到桌旁仔细的查看。

    “这就是玉儿的！”不过片刻，曹国信便十分确定的道。

    下一刻，曹国信的脸上便是满脸的不敢置信，抬眼看着曹国仁，指着桌上放着的破损玉锁，问道：“大哥，这是？”

    问的不是玉锁是否真为曹良玉的，而是问这玉锁如何来的，又是如何变成现在这番模样，以及玉锁的主人，他们那位不成器的侄儿的下落。

    曹国仁眸光略微变得有些暗淡，唇舌张启，沉声说道：“六月初，陕州以东五十里处一座荒山里，连日大雨，山洪泛滥，竟冲出来好些物件和尸首，这玉锁便在其中。”

    “六月初发现的？那玉儿呢？还是没有下落吗？”曹国礼皱着眉头道：“现如今可都快八月了！”

    曹国仁道：“是啊，现如今都八月了！”都过去一个多月了，这枚玉锁才被送到曹国仁手中。

    “这次陕州我必须亲自去一趟才能安心，如今西夏入侵，难保辽人那边不会有什么动作，咱们兄弟三人，绝不能全都离开。”

    “大哥，我和你去！”曹国仁话音刚落，曹国信便迫不及待的道。

    “二哥心思细腻，老持稳重，有二哥坐镇侯府，便是父亲那边有什么事儿，也能帮上忙！”

    曹国信这话说的实诚，别看他在几个兄弟里头是读书最多的，还有了功名，可在待人处事上头，还真没有曹国礼这个二哥出色。

    实际上以靖安侯府今时今日的地位权势，有无功名对于他们这些膏粱子弟而言并无太大的区别，有也不过是锦上添上，就算没有，他们想要入仕，那也不过是几句话的事儿。

    “我也是这个意思，二弟怎么说。”曹国仁看着曹国礼。

    曹国礼微微颔首，拱手道：“听大哥的。”

    “那就这么定了，三弟随我一道去陕州，二弟坐镇侯府！”

    曹国仁几个儿子中，原本只有一个曹良玉留在侯府，其余几个不是在雁门关跟着靖安侯带兵，就是在外为官，现如今连曹良玉也下落不明，管氏又被送去庄子上思过，如今执掌侯府中馈的是曹国礼的媳妇，若是再将侯府大权交到曹国礼手中，那侯府大权······

    可惜此刻的曹国仁已经顾不得这许多了，他现在唯一想知道的，就是幼子曹良玉的音讯。

    简单的交代好一切，曹国仁和曹国信兄弟二人立刻马不停蹄的带着人奔赴陕州。

    靖安侯府外，长街一侧，一座茶楼之中，一个跑堂的活计听到楼外的急促的马蹄声，好奇的朝门外看了一眼，不想这一看，却叫这个活计瞳孔皱缩。

    “让开！让开！”

    曹国仁一马当先，策马扬鞭，面色焦急，出了静安巷便直奔城门方向而去。

    活计脸上的神情只有那么一瞬间的变化，紧跟着眼睛一转，扯下挂在肩膀处的抹布，赶忙一溜烟出了茶楼。

    没多久，活计再度回到茶楼，可两个年岁比他稍长一些的汉子，却悄无声息的跟了上去。

    活计回到了茶楼，好像什么都没发生过一样，继续安分守己的做他的跑堂活计茶博士，只是那只虎口满是老茧的手掌，却和寻常的茶酒博士略有区别，但若是不细心观察的话，还是很难看出来的。

    谁又会去仔细的查看一个茶博士的手掌虎口的老茧呢。

    ······

    远在会州的徐章，自然不知道太原府发生的事情。

    此刻的徐章正忙着重整会州，一举荡平已经仓皇逃至兰州的木征，将其麾下所有的吐蕃将士收归己用呢。

    陇右军攻打会州可谓十分之顺畅，木征部只象征性的抵御了一番就直接选择了弃城而逃，马不停蹄的自会宁关出了会州。

    被徐章派出关去追杀木征的不是别人，正是木征的弟弟瞎吴叱，以及王破敌和王破敌麾下的近两万吐蕃轻骑。

    面对徐章的这个决定，徐文有些诧异，还问过徐章原因。

    徐章回答说，这是王破敌自己的选择。

    事实也确实如此。

    会州破后，王破敌便再度找上徐章，主动请缨领兵出关，追杀木征。

    也正是因为明白此刻徐章的处境和决心，王破敌才会主动请缨。

    这些吐蕃轻骑刚刚才被招降，若是此时就让他们去和西夏铁骑野战放对，估计他们立马就能转而投降西夏。

    数万吐蕃轻骑，绝对可以算得上是一股不弱的力量，在没有绝对的把握把他们彻底收服之前，徐章是不会做这种变数横生的事情。

    所以徐章没有拒绝，直接便答应了王破敌的请求。

    而徐章的目光，也从区区一个吐蕃东部的木征，转回了已经横扫环州半州之地，将环州重重包围的西夏十数万大军之上。

