    龙龟，与玄武乃是万妖龟族内最为顶尖的两种妖兽。

    一个可吞蛟龙，一个乃是四象之一。更何况，龙龟在万妖山内也很少会见到，如今居然在此界出现一头，无比强大，哪怕是一族老祖都不敢轻视。

    这头龙龟的头颅如同小山，身躯更是与此界群山比肩，庞大至极，每一步移动都足以让群山颤抖，山摇地动。

    “这下子糟了！”老狗出奇的流出了冷汗，他知道这家伙的来历，这龙龟和他一同进入了此界，这两千年没少让他吃亏，也是因为这头龙龟，它才不得不搬到了八百万里外的大山之中，不愿靠近神山。

    “犬圣，闹也闹了，停手吧！”龙龟开口，声音滚滚若惊雷，很缓慢，却震得人心发颤。

    老狗咬牙，它抬头道：“老乌龟，甭想让我拿出异果。”

    到了手的东西还让它拿出来，这是不可能的事情。老狗很坚定，哪怕是龙龟也别想夺他犬圣嘴边的肉。

    “异果可以给你，但天火神藤交出来，那是异果的根，不可拿走。”龙龟说道，他一双黑眸如同夜空，仿佛看透了蓝灵内的空间，指向邵峰之前拿走的那株火红神藤。

    “天火神藤？”老狗愕然，它并没有拿走。很快，它就反应了过来，瞪着邵峰：“你干的？”

    邵峰心里有些发虚，他之前见那神藤不凡，就顺手拔起，没想到会引来这等恐怖的生灵。

    “啊！”邵峰点头，有些尴尬。

    老狗气的自己的尾巴都竖起来了，大骂道：“小子，你够黑心的啊，本尊都不敢去拿那株天火神藤。”

    那株天火神藤很不凡，当初是龙龟带到了此界，有意让此界的祖脉之气蕴养，老狗夺了异果，他认定龙龟不会在乎才动的手。但天火神藤不同，那可是很古老的一株藤，是龙龟的心头肉。

    “难怪这老乌龟出来了，该死的！”老狗骂着，他催促邵峰道：“还不赶紧拿出来，你想尝试下这老乌龟的弱水么？”

    邵峰身躯一颤，他望向这龙龟的身躯，倒吸一口冷气。从蓝灵中取出了那株火红色的神藤，苦笑不已。

    “给！”邵峰扔给了龙龟，被龙龟小山一样的头颅衔在口中。

    龙龟头颅微微点起，它眼眸盯在邵峰身上，在打量着，看的邵峰有些发毛。

    “小友曾与我有缘，此物便赠予小友！”龙龟忽然开口，他虽然收起了天火神藤，却在神藤上截下了一小段，化作氤氲的宝光，落在了邵峰的身前。

    “这是……给我的？”邵峰愕然，他很吃惊，他与这龙龟素不相识，天火神藤可是这龙龟的心头肉，居然会赠给他一小段。

    龙龟没有言语，他望向了天穹上那四头凶兽：“归来吧，异果尚有，不必争夺。”

    那四头凶兽闻言，异常乖巧的归来，看的所有人都一愣。

    邵峰脸色有些难看，他想到了什么，面露不善的望向老狗道：“这龙龟……便是那第五头凶兽？”

    谷内有凶兽五头，一直都只是出现了四头，邵峰之前也没在意，现在想起来，却不由得心有余悸，背脊发寒。

    老狗讪笑，没有答话，夹着尾巴便要走。

    “你给我站住！”邵峰脸色铁青，这老狗把他当作了诱饵，吸引凶兽的注意，但要是这头龙龟出现，估计一脚就可以将他踩成肉泥。

    差一点，他就死在了那谷地内，老狗居然敢这么坑他？

    “放心，这老乌龟不在乎异果，要不是你动了天火神藤，它也不会出来的。”

    老狗叫着，被邵峰一脚踢中了屁股，回头面露凶光，呲牙咧嘴，要还口咬上一口。

    邵峰恨得牙痒痒，却又拿这老狗无可奈何，这老狗皮糙肉厚，哪怕他施展全力也奈何不得，只能让它吃痛罢了。

    龙龟看着邵峰，它的目光很奇异，很快便收回了目光，身躯移动，山摇地颤，带着四头凶兽离去。

    那些天骄大气都不敢喘一下，直至龙龟离去，他们这才冒出了冷汗，无比骇然。

    “此地居然有龙龟这种大妖！”有人开口，无比骇然，若是这龙龟下杀手，他们所有人恐怕都逃不掉。

    龙龟可吞天下弱水，化作自身神通，哪怕是仙兵都会被弱水腐蚀，更何况他们的身躯。

    “不好，异果！”

    有天骄猛然反应过来，直接取到了异果。

    “住手，这异果是我的！”有天骄出手，打算争夺，他们的目的便是这异果。

    一场大战刚落，另一场大战却又升起，霞光满天，许多人拿出了神通，想到争夺这枚异果。

    邵峰和老狗离去了，他们悄无声息，避开了那些天骄的目光。

    “老狗，那龙龟到底是什么样的实力？”邵峰开口问道，龙龟很可怕，非成道境可以比拟的。光是那如同大山一样的身躯，就足以让许多成道境望而生畏了。

    “那是一尊古神级别的老乌龟，活的岁月很久。”老狗答道，不愿意多说。

    “古神？”邵峰一怔，他只听过蜕凡、纳灵、成道三境，这古神又是什么？成道境之上么？

    “我们快走，等那群人反应过来，我们就惨了！”老狗开口，提醒着邵峰。

    旋即，一人一狗加快脚步，冲向了神山方向。

    还有不到百万里，只需要不到一天的时间便足以靠近神山，所以邵峰也没有拖延，连夜赶路。

    越靠近神山，邵峰见到了更多可怖的凶兽，哪怕是他也也应付的很简单。

    “若是能早一步突破到成道境就好了！”邵峰叹息，他如今无论是武道还是修真，实力都是纳灵境，没有一条路走到了成道境，这让他异常苦恼。

    降入夜色之后，邵峰和老狗停下了，他们猎了一头凶兽作为晚餐，随后邵峰设下了大阵。

    “你要吞服异果？”老狗开口。

    “嗯！”邵峰点头，神山附近说不准还有更强大的凶兽，甚至还会遇到孙无天，他必须让自己实力更进一步。

    这异果很不凡，若是能有突破，他会多一份保障。

    “这异果，内蕴有果浆，灵力十足，你若吞服最好可化作一枚三份，足以让你突破到纳灵九品，甚至有望成道。”老狗忽然开口，他在指点邵峰。

    邵峰一怔，微微点头道：“多谢！”

    这老狗活了很久的岁月，这番话倒是不做假。

    “成道么？”

    邵峰叹息一声，他封闭了大阵，这一次闭关他可能会消耗一段时间，但他也不急，此界并没有时间限制，只要可登上神山便可。

    一夜时光，悠然而逝。

