    “龙玉神，龙天罡，没想到是他们两人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    凤凰族众人看到这两个大汉的时候，内心更是震惊了起来。

    “他们怎么可能还活着，不是在上一次大战之中，被我们凤凰族的长老给灭杀了吗？”

    龙玉神与龙天罡并排而站，两龙的气息汹涌磅礴的翻滚了出来。

    “哼，没想到凤凰族的小辈还知道我们两人，不错，上一次大战的确是被凤无衣斩杀，可是我们两人修炼的可是巨龙族三大逆天神术之一的祖龙轮回之术，此次破而后立，更是突飞猛进。”

    “什么？祖龙轮回术，万年来都没有巨龙修炼成功，你们竟然修炼成功了。”凤凰族众人听闻之后，大惊失色。

    他们与巨龙族世世代代就有着争斗，因此对巨龙族的调查也是详细无比。

    巨龙族有三大逆天神术，而其中最难修炼的便是这《祖龙轮回之术》。

    可是一旦修炼成《祖龙轮回之术》，那将恐怖无比，同阶之中，难有敌手。

    《祖龙轮回之术》九转重生，是巨龙族上古时期顶尖大能的功法。

    而除了上古时期最顶尖的大能修炼到九转之后，其余的后辈就再也没有人修炼成功过。

    “玉神与天罡可是巨龙族异才，也是最有希望将《祖龙轮回之术》修炼到巅峰的巨龙。”十太子浅笑着说道。

    《祖龙轮回之术》可是巨龙族三大逆天功法之一，寻常的巨龙根本学不到。

    而十太子在遇到玉神与天罡的时候，就被这两个怪异的巨龙给吸引了，随后想到了《祖龙轮回之术》。

    不过十太子可不会给自己培养敌人，因此在交给他们《祖龙轮回之术》的时候，便已经将他们掌控。

    从今以后，就算玉神与天罡真的将《祖龙轮回之术》修炼到了巅峰，那也是他十太子的狗，掌控其生死。

    “哦，《祖龙轮回之术》的确是们极其高深的功法啊，看来创造出这门功法的巨龙也是奇才了。”林凡笑着说道。

    “哈哈，无知的人族，能够创造出《祖龙轮回之术》的自然是巨龙的奇才，那可是上古之时的龙神先祖啊。”十太子狂笑着说道。

    “轮回便是阴阳，而想要修炼《祖龙轮回之术》便需要阴阳二气，而一个生灵能够充满阴阳二气，那肯定就是天生人妖了。”

    “至于这龙玉神与龙天罡能够修炼《祖龙轮回之术》看来也是符合这个条件了。”

    “哈哈，原来巨龙族的龙神竟然是阴阳人，这要是说出去，可就笑死人了啊。”

    林凡拥有系统，对于这两头巨龙体内的情况，自然是一清二楚，

    “什么是阴阳人？”凤凰族的妹子疑惑的问道。

    林凡：“……。”

    “住口！”这一刻，十太子怒了。

    “别恼羞成怒啊，莫非我说的还能不对不成。”林凡有些无奈了，自己是个实在的人，是啥就是啥。

    至于现在的巨龙啊，实在是太不行了，一点都不追求事实啊。

    十太子此刻怒了，他没想到这个人族竟然知道的如此一清二楚。

    《祖龙轮回之术》可是巨龙族的不传之秘，一个人族他怎么会知道《祖龙轮回之术》修炼的要求。

    这种事情对于巨龙族来说，本就是一个不外传的秘密，对于巨龙族来说，也是一件耻辱。

    可是《祖龙轮回之术》实在是强大无比，如果修炼成功，那么将拥有惊天动地之能。

    因此巨龙族将《祖龙轮回之术》当成的禁术，却也没有将其销毁。

    “给我将这个人族杀掉，让他永远的闭嘴。”十太子怒了，眼中闪烁着无穷的杀意。

    “是，太子。”

    刹那之间，龙玉神与龙天罡动了，两人修行《祖龙轮回之术》实力强大无比，就算是十太子对上他们两人，也不一定是其对手。

    而林凡却是浅笑一声，阴阳转换，乾坤逆转，这特么的都好久没有用那一招了。

    不过这《祖龙轮回之术》确实是一门逆天级的法门，如果能够修炼的话，今后的成就绝对不低。

    “今天小爷就来屠杀两头阴阳龙。”林凡大笑一声，将永恒之斧拿了出来。

    林凡身形一动，瞬间出现在两龙面前，一斧划开，爆出一道灿烂的斧光。

    “人族，你得罪了十太子，你必须死。”龙玉神与龙天罡一拳轰出，万龙咆哮，轮回不止，生生不息。

    “哈哈，你们的修为确实不错，可惜还不够看啊。”林凡大笑一声，“凤凰族小妹妹，睁大眼睛着，见识一下什么叫做阴阳龙，回去之后，也将这个秘密告诉凤凰族，让他们知道，巨龙族可不仅仅有男女之分，还有别的类型啊。”

    凤凰族众人心神大惊，随后一个个目不转睛的看着。

    他们心中也是好奇无比，阴阳龙到底是什么样子？

    “光不溜秋。”

    林凡的度很快，快的都让人看不清楚了。

    神技施展。

    整个天地在林凡面前，都仿佛一丝不挂一般。

    长虹闪烁，一道圣光遮盖了一切。

    龙玉神与龙天罡两龙的身上，被圣光所覆盖，仿佛有什么见不得人的一幕即将生一般。

    “啊！”

    刹那之前，一阵惊叫声陡然爆了出来。

    “巨龙族怎么可能会有这样的种类，不可能，不可能啊。”

    “哈哈，这是一件大事，巨龙族三大逆天神术中的《祖龙轮回之术》竟然需要这样的体质才能修炼，那么巨龙族曾经的龙神就是这样了啊。”

    “这件事情如果给巨龙族传出去，绝对会贻笑大方啊。”

    ……。

    十太子此刻看着眼前的一幕，整个人都快疯了。

    “这人族到底使用的是什么邪术，怎么可能刹那之间，就将衣服给扒光了。”

    “又是这招，这人族怎么能如此的卑鄙。”此刻一丝不挂的龙玉魔看到眼前的情况，也是彻底的傻眼了。

    林凡遗憾叹息一声，这《光不溜秋》实在是太惨无人道了，破坏社会和谐啊。

    不过对于林凡来说，对于敌人就该这般。

    先攻略他们的内心，让他们感到无边的羞耻感，然后在好好的镇压。

    “给我杀了他。”十太子怒声嘶吼，他已经暴怒到疯狂了。

    他没想到这个人族竟敢做出这种事情。

    “啊！”

    “可恶的人族，我要杀了你。”

    龙玉神与龙天罡此刻彻底的怒了，这是他们永远不敢示人的一幕，可是这个人族竟敢将他们的禁忌给暴露了出来。

    龙有逆鳞，碰之则死。

    “哎，你们要用真心面对自己的缺陷，不要因此而愤怒着。”林凡无奈的说道。

    “哎呦，我去，还真怒了啊。”

    这时，两道龙吟猛的响起。

    龙玉神与龙天罡彻底的恢复到了真身。

    刹那之间，两条数十万丈的巨龙，冲天而起，遮天蔽日，气势浩瀚，让人心神震荡。