    经过几个月调整、整顿、磨合，公安局的工作基本走上正轨。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ考虑到以后不可能天天呆在局里，需要调整下局领导班子，对班子成员重新进行下分工。

    以前调整局领导班子很麻烦，要获得县政法委支持，要经过县-委组织部。

    现在不是以前，作为县委副书记、政法委书记兼公安局长，在公安局的人事问题上，韩博有了足够话语权。

    政委蒋正午负责政治思想工作，主持局里的日常工作。

    柳贵军副局长不再分管刑侦和治安，让他分管装备财务科，负责审计和绩效考核。同时协助政委主持局里的日常工作，相当于负责后勤的副局长。

    张向阳副局长分工不作调整，依然分管政保大队、内保大队、巡警大队和保安公司。

    经县委同意，任命刑警大队长陈百川为副局长，分管刑侦。任命治安大队长向天宇为局党委成员。城东派出所是重点单位，所长王大海同向天宇一样提正科，进入局党委班子。

    刑警大队张副大队长晋升大队长，法制科副科长贺小杰出任经侦大队长，王恒出任督察大队长。

    在打黑和扫毒行动中表现突出的同志，等整治行动结束之后再评功评奖。

    能者上，庸者下。

    等他们交出一份实打实的成绩，再对基层所队来一次大换血！

    刚搞过一次大行动，连姜文利都拿下了，公安局的工作不难说，政法委的工作比较头疼。

    公检法司，像一张桌子的四条腿。

    虽然现在是县委副书记、政法委书记，但兼任公安局长是一个不争的事实，公安局长这条腿一下子粗了几倍，检察院怎么监督公安局，法院又怎么独立办案？

    上级让尽快进入状态，关键要进入什么样的状态，今后位置怎么才算摆正。

    韩博苦思冥想一夜，第二天一早召开县委政法委书记办公会，研究对县委政法委领导工作分工进行部分调整。

    作为政法委书记，他必须要主持政法委全面工作。

    政法委副书记兼县综治办主任李玉明，负责机关日常工作及综治办工作，分管办公室、政法队伍建设、执法监督、涉法涉诉信-访、重大突**件协调处置、机关党务、社会管理综合治理、出租房屋与流动人口综合管理等工作，联系县法院；

    政法委副书记兼61o办公室主任付中亮负责县61o办公室及维稳工作，分管防范和处理邪教、国家安全、维护稳定、信息调研宣传、文字综合工作，联系县检察院和县司法局；

    公安局不用他们管，自己也不管检察院和法院，不是占着茅坑不拉屎，而是这样才能体现出法治精神。

    忙完这一切，王县长一行也回来了。

    一切以经济建设为主中心，不能辜负上级的期望，韩博正式搬到县委办公，每天同跟班似的和关书记、王县长一起参加这个或那个会议，为思岗政商代表团到来做最后准备。

    最搞笑的是，每次开会都能遇上老婆和老领导！

    政府经济顾问不是雨山独有。

    在思岗，政府经济顾问是一种荣誉，全县上交利税过1ooo万的企业老总几乎个个是。县里对他们只顾不问，他们对县里干脆不顾不问，有名无实，真是一种荣誉。

    一些落实上级要求不是很彻底的县市，居然聘请上级党政部门退下来的领导干部出任顾问，政府经济顾问成了一种福利。

    李晓蕾和老卢跟那些顾问不同，身份极其然，享受县处级政治待遇，对县里的事既顾也问。在昨天下的文件中，明确写着她们可以参加县里的各种活动，列席政府工作会议。韩博暗想只要她们愿意，甚至可以列席常委会。

    “卢调，晓蕾同志，这是县委办和政府办草拟的日程，你们二位再过过目，看有没有问题。”关书记真是把她们当财神爷伺候，每次开会都热情邀请二人坐在身边，现在又满面笑容，不耻下问。

    能不能打个翻身仗，不仅关系书记县长的前程，在座的全是一根绳上的蚂蚱。几位常委很严重很认真，甚至有那么点担心，生怕准备工作不到位。

    老卢戴上老花镜，摆出一副大领导的架势。

    韩博尴尬不已，下意识朝妻子看去，她倒没摆什么架子，只是习惯性在面前摆上笔记本电脑，时不时点点鼠标，搞得很专业，穿得很时尚、很洋气，跟她一比这些人全土包子。

    “晓蕾，我看完了，你看看。”老卢没表意见，把日程安排递给李晓蕾，摘下老花镜又捧起不知道从哪儿搞的新茶杯。

    “关书记，王县长，我觉得没必要这么夸张。”

    李晓蕾看完日程安排，抬头笑道：“我们是国家级贫困县，经济本来就很落后，条件本来就很艰苦，我们省吃俭用以最热情的方式欢迎，但客人却不一定会领情，甚至会误认为我们打肿脸充胖子，搞太夸张极可能会适得其反。”

    怎么接待，关书记很头疼。

    李晓蕾说得这些他之前考虑过来，他摸摸脖子，愁眉苦脸说：“晓蕾同志，接待工作跟老百姓请客是一个道理。你把饭菜搞得很丰盛，客人会认为你不会过日子。你要是搞得很简单，让客人吃糠咽菜，客人一样会认为你太小气，没诚意。”

    接待工作是书记负责的，王县长不好说什么，干脆笑而不语。

    徐副书记抬头道：“晓蕾顾问，礼多人不怪，我认为搞正式点好。再说不光有客人，也有上级领导。”

    这点事还研究，有什么好研究的！

    老卢有些不耐烦，再次接过日程安排，顺手拿起笔，在上面一连画十几道杠，跟领导似的来了个一锤定音。

    “条幅彩旗这些不能少，动员群众夹道欢迎就算了。组织中小学生到时候看天气，天气好就组织，天气不好就算了。文艺会演没必要，现在不比以前，年年看春晚，省电视台的晚会都没人看，搞再好人家也不感兴趣……”

    姜还是老的辣，他取消掉这些活动有一定道理。

    关书记从善如流，正准备让县委办主任落实，李晓蕾突然道：“民族歌舞留下，我们接下来要展旅游，几个少数民族的传统文化，不光要保护好，要传承下来，还要挖掘。”

    “嗯，这个想法非常好。王县长，回头让文化局去东坝好好挖掘挖掘，民族歌舞、民族习俗、民族工艺品，这些都属于民族文化么。”

    关书记看完老卢修改过的日程安排，又说道：“客人后天到，王县长，你负责具体项目，利用最后一天审核各单位的准备情况。我们继续负责后勤，明天再组织一次卫生大检查，我负责城区和城东，文通同志负责考察路线上的几个乡镇。

    韩博同志，治安、交通、警卫方面你全权负责，综治维稳也要考虑到。组织力量，严防死守，坚决维护我雨山的招商引资环境，防止居心叵测之徒破坏我雨山的经济建设大局。”

    当上县委副书记，负责的还是这些工作。

    韩博觉得有些好笑，连忙表态。

    会议结束，县委办和政府办开始不断下命令，县直各部门和涉及到的各乡镇干部再次忙碌起来，有人加班加点搞卫生，有人加班加点准备项目谈判所需的材料。

    公安局一样有事干，交警全部上路查车，重点整治在城区不遵守交通规则的摩托车。治安民警查城区和城东的流动人口，刑警队又四处出击，抓捕一批涉嫌刑事犯罪但情节相对轻微的嫌疑人。

    作为政法委书记，不能只管公安局。

    韩博下达了上任之后的第一道命令，要求各乡镇盯住那些喜欢上-访闹事的人，思岗政商代表团看见无所谓，就怕省里和地区领导过来时他们跑出来告状。

    安排好一切，回家吃团圆饭。

    满载而归，老卢眉飞色舞，极具成就感。

    能帮雨山做点事，能把丈夫送上县委副书记宝座，李晓蕾也很高兴，兴高采烈说：“我不是临时起意，投资林业，搞商品林，真大有可为。受过去定价过低影响，现在林权的溢价变得异常迅猛。以交易所处理过的两块浙省林地为例，从98年到2oo3年年中，浙省山江市的一块林地拍卖时涨了5o%，昌遂县的一块林地，交易时翻了一倍半。”

    “种树卖木头能赚钱？”对这些真不懂，韩博忍不住问。

    “赚不到钱谁会投资，但想赚大钱，苗木必须与景观绿化链接，才会有爆力。景观林的好处显而易见，两年就能长成。如果是懂行的人管理、品种组合好、时效性考虑好，每两年的正常投资收益，会在5o%以上，这比普通工业企业高得多。”

    老婆大人一套一套的，韩博彻底服了，想了想又问道：“那几个有投资意向的老板，这次有几分把握能留住？”

    “这我就不知道了，谋事在人成事在天，或许一个留不住，毕竟雨山优势不是很明显，或许全能留下来。如果全能留下来，卖它个几万亩，县里日子就好过了，你日子一样好过。”

    “卖几万亩，涉及多少农户，有人愿意卖，甚至求之不得，同样有人不愿意卖。新陵争取到一个扶贫项目，让山里人搬出来，给他们提供土地乃至建好的住房，结果故土难离，人家不愿意，宁可在深山里受穷。”

    “所以你们的工作要做到位。”

    老卢接过话茬，老气横秋说：“搞房地产有钉子户，搞扶贫一样有钉子户，你这个分管综治政法工作的副书记要有心理准备，要注意工作的方式方法，别到时间把好事变成坏事，被老百姓在背后戳脊梁骨。”

    之前为什么不愿意调入党政机关，就是担心这些麻烦事。

    现在躲不掉，只能面对。

    韩博打定注意，要是真有大老板原因投资林业，到时候一定要把工作做好，绝不能因为土地转让和房屋拆迁搞出事。

    他若有所思，老卢又聊起即将到来的家乡父母官。

    “罗红新是说大话使小钱，捐款县里没出一分，那些项目全是对思岗有利的。侯书记多少年前就看出来了，我们思岗人有问题，红眼病，看别人搞什么财，一个个跟着上。你办缫丝厂，我也办。你开变压器厂，我也搞。

    结果一个县居然有几十家缫丝厂，几十家变压器厂，开关柜厂好像也不少，电缆厂有四五家，自己人跟自己人竞争，拼命杀价，最后都没钱赚。电力系统也有问题，部门保护主义，设置门槛，没他的入网证不许用。

    这次说是来对口合作，其实是来帮这些厂打市场。这边电力建设落后，农网没改造好，许多地方甚至不通电，市场多大，那些搞电气的厂比缫丝厂还积极……”(未完待续。)