    萧风眼神一动，魂力散发出去，随后沉声道：“我们应该是走到幻境之中，所以一直在原地打转！”

    他的魂力非常强大，立刻意识到中了幻境。

    “有办法破吗？”

    柳青鸾眼神警惕，问道。

    萧风咧嘴一笑，点头道：“当然，既然我知道了，那么破解就容易多了，你们等等！”

    说着，双手掐诀，道道印诀融入虚空。

    “嘭~”

    随着一连窜的破裂声，幻境崩塌了。

    “萧风，你好厉害！”

    柳青瓷夸赞道。

    能被大美女跨奖，萧风很是高兴，笑道：“小意思！”

    幻境破解了，三人迅速的进入地宫内部，很快在萧风的帮助下，那些隐藏的攻击阵法根本挡不住。

    一个小时后，他们来到地宫核心，看到了那把阴煞剑！

    地宫核心，里面有座石台，上面倒插一把剑，散发着一股阴寒之气。

    “这把剑散发的气息和你身上一模一样，怪不得说是你的剑！”

    萧风魂力感应气息后，明白道。

    “嗯，不过我们要小心，这把剑还没认我为主，所以我要取剑一定会受到反抗！”

    柳青鸾点点头，随后提醒道。

    “还能反抗？这是什么等级的兵器？就算是地阶宝物也不会这么有灵性吧？”

    萧风眉毛一掀，好奇道。

    “它是天阶兵器，拥有灵性，所以我们要小心！”

    柳青瓷脸色凝重，沉声道。

    “天阶兵器？这么厉害？”

    萧风眼睛瞪大，这么强大的兵器他都没有。

    等等，他忽然神色一动，他的至宝九耀星辰塔算不算天阶宝物呢？

    “轰~”

    就在三人慢慢的接近时，阴煞剑散发一股诡异的力量，整个地宫核心开始震颤。

    “小心了！”

    柳青瓷立刻传音道。

    “唰唰！”

    忽然，两道影子从地下冒出，散发完全不同的气息。

    “嗯，火之力，冰之力！”

    萧风感受气息后，神色诧异道。

    柳青鸾俏脸露出凝重之色，提醒道：“这是阴煞剑的冰火之煞，力量很强大！”

    萧风点点头，他已经感受到了，散发的气息已然超过地阶九重巅峰。

    “青鸾，你尽快的炼化阴煞剑，这冰火之煞交给我和萧风来对付！”

    柳青瓷连忙道。

    萧风也赞同的点头道：“对，赶紧去吧，只要炼化阴煞剑，我们就成功了！”

    “好，你们坚持住！”

    柳青鸾立刻闪身冲了过去。

    “唰唰！”

    冰火之煞立刻攻击过来，不过萧风两人的力量早就激发，瞬间激战起来。

    “萧风，你的纯阳之火对冰之阴煞有克制作用，那它就交给你了，火之阴煞就由我来对付！”

    柳青瓷激发灵力，她的修为赫然达到地阶九重巅峰，显现出来的实力丝毫不比陈玄通等真传弟子弱。

    “果然，这柳家姐妹不是普通人！”

    萧风心中暗道，周身释放纯阳真火，立刻攻击冰之阴煞。

    “嘭嘭嘭！”

    强悍的力量不断的冲击着，萧风的火焰对准冰之阴煞爆射而出。

    恐怖的灵力爆炸开，气息不断的朝四周弥漫，而远处的柳青鸾已经开始炼化阴煞剑了。

    “好强的阴煞之气，如果我是正常的地阶五重武者，估计已经死了！”

    萧风施展纯阳火焰不断的攻击着，虽然对冰之阴煞有克制，但是它的力量太强大了，以萧风的灵力，也只能做到挡住而已。

    “翻天掌！”

    他施展地阶武技，硕大的掌影直接拍击过去。

    “轰隆！”

    只听一声巨响，他的掌影被轰碎开，根本没有丝毫伤害。

    “不愧是超越地阶等级，果然很强大！”

    萧风眼眸冷光闪烁，暗道。

    “嘭嘭嘭！”

    柳青瓷和萧风两人催动实力和冰火之煞激战，一股股恐怖的气息不断的散发开。

    而不远处，柳青鸾周身阴煞之力开始变强，身上散发红蓝双色光芒。

    “嗡！”

    随着周身猛然激发出一股强劲的气息，在她眉心出印出一道红蓝双色印记。

    “冰火之煞，吞噬！”

    她红唇微张，散发无比强大的力量，阴煞剑在她眼前临空悬浮。

    “咻咻！”

    冰火之煞瞬间融入阴煞剑内，耀眼的剑光弥漫开。

    萧风两人的激战结束了，柳青鸾顺利的炼化阴煞剑。

    三人很快的离开地宫，回到青阳宗。

    外宗

    “好了，事情已经结束，我该离开了！”

    一座山峰上，萧风向两人告辞道。

    柳青瓷脸色感激道：“这次多谢你了！”

    说着拿出这一个储物袋递了过去，里面有一些灵石，就当作感激的报酬。

    “多谢！”

    萧风也不客气的接过，转身就要离开。

    “等等！”

    柳青鸾突然开口，叫住了他。

    萧风问道：“还有什么事情吗？”

    柳家姐妹的事情都办好了，他应该可以离开了。

    “你…当时为什么没救我？我说的是你有纯阳之火！”

    柳青鸾红唇轻咬，有些纠结的问道。

    说实话，当她知道萧风是纯阳之体后非常惊讶，但是她想到对方没有准备医治她，只是教她修炼火焰压制，心中就感到很失落。

    所以再见到时，她就想问出来，只是那时候还有更重要的事情。

    所以现在事情解决了，她要亲自问他。

    “我出手了，而且还输送纯阳之火进去你的体内，可是竟然没有效果！”

    “当时我很不明白，也不知道是怎么回事，所以就想到教她修炼火焰！”

    萧风开口，脸色很真挚道。

    如果他能医治柳青鸾，他一定会去做，但是显然就算是纯阳之火，也没有办法！

    “不可能，纯阳之体和纯阴之体可是至阳至阴体质，也只有纯阳之火才能解决我妹妹体内的阴煞之气！”

    柳青瓷听了立刻开口道。

    柳青鸾脸色也不解，这是没有道理的。

    “如果你们不相信，我可以再做一遍！”

    见两女不相信，萧风郑重道。

    说着，就拉着柳青鸾朝床边走去，他要亲自演示给两女看看。

    “你…”

    柳青瓷看到他拉着柳青鸾，立刻开口准备阻止，但被柳青鸾手势阻止了。

    “轰！”

    纯阳之火进入柳青鸾的体内，很快就消散掉了。

    “怎么回事？”

    柳青鸾脸色惊变，脱口道。

    “真的没用吗？不可能啊！”

    柳青瓷看到她妹妹的神情，知道萧风并没有说谎。

    “是父亲，他一定知道！”

    柳青鸾眼神光芒闪烁，轻声道。

    柳青瓷点点头，对萧风感到歉意，道：“抱歉，这件事和你没有关系，刚才不好意思！”

    萧风笑道：“没关系，那我就先走了！”

    “咻！”

    身影一动，立刻消失了。

    “妹妹，事情全部办好，我们该回家族了！”

    柳青鸾坐在床边，握着她的手，轻声道。

    “再过一段时间吧！”

    柳青鸾想了想，开口道。

    “你是不是喜欢上萧风了？你们是不是有肌肤之亲？”

    柳青瓷终于问了出来。

    柳青鸾并没有回答，而是说道：“姐姐，等看完他的天才战，我们就离开！”

    ……

