    【叮~恭喜宿主完成选项。】

    【鉴于宿主实力太低，3个奖励以全部发放】

    【奖励一：技能点30w，魂环经验30w】

    【奖励二：魂力达到40级】

    【奖励三：中级精灵球*1】

    “嘿嘿，不错。”

    “系统老哥还是给力啊！”

    罗浩心情大好。

    直接将30w技能点全加在了‘九星霸体诀’上，直接提升到了LV16。

    大概相当于80级的水平。

    也就是说。

    他没有任何加持的情况下。

    就能一拳干死80多级的垃圾魂斗罗。

    若是加上一些列的力量加持和暴击，再加上纳米武装骨骼。

    随手捏死一个垃圾三级神应该是蛮轻松的。

    魂力什么的。

    也只是锦上添花罢了。

    “40级了。”

    “我的速度还是有些弱了，搞个瞬移魂技大概就可以补足我的短板了。”

    罗浩小声喃喃道。

    “喂喂喂，你也太过分了吧！”

    “对方重伤耶，你还动用了全力，太无耻了叭！”

    冰帝从罗浩的衣服里钻了出来。

    对于罗浩这种趁人之危的行为很是不耻。

    “你个蝎子知道个P，什么无耻不无耻的！”

    “这叫稳健！！”

    “稳健懂不懂！”

    罗浩顿时就不乐意了。

    他堂堂正人君子。

    哪里无耻了。

    “切~”

    “无耻就是无耻，趁人之危。”

    冰帝不屑的撇撇嘴。

    “哼，你们魂兽就是那么自大。”

    “你当时若是稳健一点，就不会被我逮住了。”

    罗浩冷哼道。

    “啊！！罗浩你个魂淡！！本帝鲨了你啊！”

    冰帝被揭伤疤，顿时大怒。

    二人打打闹闹。

    罗浩再次进入了落日森林。

    他的等级达到了40级。

    自然是需要第四个魂环了。

    他在落日森林里逛了一圈。

    可惜运气不是很好。

    只逮到了一只4万年的飞天爬虫，不知道叫啥名字。

    罗浩将这魂环加在了九心海棠上。

    治疗后增加速度。

    看起来一个普普通通的能力。

    罗浩也不是很在意。

    “你真是个变态。”

    冰帝看到罗浩只用了一分钟，就将一个4万年的魂环吸收完毕，忽然有些惶恐。

    “小冰帝啊，你要不要出来玩玩。”

    “我的第二武魂还差一个魂环诶~”

    “我感觉自己现在大概能吸收百八十万年的魂环~”

    “小冰帝啊，你说你的魂环是什么颜色的啊~”

    “你的魂骨魂技应该至少有4个吧~”

    “啊！！闭嘴！”

    “罗浩你个变态，你要是敢把我放出来，我自爆给你看啊！！”

    冰帝忽然有些害怕了。

    罗浩展现出来的实力。

    远远超乎她的想象。

    一头4万年的魂兽。

    仅仅是转头多看了罗浩一眼。

    就被罗浩一巴掌拍死。

    这种恐怖的能力。

    冰帝心中有些发憷。

    “嘿嘿，走咯~”

    罗浩稍微吓唬了一下冰帝。

    随手给自己奶了一口。

    速度猛的暴增。

    十几分钟就从落日森林回到了蓝霸学院。

    继续他的回笼觉。

    睡的贼香。

    ??????

    “轰——”

    “谁是罗浩，给老夫滚出来！！”

    一大清早。

    一声巨吼，就从学院门口传来。

    随即就是整个学院轰隆隆的震动。

    好在学员都起床的很早。

    所以也没有谁被吵醒。

    “罗浩罗浩快醒醒！！”

    “外面来了个大家伙！！”

    冰帝拿着毛笔，在罗浩的鼻子里猛戳。

    “阿嚏！！！！”

    “冰帝你做啥啊，大早上的，还让不让人睡觉了！”

    罗浩嘀咕道。

    “快起来，外面来了个大家伙！”

    “好像是找你的！”

    冰帝兴冲冲地道。

    她最喜欢看罗浩揍人了。

    这才一大早的就将罗浩叫醒。

    罗浩竖起耳朵，果然听到了外面的动静。

    “大家伙，难道是泰隆他爷爷？”

    罗浩好奇。

    连忙起身，准备出去看看。

    罗浩刚刚出门。

    一道火红色的身影就朝着外面冲去。

    罗浩看到那一道身影，连忙追了上去。

    “唉，老师等等我！！”

    “小浩你别拦我，我到要看看谁敢来学院闹事！”

    柳二龙大怒。

    “别别别，老师您别出手，这种事情我来处理就行了~”

    罗浩连忙拦住了柳二龙。

    柳二龙虽然强大。

    不过那泰坦也是个魂斗罗。

    要是真打起来。

    怕是学院都要被拆了。

    而且没任何好处。

    罗浩自然是不会让柳二龙出手的。

    ??????

    学校门口。

    泰隆一脸的绝望。

    “爷爷啊，您再这样，我怕是真的在学校里混不下去了啊！”

    泰隆抱怨道。

    “砰——”

    泰坦一拳将泰隆揍扁，怒骂道：

    “你个小小兔崽子，还有你爹那小兔崽子，两个家伙净是给老子丢脸。”

    “全是废物！”

    泰坦气哼哼道。

    “我也不想啊，罗大哥实在是太猛了，我能有什么办法。”泰隆都快哭了。

    他心中紧张。

    这次倒是不担心自己爷爷挨揍了。

    毕竟他爷爷可是80多级的魂斗罗。

    他只是担心，他爷爷会把学院给拆了。

    到时候他说不准会被踢出队伍，没了参赛资格，那才是最难受的。

    “呵呵，听说有人找我。”

    罗浩带着柳二龙。

    推开一群看戏的学员，这才来到了学院门口。

    就看到一个身材高大的巨汉老头站在门口。

    整个人站在原地，气势散发。

    犹如一座巍峨的山岳，岿然不动。

    “就是你小子打了我儿子和我孙子？”

    泰坦居高临下地看着罗浩。

    越看越气。

    这小子明显就是十几岁的样子。

    特么的自己儿子几十岁的人，特么的竟然会被这家伙击败。

    泰坦感觉他力之一族的脸都被丢光了！

    “是啊，你是泰隆的爷爷吧。”

    “有何贵干~”

    罗浩一边笑着。

    一边拉着柳二龙的手。

    让她不要冲动。

    小舞和宁荣荣也是走了过来。

    一脸不善地看着泰坦。

    “哈哈哈！好好好！”

    “年轻有为！”

    泰坦大喝一声。

    气势骤然爆发，朝着罗浩迈步。

    地面轰隆隆震动。

    所有人吃瓜学员的身形有些不稳。

    泰坦来到罗浩身前半米左右的距离。

    低着头，居高临下地看着罗浩，咧嘴笑道：

    “也没什么。”

    “你击败了我的儿子和孙子，是他们太废物，我不怪你。”

    “但这却不代表我力之一族无能！”

    “小子，我们打个赌如何？”

    ??????

    PS：第四更！

