    “都是同道中人，又何必扭扭捏捏，我不过是要告诉你，你这样瞒干，只会伤了和气，你要是有喜欢的小尼姑，你得学着去好好的爱护，这样，你才能把到人家，还是死心踏地的。”

    “老子用不着死心踏地，老子只是想办了一个尼姑……”

    “我说你这人，咋就说不听劝呢？你武功高强，可这凤凰奄中几百尼姑，个个自小便习武，人家就是一人一口吐沫，也淹死你了，你还办呢，你办个毛啊？更不要说，那惠缘师太了，你能打得过她吗？”

    男人摇了摇头，“打不过！”

    “打不过还不快跑！一会来了！”

    说着，墨无缺就使劲的推他。

    “兄弟，你呢，你不走？”

    男人一怔，可不，一群脚步声渐渐临近。

    墨无缺挺了挺胸口，“我是她们家的小尼姑，我跑什么？”

    “还是兄弟有计谋，成，老子先走一步，后会有期！”

    那男人说着便飞身上梁，可一转眼又跳了下来，大掌一把抓住了墨无缺，“不对，老子差点被你忽悠了，小子，走！”

    “啊啊啊——我恐高啊！”

    墨无缺大叫着，被那男人挟在了腰间飞向大殿外。

    “师父，快救救师姐……”大殿外清宁看着那人影，焦急的说道。

    “大胆狂徒。”

    惠缘手中一颗佛珠瞬间打了出去。

    那男人身在空中，又挟着墨无缺，当真没有地方躲，挥掉那颗佛珠的同时，也落了下来。

    “惠缘师太，我本不想与你动手……”

    “阿弥陀佛，施主还不放下本奄弟子，夹在怀中成何体统！”

    “哈哈，你们奄里的弟子？惠缘师太，你们凤凰奄，难道也收了男弟子！”

    说完了话，便伸手向墨无缺的胸口抓去。

    惠缘脸色一怔，手中的佛珠再次打了出去，与此同时，一支飞镖也打了过来。

    男人挡下惠缘师太的佛珠，却挡不掉那飞镖。

    情急之下，他将墨无缺给推了出去。

    “噗”的一声，那飞镖打进了墨无缺的胸口。

    墨无缺想，完了，这下把小命人玩没了！

    目光望向那站在惠缘身边，看着自己的清宁小尼姑——清宁，来世咱们再见吧！

    只是，清宁原来好看的柳眉，竟渐渐的拢了起来，随后那脸腾的一下就红成了柿子，看着他的目光中，带了些恼意。

    墨无缺眼一闭，不看了行了吧。

    只是，他这一躺下，当真是让所有的人都愣在了那里。

    那飞镖插在胸口，却一滴血未流出来……

    只是这时，两道人影飞身而至，一前一后，将那粗犷的男人夹在了中间，那年轻的男子道，“牛霸，你的死期到的。”

    “齐桓，你特么的追了老子两月，不就是想稀罕一下你那个病秧子媳妇吗……”

    “去死！”

    年轻的男人飞身而起，手中的长剑，直接刺向被称为牛霸的男人胸口，而另一人则攻向牛霸的后心。

    三人瞬间缠到了一处。

    这厢惠缘师太道了句佛号，便向墨无缺走去。

    清宁忙叫了一句，“师父。”

    “清宁……”

    “师父，这少侠怕是对付不了那个坏蛋，您去帮忙，至于那……那师姐，还是清宁去看看吧……”

    “也好，清宁，你便去吧。”

    “清宁我陪你！”清风上前。

    只是清宁却将她推了回去，“不用，我一人可以！”

    她的清誉已经受损，又怎可再连累了向来最疼她的师姐。

    当清宁来到墨无缺的身边，便蹲下了身子，伸手放在了他的胸口上。

    在外人看来，她是在查看伤情，可只有墨无缺知道，这丫头那么一压，他这胸口还真的很疼，因为那飞镖，穿过了馒头贴上了他的肉。

    “你这个无赖，你，你竟偷穿我的衣服，你你，你毁我清誉还不够吗？”

    清宁压低了声音，可气的她的双眼却流下了泪。

    “清宁，我叫墨无缺，你还俗跟我走吧……”

    “你你你……你信不信我再用点劲，可以直接取了你的小命……”

    “我十七岁，家住上都城，上有祖母父母，下有一个妹妹，没有妻妾更无通房，家族不大，关系不繁杂，我虽不能保你大富大贵，可至少吃穿不愁——嘶！”墨无缺倒吸一口凉气，他已经感觉到那飞镖刺入体内，血也流出来了……

    可他仍没有住口，“我这人心眼实，看上了便是看上了，清宁，看在我对你痴心一片的份上，你……”

    墨无缺干张嘴发不出声音，因为清宁伸手点了他的哑穴。

    可也是因为清宁的原因，原来没有血迹的胸口，此时已是血迹斑斑。

    “阿弥陀佛。”清宁心下烦乱，自然没有注意到那牛霸突然晃了一招，摆脱那二人的夹攻，竟向背对他的清宁抓来。

    清宁没有注意到，可是墨无缺却看的真切，口不能言只好伸手拉她，却不想清宁以为他又要犯贱躲了过去，没法，墨无缺是豁出去了，一把将清宁推开，自己就迎了上去。

    牛霸本是想抓了清宁之后拿她当人质，可不想那假女人，竟然迎了上来，恨的他改抓为拍，结结实实的打在了墨无缺的胸口。

    “噗——”

    墨无缺一口血喷出老远，只觉得自己这五脏六府都移了位，身子更如断了线的风筝一样，被他拍飞。

    清宁大惊，足下一点飞身追去，将被拍飞的墨无缺抱在了怀中，慢慢落到了地上，可手，却被他紧紧的抓着，“清宁，你有没有事……”

    问完了这话，墨无缺眼一翻，这一次是真的晕了。

    而清宁却傻了一般，愣愣地看着倒在自己怀中的男人，有一瞬间，她的眼泪就这么涌了出来，可却被她又逼了回去，她告诉自己，自己是出家人，出家人，怎可动了凡心，怎可碰了红尘……可，他救了她，正确地说，他今天救了自己两次……

    第一次免于被人毁了自己与清风师姐的清白，第二次更是救了自己的命……

    清宁的心乱了。

    “我佛慈悲……”随着惠缘师太一声佛号响起，便见惠缘师太飞身而起，手中的拂尘横扫牛霸。

    有惠缘师太出手，解决牛霸跟玩一样，十招不到，牛霸便被打倒在地上。

