    萧南天居高临下的看了萧龙刚一眼，轻声道：“罢了，给林长官一个面子，你走吧。”

    萧南天看的出来，林明对着萧龙刚还是有几分情谊的，显然是想保他一次，他当然不好折了林明的面子。

    萧龙刚连忙又冲着江北的墓碑磕了三个响头。

    磕完之后狼狈起身，急冲冲离去了。

    走之前还不忘踹了赵阳一脚。

    “你小子给我跪好咯！”

    赵阳的脸早就没了血色，异常惨白。

    他是打破脑袋都没想到，这萧南天，竟然会认识这么多大人物！！

    居然连李军座都向着他！！

    赵阳再也不敢有任何的小心思，此刻只顾着磕头，连话都不敢说。

    林明顿了顿，又开口道：“萧先生，李军座让我带句话，说今晚为苏先生设宴，想请您过去一趟，他亲自来接您。”

    萧南天微微摇头，“设宴就免了吧，太客气。”

    林明满脸苦笑，他轻声道：“李军座还说了，您一定会拒绝……”

    萧南天也笑了，“李军座还是这般有趣，替我谢谢他吧。”

    林明点了点头，随后与萧南天握了握手，大踏步离去。

    萧南天又望向赵阳等人，冷声道：“继续磕，九百九十九个，一个都不能少。”

    一群人战战兢兢的跪在江北的墓前，如小鸡啄米一般，不停地磕着头。

    一直从晌午，磕到了下午，直磕到太阳落山，明月骤起。

    甚至有些人磕头磕到昏迷……

    赵阳满脸鲜血，双腿都已经没有了直觉。

    此刻，他心里只有一个念头。

    若是今日不死，将来一定十倍奉还！！

    萧南天看了一眼时间，沉吟片刻，然后对修罗使了个眼色。

    修罗了然，大踏步向前，一把揪住了苏嫣然的衣领，将她提到了江北的坟前！萧南天嗓音淡漠道：“我曾将你视为至宝，但是你负了我。”

    “而且你还动用关系，让人把我兄弟江北活活打死在狱中。”

    “告诉我，你……该不该死。”

    萧南天目光冰冷的看着苏嫣然，仿佛在看着一个死人。

    苏嫣然浑身颤抖，额头上已经全部磕破了皮，此刻鲜血和泪水混了一脸，看上去如同地狱恶鬼一般。

    她抽泣着，她呢喃着。

    “对不起……对不起……对不起……”

    萧南天平静的开口道：“有些人，有些事，注定无法回头。”

    “也无法原谅……”

    苏嫣然扬起头，哭喊着，乞求着。

    “我的错，都是我的错……”

    “求求你……饶了我……求求你……”

    “看在我是你曾经最爱的人，你饶了我吧……求求你……”

    “我是你的妻子啊！”

    萧南天依旧神色平静，不带一丝情绪。

    “饶了你？抱歉，我饶不了，到了下面，去跟阎王爷悔过吧。”

    苏嫣然披头散发，满脸绝望。

    他看向赵阳，无助的哭喊道：“赵阳……救我……救救我……”

    赵阳也是泥菩萨过河，自身难保。

    面对苏嫣然的求救，他也只是报以沉默。

    苏嫣然看见赵阳不说话，心中更是绝望万分。

    “赵阳！你以为你能逃得掉吗？谁也逃不掉的……谁都逃不掉的……逃不掉的……”

    苏嫣然哭哭笑笑，俨然已经失去了神志。

    萧南天最后看了苏嫣然一眼，模样凄惨，双眼无神，披头散发，满脸鲜血。

    可怜吗？

    自然是可怜的。

    但是，可怜之人，必有可恨之处。

    萧南天轻声道：“取项上人头，以慰吾弟英灵。”

    修罗重重点头，月色下，刀光血影。

    寒光一闪，有人，人头落地。

    萧南天闭上双眼，深深吸了一口气。

    “吾弟江北，黄泉路上且慢行！”

    苏嫣然的无头尸体，就这么躺在了赵阳面前。

    卿本佳人，奈何一步错，步步错。

    唯有一死，以慰亡人在天之灵。

    赵阳被吓得屎尿齐出，他颤声道：“我错了……我真的知道错了……”

    “这一切……这一切都是苏嫣然指使的！”

    赵阳指着苏嫣然的无头尸体，颤声道：“是她！都是她！是她诱惑我！是她！都是她！”

    萧南天眼神冰冷的看着赵阳，随后一脚踢走苏嫣然的头颅。

    这颗大好头颅，滚来滚去，竟然滚到了赵阳身前。

    赵阳低头一看，苏嫣然怒目圆睁，正死死地盯着他看！

    赵阳吓得一声惨叫，连连后退。

    此刻，他不由得想起了苏嫣然死前的那句话……

    “逃不掉的……谁都逃不掉的……”

    赵阳已经被吓的说不出话来，萧南天看着赵阳，嗓音淡漠的开口道：“想活？”

    赵阳如小鸡啄米一般点头，甚至都不用萧南天去说，他自己就又开始磕头。

    一边磕头，一边不停地重复着。

    “活……想活……活着……我想活着……”

    然后，赵阳就听到了这世上最动听的一句话。

    “好的，我留你一条狗命。”

    萧南天神色淡漠的看着赵阳，他当然不是准备真的饶赵阳一命。

    而是现在就这么简单的杀了赵阳，未免太便宜他了。

    萧南天要让赵阳在无尽的绝望和悔恨中，无助的死去。

    现在，还远远不够。

    萧南天看了众人一眼，轻声道：“都走吧，跪着离开这。”

    众人如获大赦，一个个人跪着向远处爬去。

    此刻，即便是他们想站起身，恐怕也做不到了。

    萧南天静静的看着他们，待最后一个人，也踉踉跄跄的爬向远方后，萧南天才轻声对修罗道：“好了，我们也走吧。”

    修罗点了点头。

    一路上萧南天都没有说话，他只是静静地看着窗外的风景。

    他脑海中的记忆就像是窗外的风景一样，匆匆而过……

    要是他没死，该多好啊。

    现在，是不是会坐在一起，对月畅饮？

    萧南天就一直静静的看着窗外，不知为何，窗外的景色却越来越模糊。

    萧南天揉了揉眼睛。

    原来，不知何时，他已是泪流满面……

    进了市中心，萧南天让修罗先放自己下来，他想自己一个人静静。

    然后他便一个人走在繁华的街道。

    人类的悲欢离合，并不相通。

    这句话真是没错，萧南天看着大街上形形色色的人，有的欢快大笑，有的低头不语。

    而他，仿佛遗世独立。

    他的二十四岁，被永远的困在了那片小小的墓地之中……

    萧南天忽然想喝酒。

    都说借酒消愁愁更愁。

    但是萧南天却以为，无酒消愁，便是最愁。

    街道尽头，有一家酒馆。

    萧南天站在酒馆的招牌下，五颜六色的灯光照在萧南天的脸上。

    正如他此刻的心情。

    五味杂陈。

    萧南天在酒馆门口站了很久，却没有走进去。

    醇酒依然在，已不见故人。

    他身影萧瑟的转身离去，一步步走回林家观澜小区……

