
　　“你才整容呢！”楚老太君像护小鸡的老母鸡，将童画藏在身后，深怕她被楚红薰叼了去似的，“我们画画天生丽质，哪像你，每天涂那么多东西还老得那么快。”

　　楚红薰：“……”

　　这是后奶吧？怎么在一个外人面前这么损自己的孙女？

　　童画之前在楚家之时，楚红薰欺负她欺负得最厉害，楚老太君一切都看在眼里。

　　“画画，你别怕，有奶奶在这里，谁也欺负不了你。”

　　有楚老太君在的地方，就谁也动不了童画，这一点儿楚红薰还是知道的，她只能静观其变，看看童画究竟想要干什么！

　　不得不说的是，在楚家三年童画都不曾出现在他们家的餐桌，没想到和楚承骁离婚之后，她反而能睁大光明地坐在这里。

　　童画内心感叹世事无常的时候，佣人们端着早餐来了。

　　楚家的早餐肯定是丰富的，豆浆油条包子粥鸡蛋土司三明治，甚至连茶泡饭都有。

　　然而楚红薰还是不满意，将筷子一撂，她突然大喊起来：“厨师呢？叫厨师出来见我，今天是不是疯了，大早上的就让人吃素，不想让人活了吗？”

　　“不用叫厨师出来了，是我吩咐的！”楚老太君眼神变了变，严厉地看着楚红薰，“怎么了？不合你胃口你可以自己去做啊！”

　　“我不是这个意思奶奶！”楚红薰觉得自己委屈极了，“我知道您吃素，但您以前不还会让厨师准备一些荤食吗？就算我不吃，小七也要吃啊，他只吃肉您又不是不知道！”

　　“这些我都知道！”楚老太君歪着脑袋看天，“但是今天画画在就不一样了。”

　　“有啥不一样啊！”楚红薰瞪着童画，“童画我警告你，别没事挑唆我奶奶闹事，要是让我知道你存了不该有的心思，我是不会放过你的。”

　　“你凶什么凶？”楚老太君心疼地护着童画，“你以为谁都和你似的像个母夜叉没人要吗？我们漂亮女生都吃素的，你知道吗？”

　　楚红薰眯了眯眼睛，不善地看着童画：“原来真的是你。”

　　都和老七离婚了，童画居然还阴魂不散，竟然回来挑唆奶奶。

　　童画无奈耸肩，喝了一口豆浆：“我怎么了？我好饿！”

　　装疯卖傻？

　　楚红薰漂亮的眼睛画着精致的眼线，美得勾魂摄魄，眼神却无比怨毒：“你别太得意，别以为我不知道你在玩什么花样？”

　　“画画咱别理那个母夜叉，快点吃吧，待会儿让小七送我们过去就行。”

　　“啊？”童画被楚老太君的话吓得差点被包子噎死，“楚承骁，不，我是说七爷，他也要去？”

　　“咋的？”楚老太君严肃反问，“我们两个柔弱的小女生，他能放心我们自己到佛塔寺去？那一路可都是深山老林。”

　　去往佛塔寺的路上确实都是深山老林，但那也是旅游胜地，到处都是人山人海，怎能有危险一说？

　　楚红薰又嗅到一丝危险的味道：“奶奶，你们要去哪儿？”

　　“都说你没心没肺你还不信！”楚老太君的眸底溢满失望，“今天是什么日子，难道你忘了？”

　　楚红薰脸色一僵，表情立刻变得不自在：“我不是最近一直在忙工作疏忽了。”

　　“是疏忽还是缺心眼，你自己清楚。”

　　童画一愣。

　　今天到底是什么日子啊？怎么连楚红薰这种恰北北都这么忌讳？

　　“七爷。”

　　“七爷早上好。”

　　正当童画打算偷偷问楚老太君今天是什么日子，若是对楚家人都非常重要的话，她一个外人就不在这里凑热闹了，可这时楚承骁却来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天楚承骁罕见地穿了一身黑色的运动服，显得精神干练之外，也将那张过分精致的脸衬托得更加年轻蓬勃。

　　微凉的眸光微微掠过童画之后，楚承骁和楚老太君打了招呼便径自坐下吃起早餐。

　　他随手拿起一个包子咬了一口，发现里面包的是粉丝和蔬菜之后，浓眉紧蹙。

　　楚红薰捕捉到他这个表情之后，兴奋地两眼发光：“小七，这包子不合你的口味吧？我告诉你，今天可都是素菜，奶奶特意为童画准备的。她说童画吃素，我们就得跟着吃素，你说可笑不可笑？”

　　她本来想趁机挑起楚承骁对童画的厌恶，让童画知难而退，不要老再他们家出现。

　　可当楚承骁听闻这些都是为童画准备的之后，艰难地咽下了差点吐出来的包子，淡淡回应：“嗯！我知道了。”

　　住在一起三年，楚承骁今天居然才第一次知道童画吃素。

　　楚承骁觉得自己有些可笑。

　　看到楚承骁吃了一个素包子，然后又拿起一碗豆腐脑的时候，楚红薰不淡定了。

　　“小七，不喜欢吃可以不勉强自己的，你可以直接告诉姐姐，姐姐让人给你重新做。”

　　喝了一口豆腐脑之后，楚承骁慢条斯理地说：“偶尔吃一次素也挺好的。”

　　楚红薰：“……”

　　不是吧？怎么连小七也这么维护童画了？

　　童画是不是给她奶奶和弟弟下了蛊啊？

　　不然他们怎么变了？

　　对比楚承骁平淡的胃口，童画的则要好得多。

　　“哇奶奶，您怎么知道我爱吃这桂花酒糟汤圆的，真的好好吃哦。”

　　闻言，楚承骁不动声色地让人给盛了一碗汤圆。

　　软糯滑嫩，入口甜蜜，带着一丝丝桂花的清香，确实很好吃。

　　发觉楚承骁在偷偷追随童画的脚步之后，楚红薰心里更是急得不行。

　　楚承骁如果又和童画在一起了，那颜颜怎么办？她为了小七付出了那么多，到时候肯定会很伤心的。

　　不行，为了她最好的闺蜜，楚红薰必须帮她将楚承骁的心，从童画身上拉回来。

　　楚红薰突然举着手腕伸到楚承骁跟前，状似无意地说：“小七，你闻闻看姐姐今天身上这个香水好不好闻？”

　　对家里的几个姐姐，楚承骁向来还是比较亲近的。

　　挺直的鼻子凑到楚红薰手腕前，楚承骁细细地闻了闻：“还可以吧。”

　　“什么还可以啊？”楚红薰收回手腕，表情略带得意地看着童画，“这可是最近大热的调香师s的最新作品，每月只在月初的前十天开售，每天只售五瓶。我本来已经放弃了，没想到童颜居然帮我排了好几天队买到了。”

　　比起只会怂恿奶奶做这做那的童画，能默默为他们楚家人付出的童颜才是楚承骁最好的人选。

　　楚红薰都快将童颜吹上天了，正打算问童画，她能为他们楚家人做些什么的时候，却听童画忽然说：“楚小姐别高兴得太早，你的香水是假的。”

　　假的？

　　所有人都可能给她假的东西，唯独童颜不可能。

　　“童画你连s是谁都不知道，就敢说童颜给我买的香水是假的，我看你是嫉妒她吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第69章　高兴太早免费阅读。https://xs.23sk.com 