    “跟上去，摸摸他们的底，看看他们的实力如何！”

    朵朵一行人一路隐匿气息和身形，远远的坠在那个青年的身后。

    差不多跑了有七万多丈的距离，等到他们远远的听到了，有人说话的声音。

    看来距离那帮人所在的位置不远了。

    按照如此看来，对方所拥有的混沌珠数量，也足以让他们能够感知到七万多丈以外的情景。

    也就是说，这个团队所拥有的混沌珠的数量，和朵朵他们差不多。

    看来这是一个和他们实力相当的团队呀。

    不过至于具体怎么样，还得等看过之后才能知道。

    在接近他们这边之后，朵朵他们的速度就放慢了下来。

    他们也不再敢用神识去扫描，而是悄悄的躲在一旁用眼睛去观看。

    渐渐地，那帮人的身影，出现在了朵朵他们的视线范围之内。

    在他们看清的时候，顿时倒吸了一口凉气。

    这一个团队的人数并不是很多，加上刚才那个青年总共也才九个人。

    比他们之前所遇到的那个团队，要少了好几个。

    但是这九个人每个人身上，所散发出的气息都不同寻常。

    为首的是一个光头大汉，那个大汉此时闭目盘坐在虚空之中。

    其他人恭敬的站立在四周，像是在护法。

    这光头大汉的修为，在朵朵他们的感知当中，已经达到了天门境八重！

    另外在他身后的左右两侧，站着一男一女。

    这一男一女的实力也相当的强悍，都是天门境七重！

    其余人等的修为稍微差一点，但最低的都是天门境四重。

    之前跑过来骗他们的那个青年，修为也是天门境四重。

    “朵朵，这帮人实力太强悍了，我们要不要离开？”

    “是啊，朵朵，点子有点硬，扎手，我们不适合和他们硬碰硬啊！”

    朵朵想了想之后，点了点头。

    “好吧，虽然他们身上的混沌珠数量很多，但是也不能贪功冒进，一切以安全为上！我们还是撤吧，不要招惹他们了！”

    听到朵朵的话之后，恶元他们纷纷松了一口气。

    还好朵朵非常的理智，没有被财宝撼动了心神。

    如果朵朵刚才非要坚持去干他们，那恶元他们也只能硬着头皮上了。

    毕竟这是师傅的闺女，而且朵朵也是之前，他们自己亲口推举的团队领导人物。

    他们是绝对不可能违背朵朵的意思的。

    听到朵朵说要离去，众人无不欣然应诺。

    于是他们小心翼翼的，利用雾气遮挡身形和气息，缓缓的朝后退去。

    可是刚退了没几步，朵朵却感觉到头发一紧。

    她扭头看去，发现竟然是梦貘一双爪子抓住了她的头发，紧紧的攥着。

    朵朵的头发被抓的生疼，皱着眉头轻声问道：“梦貘你怎么了？揪我头发干什么？”

    此时梦貘根本都没有看朵朵，一双小眼睛瞪得滴溜浑圆，一瞬不瞬的盯着前面那帮人在看。

    朵朵顺着他的目光看去，发现梦貘的目光居然是在盯着那个光头大汉。

    而且通过梦貘的表现，朵朵能够感受到一股急切和渴望的情绪。

    朵朵顿时眉头紧皱，伸出手指捅了它一下。

    梦貘的肚子被戳了一下，顿时痛的惊醒过来。

    “叽叽！”

    梦貘痛的吱了一声，迅速将目光转移回来，看向朵朵。

    见梦貘终于回过神来，朵朵才小声的问道：“梦貘你干什么？为什么盯着那个光头大汉看？你是对他有什么企图吗？”

    梦貘赶紧向朵朵传递出自己的意愿。

    朵朵和梦貘早就已经心意相通，即使梦貘叽叽喳喳的乱叫，朵朵也能迅速明白它的意思。

    随后她瞪大了眼睛，不可思议的看着梦貘：“你说什么玩意？那个光头大汉不是人，是一只妖兽！而且还是非常罕见的幻兽？然后你想得到他的内丹，那玩意儿对你是大补？不会吧？那家伙天门境八重，我们干不过呀！要不下次换一个实力弱一点的幻兽，我保证掏了它的内丹给你进补！”

    梦貘急切的摇摇头，小眼睛里充满了哀求之色。

    随后它又向朵朵传出了一道意念。

    朵朵紧皱眉头：“你是说这种幻兽十分的罕见，可能你这一辈子也就只能遇到这一只了，是吗？吞了他的内丹，你的实力也能提升到和他差不多，要不要这么夸张啊？不管吃什么东西都是有损耗的呀，他天门境八重的内丹给你吞了之后，你也能达到天门境八重？你这不符合能量守恒呀！”

    梦貘又叽叽喳喳的乱叫一通，小爪子疯狂的比划着。

    朵朵的眉头皱得更深了：“你说这是你的感觉，你很相信你自己的感觉！好吧，就算你的感觉是对的，可我们也没有办法拿到那家伙的内丹呀。他的实力摆在这里，你也看到了，我们要上去砍他们，很有可能会被他们反砍了！这种送命的事情，傻子才会去做的好吧？你不能为了自己的口腹之欲，搭上我们这一票人的性命啊，梦貘，你冷静一点好吗？其实提升修为有很多种方式的，不一定非要吞噬别的凶兽的内丹呀！”

    恶元他们在一旁安静的看着，朵朵和梦貘扯犊子。

    当然了，都是朵朵一个人在说话，梦貘的叽喳乱叫和瞎比划，恶元他们是看不懂的。

    所以整个过程都是朵朵，一边翻译一边再和梦貘讲道理。

    恶元他们也听懂了梦貘和朵朵交流的内容。

    这梦貘居然要他们，去帮它砍死那个光头大汉。

    这家伙怎么这么不省心呢？

    朵朵她十分的冷静，不为财宝所动，可没想到这小家伙居然着了魔。

    千防万防居然没防住你这个宠物的贪念！

    洪元他们现在都皱着眉头看着朵朵和梦貘，他们两个最终商量的结果，决定了他们这个团队接下来的走向。

    是全军覆没，还是全身而退，就看朵朵能不能说服梦貘了。

    最终，梦貘还是低下了高贵的小脑袋，有些垂头丧气的看着朵朵。

    看着他那可怜的样子，朵朵顿时也有些于心不忍。

    可是相比较于不可为的事情，梦貘受点委屈就受点委屈吧。

