    为什么？

    怎么察觉到的？

    他是怎么得出这个结论的？

    简思春感觉脑子一片混乱。

    虽然在教室里醒来的时候，因为过于激动而一直盯着时海的脸看了，但除此之外，她应该没有说出任何有关重生的事情才对。

    简思春也有意识到，自己可能是表现的过于自来熟了，但是天水已经用‘跟踪狂’来做了一番掩盖，顶多只是会让时海觉得‘她可能之前就调查过我’这种程度而已。

    虽然被当成跟踪狂也同样让简思春很不爽，但这也好过被时海知道真相……

    但是，他居然还是问出口了。

    哪里？到底是哪里让他联想到了重生？

    陷入慌乱的简思春完全忘记了自己现在最应该做的应对是‘冷静下来装作没听懂’。

    这导致时海可以直接下结论了。

    “嗯……看你这个表情，看来我的猜测正中靶心啊。”

    “等、等一下！不是的！”

    时海顺着她的话问道。

    “如果不是的话，你能告诉我为什么你会知道我家的具体位置吗？”

    “唔……！”

    回家时的种种细节浮现在简思春的脑海中。

    进的哪个地铁站，搭乘的几号线地铁，出了地铁后走的哪一条路，之后又进入了哪个小区，走向小区的哪一栋楼，去到几单元，上到几楼……

    这些，全部！

    都是在时海告诉她之前，她就已经用行动来表明她是‘提前知晓’的了。

    因为和他走在一起的感觉过于熟悉，再加上回家的心情迫切，使得简思春都忘记了这本应该是‘第一次去时海的家’。

    现在她发现自己确实疏忽大意，但也为时已晚了。

    那就只能承认自己是跟踪狂了吗……

    简思春陷入沉思。

    要是真的承认自己是跟踪狂的话，说不定会被直接赶出去……

    而且以后也会被时海彻底避开吧。

    那真的就欲哭无泪了。

    但是重生的事情是不能承认的，不然被他追问起来，自己很可能就必须将时海未来会死掉这件事情说出来。

    不行……这件事情真的不能说！

    简思春想明白了，就算是被当成跟踪狂也不能承认自己是重生者。

    “我是跟……”

    “如果你是想承认自己是跟踪狂的话就不必了，我已经知道你不是了。”

    但这也依旧在时海的预判之内。

    “哎？”

    简思春彻底呆住了。

    “原因很简单，那就是为什么你在课上看到我的时候会那么惊讶。”

    “啊！”

    没错，这是矛盾的。

    如果简思春是‘早就已经调查过时海’的话，在见到时海的时候就不应该露出那么惊讶的表情。

    起码对简思春来说，并不是第一次见到时海才对。

    “你看到我的时候，露出的那种震惊之色，实在不像是表演。”

    时海可是与简思春对视了很久，她当时的表情都保存在时海的脑子里了。

    “如果那个真的是演戏的话，那我只能说，你的演技太逼真了，都可以去当女演员出道了。”

    接着时海又继续说道。

    “不过因为你戴着眼罩，我也想过你可能是个‘中二病晚期患者’。”

    “你觉得可能是我把自己的妄想当成现实了？”

    “对，当时我还不能完全确定，因为有一种可能性就是你把我调查的一清二楚，然后用这些资料编出了‘前世的缘分’之类的‘设定’，并且将这些中二设定完全入脑了的话，你的表演会那么逼真也就不奇怪了。”

    简思春这时也明白了，时海是故意将话题引导到自己所戴的眼罩上的。

    然后自己当着她的面发誓了，自己绝对不是中二病……

    “不过这一可能性，就在刚刚被你自己否决掉了。”

    “……”

    “你很正常，可以很普通的与我对话，你没有做过乱七八糟的中二设定。”

    简思春想起来了。

    时海他是个很聪明，很细致的人。

    打游戏的时候会把地图搜刮的一干二净，解谜类的游戏很快就能通关。

    而且必定会将一个游戏玩到全收集全成就。

    “那么，其实就只剩下一种可能性了……”

    时海这次是直接下了结论。

    “你是重生归来的人。”

    “我……”

    简思春已经想不到该怎么掩饰了。

    似乎也没有能用的借口了。

    全都被时海看透了。

    她无限动摇。

    好似就要坠入万丈深渊……

    就在这时，她感觉到一只温暖的手放在了自己的肩膀上。

    “别怕。”

    简思春呆愣地抬起头。

    “……哎？”

    看到的是，时海那略带苦涩的笑。

    “我不是在逼迫你呀……”

    简思春仍旧在发呆。

    “你没事吧？感觉都要哭出来了……”

    他在关心我……

    啊，我又让他担心了啊……

    简思春拼命地忍住了眼泪，挤出一个很勉强的笑容说道。

    “差一点就哭出来了……”

    “抱歉，是我有点咄咄逼人了。”

    在时海的安慰道歉下，简思春整个人都安下心来。

    就有一种终于刑满释放了的解放感。

    这种感觉让她情不自禁道。

    “都怪你，让我这么紧张……可能下面……尿……出来了一点点……”

    “呃……”

    这种事情就不要说出来了吧……

    少女，你没有羞耻心的吗？

    时海很纳闷，而简思春显然是没有意识到自己刚刚说了什么。

    刚刚她只觉得从时海放在自己肩膀上的手掌心处传出一股热流，那股热流瞬间就流遍她的全身上下，让她获得了一种被填补的满足感。

    舒适到一不小心就给膀胱开闸了。

    本来她就喝了一大杯麦茶，有点想去厕所了。

    这紧张状态一解除，身体也自然跟着松懈下来。

    “……”

    然后简思春回过神了。

    ……哎？

    我刚才说了什么？

    突然意识到自己似乎说出来了无比窘迫的事情，简思春的脸瞬间涨的通红，挥动着双手连连否认起来。

    “不是！不是！不是！不是！我那个！只是比喻！对！只是比喻！我没有……！真的没有！没有弄脏……！”

    “嗯，嗯……我明白……”

    时海嘴上这么说，心里显然是认为刚刚简思春可能真的漏出来了。

    而且还抽了抽鼻子去闻味道。

    这时候，女人的敏感就发挥了作用，小动作被简思春当场捕捉。

    “不！准！闻啊啊啊啊啊！”

    直接就是一记捶胸小拳拳砸了过来。

    “噗！”

    力道……一点都不小！

    时海捂着胸口倒地，一拳KO！

    而简思春则是起身就往卫生间跑，一边跑还一边发出警告。

    “在我上完厕所，回来擦干净前……不！准！呼！吸！”

    “会死啦……”

    不过少女的圣水确实没什么味道……最起码简思春的没有。

    时海躺在地上，看着天花板，嘴角情不自禁地勾起。

    重生者吗？

    “有意思……”

    那是简思春从未见过的，时海的另一面。

    对未知的异常兴致勃勃的探索者。

