    这只紫色的大手牢牢按住了轩辕定凭空生出的脑袋，让他暂时动弹不得。

    秦少封自己一开始，都没有意识到究竟发生了什么，但是目睹这一幕的其他人，却感到十分震惊。

    只有轩辕昊空脸上没有多余的表情，因为之前秦少封对阵轩辕泰的时候，他就已经见到过类似的场面了。

    轩辕尊乾说道：“上次你看到他使用御神体时，跟现在有什么不一样？”

    “并没有太大不同，只是很奇怪为什么他的气会是紫色，真的跟古册上所记载的一样吗？”

    “这大概就是我们一族的天命吧。”

    喻川从旁听到两人对话，有些茫然所谓“御神体”到底是怎么回事？

    还有所提到的古册，又究竟记载了些什么内容？

    她很想弄清楚这些，但轩辕尊乾和轩辕昊空却点到即止，并没有深入的说下去。

    秦少封肋生双臂，凶狠地给了轩辕定反戈一击，两个人分开之后明显是后者吃了亏。

    “不可能，你为什么会御神体！虽然还只是一条手臂，但这分明是我们轩辕神族才有的特殊能力，你为什么......”

    在惊讶之余，轩辕定猛然醒悟过来，难道自己眼前所面对的秦少封，居然也是他们一族的人？

    “这不可能啊！”

    秦少封也来不及顾及自己身体的变化，趁着大好机会猛冲上去，对这轩辕定就是一通暴揍。

    也不知道为什么，身上紫色的气越来越强烈，力量也随之变得异常强大，秦少封感觉一股前所未有的力量，正在体内横冲直撞，迫不及待地想要发泄出来。

    轩辕定被打得毫无招架之力，这已经不是一个武皇境和一个武圣境之间的战斗了，从场面上所形成的强烈反差看，秦少封更像是那个占据绝对优势的强者。

    眼见轩辕定被打得躺倒在地，乌黑色的鲜血从他嘴角、额头等处流下来，轩辕尊乾却好像格外高兴起来。

    “好了，你赢了，适可而止吧。”

    轩辕昊空上前拦住了秦少封，如果再这么打下去，秦少封只怕会引起他们全族的公愤。

    “那好，只要他别再来惹我，我也懒得动手。”

    “不错，正是如此。”

    轩辕尊乾难以抑制兴奋的心情，不由自主便脱口而出。

    秦少封问道：“你在高兴什么？”

    “你的血...”

    秦少封抬起左手，刚才打斗中手背留下了一条血痕，此时正有鲜红的血液溢出伤口。

    他并没有觉得什么不妥，但轩辕尊乾和轩辕昊空都用一种难以明说的眼神盯着他的手。

    “我们一族的血都是黑色的，而你却是鲜红色，所以这又一次可以证明，你就是我们要找的人。”

    秦少封说道：“对了，我想起来了。当初轩辕金光的血就是黑色的，当时我还觉得奇怪，明明自诩为神明末裔，结果身体里却流淌着脏心烂肺的黑血，可见你们都不是什么好人。”

    “幸好我可不像你们一样。”

    轩辕尊乾的脸色有些难堪，这黑血便是他们一族的污点，族人们对此始终讳莫如深。

    正如秦少封所说的那样，他们也无法正视这个事实，一直以来都将黑血看做秘而不宣的绝对秘密。

    同时，黑血的存在也是招致本族厄运的源头，世世代代的族人都没有能够逃脱殒命的枷锁，现如今他们又到了生存与死亡的十字路口。

    “去玄海抓赤鱬，是一件非常凶险的事，虽然你的能力正在觉醒，但目前来看还是过于勉强。所以，我会让昊空教你如何使用自己的力量，这可是我们神族最引以为傲的神力！”

    看轩辕尊乾的目光中，闪烁着异样的神采，秦少封断定他还没有把话说完。

    但不管怎么样，这趟玄海自己是非去不可了，哪怕刀山火海也无所畏惧！

    轩辕昊空将秦少封和喻川带到一处僻静的住所，大概是为了防止再有人过来闹事，他还派了麾下的金甲卫士严密把守，不让闲杂人等轻易闯入。

    喻川有些担心地问道：“玄海那个地方究竟有多危险，你最好提前把话说清楚。”

    轩辕昊空答道：“根据古册上记载，玄海并非是真正的海，还是隐藏在百泽深处的一片沼泽秘境。我们轩辕神族的族人们，自出身开始便身负异禀，但同时体内也流淌着黑血。”

    “这黑血每500年便会带来一场浩劫，全族人都会无端身染恶疾，痛不欲生，最终死于非命。”

    秦少封神色一变，想不到如此强大的轩辕神族，竟然面临着如此严峻的危机，在这场厄运面前他们脆弱的跟普通人没有任何区别。

    唯一值得庆幸的是，500年可是不短的时间，总会有办法来化解这场浩劫。

    结果轩辕昊空却说：“再过一个月，便是第500年，留给我们的时间不多了。”

    “我们一族的历代先辈们，穷尽一生都在寻找化解浩劫的办法，但是他们始终都没有能够成功。上一个500年，浩劫带走了全族九成以上的族人，侥幸存活下来的人勉强才将整个族群延续。”

    秦少封见轩辕昊空哭丧着脸，便想要说些什么鼓励的话，结果想了一会儿这事还真不是那么好劝的。

    如果你正值青春年少，身体健康，一想到自己马上就要死，换做谁都不会感觉好受。

    “唉，那些没等到这第500个年头就自然老死的人，的确算是幸运的。你这个年纪，又有谁想要死呢？”

    秦少封拍了拍轩辕昊空的肩膀，结果又被告知一件更加令人绝望的事。

    “我们的族人，没有一个有幸能自然老死。”

    “不光是每隔500年的浩劫，我们身上流淌的黑血，在你活到50岁的时候，便会剧烈的发作一次。听人说，那种滋味生不如死，大多数人都在那个时候便死了。”

    “所以，轩辕神族的人本身很短命，远没有外界传闻中那样活过几百年。”

    秦少封和喻川都沉默下来，这简直就是莫大的讽刺，被称为神明末裔的一族，竟然是如此短命！

