
　　三万女贞鞑子为先锋，七十万契丹仆从兵殿后。

　　各种妖兽残忍凶狠，被蛮人驱使，南下中原。

　　大名府一触即溃，十几万军汉前去迎敌，到最后只有几百人浑身浴血，逃回开封府。

　　自从武帝北伐，镇压四方蛮夷之后，中原大地最大的一次浩劫，突然来临了。

　　唐、魏、明一道派人，为汉家百姓生计，三国愿意出兵相助。

　　蜀、吴虽然道路遥远，无法出兵，但是愿意派遣武将前来助战。

　　赵佶和蔡京认为五国动机不纯，深恐被他们趁机瓜分，一律拒绝，准备派人和女贞何谈，朝野鸦雀无声，民间一片哗然。

　　开封府外围，随风传来一阵阵可怕而焦臭的味道，味道浓烈经久不散。

　　原本安宁的小镇，到处都是蛮兽肆虐过的痕迹，巨大的林木也横七竖八地倒在地下，无数尸骨丢的到处都是，整个小镇的富庶安宁气息荡然无存。

　　大宋富甲六朝，汴梁集中了大宋九成的财富，这是真正的膏腴之地，便是小镇内，也有无数的富户。

　　此刻他们遭灾受难，死前都不明白，为什么会有这么凶残的人和蛮兽。

　　他们是人么？

　　他们来到这个世上，就是为了杀戮么？

　　他们那张与人酷似的皮肉下，裹着的是不是狼心狗肺。

　　局势已经到了这个地步，李渔决定不再等待，他坐在赵福金的面前。

　　小帝姬依然不知道外面发生了什么，她被林灵素保护的很好，像是一个童话里真正的公主，无忧无虑。

　　“李渔哥哥，你怎么了？”

　　李渔叹了口气，自己要打破她的童话世界了。

　　“我教你道术的时候，告诉你什么，你还记得么？“

　　赵福金举着手，大声道：“我知道，要心怀天下，济世救民。”

　　“是什么意思？”

　　赵福金抿着嘴，眼珠滴溜溜一转，小声说：“不知道。”

　　李渔说道：“你的资质，是我见过人中最高的，你的修为也一直没落下。但是你不是凡人，你不该按部就班的修炼，走，我带你出去，看一看这个世道撕破面具后的真相。”

　　“是要出去玩嘛！“

　　“算是吧。”

　　......

　　无数百姓，挤在汴梁城下，这里是他们最后的希望。

　　但是汴梁城，城门紧闭，高耸入云的城墙，坚固地令人绝望。

　　百姓们在城下哭嚎，声音汇聚起来，惨烈无比，却都传不到城中。

　　平静的汴河水面上，漂浮着无数的尸体，有的是从上游飘下来的，有的是被挤下去的活人。

　　在远处，更是火光烟雾腾天，焦臭的味道一阵阵飘来。

　　女贞人的大旗，直矗天际，时常有蛮兽悲怆苍凉的吼声散出来。

　　传闻在极北之地，常年冰封的冰川里，埋藏着无数上古蛮兽。

　　这些鞑子用萨满教的秘术，将他们唤醒，成为了杀戮的工具。

　　半空中，一道身影突然出现，李渔牵着赵福金的手，让她看清下面的炼狱惨像。

　　赵福金已经说不出话来，双眼红肿，长期以来在李渔和林灵素的保护下，她的身边是琉璃世界白雪红梅，所有的美好堆砌而成的生活。

　　如今，她满眼所见，是熊熊火光，滚滚黑烟，累累尸首，还有烧焦的尸臭！漫山遍野的百姓，黑压压的一片，没有一个不惨的。

　　伤痕累累的父母，绝望地抱着自己的孩子，仰天嘶叫，声声带血。

　　无情的大马，踩踏着人的尸体，践为肉泥。

　　女贞人惯用的伎俩，这些百姓，可以为他们的蛮兽提供吃食，还可以彻底击溃守城人的心防。

　　这一招在契丹屡试不爽，助他们成功掀翻了契丹。

　　李渔手一挥，从天上降下水灵之力，那个垂死的孩童，恢复过来，睁开眼睛，伸手擦去娘亲的泪花。

　　哭嚎中的娘亲，喜不自胜，抱着孩子亲个不停，她抬头看见李渔，使劲磕起头来。

　　李渔的手段，引来女贞大营中，无数的眼光。

　　很快，有人跃马而出，抬头看着李渔，眼神狠厉残忍。

　　“是南人修士，快请巫师来。“

　　从女贞大营中，走出十来个巫师，他们身穿兽皮，浑身挂着各种野兽的牙齿头骨，左手拿着一个木棍，右手是一面鼓。

　　脸上带着鬼面面具，赤红色的面具上，獠牙突刺，眼珠迸出，十分骇人。

　　他们看着李渔，原地做着诡异的动作，敲起鼓来。

　　李渔准备先下手为强，一根金针，打向敌营。

　　在女贞大营附近，化为一朵金莲，从莲花中射出无数金针，如同细雨一般。

　　砰砰砰，金针到了大营附近，纷纷落地。几十道黑色的雾气，呼啸而来，带着浓烈的臭气。

　　李渔祭出青木盾，硬吃了这一些伤害，浑身一痛，气血翻涌，随即朝后一退。M.23sk.com

　　“此乃两族之战，并非一人之力能改变。”在他身后，林灵素突然出现，挥手帮李渔打散了几道，然后伸手一挥，黑云聚集翻滚，雷电闪烁其中，落下一柄紫色的仙剑。

　　从女贞大营中，飞出一个庞然巨兽，一口把雷剑吞了下去。

　　林灵素眼色一凝，“吞雷兽。”

　　他有些无力的叹了口气，“有这畜生在，几乎废去我所有法术。“

　　“他们是有备而来，我找机会把它斩杀。”李渔稳定了心神，很快恢复。有水字诀在，只要杀不死他，所有法术都是白给。

　　更厉害的巫师没有出现，或许是正在华山，和纯阳、扶摇这样的人打斗。

　　汴梁至今没有也帮手到来，这很不合乎常理。

　　林灵素说道：“汴梁城，系于你我之手了。”

　　李渔摇了摇头，摸了一下哭成泪人的赵福金，道：“这是你的责任。你是大宋帝姬，下面都是你的子民，他们奉养着你的家族，带给你们无穷的尊荣，如今正是需要你们的时候。”

　　赵福金有些懵懂地抬头，看着李渔，后者继续说道：“你是太平道的传人，你是张乘风的徒弟，你是自带神性的人，你就是救世主。”

　　赵福金的眼神中，逐渐坚定起来，她握紧了拳头，重重点了点头。

　　呜~呜~呜~

　　一道角声响起，大地震颤，有无数的蛮兽，被这角声控制，正蠢蠢欲动，躁动不安。

　　“鞑子要攻城了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十二章 守城免费阅读。https://xs.23sk.com 