    宋慈和林毅看了一晚上的卷宗，在直播之中，也就仅仅是几秒钟，天黑又天亮，林毅看着一旁困倦小憩的宋慈，将身上的衣裳披在了他的身上，却惊动了宋慈。

    宋慈清醒，看着林毅，说道：“现在是什么时辰？”

    林毅看向窗外，说道：“才刚刚卯时。”

    宋慈点头，随后起来用冷水洗完脸之后，又看了卷宗，差不多零零散散的看了一半之后，宋慈对林毅说道：“今日去看看太平县城的牢狱。”

    林毅拿着卷宗，无奈的笑道：“这吴知县上任不久便已经断案无数，这县衙门不知道还没有地方容大人下脚了。”

    宋慈轻笑，随后吃完早饭，便带着林毅去往县城牢狱，吴淼水穿着官服陪同在宋慈身边，一边走一边说道：“大人，本官自从上任以来，无时无刻敢休息，那时战战兢兢，刻苦的治理太平县城，这牢狱之中，关押的大部分都是卑职在任中抓到的一些贪赃枉法之人。”

    吴淼水脸上笑着，带着宋慈往里面走。

    牢狱的结构素来都是越往里面关押的犯人刑罚越重，宋慈往里面走着，看着每一个牢狱中的犯人，心中便将这犯人的位置与卷宗中的一一对应。

    看到那伙盗贼的时候，宋慈笑着指着那些关在一起的囚犯，说道：“吴大人真是勤政，这牢狱已经没多少位置，这盗贼都关到这死刑犯的牢狱中来了。”

    吴淼水面对宋慈的调笑不敢还嘴，只好赔笑着说道：“大人，牢狱已经快满了，我这是没办法，不过您放心，按照我大宋的律例，我肯定不会虚判的。”

    宋慈点头，随后绕过墙，往更深处走去，现在是白天，牢狱中没有点起火把，只有墙上还不足一个成人拳头大小的窗户露出一点光照在牢狱之中。

    越往里面走，这牢狱便看起来更加的潮湿和阴冷，即使是观众看见这画面，也由衷的感到一种寒冷的意思。

    “好冷啊，感觉这里面。”

    “按理来说，越往里面走关押的犯人犯的罪也就越重，这里面的应该是死刑犯？”

    “应该是的，就算是被关押在外面，我感觉我都已经受不了了，何况是这里面。”

    观众看着这牢狱，因为是林毅的第一视角，所以有一种身临其境的感觉。似乎是自己走到了这个地方一样。

    镜头缓缓上升，一行人走过长长的牢狱，走到了最里面，宋慈看着最里面的那间牢狱，那牢里一个穿着破旧，散着头发，看起来十分疲惫参老的老人，正在给一个被铁链铐着双手双脚的年轻人喂饭。

    年轻人面色苍白，眼中麻木，面前的老人喂一口饭，他便吃一口。

    老人盯着年轻人，眼中无比的慈爱，又藏着痛惜和悲哀。

    宋慈看着这两个人，吴淼水眼神一瞪，喊道：“是谁把这人放进来的！不知道这是死牢吗？！”

    旁边有衙役赶紧走过去，催着老人离开，老人舀着碗里的饭，冷冷的说道：“就这一口了，难道还不让我喂完？”

    她说完，又抬眼怜爱的伸手为自己的儿子别起鬓角的乱发，说道：“儿啊，娘走了。”

    年轻人双眼盯着老人，点头，压抑着深深的不舍，但是还是一句话都没有说，他的眼神麻木空洞，充满着绝望，老人起身离开之后，他低着头坐在原地，一声不吭。

    老人拿着食盒，看了眼吴淼水，又看了一眼站在吴淼水身边的宋慈，眼神灰败，如同一段已经苍老腐朽的木头一般。

    宋慈看着老人离开，看向吴淼水问道：“此人，叫什么名字？”

    吴淼水看着牢中的人，带着一点谄媚的笑容，说道：“大人，此人姓曹名墨，乃是一个作奸犯科，十恶不赦之徒！大人，此人不日就要问斩，大人还是不用看了。”

    宋慈看了眼吴淼水，低眸看着曹墨，突然厉喝一声：“曹墨，你因何杀人！！”

    曹墨被这么厉声一呵，一时没有反应过来，下意识的抬头喊道：“我没有杀人！”

    吴淼水在旁边瞪了一眼曹墨，喊道：“曹墨！你自己亲手画押的状纸尚在，你行凶的血衣尚在，怎么就说没有犯罪！！难道说你之前都是在欺瞒本官？！”

    曹墨听到吴淼水的呵斥声，赶忙改口说道：“我杀人了，我杀人了，我杀了人，是我杀了王二，是我杀了王二！”

    吴淼水哼了一声，拱手在宋慈身边，说道：“宋大人，这曹墨那时作奸犯科之人，他空有功名，却半点没有读书人的礼义廉耻，大人，还是还是不要在此人身上费心思的好。”

    宋慈显然没有听吴淼水说话，他看着坐在牢中，低着头沉默着的曹墨，说道：“曹墨，你对于你自己犯的罪，可要翻异？”

    翻异在宋朝，指的是已经判处死刑的犯人，如果家人和犯人喊冤，是要重新复审的，宋慈问这话，显然是在给曹墨机会。

    吴淼水在一旁说道：“大人，此人已经签字画押，我已经给刑部提交了文书，刑部的判决书已经下来，此人不日就要问斩，您在这个时候要翻异，您...”

    吴淼水还没说完，宋慈抬起头看了一眼吴淼水，这一眼让吴淼水自觉停了话，宋慈看着曹墨，继续道：“本官乃是新任广西提点刑狱，你若是有冤情，便赶快说出来。”

    曹墨听到宋慈的官职的时候，稍微抬起头看了一眼，但是很快又低了下去，吴淼水在一旁呵斥道：“曹墨！宋大人问你话呢！你可要翻异？！”

    曹墨垂着头，一言不发，听到吴淼水问话，才一字一句，虚弱的说道：“我不翻异，我杀了王二，是我杀了王二。”

    吴淼水看着曹墨的反应，对宋慈说道：“大人，你也听到了，这曹墨自己都说不翻异了。”

    宋慈皱眉，语气严厉的，说道：“吴大人！本官可没有听到什么这个人自己说不翻异，本官听到的，是你在逼他不翻异！”

    吴淼水也皱眉，语气严肃的说道：“大人，您这话下官可担待不起，现在刑部文书已经下了！这人自己也已经画押，又说不翻异，您却说是下官威胁，这话下官不接受！”

