    小鬼子飞机嚣张的冲过来，最后全都化成了一堆堆残骸。

    防守弟兄和码头上的老百姓目睹了此次战斗的全过程，民心军心都大为振奋。

    尤其是谢成瑞和萧山令司令手下的溃兵，他们比江东团的弟兄更为激动。

    南京保卫战中，他们两支队伍的战斗都异常艰苦，天天挨小鬼子重炮的轰击和飞机的轰炸，很多平时一口锅里吃饭的兄弟在小鬼子的重炮之下灰飞烟灭。

    此刻亲眼看到小鬼子的飞机被打掉，有的人甚至激动地流下了眼泪，终于扬眉吐气一回了。

    “团长，有敌情，需要你回指挥部去！”一个通信兵跑过来向江东报告。

    江东看向边上还在激动的萧山令，“我需要回指挥部去！”

    萧山令愣了一下，然后笑着对江东道：“我与你同去，看你们打仗太痛快啦！”

    江东点点头也不反对，毕竟人家的中将军衔就在那里。

    萧山令现在没有了败军之将的颓废，整个人重新变得容光焕发。

    江东团的阵地布置和火力配备都让他眼前一亮，尤其是刚才那漂亮的打飞机战斗，让萧山令对江东和他的部队产生了极大兴趣。

    走进指挥部，里面少了许多兴奋和激动，取而代之的是忙碌和紧张。

    “报告团长，东线何营长来电！”参谋没等江东坐下就说道，“在他们的阵地前已经出现了小鬼子的影子，何营长判断不是小股日军！”

    江东看着地图问道：“番号有没有看清楚，来的是哪个师团的小鬼子？”

    参谋看了一眼手里的记录，“大部为日军第13师团，但也看到了少量16师团的旗帜！”

    指挥部里的人已经在地图上将各个区域的小鬼子标注出来了，江东能够一眼看清战场局势。

    “叮叮叮……”电话又响了起来。

    参谋小跑过去将电话拿起来，“喂，这里是团指挥部！”

    电话那头的人一直在说着什么，参谋一边嗯嗯回应一边记录。

    放下电话后他的神情有些紧张，“团长，江北张胜清营长报告。侦察兵发现日军国琦支队已经占领江浦，正在向浦口快速推进，预计今天傍晚或明日凌晨将和我方阻击阵地交火！”

    “操，小鬼子这是想断咱们的后路啊！”一旦江北遭受攻击，南岸弟兄们的士气必定受到影响，“还有什么，一并说出来！”

    “是！”参谋打开记录本，“西线冯金章营长报告，日军第六师团从汉中门、草场门朝北推进，已经和他发生过零星的交火了！”

    参谋擦了一把额头上的汗，“江防阵地汇报，两艘小鬼子炮艇出现在了下游的下关码头，正在搜寻我们的江防火力点。”

    这个参谋还是太年轻，听闻日军大兵压境便不能保持镇定了，江东头也不抬地问道，“还有吗？”

    “东线和西线阵地前都发现大批老百姓和许多从前线撤退下来的士兵，日军之前一直在追击他们。现在士兵和百姓已经经过通命通道到达希望码头了。”

    “嗯！”

    滞留在南京城中的老百姓应当很少了，现在遭受日军驱逐的老百姓应该来自周边的城镇或乡村。

    “等着过江的老百姓还有多少？”江东问道。

    参谋刷刷刷地翻着手里的本子，“经过我们这些天的努力，已有近四十万军民撤退到了北岸，现在滞留在码头上的还有不到六万人，丁先生正在全力组织他们登船！同时，从城中和周围赶过来的老百姓已经很少了。”

    “六万人，也就是说我们必须顶住小鬼子三个师团一整天的攻击！”江东手指敲着地图。

    江北的日军正飞快赶过来切断江东的后路，江南又即将遭受日军空军、海军和陆军的全力攻击，战局已经到了最危急的时刻。

    只要守住12月13日这一天，14日凌晨后就可以择机撤退了。

    日军三个师团至少有五六万人，又是海陆空立体攻击，江东团连五千都不到，坚守一天几乎是不可能达成的。

    江东在屋子里慢慢地踱步，战局到这个地步他也没有其他办法，一切早已经布置妥当，能不能挡住小鬼子只有看第一线的弟兄们了！

    江东站定，目光从所有人的脸上扫过，“告诉弟兄们，这些天他们已经救出四十万南京百姓了。正因为有他们的坚守，这四十万百姓得以从小鬼子的魔爪下逃生。他们每一个人都是好样的，是英勇的士兵，是英雄的中国人！现在，我请求他们在坚守最后一天。在这一天中我会和他们一起痛快的杀鬼子。请他们放心，撤退之时我江东一定不会抛下他们，我保证我这个团长在最后登船，在最后一个撤退！”

    “是！”参谋将会把江东的话传达到每一个阵地。

    “轰轰轰……”

    小鬼子的炮声已经在指挥部外隆隆响起，炮击一过，各个阵地都将遭受到小鬼子的攻击。

    “萧司令，请你尽快过江吧，晚些时候可能就走不了了！”江东苦笑着对萧山令说道。

    萧山令刚才一直在边上默默的听着，日军大兵压境的局面他能够想象得出来。

    然而江东目前只有一个团的兵力，面对三个师团的小鬼子没有选择撤退和逃跑，而是毅然决然地和小鬼子硬刚。

    这么做只有一个目的，就是掩护江南的老百姓撤退。

    萧山令在以前身居高位，几乎不关心一个普通老百姓的死活，几个几万个对他来说只是一个数字而已。

    此刻他被江东团的战意感染，“江团长，我萧山令也不是贪生怕死之辈，我愿带领手下弟兄与你一道。最近和小鬼子打仗实在是太狼狈了，首都丢了，还损失了许多弟兄。我们留下来助江团长一臂之力，也借此机会好好教训小鬼子，为死去的弟兄们报仇！”

    江东看着萧山令，双方互敬军礼。

    “好，请肖司令安排受伤的兄弟们先行撤退。你也看到了，我这个指挥部里连个像样的参谋都没有，就请肖司令今日屈尊，担起我参谋长之职！”

    江东倒是毫不客气，萧山令留下来恰好给他当副手。等到各个阵地都告急的时候，他一个人是很难应付过来的。

    至于说抢夺指挥权的问题，在别的国军队伍中可能会出现。但在江东这里他是一点儿都不担心，生死与共的情谊可比长官的威严要大得多。

    萧山令干脆地答应下来。

    中将当团长参谋长，在国军部队里那可是大姑娘做花轿，头一回！

