
　　“你不明白我要做的是什么，我要改变人类，我要让变种人更辉煌！”

　　万磁王一脚踹向蓝魔人，满脸愤怒的道。

　　蓝魔人被这一脚踹出几十米远，他的面色有些惨白。

　　但相比较小淘气而言，他还是好得多了。

　　由于万磁王让小淘气作为“祭品”，从而使用了那台辐射机器。

　　现如今的小淘气，身体肌肤正在缓缓地衰老，头发也变得稀疏起来，面色更是惨如白纸。天籁小说网

　　小淘气的眼神变得极为涣散，那双眼眸中满是绝望。

　　但万磁王却是笑了起来，“看来那个亚裔的家伙没有骗我们啊，他真的帮助了我们。”

　　辐射正迅速的朝着周围扩散开来。

　　不到二十分钟的时间，就已经将整座纽约市所辐射在内。

　　整座城市的人类都被辐射的光芒所笼罩在内。

　　纽约市民们在短暂的惊慌过后，很快便发现了自己身体带来的变化。

　　他们发现，有的人无论是速度还是反应能力比平时快上几十倍有余。

　　有的更是能飞天遁地。

　　还有的，直接在自由女神像旁边玩起了火来。

　　一时间，纽约市民们玩的不亦乐乎。

　　而万磁王则是满意的看着眼前的这一切。

　　……

　　另一边。

　　楚天虽然早已经跑离了纽约。

　　但……

　　“妈的，她怎么还在追我……”

　　楚天回过头来，看着身后那穷追不舍的凤凰女，不禁一阵郁闷。

　　老子又没有急支糖浆，你一直追我干啥？

　　楚天见辐射的范围并未继续扩散开来，只是将纽约市笼罩在内后，便不再前进扩散，不禁微微松了一口气。

　　似乎……是因为被“献祭”的小淘气已经挂掉了，才会让辐射的光芒没有继续从而扩张。

　　同时，他也停住了继续逃跑的计划。

　　而是回过头来，一脸郁闷的看着凤凰女道：“我说，琴，你追我干啥？现在万磁王的计划已经实施了，你即便是把我杀了也没用。”

　　“计划实施，我的确拦不了，我现在去了也是白去，倒不如把你杀了，替斯科特报仇！”

　　凤凰女满脸愤怒的低喝道。

　　她再次发动自己的能力，瞳孔的颜色忽然一变。

　　紧接着。

　　楚天只觉得自己的身上犹如万斤之中，整个身体像是承受了数倍力道似的，将他狠狠地压在了地面上。

　　“草！”

　　看过关于凤凰女的漫画以及电影的楚天，当然明白她这一招是怎么回事。

　　凤凰女，制造出了一个只对楚天自己有用的力场。

　　也正因此，让楚天的身体变得极为的沉重。

　　“尼玛的。”

　　楚天啐了一口唾沫，再次开启四倍界王拳来。

　　这一次，他的压力缓解了不少，并未再感受到那股强大的压迫力。

　　楚天随手甩过去一发球状闪电，紧接着身体猛然发力，犹如弹簧一般，瞬间腾出，眨眼间来到了凤凰女的面前。

　　蓄力一拳，狠狠地砸在了凤凰女的面门上。

　　由于之前球状闪电带来的暂时麻痹效果，这一次的凤凰女并未反应过来。

　　“嘭！”

　　凤凰女被打的倒飞出去几百米远开外。

　　同时！

　　降龙十八掌！

　　金黄色的巨龙再次从楚天的手掌之中腾空而出，伴随着阵阵龙吟声，急速扑向了凤凰女。

　　那凤凰女脸色微变，想要闪躲却已经来不及了。

　　轰！

　　又是一声爆响。

　　巨龙撞向了凤凰女。

　　将她的衣服给撞的支零破碎，只剩下几片布条。

　　她衣衫不整，大片雪白的肌肤裸露在了楚天的眼前。

　　凤凰女恼羞成怒，她刚想要还击时，忽然停了下来。

　　一张照片，从她的身上掉落在了地面上。

　　这张照片几乎已经被闪电所形成的高温燃烧成了废物，几乎难以看得出照片上的人影来。

　　“斯科特……”

　　凤凰女看着照片上那只剩下半张脸的照片，她娇躯猛颤，两行清泪缓缓地流出。

　　站在远处的楚天，并未留意到凤凰女神情的变化，他抓起破败王者之刃朝着凤凰女狂奔而去。

　　然而，当楚天即将来到凤凰女面前时，却是猛然停下了脚步，来了一个急刹车。

　　“楚天哥哥！”

　　之前在远方旁观的傻妞忽然叫住了楚天，她脸色顿时一变：“快跑！”

　　“嗯？”

　　楚天也察觉到了不对劲。

　　凤凰女的瞳孔忽然变得发黑起来，身体微微颤抖着。

　　强大的力量以她为中心，朝着周围不断地扩散开来。

　　即便是身处于四倍界王拳下的楚天，在面对着这股强大的力量波动时，心神不禁也是猛然一颤。

　　“你……你杀了罗根，杀了斯科特……还毁了他的照片……”

　　凤凰女紧咬着牙齿，愤怒的大吼道。

　　在剧情里，他们三个的感情，嗯……

　　楚天不多做评价，但……

　　让楚天没想到的是，之前杀了镭射眼和金刚狼时，凤凰女都未曾爆发出凤凰之力来。

　　而现在……似乎体内的凤凰之力正在被觉醒激活！

　　其实楚天并不知道的是。

　　当凤凰女得知同伴们的死讯后，凤凰之力就已经不断地在体内涌动，是因为教授的存在，才暂时的将其压制。

　　斯科特的照片被高温烧毁，将是成为压到凤凰女的最后一根稻草。

　　她现在几乎已经丧失了理智，完全的被愤怒所支配着。

　　“啊！！！”

　　凤凰女的身边散发出一股火红色的光芒来，随着阵阵能量波动朝外扩散开来。

　　周围方圆数里的建筑物随着凤凰女的这一声怒吼，被夷为平地！

　　就连楚天与傻妞身上的衣物也随之被彻底的融化掉。

　　下一秒！

　　凤凰女动了，她消失在了楚天的面前。

　　可楚天的死亡感应并未提醒自己有风险。

　　怎么回事……

　　她去哪了？

　　楚天眉头紧皱，他忽然想到了什么，不禁连忙咆哮似的怒吼道：“傻妞，快跑，她的目标是你！”

　　然而……

　　已经晚了！

　　楚天刚开口时，凤凰女就已经来到了傻妞的面前，她发动自己的能力，犹如一只无形的大手似的，见傻妞举起在半空中。

　　傻妞脸上的表情极为痛苦。

　　“楚……楚天哥哥，快跑，别管我，她……”

　　现在情况十分紧急。

　　如果说是在任务完成的状态下，楚天可以直接呼唤出无限空间来，带着傻妞离开这个副本世界。

　　可现在，虽说击杀变种人和哨兵机器人的最低任务需求已经完成了。

　　但生存任务需求，还差了两个多月。

　　难不成说……丢下傻妞，去纽约继续刷那些变种人，然后找个地方藏起来？

　　楚天做不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十二章 觉醒，凤凰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 