    一路回到家里，已经到了下午一点，雪乃烧了壶水，然后泡了一杯泡面。

    “就是这个？”森夏可怜兮兮的看着雪乃。

    “嗯，为了哥哥的事业，我们现在也要省钱度日吧，这样正好呢，我先回房间了……”雪乃对着森夏展现了一个发自内心的笑容，“对了，今天我有些重要的事情要做，哥哥就不要到我的房间来了。”

    森夏：“……”

    他还能说什么呢，现在乖乖的吃泡面吧。

    作为一个合格的哥哥，在该吃泡面的时候，就绝对不会自己加餐。

    “算了，先考虑剧本吧……”森夏嘀咕了一句。

    然而等他刚刚把泡面吃完，家里的电话就响了。

    “莫西莫西。”森夏接过了电话。

    “啊拉，森夏君，你的声音有气无力的，是不是因为暑假太过空虚了？”对面传来了学姐的声音。

    “我这个暑假已经充实到不能再充实了！”

    而且都是你闹的啊，学姐！

    电话那头学姐的声音再度传来：“是吗，不过或许你的生活还能够更加充实一点。”

    这一次森夏打算义正言辞的拒绝，无论学姐说什么，森夏都要告诉对方，自己要撂挑子了！

    好好一个暑假，你总给让我歇息两天吧！

    “是有关于你制作的那个ps游戏的事情。”

    森夏：“……”

    好吧。这事情森夏还真没有办法撂挑子，因为这事情还是他自己捣鼓出来的。

    “游戏怎么了？”森夏问道。

    “王启文他们做了一个de摸出来，想要和我们谈谈。”学姐说道。

    “诶？这么快？”森夏惊讶的问道。

    “只有第一关的简单演示。不过我也是刚刚收到消息，具体的情况还不知道。”学姐说道，“话说回来，你现在也应该买一台移动电话了，不然的话，我要联络你都不方便。”

    “学姐一直在找我？”森夏问道。

    “从上午开始，我打了20次电话。”学姐语气平静的说着令人恐怖的事实。

    “如果你找不到我怎么办？”森夏小心翼翼的问道。

    “再打10个电话还找不到你的话。我应该会直接上门吧，再不行的话。就只能通过学校的途径找到你的监护人了。”

    学姐的寻人能力简直可怕，森夏听着就觉得压力好大：“难道你之前找人都是这么来的？”

    “当然，寻根问底是最简单的方法之一。”学姐毫无压力的说道。

    森夏对于学姐的行动力无法评价：“不过以后学姐你不用担心了，因为今天我出去就是去买手机的。”

    “哦。那真是太好了，把你的手机号给我，以后你记得随时随地将手机带在身边，这样我要找你随时可以找到。”

    虽然森夏很想吐槽后面半句话的意思是什么鬼，但他最后还是忍住了，把自己的手机号码报给了学姐之后，森夏便继续问：“好吧，咱们什么时候去找王启文他们？”

    “随时可以，不过我刚刚已经换好了衣服准备出发。你现在直接从家里出来吧，在早稻田大学那边集合。”

    得，刚刚从新宿那边回来。现在又要赶过去。

    “嗯，我马上就过去。”

    挂断了电话之后，森夏洗了把脸，接着来到二楼，敲响了雪乃房间的大门。

    “有什么事吗？”雪乃似乎没有想到森夏这个时候会来敲门，声音有些急促。好半天才过来给森夏开门。

    雪乃从房门的那头探出了脑袋，她双手卡着门。不让森夏看到里面的情况。

    “雪乃，你的脸很红，是不是中暑了？”森夏发现雪乃的脸色潮红，呼吸急促，于是便有些担心。

    “不，没有！”雪乃急忙说道，“我……对，我是在写小说，我在进行创作！”

    她慌忙的摆动了左手，然而森夏发现雪乃的左手上有些微微的湿润，然而那似乎并不是水，而是别的什么液体。

    雪乃不知道怎么的，突然意识到了这一点，手慌忙的缩了回去，然后大声喊道：“我在找灵感！”

    “呃，好吧，只要你身体没什么问题就好。”总觉得压力好大啊。

    “哥哥究竟有什么事？”她把门合拢了一些，然后又问了一句。

    “是这样的，我雇佣的那个游戏小组刚刚完成了一个游戏的de摸，我准备去看看。”森夏慌忙的说道。

    “去吧，我没有事！”雪乃啪的一下把门重重的关上，只剩下了门口碰了一鼻子灰的森夏……

    姑且从家里离开之后，森夏再度坐上了地铁，往早稻田而去。

    现在并非是上下班高峰，坐在地铁上，森夏也感到了难得的清爽。

    植物大战僵尸这个游戏的进度比森夏想象的更快，按照现在这个进度，不出岔子的话，游戏大概能够赶在森夏高一结束之前完成，也就是赶在三月份之前完成。

    森夏这次没说大话，他原本的估计是在年内完成，介于之前出现了各种问题，森夏这次将预算的时间放宽了三个月，这样的话，就应该没有问题了。

    嗯，之前立下的flag这样就破了吧？

    不对不对，咱可是不迷信的科学新人类，flag这种东西，根本就不存在啊！

    刚刚下地铁站，森夏的手机就响了，他立刻就拿起了电话：“莫西莫西？”

    “从刚刚开始就一直在打你电话，现在能接通的话，就是说你已经从地铁站出来了？怎么样。用手机打电话是不是一件很新鲜的事情？”学姐问道。

    “为什么我感觉你比我这个刚买手机的人还要积极啊！”森夏忍不住吐槽道。

    “因为你有手机的话，我想要找你也方便多了吧。”这个声音不是从手机里面传来的，而是从森夏的身边传来的。

    森夏放下电话。就看到千佳学姐正笑眯眯的站在自己的身边，一件简洁的无袖黑色连衣裙，下面是一成不变的黑色丝袜，而且很罕见的是，学姐今天又戴了一双黑丝手套，手套的材质和学姐丝袜的材质也是一样的，手套非常贴合学姐的手指。从她的手掌一直眼神到了胳臂，她洁白的双臂都已经被黑丝所包裹。

    虽然不是丝袜。但是这种黑丝手套也有自己独到的魅力，森夏第一次看到学姐这样的打扮，竟然是移不开目光了。

    “看来你对我的手套很感兴趣呢？”学姐歪着脑袋。

    “没，就是有些奇怪学姐你为什么要戴手套。”森夏问道。

    “这种丝料里面据说添加了特殊的材质。能够防晒，所以我姑且试试看，除了感觉有些热之外，感觉其实也不错呢，就不知道这是不是我的心理作用。”

    学姐一边说着还一边将手伸直在自己的眼前：“虽然有些热，但其实我并不讨厌被丝袜包裹的感觉，这种浑身被丝织品缠着的感觉真的很舒服呢，隔着丝袜与其他的人与物接触，更是有一种无法言语的美感。”

    “感觉有些色色的呢。”

    糟糕。一不小心把心里话说出来了！

    “变态！”学姐翻了个白眼，然后伸手拉过了森夏，“好了。边走边聊，还要去看游戏进度呢。”

    丝袜穿在腿上和戴在手上的感觉不太一样，但是不可否认的是，这种触感非常的奇妙，森夏的右手被学姐握住，隔着一层丝袜与学姐接触的感觉。真的很新奇，很有一种奇妙的感觉。他不由得捏紧了学姐的手。

    学姐奇怪的回过头，然后面无表情的又说了一句：“变态。”

    “21世纪，变态才是正义，而且我不是变态，我是绅士。”森夏一本正经的说着自己绅士的身份，“而且学姐你与其左一条丝袜右一条手套，不如干脆穿一件连身袜算了。”

    “连身袜？”

    “是啊，”森夏拼命的点头，“那种将双腿双手连同身体一起包裹的黑丝，这样不是更有趣吗？而且全身都能够感觉到这种舒适的感觉的话，这种感觉真心无法用语言来形容啊……”

    “说得这么仔细，难道你穿过么？”学姐心怀恶意的问道。

    “才没有，我只是区区一位绅士而已，身为绅士，掌握这种程度的知识是必要的。”

    这就是森夏同志正在燃烧的绅士之魂啊！

    “连身袜吗？”学姐转头看向了前面，“以后不如试试看吧，好像挺有趣的。”

    “事实上，除了连身袜之外，咱们还有很多东西可以尝试呢，这是绅士的修养……”森夏的语气意犹未尽。

    “我有些好奇，你口中的绅士，究竟是哪个国家的定义？”学姐吐槽。

    “这是即将到来的21世纪的新生代绅士！那些腐朽的旧时代的所谓‘绅士’早已经过时了，热爱小学生，喜欢可爱妹子，最热衷于萌系文化，有着世界上最优秀的涵养，这就是绅士！”

    “你所说是所谓绅士的涵养，就是指比女生更了解丝袜这种事情吗？”

    其实你只是把变态换成了绅士这个词而已吧，森夏君！

    “只是很小的一部分而已。”面对学姐的吐槽，森夏不以为耻，反以为荣

    学姐没有说话，只是第三次给了森夏一个白眼，说明了自己的态度。

    ……

    然而思维变得好迟钝了owo，努力爆肝去。

    其实上一章的标题是指雪乃说过的话，不是flag啦，现实世界之中，哪有什么flag啦=3=

    继续码字去，爆肝中……(未完待续)

    ps：感谢各位书友的订阅和打赏，特别是时空之弦、我真是熊啊！、kkz枫、w、地下城鼠、威猛战士、啦姆、金桥牌香烟、未来的夏猫、哥特琪露诺等书友的重金打赏。

    我会继续努力爆肝的～^_^

    里番也要开写啦～

    ...