    铃铃铃。

    卫报记者伊莎贝拉在睡梦中被惊醒，作为记者，被电话铃声吵醒是家常便饭了。

    但是今天的铃声好像特别急促，透着不寻常。

    伊莎贝拉拿起电话，在短暂的交流之后，她就知道出大事了，英国足坛地震了。

    *****

    “克劳迪娅，吃点早餐吧。”卡亚说道。

    “不吃了，出了这么大的事情，我要马上赶到报社。”

    克劳迪娅连妆都没化，她基本上就是素颜出去的，只带了一个大墨镜。

    “唐，这件事对你有没有影响？”

    “我也不知道啊。”

    这件影响英国足坛的大事就是穆里尼奥被切尔西解雇了。

    事情起因还要回到一天前的9月19日，切尔西在首场欧冠小组赛被罗森博格1:1逼平。

    当时就传出阿布对穆里尼奥非常不满意，更糟糕的更衣室也出问题了，但是外界并没有想到穆里尼奥会离开。

    毕竟穆里尼奥在切尔西的三年，拿了两个英超冠军，成绩方面真的是没什么好说的，更重要的是他塑造了切尔西强队的气质，从穆里尼奥之后，切尔才从土豪变成豪门。

    而且英国记者都很喜欢穆里尼奥的大嘴巴，他的离开让很多人错愕。

    甚至很多人喊出，“穆里尼奥只不过是替罪羊，真正的罪魁祸首是躲在后面的阿布。”

    唐正龙看了看手表。

    “霍华德应该快到了，我得去俱乐部了，恐怕记者早就等着我了。”

    唐正龙是穆里尼奥力主签下的，现在唐正龙还没归队，签下他的人就离开了，这影响还是很大的。

    芬奇农场外聚集了很多记者。

    “唐，何塞离开了，这会不会影响到你的未来？”

    “唐，你觉得何塞是替罪羊吗？”

    唐正龙下了车，记者们围上来。

    “唐，你怎么评价穆里尼奥？”

    “我觉得他是一个伟大的主教练，他改变了切尔西，改变了英超。”

    “那你觉得是阿布错了？”

    “我想是的，而且他也找不到比何塞更好的主教练，我想他很快就会后悔的。”

    傻眼。

    所有人都傻眼了。

    唐正龙这是不打算回去了吗？敢和自家老板公开唱反调，要知道阿布在切尔西是一言九鼎，说了算的，就连穆里尼奥不也是说解雇就解雇了。

    “唐，你是不准备回去了吗？”

    记者们是看热闹不嫌事大，这个问题有巨大的坑。

    不过唐正龙是谁？

    “我力挺何塞和我回不回去有什么关系？你们想挑事就直说，不用拐弯抹角。”

    “我今天直说了，我支持穆里尼奥，就一句话！”

    说完唐正龙就走了，留下一群惊呆了的记者们。

    *****

    “喂，唐，你发疯了吗？切尔西的人把电话打到我这里来了，你给我收回那番话。”

    拉伊奥拉在电话里气鼓鼓的。

    “话已经说出去了，怎么收回？而且我说的也没错啊，我支持穆里尼奥。”

    “那你可以默默支持啊，为什么要在那帮记者面前说。”

    “米诺，是你跟我说的，做人要诚实。”

    拉伊奥拉差点一口血喷出来，自己说过那么多话，为什么你就记住这句？

    “唐，你最近别在媒体前说话了，记住了吗？”

    “这个我无法保证。”

    “……”

    “好吧，那我向其他俱乐部询价看看，有谁愿意带走你。”

    “……”

    “米诺，你别吓唬我。”

    “唐，是你别吓唬我。”

    *****

    唐正龙支持穆里尼奥的视频被媒体反反复复播放。

    穆里尼奥露出一丝欣慰的笑容，没想到最后唯一敢于站出来支持他的只有唐正龙，其余的人都沉默了，这让他还是有点寒心的。

    至于阿布和球迷的态度，穆帅就更加失望了，他自认为没什么对不起切尔西的，他给切尔西带来的改变值得尊重。

    与此同时，阿布对于唐正龙是震怒，他不喜欢被质疑，特别是自己俱乐部的人。

    阿布给彼得·肯扬打了电话，要求唐正龙发表申明，向俱乐部道歉，否则会有严重的后果。

    彼得·肯扬作为球队的润滑剂，他没有阿布那么冲到，于是他先给穆里尼奥打了电话，希望透过穆帅这边和唐正龙说句话，然后把事情解决了。

    “何塞，你也不希望唐正龙的职业生涯受到这件事的影响吧？”

    穆里尼奥苦笑一声。

    “我试着联系他。”

    “何塞，我想告诉你的是，我觉得俱乐部解雇你是一次错误。”

    “或许我是应该开始新的生活了。”

    穆里尼奥给唐正龙打了电话。

    “唐，你让我说你什么好呢？那些记者就是想你说出那些话，他们就有大新闻了。”

    “可我说的没错，那些是我想说的，你不应该被解雇，切尔西的问题在于阿布。”

    “不重要，他是老板。”

    穆里尼奥委婉表达了让唐正龙道歉的要求。

    “道歉？”

    “不可能！”

    “那你怎么回去？唐，这是你的职业生涯。”

    “如果阿布因此要挤兑我，那我就不回去了，米诺已经在为我联系下家了。”

    穆里尼奥都傻了，他本以为自己就够疯了，没想到唐正龙有过之无不及啊。

    “唐，知道你在说什么吗？”

    “别闹了。”

    “我没有闹，何塞，我不会道歉的。”

    ……

    ……

    “好吧，那我得快点找到新工作，那样可以把你买过来。”

    “哈哈，我在埃弗顿过的还不错。”

    穆里尼奥苦笑道：“可惜他们拿不出6000万英镑。”

    彼得·肯扬本以为穆里尼奥能说服唐正龙，但是没想到一点用也没有，那么剩下就一个选择了，他亲自来到利物浦，要求唐正龙召开新闻发布会，发表一份申明。

    彼得·肯扬找了个冠冕堂皇的理由把唐正龙约出来，然后交给他一份申明。

    “唐，你跟着念就好了，我知道你贪财，你念完，我马上给你2万英镑。”

    唐正龙汗，睁着无辜的大眼睛看了看对方。

    “你这样说我好吗？”

    不过很快彼得·肯扬就会后悔了，他会知道对待唐正龙这样的人，先斩后奏这一招是不行的。

    在新闻发布会上，唐正龙会桶出更大的篓子。

