    ……

    陇左郡城。

    乃是整个陇左郡的政治，经济，以及武力中心。

    但凡有些实力的家族都会在郡城内谋划一份产业，卖一些当地土特产的同时，也为家族在郡城内有一个据点。

    这样，可以随时为家族采购一些需要的物资，也可以接触到最新的消息。

    “长宁王氏商行”

    便是“七品世家”长宁王氏，在陇左郡内开设的独资商行。规模虽不大，买卖的却是一些独家的高端“洋玻璃”制品，丝绸工艺品，以及最受陇左贵妇们喜欢的【冰肌玉肤滋润膏】、【红鸾紫凰丸】、【映仙宝鉴】【润柔丝青】【乱蝶百花香】等系列产品。

    【冰肌玉肤滋润膏】采用了深海金蚌灵珠，以及多种“名贵”灵种草药，以及“灵兽脂肪”熬制而成，长期使用可使肌肤如冰雪般滋润细腻。

    其余产品，同样都是为女子服务的，效果都很不错。据说，连紫府学宫的冰澜上人，郡王府的郡王妃等大人物都在使用这些宝贝。

    只是此类产品有两大缺陷，一是贵，二是少。因此，这些货物往往需要预定，而且经常预定都订不到。

    因此，长宁王氏商行的门槛，都被郡城贵妇们踏破了。

    负责此处的守字辈老三王守诺，整日里都会被各家各族的贵妇们包围住，各种手段齐上，只为能获得稳定的护肤品供应。

    这世上的贵妇们，可不像华夏国古代那些贵妇大门不出二门不迈。她们在丫鬟侍女们不顶用的时候，往往会亲自上阵对付王守诺。

    “可怜的”王守诺，每天不知道要应付多少如狼似虎之辈的纠缠，偏生还要在这种阵仗下守身如玉，娘子还不在身边。

    如此折磨，堪称是地狱模式。

    不过，这个小小的商行，如今每年的营业额已达到四十万，毛利达到三十几万！无论再辛苦，王守诺都会坚持下去。

    此外，那些大大小小的名门贵妇们，正是消息渠道最好的来源之一。各种小道消息，流传八卦，王守诺都会整理成册，并通过飞辇快递系统传回家中。

    这一日。

    王守诺正如往常一般，兢兢业业地守着商行，努力地应付着一波又一波源源不断的贵妇。

    蓦地！

    他听到了一个消息，【庆丰商行】今天开业，以后大家再乘坐飞辇去百岛卫旅游，仅需三十个大铜。非但如此，投寄信件、货品，价格都远远低于【守达商行】。

    “什么？”王守诺一激灵，急忙向那贵妇打探了一番，然后心急火燎地跑去了【庆丰商行】。

    他知道，守达商行如今已经盈利颇丰，正是王氏的支柱性产业之一。域外新安镇之所以能在短短十几年内，便开发至如此程度，守达商行所盈余之输血功不可没。

    若是守达商行出现危机，势必会遏制住王氏如今的大好局面。

    半个时辰后。

    新开业的【庆丰商行】前，人潮涌动，均是被该商户宣传的低价策略，吸引过来的各路商户。

    飞辇走入“寻常百姓”家，已有将近二十载，早已经不是稀罕之物。

    陇左郡城之人，身处飞辇中转中心，无论是投递货品、信件、亦或是出门游玩，都是最方便不过。

    甚至不乏有钱人，会在心情烦闷之时，随便搭乘一架飞辇出门逛逛，然后过几天带着大包小包的各地特产，元气满满的回归郡城的高节奏生活。

    而郡城的商户，也可以通过飞辇投递系统，将郡城各种优质的商品卖遍陇左郡各卫，因此而大赚特赚。

    守达商行也因此大发横财，成为了陇左郡最赚钱的几个行业之一，不知道引起多少人心馋眼红。只不过，飞辇系统可不是那么好打造的。

    一来是去哪里弄那么多飞辇是个问题，二来是，陇左钱氏这个五品世家并不好欺负。三来是，守达商行背后有紫府学宫在照拂，每年给予学宫的租金也是个大额数字。

    以至于守达商行在陇左郡形成了一家独大，却无人能竞争的局面。

    然而就在今天，这种垄断局面被打破了。

    王守诺在众人兴高采烈的议论声中得知，这个新开业的【庆丰商行】，竟然是大名鼎鼎的四品世家庆安左丘氏的产业，他们所采用的飞辇，绝大部分是从【凌云圣地】租借而来。

    有了左丘氏和圣地的背书，这个庆丰商行的商誉自然没有问题，而他们开出的价格，只有守达商行的三成！引起各路商户们的支持。

    部分商户，当场就与庆丰商行签订了契约。

    “糟糕了。”王守诺头皮发麻，感觉到了危机来临，急忙跑回去给王守哲写信。

    事实上，并非王守诺一人通知家族。守达商行在陇左郡的总行，各地的分行，陇左王氏，陇左钱氏等等，都将这一情报迅速传递。

    霎时间，风雨欲来风满楼。成立将近二十载的守达商行，迎来了最大的危机。

    可这一次针对钱氏和王氏的打压，仿佛才是冰山一角。

    与此同时。

    庆安郡西北面，靠近漠南的方向，有一条已经存在了近三千年的商道，被称为“庆北走廊”。

    因为大乾境内多山，庆安郡的地形则相对平坦，方便大宗货物运输，距离也近，因此，辽远，岭北，陇左三郡的商队，想要前往国都，大多都是走的这条“庆北走廊”。

    陇左钱氏的商队，自然也不例外。

    这么多年，钱氏的商队南来北往，也不知在这条路上走过了多少遍，早已对这条路无比熟悉。

    钱忠是钱氏商行的一个管事，这些年来，庆北走廊这条运输线一直都是他负责的。

    他每年都要在国都和陇左之间来回数趟。

    这么多年，南来北往，他也不知在这条路上走过了多少遍，早已对这条路上的一切无比熟悉。

    跑商的时候，什么时候出发，以什么速度前进，走多少时间能找到地方休息，都是门清，在时间的估算上误差从来不超过一个时辰。

    这一天，他跟往常一样，掐着点带着商队出发，准备赶着午后的时间点出关，这样傍晚时分就能抵达国都那边的驿站歇脚了。

    钱氏经营商行多年，运输一直以来都是钱氏商行的主营业务之一，将粗铁从漠南运到铁矿资源严重不足的陇左，承接庆安左丘氏的一部分粮食运输，以及将王宁王氏出产的洋玻璃等商品运往国都，都是钱氏商行的业务范围。

    相应的，钱氏这边和运输相关的产业链也已经非常成熟，不仅在各个郡都设了仓库，专门用于囤货，中转，在运输的关键环节，运输工具上，也已经发展得相当成熟。

    钱氏的远程货车，拉车用的都是专门购买的北地蛮牛，体型比南方的牛大了一圈不说，耐力也强，力气也大，脚程还快。

    车厢也是专门改装过的，乃是一个有锁的全封闭大车厢，防雨防风，还有一定的防御能力，哪怕运气不好，在路上遇到凶兽袭击，也有很大概率能保全货物。

    车厢前半截，靠近车头的地方，还有一个专门开辟出的小单间。

    这个小单间和后面的车厢是隔开的，只能从车头方向进入，左右有窗，里面的面积刚好够两床铺盖，方便赶车的家将轮换休息。偶尔不得不在野外露宿的时候，凑合一下也能住人。

    经过改装的货车，不仅方便好用，载货能力也是一般牛车的一点五到两倍，大大增加了钱氏商行的运输能力。货物在运输途中丢失或者损坏的情况，也因此大大降低。

    而运输能力和信誉，也恰恰是钱氏商行的根基所在。

    正是因为有着优秀的运输能力，以及多年积累下的保时，保质的信誉，钱氏商行才得以让其他世家相信他们，将自己的货物交给他们来运输。

    然而，今天，这一条一直都走得很顺利的路上却出了岔子。

    “前面怎么回事？你过去问问情况。”

    看着前面的牛车久久都没动上一下，把路都给堵上了，钱忠感觉情况有些不对，便朝随身的伙计吩咐了一句。

    伙计当即便领命下了牛车，从护送的家将手里牵过一匹马，骑着马匆匆去了前面。

    这支车队虽然只是钱氏商行诸多车队之中的一支，但规模却一点都不小，足足有四十八量牛车，左右还有家将护卫，整个队伍足足有近两里长。

    钱忠虽然有着灵台境的实力，但他坐镇中央，也没本事看清和听清近一里外的情况。因此，他这会儿着实有些纳闷。

    过了好一会儿，那伙计才骑着马匆匆赶了回来，脸上带着明显的忧色：“忠叔，前面的路被路障拦住了，有庆安郡的官兵把守，说是在修路。暂时不允许通行。”

    “修路？”钱忠不解，“这庆北走廊用了这么多年，天天车碾牛踏的，夯土压得比官道还结实，哪里用得着修路？而且，这么多年来，也从没听说庆安郡修过这条路啊~”

    不知道为什么，他心里隐隐有种不太好的预感。

    “忠叔，我们现在怎么办？”伙计询问道，“原地修整，等路修好吗？”

    “不行。”钱忠摆了摆手，“这批货里面除了平日里携带的南北杂货，还有相当一部分是天工坊总店专门跟王氏定制的洋玻璃制品，我早跟天工坊的掌柜定了契约，最迟再过一个月就得交货，咱们已经耽搁不起了。”

    王氏两个月前就已经将定制的洋玻璃制品制作完毕，交给了他们，留给钱氏的运输时间是绰绰有余的，如果这样还误了交货时间，责任全在钱氏，钱氏势必得赔付大量的违约金。

    而且，违约金还不是最麻烦的，最麻烦的是，天工坊的东家可是三品世家公冶氏，钱氏根本开罪不起。

    万一天工坊的掌柜因此恶了钱氏，回头在东家面前给钱氏上点眼药，钱氏好不容易才在大乾国都打开的一点局面，说不定又得回到过去。

    钱忠一想到这些就头疼，思忖片刻，吩咐伙计道：“让大家原地修整片刻。我去前面看看情况，想办法让官兵给我们通融通融。”

    说着，他就牵过小伙计手里的马，策马去了前面。

    很快，他就看到了那一排排黝黑高耸的路障。

    庆北走廊是沿着水流的方向走的，南面相隔不到一里地的位置就是锁春江，北面则持续走高，乃是一片人烟罕至的林海，偶尔会有凶兽出没，因此，用来建造路障的都是坚实的硬木，可暂时抵挡凶兽冲撞，十分结实。

    此刻，连绵的路障几乎把路面完全挡住了，唯有缝隙之中能隐约看到有穿着制服的官兵出没。

    钱忠解下腰间的佩剑丢给家将，随即策马上前，大声道：“敢问前面可是庆安郡的官兵？在下钱氏商行钱忠，烦请通融一下，我要见你们的统领。”

    话音落下，路障上方探出颗戴着头盔的脑袋，瞅了他一眼，随即丢下一句“等着”便一跃下了路障，跑后面通知去了。

    没过多久，就有一座路障被挪开，一个穿着统领制服的中年官兵从后面走了出来。

    “嘿哟~这不是钱掌柜么？”一见到钱忠，那统领就笑着打了声招呼，“咱们这可真的是好久没见了。”

    “赵统领？”钱忠愣了一下，连忙迎上去套近乎，“十几年不见，统领这是高升了？看您这军服……您这是升到校尉了？恭喜恭喜~”

    钱忠早年在庆北卫当过一段时间的掌柜，跟这赵志邦打过交道。这人表面上笑呵呵的，实际上做事情事故老辣，不是个好打交道的人。

    “我早就不在庆北卫了，现在是庆安郡的游击校尉，和另外几个校尉一起负责北面的巡防事务。”赵志邦说着拍了拍身后的路障，“这不，今儿个就被派来协助修路了。”

    闲聊几句，钱忠便将赵志邦拉到了一边，低声道：“赵校尉，您这修路也不知要修到什么时候。我这批货客人要的急，您看，能不能通融通融？”

    说着，他就从怀里取出一张金票，想要往赵志邦的怀里塞。

    然而，看起来很好说话的赵志邦却没收这张金票，反而义正言辞地拒绝了通融的要求，还说什么修路过程中常有意外发生，不让他们过去是为了车队的安全着想。

    任凭钱忠好说歹说，费尽了唇舌，赵志邦也不肯松口，硬生生把钱氏的车队拦在了路障后面。

    钱忠心里又是憋屈又是愤怒，却又无可奈何。

    眼见着赵志邦就要走，他忙上去一把拉住，强忍住怒气低声下气道：“校尉大人，就算要死，您好歹也让我当个明白鬼。之前在庆安郡城里，我的货就被扣押了好几天，现在又拦着不让走，这里头到底是什么缘故？我也没得罪您啊？”

    说着，他顺手把手里的金票塞进了赵志邦手里，死死攥住，不让他还过来。

    “我说钱掌柜，你好歹也是做了这么多年掌柜的人了，怎么连这点事情还看不明白？”

    赵志邦无奈，看了眼手里的金票，想了想，到底还是收了，随即传音给他低声道：“今儿这事可是上面安排下来的。通融是不可能通融的。你还是让你家家主赶紧想一想，最近得罪了谁吧~”

    说罢，他甩开钱忠的手，拿着金票便回到了路障后面。

    高大的路障也随之重新合拢。

    钱忠看着面前黑黢黢的一片，心情一片阴霾。

    看来，他之前的不祥预感是真的。

    庆安郡这边果然有势力在暗中针对钱氏。这情况可比货不能按时交付还要严重得多。

    这情况要是不解决，今天是跟天工坊的单子逾期，得罪天工坊，将来还不知要得罪多少家。

    长此以往，钱氏这生意还做不做了？

    要知道，运输线这一块可是钱氏的命脉之一。

    而庆安郡和国都这条线，又占据了钱氏运输业务将近三成的利润，一旦出问题，钱氏的损失必然十分惨重。

    而钱氏虽然家大业大，但底下负责具体事务的管事，一般也就是他这样的灵台境，倘若庆安郡这边铁了心要给钱氏制造麻烦，他这个小管事根本扛不住，也不敢抗。

    他得赶紧给家主传讯，让家主赶紧想想办法才是。

    一念至此，他黑着脸策马匆匆回了车厢。

    很快，两只白色的飞鸟便自车厢的窗户口飞出，扑腾着翅膀飞上了高空，朝着陇左郡城的方向飞去。

    然而类似的事情，并非偶然，钱氏商行的车队，各处都出现了类似的问题。

    ……

    陇左郡城。

    陇左王氏产业的紫府宮，某个高端包厢内。

    已经闻讯再次赶至郡城的王守哲，正在慢悠悠地喝着一壶上等灵茶，这是前些时候郡守大人太史安康所赠的“仙茶”。

    此茶不愧是寒月仙朝出产的好茶，非但口感绵长悠远，还有滋润灵台神念之功效。到了他这种级别，神念已经很强大，每一点都不容易。

    正所谓由俭入奢易，王守哲已经委托各方门路，收购此仙茶灵种了。

    “守哲家主。”钱学翰在一旁急得汗水淋漓，“这都什么时候了，您老人家还有此等闲情雅致煮茶品茗，您就快想想办法吧。”

    “莫急莫急。”王守哲淡然一笑，递过一盏茶，“学翰家主先尝尝这仙茶，可静心凝气，去浊拂尘，有话咱们可以慢慢说。”

    “咕嘟咕嘟。”钱学翰接过茶盏，三两口就喝完，擦了擦汗说，“守哲家主，那左丘氏可是把我们钱氏摁在地上摩擦，我可没有你这等好心情。”

    和王守哲相处久了，钱学翰多少也学到了一些奇奇怪怪的新鲜用词。

    他的心情十分的糟糕。

    这一次左丘氏的全面压制，首当其冲的全部是钱氏商行的各项产业，现在每过一天，钱氏都会蒙受不小的损失。

    前十几年，钱学翰还在看辽远曹氏的好戏。

    现在轮到钱氏被左丘氏打了，这才真正明白其中的压力和无奈。五品世家和四品世家之间的差距，着实有些大。

    而且左丘氏还不是一般的四品，人家左丘氏光紫府老祖就有六个（其中一个在庆安学宫），整个庆安郡，人家都是一手遮天的。

    “守哲家主，你可要为我们钱氏做主啊。”钱学翰惨兮兮地说道，“现在有传闻说，左丘氏的左丘青云，是被咱们两个联手干掉的。而且左丘氏一直以为，你们王氏不过是我们钱氏的爪牙……因此所有发力点，全是针对的我们钱氏。冤枉，冤枉死我了。”

    “守哲家主，你得为我们钱氏负责……”

    “稍安勿躁。”王守哲安抚着钱学翰说，“左丘青云之死，乃是一桩丑闻。左丘氏不敢因此而违背大乾律法，直接对钱氏动武的。大不了，就是一些上不得台面的小手段而已。”

    小手段？

    钱学翰双眼幽幽，守哲家主您说得倒是轻巧，你可知道光凭那些小手段，我们钱氏一年就要损失多少？我钱学翰身为家主，背负的压力又有多重？

    再说了，现在大家彼此都心知肚明，左丘青云可是死在了你们王氏手上……结果却要他们钱氏来背锅！最令钱学翰无奈的是，为了维护双方长久的友谊和共同利益，他们钱氏这个锅还得继续背下去。

    “不过，出了问题总是需要解决的。”王守哲淡定地说道，“不过在此之前，你我一起去拜访一下郡守大人吧。”

    “郡守大人，恐怕也很难管这事儿吧？”钱学翰满心疑虑，事实上，钱氏已经先行一步拜见过郡守太史安康了，却未曾得到满意的答案。

    不过，钱学翰还是尊重王守哲的提议，联袂再度去拜访了郡守。

    郡守府内。

    太史安康“百忙之中”，抽时间见了王守哲和钱学翰，并好茶好果的招待。钱氏乃五品世家，自然会受到重视。而王氏也不简单，太史安康自不会怠慢。

    “学翰家主，先前已经说过。”太史安康说道，“左丘氏遵循律法，在咱陇左郡开设商会，进行正常的商业活动，我这个做郡守的恐怕真没办法啊。”

    “郡守大人，咱们钱氏怎么都算是您的自己人。”钱学翰不死心地说道，“若是正常的商业竞争，我们守达商行和钱氏商行都不会惧怕。只是那左丘氏办事着实恶心，放着庆安郡大好的飞辇运输市场不做，先跑来咱们陇左郡与守达商行竞争。”

    “这是摆明了欺负人嘛，自己锅里的肉护着不吃，先把筷子插咱们碗里抢肉吃，哪有此等道理？”

    太史安康的脸色也是有些不愉，归根究底的确是左丘氏有些欺负人了，也确实没有将他这个陇左郡郡守放在眼里，只是他无奈地说：“左丘氏此事办得的确可恶，可拿他们也没办法啊。”说罢，他将目光看向王守哲道，“守哲家主有何解决之道么？”

    不管怎么说，钱氏，守达商行，王氏，都算是他的自己人。有些像是自家孩子被欺负了，却是莫可奈何的心情。

    “要不，郡守大人亲自去一趟庆安郡，拜访一下庆安郡守和成郡王。”王守哲提议道，“并且向他们提出严正抗议，说左丘氏的吃相太难看了，让他们管一管左丘氏，凡事莫要做绝，别太过分了。”

    太史安康的脸都黑了。

    他略带失望地对王守哲说：“守哲家主，庆安郡守乌定海，向来与左丘氏站在一条线上。我这去一趟庆安郡求人，不过是伸着脸给人打，自取其辱而已。”

    “大人说得有道理。”王守哲颔首道，“我就是要大人前去，取一个“辱”回来，并且要令周围数郡，以及国都很多人都知道大人受“辱”而归。”

    太史安康的脸色一阵铁青：“王守哲，我太史安康不要面子的啊？这让本郡守以后如何做人？”

    “大人请稍安。”王守哲淡定地说道，“守哲之所以让大人先操作一波，是因为守哲接下来对庆安郡的布局，针对左丘氏的行动。会比左丘氏针对咱们的计划……更加恶心，更加过份，吃相也更加难看……”

    “为了避免安庆郡守乌定海，成郡王等人熬不住来找大人来哭诉，导致大人左右为难……还不如大人先把脸凑过去，先让对方嚣张一番，以堵悠悠众口~”

    太史安康顿时来了精神，低声说：“守哲究竟是何妙计？快快说来与我高兴高兴。”

    一旁的钱学翰也是兴奋至极，连声道：“我就知道，守哲家主早有准备……”

    王守哲笑了笑，低声嘀咕了一番。

    一刻钟后。

    太史安康和钱学翰的脸色不断的变化，最后，竟以异样和惊恐的眼神看着王守哲。

    你这计，何止是更加过份？

    这分明是要将左丘氏置之于死地啊。连他们身为王守哲的“自己人”，都生出了一股不寒而栗的感觉。心中如敲警钟一般的提醒自己，以后得罪谁，也切莫得罪王守哲。

    人家已经在十五年前，就逐步布局，往左丘氏的脖子上套绳索了。

    ……

