    “圣天子大人，您安排的东西都已经准备好了，但是郊外前去控制巨炮的部队出了问题……”

    华丽的府邸中，男人看着面前面容精致的少女，心里有些感慨，曾经的小女孩，如今也已经长大成为了可以独当一面的“圣天子”了。

    但是他的心里还是有些忐忑，前段日子，她从公开宣布要维护起始者们的权益的时候，就已经隐藏在黑暗中那些家伙盯上了。

    为了维护自己的利益，那些人绝对会不惜一切代价，包括刺杀……

    “出什么问题了？”少女端起精致的茶杯轻抿一口道。

    “无一例外，全部失去了踪迹，那里就像是成为了禁区一样的存在，不过我们还有旧城废墟做缓冲带，明天我们会继续派人……”

    “嗯，就从那些猎人们征集吧。”圣天子的脸上看不出表情，挥了挥手，有些不耐烦的打断了男人的话。

    “是。”

    待到男人离开后，圣天子叹了一口气道。

    “进来。”

    “是。”

    一个穿着西装的黑发少女走了进来，欠身行礼道。

    “圣天子大人，全部已经安排好了。这次行动的都是部队里面的精英狙击手，5人一组，他们已经到达预定位置。”

    “嗯，记得安排人手在护城河畔加强巡逻，警卫厅在城内提高警惕。”

    圣天子低下了头，白色的刘海遮盖住了她的瞳孔。

    见圣天子不再说话，少女自觉地退了出去。

    等到少女走后，圣天子缓缓的抬起头来，蔚蓝色的瞳孔染上一抹深红。

    “可以呀，要是当时前文明的识之律者有你玩的这么花，估计就没我的戏份了。”

    空旷的房间中，少女空灵的声音响起道。

    “呵。”

    “圣天子”端起桌上的茶杯细细品尝起来。

    “那还不是因为那个时代的女性不像我喜欢玩策略***，我可是老红警了，当然，我也玩帝国。”

    她端起茶杯，看着里面茶水映照出的倒影道。

    “我喜欢满满的折磨对手，虽然直接一击毙命不是我的风格就是了。”

    “不过，还是要分时机的。”

    “识之律者的能力泛用性很高，虽然有些被纯粹的机械造物克制，但是面对属于生物层次的敌人还是很好用的。”

    “你说的有道理，有没有兴趣试试其它的权能？崩坏的上限还是很高的不是么，当然仅限于米忽悠宇宙。”

    “米忽悠宇宙是什么？是指世界之树所在的宇宙？”

    璇疑惑的皱了皱眉头，表示困惑。

    “啊对对对。”

    “有人在@我。”

    璇对于她的突然摆烂毫不在乎，她的目的主要是完成对废墟区域的起始者的策反。

    失去了起始者的人类，以他们现在的科技水平和武器威力，是绝无可能威胁到不被錵子弹所杀死的崩坏兽大军的。

    璇让自己的意识模拟出迅速坠落的感觉，她看到了灰发女孩在废墟之上真诚的祈祷。

    她随手一点，丢出一枚火红色的菱形晶体，炙热的高温仿佛要将这片空间融化——炎律核心。

    虽然律者能力的出现是随机的，但是她给出的绝对是目前泛用性较高的选择之一，疫病什么的不太符合她的审美，还是一把火烧掉来的好，还不会污染环境。

    ……

    念望着广袤的星空，开始默默的念诵那位的尊名，而在这片大地上，并没有神明的传说，残酷的生活使她逐渐麻木。

    也许只是幻觉吧，她闭上眼睛想道。

    下一顺，感受到了手心之中传来的温度，她的内心无比的诧异。

    暖流滑过身躯，就像享受着母亲的爱抚一样温暖，让人安心。

    随即，一段陌生的画面在她的记忆中展开，那些普通的人们在烈火的灼烧下痛苦的死去，那些战争机械在灼热的高温下化为了一摊废铁。

    高楼倒塌，伴随的是文明的消逝。

    “去吧，用这股力量，创造你们的乐园。”

    ……

    “圣天子大人，该入睡了。”

    一位女仆侍立在少女的身旁道。

    “嗯。”

    少女点了点头，随即享受着侍女的服侍，这里的人绝对不会想到，他们的最高领袖此刻已经换了一个芯子，而且正在策划着一起让东京城区彻底灭亡的大戏。

    嗯，之后就去m国或者e国把他们的核弹井拿来玩一玩吧，虽然灾难让大部分的操作人员死于非命，精通这个领域的人才估计早就凋零了。

    不过调一个发射指令应该没问题，战力碾压过关一点难度都没有，不过我可不会为了难度给对面上buff，嗯。

    璇心里想到，嗯，明天又是美好的一天呢。

    “砰！”

    突然，玻璃破碎的声响传来，较大的动静立刻将卧室之中的璇惊醒，而她也听到了卧室门外有液体飞溅出来滴撒到墙上的动静。

    ！？

    这是来人刺杀了？

    璇慢悠悠的从床上坐起，看了看自己的手，心道。

    啧啧啧，看来你还是惹上了不少的麻烦ya。

