    墨拉，里世界最顶尖的女猎人，以任性胡为出名，死在她手底下的目标不计其数，死法千奇百怪。

    上一轮的“牌组”，她的花色是方片2。若是按照惯例解读，正是性格最危险难测的超凡种里面，锐气最盛的新星。

    相对于普遍性的情报，罗南对这位倒是了解得更多一些。毕竟不久之前，天照教团的真神和教宗，那一场未遂的核弹袭击，这位的影子就在里面若隐若现。她并没有真的出手，却在那边扮演了一个角色，瓜田李下，怎么看都不是友军。

    墨拉入境夏城的消息，并不算秘密。

    早前章莹莹就已经和罗南聊过这事儿，分会的灵波网，也在一直监控着墨拉的行踪。

    可问题是，这位大佬实在是太过精通藏匿气息的手段，多日来打着寻亲的名义，在灵波网中进进出出，或许也摸清了一些规律。再加上星空会所本身就位于夏城郊区，已经是灵波网覆盖的末端，多少有些脱敏。

    所以，除了罗南早早就凭借全球独步的感应能力，发现她的存在以外。其他现场的分会成员，真的都给蒙在鼓里。

    再加上她的妖艳浓妆，在眼下的氛围中，也太具有迷惑性。就算早早就站在眼前，一直到罗南叫破这位的名字，旁边已经皱眉许久的薛雷，才是豁然恍悟，紧接着就是汗毛倒竖。

    谢俊平比他还慢了两拍。

    外围竹竿或许比他们两个强一些，但也有限，此时只向罗南传递过来幽怨的目光。

    罗南只能无奈耸肩了。

    墨拉的态度和她的行踪一样飘忽，一直到她现身这个吧台小圈子之前，罗南都不确定，她是否会真正现身交流。

    面对超凡种级别的强人，给竹竿他们提前讲出来，没有什么实际意义，徒乱人心。

    倒是他在近海区域搞得风云变色，星月无光，欧阳会长和武皇陛下应该都有感应和准备才是。

    然而眼下这局面，真要有什么冲突，第一波也是完全指望不上的。

    终究只能靠自己。

    罗南的压力、准备和觉悟，便是竹竿、薛雷也不能尽知。

    至于在场的其他人，包括正晕陶陶充当支架的何东楼在内，仍然是稀里糊涂……可能是离得太近，大脑宕机也说不定。

    倒是何东楼身侧的席薇，脑子转得极快。又或者是刚刚被墨拉挑逗到失态，出言争执后冷静下来，想得更多。

    她虽然对墨拉的身份毫无概念，可她会看人脸色，只看罗南、薛雷等人的表情，就知道大事不妙。

    此时被孙嘉怡按着……其实是扶着，脸上颜色煞白，可怜得紧。

    还有，刚刚被残酷甩开的那个“面熟二代”，终于找到了一个缓解社死场面的切入点，铁青着脸打起了哈哈：

    “原来罗少和墨拉是朋友？网友……哈哈哈！”

    没有人理会他。

    墨拉倒是垂下眼帘，送给身下的何东楼一个意蕴微妙的眼神：“绅士，嗯哼？”

    “啊，当然，美女请。”

    何东楼感觉自己悟了，都忘了席薇就在身边，忙不迭地起身让座。而直到站在地上，他才冷不丁地反应过来……

    这画面的逻辑，是不是有点儿不对？

    墨拉笑盈盈地坐下了，理所当然。

    知情者与不知情者，感觉都大约如是。

    这时候，一直停留在场子边缘的老司，已经快步走过来，尽可能不动声色地把何东楼往后拖。眼神却还顾及到醉倒在另一侧的何东良，也是吃力得紧了。

    这点小动作，瞒不过人的，却也体现了老司的反应素质。像是某些人，比如吉商，直接就僵在那里，动弹不得。

    还有孙嘉怡……这位就淡定得有点儿异常了，以至于罗南都在怀疑，墨拉的出现，是不是也属于她的“大拼盘”的一部分。

    至于墨拉，对这些细节都并不怎么在意的样子。

    没有了人群屏障，她本人已经毫不介意的靠上来，和罗南肩膀碰着肩膀，极是亲昵，一看就是老相好的架势。

    罗南对此倒也没有推拒，隔着一层薄薄的衣物，两人身上的生物电似乎都可以交互往来。更为细腻的底层信息，或多或少在他们心中流过。

    虽然大家都不是肉身侧，可这样的碰触，也着实有些考验勇气的。

    现在罗南倒是很想让已经聚焦于此的磁光云母，用“操纵线”给身边的墨拉女士来一轮“切分”，做一番深入探索。

    嗯，这大概就真是一场超凡种战争导火索了。

    罗南按下了不理智的念头。

    至于墨拉，看上去……很陶醉。

    一口酒下肚，她往罗南身上靠得更紧。

    就像是今天这场子里面，那些游走或粘合在各个二代身边的同类妆扮的同性一样，包括言语。

    她深深地吸了口气：“果然，还是罗先生你这样的更具备诱惑力，不像那些乌七八糟、污秽不堪的皮囊结构。甚至也不是血妖那一类基本上已经固化、千篇一律，看多了只觉得腻歪的所谓‘究极体’……

    “就像是刚刚出土的嫩芽，虽然看不太清未来的样子，却是生机盎然，有很大的概率会给人惊喜。”

    罗南“呃”了声，礼尚往来：“……谢谢夸奖。坦白说，你也不错。都到这个层次了，还要保持这种相对活泼、更有可能性、可塑性的形神状态，应该也付出了不小的代价吧？”

    “果然，你懂我！”

    两人的对话内容，基本上是近身接触带给彼此的印象。有些私密，但想不让旁人知道，实在太容易了。就算离得最近的薛雷，都听不见什么具体内容。

    薛雷现在也没心思听这些，只是扯着谢俊平和莫鹏，紧张考虑如何应对这突出其来的危险，起码不要给罗南造成负担。

    在吧台附近，大部分人只看到了暧昧，看到了这两人再度举杯，轻轻撞击。

    旁边的知情者，只怕杯子撞击的那一点，会爆开随时将这处宴会厅扫灭的冲击波；而那些对恶劣形势一无所知的家伙，还有不少探头探脑的想要凑过来。

    竹竿叹了口气，放弃了考虑解决方案的妄想，只打开六耳的摄录功能，将眼前这一切记录下来，发到群里，顺便还@了在养老中心值班的章鱼：

    “长在你审美上的偶像出现了。”

    章鱼发出一个瞠目结舌的表情，再没有了下文，可朋友群里面注定要纷乱起来。

    问题是，绝大部分反应只会在水面之下翻搅，对于当下形势没有任何推动作用。局面的好与坏，只取决于目前正挨着肩膀、轻声聊天的这两位超凡种。

    “肉身侧超凡种的体魄，嗯，应该是形神框架结构，可以称为‘究极体’吗？我是头一次听说……”

    “是不是觉得像个笑话？”

    “还好吧。话说除了这个‘究极体’，我还听说过‘完美模板’或者说是‘完美体’的概念，据说是天启实验室正在研究的对象，二者有什么差别呢？”

    罗南前两天刚和血妖讨论了这方面的问题。后者提及，在李维这个大BOSS的控制下，延续多年的“血脉”项目，与世界上多个超凡种，都存在着说不清、道不明的联系。

    如此一来，越是与天启实验室立场接近的超凡种，越是有这方面的嫌疑。

    墨拉是不是属于这个范畴，罗南一时拿捏不定。不过，看她与真神、教宗的关系，再联想天照教团与天启实验室的密切合作，将其划到这一类，也未尝不可。

    罗南就是明着试探没错了。

    墨拉则抿起嘴唇，做认真思考状：“对于‘完美体’，应该抱有更高的期待吧……”

    “是吗，就是说对现阶段超凡种的模式，有不一样的看法；对未来也有更大的野心喽？”

    墨拉微微挑眉，视线与罗南对接、凝定：“听你说得这么理所当然，真让人觉得欣慰啊！这才是‘后起之秀’该有的样子。”

    “是呢，墨拉女士是我上一期的前辈……新一期《牌组》还没出，我这么说是不是有点儿早？”

    “哪有，就是这样没错！”

    两人第三次碰杯，大有志趣相投的架势。

    说这些有营养、没营养的话时，罗南不仅想到了前两天与血妖的那一番对话，还包括更早前在翡翠之光号上，涉及了更多超凡种的讨论。

    显而易见，目前地球上这一批超凡种，里面有相当一部分人，包括刚被墨拉鄙视过的血妖，并没有因为他们已经站在人类生命进化的巅端，从而停止对更高层次的追求。不管是出于内生的动力，还是针对外面那若隐若现的威胁……

    在超凡种这个层面，这确实是一个比较流行的话题。闲聊也好，言辞交锋也罢，都是比较合适的切入点。

    墨拉已经将杯中酒喝尽，对着吧台后的调酒师勾手指，示意再来一杯。但她沾了微醺色彩的眼眸，却始终没有离开过罗南的面颊。

    “所以喽，对于你还有那个叫瑞雯的小姑娘，你们两个人的决定我是乐见其成的。”

    “嗯？”

    前面的交谈，与墨拉这句话里面的逻辑若断若续，罗南并没有轻率的猜测，转过脸等待墨拉的下文。

    “难道不应该吗？”

    墨拉将施了浓妆的面颊往他这边凑得更近了一些，几乎就是脸贴着脸，鬓角都毫不避讳的与罗南相厮磨。

    如此动作，看得许多知情人、不知情人眼皮直蹦。

    不论墨拉的距离远近，罗南的视线一直没有偏移，只对身边危险异性传递过来的气息略加品鉴，再然后，就听到了墨拉的低语声：

    “这个样子……咱们之间能够互相探一探底，已经很了不得了。你在我眼中是这个样子，我在你眼中是那个样子。然而我怎么知道我在你眼里是什么样子？你又怎么知道你在我眼中又是什么样子？”

