    至此，大千集团国内的企业，就全部向贾老板汇报工作完毕了。

    其实大千集团在国内还有两个公司，分别是皇朝和茅台。

    只不过皇朝在戴老的要求下，变成了一个完全不赚钱，也不亏损的公司。本来皇朝也是赚钱的，但是戴老却发现皇朝动画出现了一些不好的苗头。

    比如皇朝动画基本上都是日常性多开的状态，最多的时候曾经一次性制作6部动画，就算皇朝的能力充足，但是一个公司面对这么多的任务，总是会分清楚主次的。

    然后戴老就发现，在这6部动画里面，最赚钱的口袋妖怪动画，那是制作的最精细的。

    但是不赚钱的，比如正在制作中的仙剑奇侠传的动画，质量就差的力量。

    哪怕《仙剑奇侠传》动画的制作质量和其他公司制作的最好的动画质量相比，那也是一等一的，但是戴老对此非常的不满，他觉得动画必须要全部做到精益求精，不能因为利益而弄不出主次来。

    更别说仙剑奇侠传是展示华夏传统，能够做到文化入侵的动画了，结果居然因为不赚钱，就被糟蹋了。

    细查原因，发现原来是因为皇朝动画是根据制作动画的利润来发奖金的，利润高的动画，自然用心，没钱赚的动画，也就粗心了。

    于是戴老找到了贾老板，提出了他的想法，也就是皇朝动画所有的收入全部交给大千集团来负责，同样皇朝动画所有的成本也由大千集团来提供，至于不同画师的收入，全部依靠他们的工作质量和计较来计算，如此一来，皇朝动画就能够做到不盈利也不亏损了，简直是一个天才的建议。

    贾老板最后同意了戴老的建议，于是皇朝动画就彻底变成了一个专门制作动画的部门，然后就和盈利没有关系了，员工的工资也和盈利脱钩。

    果然，这样一改，皇朝动画的平均质量瞬间就提升了起来，但同样的，皇朝动画制作动画的速度也满了下来，这让贾老板不由的感慨，也不知道这是件好事还是坏事。

    至于茅台，这就不多说了，虽然董事长是我们的贾老板，但人家可从来没把自己当私企看过，指望茅台来汇报工作，大概是一件不可能的事情了，他们好好酿酒就行了。

    在国内的单位汇报完毕之后，大千国际的老板们就一一登场了。

    首先是扶桑大千，麾下负责代理大千国内所有的产品，还运营游戏王奶茶的工作，最后的总利润为18亿美元，光是奶茶一项就贡献了14亿美元的收入，让贾老板不由的怀疑，扶桑人是不是不喝奶茶就会死来着。

    对了，来汇报工作的依然是麻花藤和麻云两位，因为VCD业务被划分到了大千娱乐，不然扶桑大千的收入突破20亿美元是一点问题都没有的。

    不过这是他们最后一次来汇报工作了，麻花藤和麻云已经完成了交接班，等年一过，他们就不会回扶桑，而是呆在国内，实现自己的创业梦想。

    在扶桑大千之后是电击文库，在霞之丘诗羽的经营下，电击文库虽然没有一飞冲天，但也是稳步发展。

    此时电击文库已经拥有了400多本不同的轻小说出版物，在整个1995年，卖出了4亿册的小说，按照每本小说0.5美元的利润来计算，这就是2亿美元的巨额利润。

    同时这个数据也获得了扶桑出版业榜首的地位，成为了整个1995年，所有出版社的销售冠军，震惊了整个扶桑文学界。

    除此之外，电击文库还通过大量IP的授权来获得了不少的收入，光是刀剑神域一本，全年就收获了将近2000万美元的版权授权费用。

    如果算上其他的轻小说，一年下来就是5000万美元的版权授权收入。

    不过电击文库的支出还是比较巨大的，众所周知，动画化对于轻小说来说就是超级大力丸，能够将一本轻小说的销售额推高几倍，甚至十几倍不止。

    所以电机文库在1995年先后对10部轻小说进行了动画化的推广，不过这些动画化并不是由皇朝动画来完成的，因为以皇朝动画的对外报价和制作成本，这10部轻小说要是全部由皇朝动画来负责的话，且不说皇朝动画根本忙不过来。

    就算愿意接单，电击文库一年的利润怕不是都要当做动画的制作费上交了还不够。

    所以电击文库是给扶桑国内其他的动画公司来制作的，因为一年要上映10部，所以一个动画制作东西还不够，10部动画最后交给了6个不同的动画制作公司来负责，这让电击文库瞬间成为了所有动画公司的神。

    只不过轻小说的名声，也开始臭了起来，比如厕纸文学这个名词，已经悄然的出现在了一些文化界人士的嘴巴，还有立场评论里面。

    “一本轻小说最大的作用，就是在厕所里面没纸的时候，撕下来擦屁股而已！”这是某位文化届人士的原话，然后迅速得到了更多文化界人士的认同，最后就变成了轻小说的标签了。

    对此霞之丘诗羽虽然愤怒，但也无计可施，因为除了少部分精品作品之外，霞之丘诗羽自己都承认，绝大部分的轻小说在看完一遍之后，就没有人愿意再看第2遍，除了变成厕纸之外，也没有更好的利用办法了。

    与此同时，电击文库在96年也将迎来新的挑战，因为电击文库惊人业绩，所以各种各样的轻小说文库，在95年如同雨后春笋一般冒出来。

    最典型的就是角川文库，因为角川在电击之前，已经连续五年担任扶桑最赚钱的出版社的头衔了，同时也是扶桑最大的文库，结果一不留神，这位置被电击文库给抢走了，角川自然拼命的要把自己的霸主地位给抢回来。

    只不过角川的人也明白，现在传统文学示弱，想要依靠这些读者们并不喜欢的传统文学来反杀，基本上是白日做梦，所以角川也搞了一个轻小说文库出来。

    一开始听到这个消息的时候，贾老板本来还有些担忧，毕竟在后世，角川也是轻小说的一哥，现在加入竞争，还是很有压力的，但是霞之丘诗羽却面带笑容，似乎毫不将角川放在眼里。

    “你为啥这么自信？”贾老板好奇的问道。

    “因为角川的人都是SB”霞之丘诗羽学会了不少华夏的经典词语，笑嘻嘻的说道“角川的家伙，就是因为别人骂轻小说是厕纸文学，于是他宣布要让轻小说变成真正的扶桑文学，要彻底改变轻小说的地位，为轻小说证明，于是请了一大堆扶桑的传统文人来写轻小说！”

    “妈耶，笑死我了！”

