    快到玄月秘境了，飞剑兽的速度没有减弱，反而还加快了一点。

    这样产生的阻力更大，谷钟和师檬也不能再淡然坐着，也是运转功法抵御。

    至于谷钟两人之后的人，都向着后方移动了一些距离，使自己离飞剑兽的头部远一点。

    柳玉和郝东他们，这三天也是熟悉了阻力，抵御起来倒是比较轻松。

    此时，已没人把黄枫一开始说的话当做笑话了，黄枫一直在自己的位置上，没有动过。

    前两天，他的身躯还在颤动，随时要掉下去的样子。

    但这一天，黄枫坐的很稳。

    由于，坐在前面的人在向后退，地碑靠前的人反而是坐在了黄枫的后面。

    突然，黄枫起身。

    他的举动立即吸引了众人的目光，然后黄枫坚定的迈出脚步，越过了不少地碑榜天才。

    刹那，黄枫的头发结了冰须，衣服上下也有寒霜。

    “看来，这就是极限了。”黄枫暗叹一声，他盘坐下来，运功抵御。

    他的样子也有些痛苦，风如刀子，混合极致的冰冷，其实黄枫他们所遇到的风，都是被飞剑兽削弱了的。

    否则，在这样的高空，他们直接会冻成冰棍，成为死尸。

    但就算如此，也不是黄枫能抵御的。

    不过黄枫脸上呈现痛苦，却又是欢喜并列着，剑元力的凝聚比之前更快了。

    黄枫估计，等到了玄月秘境后，他应该有五道剑元力丝了，四天时间凝聚两道，对黄枫来说已经委实不慢。

    黄枫现在的位置，基本就是和天碑天才并齐，天碑之人都觉得黄枫待上一会便会甩下去，但是等黄枫稳稳的坐着后，他们都倒吸一口气。

    在最前面的谷钟发现了身后的异动，当看到黄枫后，神色微微一凝。

    黄枫不仅没有被甩下去，反而离他越来越近了。

    谷钟自问，自己在黄枫这样武道境界中，能不能做到这样的地步？

    答案是不能的。

    ……

    一天时间很快渡过。

    展现在众人眼前的是一座地域辽阔的峡谷，峡谷之中之外都是大片平原。

    处于空中的人们将这等美景尽皆收入眼中。

    “这就是玄月秘境，似乎也没有什么奇妙的啊。”

    “玄月玄月，不知你们发现了没有，峡谷相接，好似一轮弯月。”

    在场的人都是第一次来玄月秘境，却对玄月秘境的大名早如雷贯耳，现在都很激动的观看着。

    蒋过之道：“先休整，趁其他宗门到来前，使自己的实力处于巅峰状态。”

    众弟子赶路四天都很疲惫，便是谷钟和师檬脸上都有一丝的风尘疲劳。

    柳玉等依言点头，他不由去看黄枫，顿时瞪大了眼睛，只见黄枫精神百倍，比谷钟他们都还精神。

    黄枫在飞剑兽身上的时候可是非常艰难的抵御，而且面色苍白，但现在这个样子，一点赶路的风尘都没有。

    “一定是服用了灵丹妙药。”柳玉忿忿不平的说道。

    能在这样快的速度中恢复所有的消耗，也一定是二阶等级以上的灵药了。

    他们还真是误会黄枫了。

    黄枫之所以精神，完全不是因为服用了灵丹妙药，而是他体内剑元气充沛造成的。

    元玉功又是一个非常养人，恢复的能力在灵级功法中堪称一流。

    身负两种宝功，黄枫的剑元力又不像他人抵御阻力得到了消耗，他的剑元力反而得到了提升。

    这样过去了两个小时，远处破风声传来。

    一艘并不豪华，可却使众人都凝视过去的木船飞来。

    在场包括黄枫在内的人都是第一次看到飞的船。

    “传说，阵法常能化腐朽为神奇，阵法师果然是一个神秘的修炼。”

    黄枫的视线很快从灵舟上移走，他想找到自己朝思暮想的人啊。

    可惜，在灵舟停泊在他们面前，黄枫还是没有能找到。

    黄枫略显失望。

    随后，他开始观察天音门的阵容。

    玄月秘境由三个宗门共同进入，自然是存在竞争的关系。

    天音门果然是女子宗门，女子占了大半，而且都是如花似玉的年龄，天阳宗的弟子立即眼巴巴的看着。

    天阳宗女弟子也有，但是僧多肉少，而天音门的女弟子个个容貌上佳，貌美如花。

    黄枫盯着天音门长老之后的一个女子，这个女子也就是二十来岁，风姿绰约，一身得体的白衣，使其玲珑有致的身材显露出来。

    女子肌肤如雪，相貌略有妩媚，一双精致的眼睛如水一样，使人的视线都被吸引到那里。

    不过，黄枫觉得这个女人外表看似有媚意，实则心中藏着高傲。

    从天音门到来，此女虽面露一丝笑容，可她的眼神只是看了一眼谷钟和师檬。

    此女应该是这次天音门的带队者，相貌来说和天阳宗的师檬有一比。

    一个较显妩媚，一个较显清冷。

    天音门和天阳宗是老朋友的关系，天音门对待天阳宗的时候也都是很温和。

    不过有一道目光却是令黄枫皱眉。

    目光的主人正是他在天音门击败之人费钟。

    黄枫直接转过目光，没有多做关注

    此人败在他手上过也是不足为虑。

    “何葙，天音门大长老的弟子，也是一位随时踏入先天六重的高手。”

    郝东目泛光芒的看着天音门的女弟子，见到黄枫的目光在何葙身上，他说道。

    “天音门的阵容很强啊。”有人被天音门的女弟子晃花了眼，也有人在观察天音门的实力。

    天音门先天五重境界同样有五人，这倒是与天阳宗一样。

    不过，先天五重后期却只有何葙一个人。

    在天阳宗的弟子观察天音门弟子的时候，后者同样在观察天阳宗。

    当发现黄枫的时候，天音门的弟子脸上都显露一丝的不解，什么时候先天一重也可以参加玄月秘境了。

    天阳宗这是没人了吗。

    “蒋师兄，你们的队伍中怎么还有先天一重的弟子，这玄月秘境可不是闹着玩的。”天音门的一位长老开口道。

    蒋过之笑了笑没有说什么，他问道：“师妹，可是知道这次金刀门派的是什么哪个弟子。”

    天音门的长老见蒋过之不愿多说有关于黄枫的事情，便是认为，黄枫一定是某个长老强塞进来的，是来玄月秘境镀金一样的。

    这样的情况，天音门的也不是没有，所以天音门长老倒是觉得蒋过之和自己同病相怜。

    “你们这次要小心，听说这次金刀门对玄月秘境势在必得，同时对你们天阳宗也是势在必得。”

    天音门的长老说道。

    “势在必得？”蒋过之冷哼，金刀门似乎是把他们宗当做了随意宰割的肉了。

    蒋过之正要开口说话的时候，又是一道道破风声传来，且同时还有一道道尖锐的鸣叫声。

    鸣叫声使人觉得刺耳难受。

    众人都寻声看去，一头头虎形飞行妖兽到来。

    在这些妖兽上站着金刀门的弟子。

    金刀门的弟子一到，便是有一股肃杀的气势朝天阳宗席卷而来。

    天阳宗的弟子也是昂然不惧，散开气势与之对碰。

    不过，金刀门阵营中，先天五重境界有七人，比天阳宗以及天音门多两个人。

    同时，有四个人都是先天五重后期境界。

    不管是天阳宗还是天音门十大宗门的排名都比金刀门高，但这次金刀门展现出来的实力，却是让两宗侧目。

    这一下子，给了两个宗门压力。

    金刀门自持优势，气势不减反而上升，显然是要彻底压倒天阳宗。

    谷钟和师檬都是皱眉，展开气势，众天阳宗的弟子都是将气势全开。

    两个宗门之间虚空一阵阵的波浪，波浪扭曲，头顶的云朵被两股气势撕碎。

    不过金刀门明显占着优势，当然金刀门想要压倒天阳宗气势的话，还需要一点时间。

    “哼。”

    就在这时，前面的一只飞行坐骑上一个青年，身上涌现气势，这气势轻松加入金刀门众弟子气势中。

    立即，天阳宗的众弟子脸色一变，纷纷向后退了几步，有实力低微者还吐出一口鲜血。

    谷钟和师檬等人也都是脸色一白。

    显然，这次气势比拼上天阳宗败了。

    得胜后的金刀门弟子气势更胜，对天阳宗发出嘘声，同时他们看向曾启的目光都带着敬意。

    曾启亦是桀骜的扫视天阳宗，脸上有毫不掩饰蔑然，仿佛整个天阳宗都没被他放在眼中。

    “曾启，我听说过此人，此人号称先天六重之下第一人。”

    “此人要进入玄月秘境倒是在情理之中，只是此人的气息不像是先天五重境界，反倒是先天六重境界一般。”

    毫无疑问，曾启展露的实力，也是在场弟子第一，震慑全场。

    “天阳宗真是一年不如一年，我看你们这次百宗之比，连前十都可能排不上了。”

    独臂李凤阳冷冷说道。

    “哼，李凤阳你不要说大话，小心你的另一条手臂再被斩掉，最后怕是成了无臂之人。”

    蒋过之道。

    李凤阳的目光便猛的扫过天阳宗阵营，落在了黄枫的身上，目中杀机显露。

    除了李凤阳外，金刀门还有不少人也看着黄枫，陶江就是其中之一。

    黄枫感觉到了来自金刀门的杀意，他神色淡淡，在来玄月秘境的时候，他就想到了这种情况。

    这时，他看到陶江在说话，声音没有传出来，但黄枫还是明白了陶江在说什么。

    “玄月秘境就是你的死期！”

