    一对双胞胎妹子的行李箱，整理好放在客房门后。

    明天即将告别海曲市和滨海师大，这会儿的双胞胎姐妹为借宿了一周的冯阿姨家，做点力所能及的小事。

    顾苓依里里外外拖了拖地，打扫下卫生，橱柜等很高的位置，就由顾苓依扶着小凳子, 让路满踩高之后动手擦拭。

    顾嘉儿把昨天的生日花束，剪枝修叶，插进花瓶中，兑好一些营养液，让花朵保持艳丽，开得更久一些。

    “在家里，花花草草的东西，都是妈妈在做的。”

    顾苓依瞅瞅在窗台前伺弄鲜花的妹妹, 感慨道：“嘉儿学的好快, 都有一点点妈妈的样子啦。”

    插好花束的顾嘉儿，眼睛定定地看了看路满，不声不响地走到客房，一阵窸窸窣窣的声音，在取什么东西。

    片刻后，顾嘉儿手背在身后，来到路满和顾苓依面前。

    “哥哥，苓依，你们好了没有。”

    “嗯。”顾苓依点点头。

    路满擦完最后一个格子，从凳子上跳下来，呼一口气：“搞定，收工。”

    “辛苦啦。”顾嘉儿面容笑得灿烂，“给哥哥一份奖励，当当当~”

    她把背后藏着的礼物摆出来, 一个画框, 路满和顾苓依的目光, 纷纷被顾嘉儿手里的东西吸引住。

    “咦？这是嘉儿你自己做的干花？”

    顾苓依杏眼直直地凝视着妹妹手中的画框，框内是一束干花，被细心地贴在框中背景上，一束粉粉少女心的缎带缠绕扎在花束的梗中。

    这份礼物，是用了心、费了手工做出来的。

    “确实蛮漂亮的。”路满左右看看，总觉得这花有点眼熟。

    顾苓依扁扁嘴巴：“嘉儿，这是哥哥送你的那束满天星？”

    “嗯嗯！”顾嘉儿邀功似的点点小脑袋。

    “呃…”路满本来还没什么感觉，现在一听，脑壳忽然有点疼。

    这姑娘怎么了？记得以前高中恋爱时，送个正儿八经的礼物，她都懒得正眼瞧一下。

    反而随手敷衍的东西，小皮筋，一束简单附赠的花，却宝贝得不像话？

    路满想到，昨天和顾嘉儿通话，难怪这姑娘说要去买白胶和画框。

    合着是要给他这个前男友整点小惊喜小浪漫？

    “我做了两个！”

    顾嘉儿小手捏着画框的左右两端，竖在胸前，一左一右地将画框横来晃去。

    “一人一半，这是哥哥的那份, 嘻嘻~”

    顾苓依脸颊有些鼓鼓的，站在一边，心里的滋味莫名很杂陈。

    “嘉儿难得这么用心啊……”

    一方面，自家妹妹从来没有动手做东西送人的习惯，这一次也可以说破天荒了。

    另一方面，顾苓依瞅瞅这个干花画框，确实好看呀，而且，寓意也很美好的。

    你送我的花终究会枯萎，但是我把收到花时的心情，永远纪念住了。

    你送我的花，我也回送你一半，同束花同属于我们两个。

    妹妹的这一招数，连她这个姐姐都感觉很浪漫，顾苓依甚至也心动了，有点想要。

    放在平时，自己应该夸一夸这个脑子偶尔开窍的笨蛋妹妹。

    但是……

    “给前男友…后男友送这种礼物，这算什么嘛……”

    顾苓依站在原地，心里却升起一种怪怪的酸涩感。

    路满没有伸手去接，他脑中念头一动，这时该来一场直男重拳出击了。

    他脸上不动声色地说：“蛮好的，谢谢你，嘉儿。”

    “我正愁给小霜带什么伴手礼呢，现在好了，连给那家伙买礼物的钱都省下了。”

    这一刻，顾苓依亲眼目睹了，妹妹顾嘉儿脸上满是笑容的表情，是如何瞬间消失的。

    “唔…”

    顾苓依心里有点气，路满这个坏蛋，一肚子坏水，这是正常人可以想到的主意嘛！

    而本来应该心疼一下自家双胞胎妹妹的心情，这时不知为何，顾苓依反而有些舒一口气。

    咦？顾苓依疑惑地皱下细眉，她这股心底里幸灾乐祸看热闹的既视感，是怎么回事？

    顾嘉儿身前摇来摇去的画框，忽地一下子停止。

    她呆了一下，难以置信地看着路满。

    她做好的干花画框，路满自己不留着，居然甩手要转送给他的妹妹？

    还省了礼物钱！

    一时间，顾嘉儿不知道自己是该被气哭，还是该被气乐。

    “哥哥！”

    顾嘉儿噘着粉嘟嘟的樱唇，杏眸水光莹润：“你再开这种玩笑，我不送给你啦！”

    “也成。”路满无所谓地指指一旁的顾苓依，“你送你姐姐吧，姐妹俩一人一个，正好合适。”

    顾嘉儿把画框抱在怀里，语气很低落：“送苓依礼物，随时可以的。这是你送我的花呀，你干嘛总想着送给其他人呀。”

    她闷闷地走开，背对着路满和姐姐苓依，坐到茶几旁的圆凳上。

    整个背影都写着“我很失落”。

    顾苓依斜睨了一眼路满，这家伙差点把她的妹妹搞哭。

    “哥哥……”

    看看半掩门的书房，顾苓依露着为难的表情，最后小手攥拳，给自己打打气，还是小声对路满说：“跟我过来，坏蛋。”

    路满随着这姑娘走到书房，顾苓依关上门，又一手指向床边。

    “坐下。”

    自家老婆的话，路满自然很听的，照着做了。

    顾苓依站着，与路满面对面，她眼神闪了闪，小口地吸了吸气，才启唇说道：“哥哥，你忘了答应我的事情了嘛，约法三章第一条，不许伤害嘉儿！”

    路满看着她兴师问罪，沉着地反问：“不是还有下半句，要和她做朋友，做兄妹，但不可以勾勾搭搭？”

    顾苓依杏眼一眯：“她只是送个礼物，哪里是勾勾搭搭了，女孩子送你礼物，你拒绝了她，嘉儿怎么可能不伤心。”

    “收了反而更让她伤心。”

    路满盘起二郎腿，盯着顾苓依说道：“那份礼物，不是简单的小零食、小物件，是她倾注心意做出来的，我更要拒绝了。”

    “收下的话，她会觉得，复合还有希望的。”

    顾苓依有些怔怔的，听着路满的话。

    感情的道理她也懂，不然她也不会每次和妹妹嘉儿闺房夜谈，都能把顾嘉儿聊自闭了。

    但是涉及到落实实处，她属实没有什么经验。

    “这样子嘛？”顾苓依脑筋转转，好像是这个道理。

    就好比一个喜欢某女孩子的男生，如果怀着试探和暧昧的心理，去给她送礼物。

    女生果断拒绝，虽然可能伤及他心一时，但断的干脆，不会让男生心存幻想，避免了后续无意义无回报的单方面追求。

    但如果女生觉得反正是件礼物，收不收的，随便收下咯。

    她一次收礼物时礼貌的微笑，可能会掀起那个男生一整个青春的悸动。

