    月神天没有同意月流神主卸下族长的位置，因为没有必要。

    炽月与寒月聚在一起，才是完整的月氏神族，寒月一脉不会随着月神天登顶神王而自抬族中地位，两脉天轮不分尊卑。

    而最终结果，反倒月神天卸去了大长老之职，离开了九十七重，往九十九重而去。

    从此，寒天神王将与仙王同伴，不再置理上九重内务。

    唯神王，方可与神王并肩，月神天展露的实力连先天战神王都为之认可，屹立重华之巅与仙王并列，这才是正途。

    至于大长老后继人选，则由月元晋接任。

    月元晋冲开十万道行大关，成功踏入大神之境，具备了顶替月神天的能力，尽管他个人对此安排很不乐意，但在其父寒天神王的威严下，新任大长老不敢不从。

    那么，族长最合适的人，仍是月流神主，九十七重依旧保持了先前双神主的权利抉择，族内格局未变。

    月寒宫。

    宫宇前的月光湖面，碧波闪闪，水纹轻缓荡漾。

    秦浩身躯在水面打坐着，其面前，一脸俊逸的清少君同样闭目入定，两人双手各自摆在膝盖处，手面朝上。

    在他们的中间，一部古卷展开，宛如长长的画卷，上面斑斑字符流动，弥漫着大道仙光，字符如雀跃的音符往来跳动，飞出神道古卷，徘徊在秦浩与重清之间，时而环绕着他们的身体，时而又融入古卷书页，字里行间自由排布，变幻莫测。

    石亭中，战武陪着萧晗母女以及薇薇饮茶，他目光望着水面上盘坐的两道身影，仙王经光辉环绕之下，秦浩和重清散发的神意气息异常神圣，那两团忽然膨胀又突然收缩的光晕，给人极其强烈的神威感。

    “重华族的仙王经，比之我族的无妄战经，丝毫不逊。”

    战武仅仅只是感受，神魂便遭受一股巨力的压迫。

    无妄战经特为战神族血脉量身而制，讲究战意与神道的心、念、神、欲层层结合，能够最大激发战神一族的先天之力，使战意无穷提升。

    仙王经亦是如此，它可以增强重华神族的先天秤魂之力，使平衡道意更为稳固。

    无妄战经需要战意才能发挥作用，与之相比，重清手里的仙王经讲究大道平衡，它兼容性和覆盖性极广，可谓真正包容万象乾坤，适合各种天轮修行。

    照此对比，战神族的血脉战经太过单一，非本族难以修成，不适合秦浩修行。

    否侧四世轮回下来，战武早传给他了。

    广泛有广泛的优点，单一也有单一的好处，但就轮功效来看，仙王经地确称得上是至上神典。

    “十万大关啊。”

    萧晗双手托腮，两条秀眉微微的蹙挤，听舅舅说，神脉七纹方能开启仙经下卷，而此时秦浩与重清修炼的正是仙经下乘之道，即便如此，亦能助天轮冲击大关，有望晋升大神之境，威力何其可怕。

    不过，依旧是难啊。

    并非所有人都能做到那一步。

    她身边就有一对最为鲜明的例子，同为完美天轮母亲月元虞早天轮十脉，封固不前，反倒舅舅月元晋后来居上，超越了姐姐的神道，踏足大神。

    十万大关，果真是神道的新生点，也是可悲的终结点！不知道，秦浩能否像舅舅那样，打破亿万天轮无法越过的壁垒。

    “重清是九族罕见的绝世之才，他们两人联手，破除大关的机会很大，相信他们吧。”

    月元虞能做的就是安慰女儿，其实她又何尝不晓得天轮枷锁的坚固，否侧她的神道也不会终止于此。

    哗哗！一股股清澈小水柱从秦浩与重清周身升腾起来，只见，重清闭目的面庞微微扭动，察觉出秦浩七脉神力失衡，这是道意无法融入仙王经，起了排斥作用。

    便见重清双臂高抬，身躯释放大道金芒，璀璨的天轮环绕下，他头顶浮现先天重蒙秤，随着秤光笼罩，将两人的身体罩了进去，空间粒子瞬间稳固，一丝丝的金光融入万千字符中去，那些字符再度环绕在了秦浩身上，而这一次，秦浩在平衡大道的护持下，紊乱的七脉逐渐平息。

    “仙经下卷注重一个‘会’字，舍弃靠它增强神力的想法，不要想着战斗，多去感受它蕴含的道法真谛，心一定要静下来，以心会神，道意归真。”

    却见此时，一道身型不知何时而来，出现在了月光湖的上空。

    月元晋低头，脸色凝重的看着湖面打坐二人，他掌中神华如水光翻涌，寒月一脉第二命魂出现，聚成神圣的皇冠，他手指引动一缕神力，随着神魂力量自身躯蔓延而下，那缕从皇冠飞出的神力像条游动的丝线，倏然缠绕在了秦浩和重清身体上。

    接着，在月元晋庞大的精神共鸣中，重清近万年来对仙王的感悟尽皆朝着秦浩的脑海涌动过去，而秦浩对于仙王经的理解，同样反哺重清，使这两位绝世妖孽的思维凝瞬间在了一个点上，灵魂共鸣，参悟交融。

    嗡！秦浩只觉得脑子里一震，大量讯息涌入进来，先前对经卷始终不得其解的地方，随着重清的感悟渗透，一瞬豁然开朗，拨开了云雾。

    重清闭着的眸子也于此时睁开，清澈的眼底露出不小的惊异，他心里没有想到，秦浩对仙经的参悟居然另辟蹊径，那些奇怪的念头，是重清以前从未考虑的位置。

    不由得，在这一瞬间，两人都从彼此的感悟中获益良多。

    却见那上空，月元晋嘴角上扬，露出微笑，旋即散去命魂之力，身躯缓缓落下，贴水而立，向着两人开口道：“体会如何？”

    秦浩嘴巴张了张，想说什么有说不出来，总之，那一瞬间与重清灵魂共鸣，非常奇妙，就好像他体内流淌着仙王的先天骨血，七脉神力不由自主的融进了仙经中去，一切水到渠成，无丝毫的阻碍。

    “妙哉，妙哉……”重清亦是点头称奇，抬头道：“你以前怎么不照此法，帮我和上卿道意共鸣？”

    若说月元晋喜好逍遥游历，受不住上九重的憋闷，这可以理解。

    可是秦浩来了，月元晋就不一样了，反倒用心起来。

    这算什么？

    徇私？

    “嘁，你以为二者道意交汇有那么简单？”

    月元晋对着重清嗤之以鼻，月上卿神脉九纹，神魂和神力太过庞大，那种力量一下子与重清交叠在一起，后者很可能受到冲击变成白痴。

    秦浩不一样，道行刚好与重清相当，且某一部分神力，二者出奇的互相兼容。

    因此，月元晋才敢牵引他们的神魂。

    不过，他也懒得去解释。

    “祸事了……祸事了……出大事了……”正当这时，一句句怪里怪气的尖锐喊叫从月寒宫外传来，当即，便有一条流光身影飞驰而至，散发的神意波动强度还不弱。

    “怎么着，你是在外惹了风流债被哪家姑娘抛弃了，或是东窗事发，被人家的族人给打到咱们上九重了。”

    月元晋转身看去，月上卿发丝略乱，面孔发白，神色显得很惊慌。

    “我没有……啊呸呸呸……你以为我跟你一样，万圣龙宫出事了，龙长子谕法圣君，他……他……不幸仙逝……”月上卿悲悯摇头。

    轰！此言一出，石亭内，月元虞优雅端坐的身体猛然间直立起来，手里茶盏滑落，惊得花容变色，声音颤抖道：“这怎么可能？”

    谕法圣君，万圣龙王的第一龙子，乃大神也！“不是开玩笑吧？”

    月元晋上前，抓紧月上卿的胳膊，龙族一位大龙神陨落，此事非同小可。

    “谁敢拿龙王的子嗣开玩笑，何况还是谕法圣君大神，此事乃是由龙域传出，诸神王势力皆动荡不小，仙王和寒天神王令我传唤你们，立刻前往九十九重，商议我神境如何去龙宫吊丧。”

    月上卿的神色肃穆到了极点。

    谕法圣君啊，诸天万界大神里面，超一流的盖世大能，与之前的神天尊相比，亦可称一句有过之而无不及。

    当然，随着神天尊登顶神王后，和谕法圣君再不是一个层次的人了。

    不过，谕法圣君地确是强，不敢说如同修罗般独一档，大神境内，也是罕逢敌手。

    这般强横的存在，他怎么说没就没了呢！月上卿初闻此消息，同样心惊胆颤，不敢去相信，但他也知，大神并非不会死，昔年光明神域和冥域发动的界战，两域的大神几乎陨灭了个干干净净，连先天神王都死了。

    可是，这和谕法圣君的情况不一样，没人敢朝万圣龙王的龙长子下杀手。

    所以，谕法龙神，死得很蹊跷。

    “走，去九十九重。”

    月元晋低头朝秦浩和重清喊道，仙王和他父亲知道的应该更详细点。

    秦浩和重清交流眼神，双双起身，当即跟随月元晋和月上卿飞向九十九重天而去。

    “真是多事之秋。”

    战武摇了摇头，一位大龙神陨落，这次恐怕地确是重击了万圣龙宫。

    念到这里，战武眉宇不由挑了一下，照理说，即便神王势力去龙宫吊丧，重华神境这里也该派重华神主或者月流神主去，后辈们完全不够资格沾边。

    但为何，要把重清喊过去，更奇怪的是秦浩。

    秦浩并非重华神境的天轮啊。

    

