    听到萧阳的话，四周的人都轻蔑的笑了。

    “这小子疯了吧，居然敢提出这种条件？”

    “萧阳嘛，我知道他，他可是出了名的狂妄，不过这一次他算是踢到铁板了。”

    “真是找死，什么风头都敢出，看他待会怎么收场！”

    雷长星戏谑的笑道：“小子，别说我不给你机会，你要是能治好他，我何止给你道歉，跪下来叫你爹都行！”

    “这可是你说的。”萧阳嘴角扬起一抹大有深意的弧度。

    紧接着，在古籍《淮南子》中翻找了一会儿，很快就找到了对应的症状。

    按照上面的步骤，在雷霸的手腕上，划开一道口子。

    顿时一股恶臭弥漫开来。

    紧随而来的，便是各种嘲讽的声音。

    “噗嗤，有意思，这小子居然在放血，难道他以为简单的放血，就能将毒素给逼出来么？”

    “世俗界的医术真的是落寞了，难怪每天都会有那么多人得绝症，原来都是一群庸医。”

    雷长星讥讽道：“小子，这就是你的手段？我看你是没见识过我们古族的手段。”

    萧阳理都没理，在雷霸手腕的伤口处轻轻按压。

    果冻状的黑色血液，被一点点挤压出来。

    “老前辈，你看出点什么来没有？”萧阳问道。

    “血液开始凝固了！”雷九一脸惊讶：“霸儿中毒才不到一个小时，怎么会这样？”

    刚才还在嘲讽萧阳的那些人，都露出惊讶之色，没想到还真有点门道。

    不过看到雷霸的血液已经开始凝固，都失望的摇了摇头。

    武者不同于常人。

    尤其是雷霸这种级别的武者，都已经到修真境界了，身体素质更是强到逆天。

    能在这么断的时间内让血液凝固，可见这毒已经到了极其恐怖的地步。

    “别急。”萧阳冷静的说着：“老前辈，你用电流刺激他全身经脉，切记不要伤到五脏六腑。”

    话音刚落，雷长星的讥讽声再次传了出来。

    “可笑，电流的确可以刺激人体，但经脉这种东西怎么刺激，电流又不是真气，难道还能听你指挥不成？”

    雷枭沉声道：“星儿说得没错，即便电流可以刺激经脉，但经脉有大有小，错综复杂，就好比一颗大树的根系。”

    “你没办法控制电流的强度，稍微出错，经脉就会受损。”

    萧阳心中一沉，的确，这是最大的问题。

    就算是最先进的医疗器材，也做不到像真气那样，可以用电流刺激经脉。

    可书上就是这么写的，他也是照书直说而已。

    就在他感到为难的时候，雷九淡淡的道：“这个容易，我能办到。”

    说完，他五指猛地一张。

    一股极其狂暴的真气在掌心浮现。

    这些真气互相碰撞，最后竟然形成了闪烁的电流。

    呲啦！呲啦！

    空气中，电流互相交错的声音不绝于耳。

    “小友，你躲开点。”

    雷九不知不觉间，已经改变了对萧阳的称呼，掌心对着雷霸隔空按了下去。

    呲呲呲！

    大量的电流包裹雷霸全身，将其一点点的抬了起来，脱离地面。

    最后这些电流，就像是一个散发着亮光的蚕茧。

    围观的各族子弟，顿时对这一幕惊为天人！

    “天呐，这就是雷家的手段吗，真是夺天地之造化啊！”

    “我听家中的长辈提起过雷九爷爷，他以医入道，一生追求医术的最高境界，武道还只是其次，可现在看来，他的武道也极其恐怖！”

    雷枭和雷长星对视一眼，都露出惊讶神色。

    就连雷千绝也惊讶的问道：“九叔，难道你也……”

    雷九摆了摆手：“我的武道天赋不如你，境界更比不上那些老头子，现在还没踏入修仙之境，只是初窥门径，还停留在无双境巅峰罢了。”

    这话在萧阳脑海中炸响。

    修仙境！

    雷家有修仙境的强者！

    从雷九的语气来看，貌似这种级别的老怪，在雷家还有不少。

    那古族萧家，叶家，还有其他那些家族……

    雷九说道：“小友，莫要乱了心神，以你的资质和胆魄，相信要不了多久也能跨入这等境界，现在还是说说下一步怎么办吧。”

    萧阳朝书中看去。

    余光之中，他发现雷九好几次想要看这书上的内容，可是每次犹豫一阵后，都将目光看向了别处。

    萧阳忍不住敬佩，这么正直的老头，如今可不多了。

    “老前辈，用电流刺他天灵穴，不过千万不要伤到他的大脑。”

    “简单。”雷九双指合十，穿过层层电流，在雷霸的天灵穴用力一点。

    “啊！！”昏迷中的雷霸猛地瞪大眼睛，爆发出惨叫，痛苦得全身抽搐。

    雷九惊慌问道：“小友，怎么会这样？”

    “别急，只要不伤到大脑就没事，继续刺激他！”萧阳照书直说。

    雷九犹豫了片刻，还是选择相信萧阳，继续刺激雷霸的天灵穴。

    雷霸还在痛苦的嘶吼着，身体抽搐得更加厉害。

    就在这时。

    他的心脏位置，突然有什么东西鼓了起来，然后在皮肤下快速逃窜。

    萧阳喊道：“就是这东西，把它逼出来！”

    “千绝，帮忙！”雷九喊了一句。

    雷千绝出手的速度快如闪电，封住雷霸几处穴位后，手掌顺着那东西的位置一抹。

    如同电流一样的真气，将那凸起的东西逼得朝雷霸手腕上的伤口逃去。

    最后。

    噗哧！

    一只手指长，类似蜈蚣一样的东西从伤口里面逃了出来，凶狠的扑向周边的人群。

    “哼！”雷千绝随手一甩，一根由真气凝聚而成的细针，直接将蜈蚣钉在了地上。

    蜈蚣还在凶狠地扭曲着，恶臭立即朝四周弥漫。

    “千绝，霸儿的血液恢复正常了！”宋雅突然喜极而泣。

    众人连忙看去，雷霸手腕上，果然流出了殷红色的血液，和正常人没有任何区别。

    “萧阳，谢谢！”雷灵素扑在了萧阳怀里，激动的在他脸颊上亲了一下。

    见到萧阳一脸错愕的表情后，她才羞乱的跑到了宋雅的身后。

    宋雅感激的说着：“萧阳，我替霸儿谢谢你！这份恩情，我雷家和宋家，绝不会忘的！”

    萧阳也没贪功，直言道：“我就是个远程指导，还得靠老前辈实操呢。”

    雷九听到这话后，更是满意的点点头：“不骄不躁，是块好料子啊！”

    雷千绝一家欢喜，可雷枭这一脉，脸色却是比猪肝还难看。

    他们做梦都没想到，一个世俗界的小子，居然真的能把这种奇毒给解了！

    “哼，我们走！”雷枭转身就走。

    “等等！”萧阳似笑非笑道的：“这么快就走，你们是不是欠了我一些东西？”

