
　　“哟，冷，那么快就回来了？？还没吃呢？？嗯？？小莫伊也在？？那就一起坐下来吃顿便饭吧！”

　　“刚刚好，今天是这家伙答应好我，下厨的日子.....”

　　“一起坐下来尝尝？？”

　　“虽然，你们都有二代神体，已经不依赖靠着食物来补充能源，但你们和我一样，无论几代神体，我们只是不需要。”

　　“但并不是尝不出味道。”

　　“这还是有区别的....”鹤熙放下揪着沐玄脸皮的芊芊细手，转过身，一脸微笑的迎接冷和莫伊两个。

　　为此...

　　她的笑容，是发自内心的。

　　沐玄还真看不出是演戏。

　　靠。

　　老妖精....

　　果然会骗。

　　你丫的...

　　之前那些表情，该不会也是欺骗自己装出来的吧！？？

　　还说你不喜欢假笑....

　　我看，就你丫的笑的最假。

　　沐玄内心无力的吐槽着，但也配合着鹤熙，邀请冷和莫伊，道：“对对对，你们梅洛天庭食堂的伙食太差！！”

　　“根本不像正常人能吃的.....反正四菜一汤，还很多，大家就一起坐下来吃个便饭啥的，咋样？？冷宝贝！！”

　　“我不吃！！我不稀罕....呸！！”冷却不答应，一想起，昨夜，自己好不容易鼓起勇气去找他，都已经准备好投怀送抱。

　　让他要了自己。

　　没想到...

　　一个晚上，都不见这混蛋的影子。

　　一直到第二天早上。

　　都没有看见人影。

　　从蕾娜口中才得知，一个晚上，全在琪琳那边。

　　这把冷给气得火大。

　　是....

　　琪琳是你宝贝。

　　你的初恋。

　　可你用不着，缠绵一夜吧？？

　　又是一个蕾娜。

　　和蕾娜一样具备太阳的本色，那就是烧。

　　你们蓝星人...

　　都那么离谱的吗？？

　　现在倒好....

　　自己本来打算一声不吭，让灵溪和炙心帮忙掩护一下，让沐玄明白明白错失良机这四个字，错过这个村，再也不会有这么一家店。

　　可没想到....

　　沐玄根本不在蓝星。

　　这相当于，自己一拳打在棉花上面，一点效果都没有。

　　不仅仅没效果。

　　反而....

　　你丫的比自己还快的来到梅洛天庭。

　　然后....

　　又和天基王搞在一起。

　　你是真的渣男啊！！

　　渣男的东西...

　　我才不吃呢！！

　　即便很好吃。

　　可味道早已经不一样了。

　　面临冷的莫名其妙，以及闹脾气，沐玄一头雾水，心想，宝贝，你又咋了？？怎么一早上就像吃了炸药桶一样？？

　　一点就炸.....

　　昨天晚上不还好好的吗？？

　　靠....

　　你们女人都那么善变的吗？？

　　沐玄看向了鹤熙。

　　希望鹤熙伸出援手。

　　而，鹤熙却咳嗽几声，道：“不吃就不吃嘛....那你等一下，等我们吃完，我再给你装置和改造！”

　　“次生物引擎我已经给你准备好了.....”

　　“这东西不能急，不会跑的。”

　　“小莫伊，你吃不吃？？”

　　“啊？？我.....冷姐.....”莫伊六神无主，看着桌上的美食，确实.....和梅洛天庭食堂没法对比。光是看起来。

　　就一定很可口。

　　可她知晓冷的个性。

　　明白冷当前是一个什么情况。

　　作为后辈....

　　她也不敢马上答应。

　　她可不是灵溪。

　　“你要吃你就吃好了.....我不阻拦你！！这东西，是挺不错的.....嗯，至少比我们食堂好几倍来着。”冷没有明确的表明，而是侧面的提示着。

　　得到冷的允许，莫伊这才坐下，道：“好吧.....那我还是尝一尝吧。正好....也好久没有正常吃饭了！”

　　“一直执行任务，唉....挺累的。”

　　“嗯....坐吧！！你们在外出勤很辛苦的，尤其是你，莫伊.....护送天刃7，半路被拦截，遇到噬獆。”

　　“险些丧命.....”

　　“你可要多吃一点。”鹤熙也没有过多习俗，而是一脸柔和的笑着。

　　莫伊乖巧的直点头，道：“谢谢鹤熙大人.....”

　　随之....

　　鹤熙把很多不错的美食，全部夹在莫伊的碗中，让莫伊吃的津津有味，赞不绝口。

　　双眼果断放射出小星星。

　　直勾勾的看着沐玄。

　　这....

　　这家伙！！

　　可真是一个宝藏男孩啊！！

　　还会那么一手绝活手艺。

　　你要知道....

　　在天使，因为科技过于发达的一个原因，早已经丢失曾经最古典的东西。

　　那便是对于美食的追求。

　　因为身躯开启基因的直接原因。

　　对于食物追求也不再那么向往....

　　从而，很多小天使，哦，不....

　　不仅仅小天使。

　　高阶天使。

　　甚至王....

　　都不擅长制作美食。

　　忘本了。

　　如今，沐玄居然会。

　　而且...

　　莫伊也对蓝星做过一定的了解。

　　雄兵连....

　　谷</span>也没有几个有厨艺的。

　　哪怕是女生....

　　琪琳....出生于市局家庭，相当于贵族，她从小到大受到的熏陶就是常规熏陶，而不是当一名贤妻良母。

　　蔷薇。

　　蔷薇稍微好一些。

　　独立人格。

　　出生于部队....

　　会一些简陋的厨艺。

　　但口感也很一般。

　　葛小伦....

　　屌丝。

　　只会打游戏。

　　刘闯....

　　混子。

　　只吃垃圾食品。

　　赵信....

　　道上的，也不擅长...

　　瑞萌萌.....

　　力气过多，不够细心。

　　会一点厨艺。

　　但数据库表示，她的厨艺，曾经打死卖盐的。

　　这么对比下来。

　　沐玄....

　　确实与众不同。

　　强大，个性，长相，全属性....

　　也难怪了。

　　难怪，彦姐和冷姐都能看上这等人。

　　甚至炙心也不惜表明....

　　换做是谁，谁不对这样的宝藏男孩下手？？

　　嗯...

　　自己不会。

　　自己还是有一些自知之明的。

　　但是...

　　自己和彦姐关系不错。

　　日后....

　　两个人结婚，自己可以蹭饭。

　　嘿嘿...

　　美滋滋！！

　　莫伊脑中很快的下达一个决定。

　　但她不表现出来，依然大口的扒着饭。

　　一时间....

　　餐桌上其乐融融...

　　只有一个人，格格不入。

　　余光一直盯着餐桌上....

　　目光中充满着想要两个字。

　　可....

　　话已经说出去了。

　　冷也不好改口。

　　那岂不是很廉价？？

　　装都要装下去....

　　不能让人看扁....

　　还有。

　　小莫伊，你这个小傻瓜....

　　也不帮帮忙，打个圆场....

　　就把我晾晒到一边...23sK.com

　　真不知道是不是故意的。

　　时间一分一秒。

　　一碗饭接着一碗...

　　莫伊埋头苦干。

　　鹤熙和沐玄闲聊着，而她如同空气一般.....

　　无人问津。

　　看着莫伊嘴角一颗颗饭粒，冷有些无法接受，不由问道：“莫伊，好吃吗？？”

　　“呜呜呜.....冷姐，太好吃了！！真的....我莫伊也有一千多岁了，第一次，第一次吃到这么好吃的东西！！”

　　“呜呜，我好羡慕.....”莫伊语气颇为弱小无助，但眼中充满着羡慕两个字。

　　冷却不以为然，依然保持住风度，道：“有那么夸张吗？？不就是正常的四菜一汤吗？？蓝星这一块自古以来都具备啊！！”

　　“虽然咱们天使的伙食不好，可也不至于被吊打啊！”

　　“而且，这有啥羡慕的....就一点普通的东西，又不是神体，什么次生物引擎啥的。”冷撅着小嘴。

　　可目光却一股劲的暗示着莫伊。

　　但，莫伊却有些看不懂，直言直语的说道：“冷姐....你眼里进沙子了吗？？怎么一眨一眨的？？要不要，我给你吹吹？？”

　　“.....”冷满头黑线。

　　靠！！

　　你这小妮子。

　　你真不明白？？

　　你有那么傻的吗？？

　　不应该是灵溪最傻吗？？

　　你.....

　　“噗！！”

　　“噗嗤！！”

　　“哈哈哈！！”

　　看着冷一脸傲娇，还始终无法低下头的表情，引来莫伊，沐玄，鹤熙三人捧腹大笑，

　　哈哈哈！！

　　“你....你们！！”冷顿时明白了。

　　这三个什么意思。

　　这不是傻。

　　这是装傻！！

　　这是套路自己。

　　“哈哈哈.....不是，冷！！我记得你也有7200岁吧？？比彦都大出两百岁，我记得战场上你英勇的姿态。”

　　“以及你对于杀敌时的冷漠无情，对于死亡，你眉头都不皱一下....”

　　“怎么？？一转眼扭扭捏捏起来了？？一点都不坦率！！你不知道一句话吗？？傲娇，毁一生！！”

　　“你这习惯可不好。”

　　“会让嘴上的猎物逃走的！！”鹤熙更是以长辈的口吻教育者冷，让冷脸红耳赤....这，太丢脸了！！

　　真的....

　　大家都知道自己的傲娇，原来小丑是自己。

　　坏蛋！！

　　一群坏蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第375章：傲娇毁一生！免费阅读。https://xs.23sk.com 