    可惜这根本就不是维利扣动扳机时候发出的枪声，而是这把枪被精英机械准尉捏得扭曲变形，子弹在枪膛里面直接爆掉发出的声音。

    维利的手在一瞬间就血肉模糊，情不自禁的发出了惨叫。

    机械精英准尉紧接着一记鞭腿就抽在了维利的左臂上！

    维利立即飞撞在了旁边的墙壁上，同时双眼瞪大，惨叫声陡然变得高昂了起来，因为这一脚已经直接让他的左臂变成了粉碎性骨折。

    接下来，机械精英准尉忠实的执行着方林岩的指令：

    将三个人的衣服全部扒光，那名被撞晕的小喽啰的左手也被一拳砸断，然后直接丢了出去。

    见到了这一幕，卡兹娜也是为之目瞪口呆。

    她万万没料到，在道上面凶名赫赫的维利，居然就这么轻松的直接收拾了，而且是以最为狼狈惨痛的方式被收拾。

    方林岩此时也懒得想卡兹娜为什么要拒绝自己，很干脆的道：

    “你现在有两个选择。”

    “第一，带我们去以前的伯特利加油站，然后拿一千美元走人。”

    “第二，我们打断你的腿把你扛上车。”

    “你若不肯指路的话，那么就打断你的手，如果你身上每一块骨头都被打碎以后还能坚持，那么就放过你。”

    卡兹娜脸色惨白，露出了一个比哭还难看的笑容道：

    “我带你去。”

    说到这里，她犹豫了一下，眼中的狠色一闪而过，缓缓的道：

    “不过中途你们得送我去上班的地方，我要去拿一件东西。”

    方林岩淡淡的道：

    “好。”

    很快的，根据卡兹娜的指点，两人就开车来到了一处脱衣舞酒吧外面，然后卡兹娜就大步朝着里面走。

    不消说，机械精英准尉旋即下车跟着她。

    结果卡兹娜来到了门口后，就见到一个靠在墙壁上的壮汉兴奋的走了过来。

    看他的样子像是一头抓到猎物的狼似的，猛的就抓向了卡兹娜，嘴巴里面更是兴奋的叫道：

    “臭婊子，终于抓到你了！”

    然而卡兹娜却面无表情的看着他，眼里面还有一丝报复的快意。

    这壮汉正要说话，猛然发觉自己的手腕被一把用力抓住！

    剧痛立即从手腕处传来了过来，他情不自禁的发出了凄厉的惨叫声，但并没有什么卵用。

    巨大的力量直接将他的这只手硬生生的直接折断，然后他唯一能做的事情就是瘫在地上惨叫。

    卡兹娜继续往里面走，又出来了好几个人找她的麻烦。

    但是无一例外，全部都被机械精英准尉揍得满头包，伤势最轻的一个家伙都是手臂骨折。

    还有一个家伙动了枪，机械精英准尉若无其事的承受了这一枪，旋即就一拳爆了他的头。

    有了这么多的前车之鉴，终于没人敢于跳出来和自己的健康过不去了。

    整个酒吧的人聚集了起来，远远的站在了旁边围观着，眼神里面有惊疑，有恐慌，还有惧怕！

    卡兹娜此时脸色虽然还是苍白，双眼当中却陡然焕发出一种神采来，

    是的，对于一直都处于食物链末端，尊严被彻底践踏的她来说，此时已经是难得的高光时刻。

    看着那些平时都对自己冷嘲热讽，甚至高高在上的贱人的恐惧眼神，卡兹娜忽然觉得未来貌似也没有那么可怕。

    在这种情况下，她很干脆的就收拾了一下子虚乌有的东西，然后就跟随着方林岩他们上了车。

    方林岩当然知道她之前是在利用自己的武力向别人报复，不过没关系，这还在他的容忍范围之内。

    每个人都有自己需要的东西。

    如果她能够帮方林岩找到伯特利加油站，那么这件事方林岩就可以当成没发生过。

    但是如果她利用了自己，却没能满足方林岩的要求，那么不好意思，方林岩就会对她不客气了。

    在卡兹娜的指点下，汽车首先朝着北方行驶，然后在一条公路上直接开上了一条岔道，

    这条岔道有时候隐没在了沙漠里面，有时候又出现在了黄沙当中，不过从路面上的车辙就能明显的看出来，还是经常有车辆从这里经过的。

    拉斯维加斯是一座建在沙漠里的城市，所以这一路过去，能看到明显的沙漠地貌特征，但是与通常印象当中的黄沙漫天形象也并不相同。

    在公路的两边，有时候是平原，但更多的时候是平缓坡地，并且稀稀落落地分布着好些低矮植株。

    高大的通常是仙人掌，而低矮的常见灌木有火棘，迷迭香，芦苇，生石花等等，为沙漠地区平添了一分生机，只是其表面也是灰蒙蒙的。

    沿着这条道路开出去了十几公里之后，方林岩就已经意识到，这条已经被半掩埋在黄沙当中的道路，就是十七号公路。

    隔了一会儿，方林岩发觉这条所谓的“报废道路”，居然路况显得比普通道路还好，忍不住就询问卡兹娜道：

    “这条公路已经报废了那么久，为什么现在还有车在行驶？并且道路貌似还有维护的样子？”

    卡兹娜有些胆怯的道：

    “我听说，正是因为这是条报废的道路，所以绝大多数时候条子巡逻的警车也不会经过这里。”

    “于是，这条路就成了那些......那些带货的人的首选，虽然会绕一点路，但是更安全。”

    方林岩顿时恍然大悟，这一切归根结底来说，应该都是基于利益。

    大概开了差不多一个小时，卡兹娜忽然低声道：

    “前面就是伯特利加油站。”

    她说话的时候，声音微弱，脸色苍白，看起来似乎病了一样。

    方林岩继续开了两公里，就见到了道路旁边的残破加油站牌子。

    来到了这里才发觉，此处只是外表残破，建筑主体都相当完好，可以见到还有烤火的火塘，厕所，一口汩汩冒出清水的深井。

    当然，给方林岩留下深刻印象的，就是旁边用石头堆起来的工事，上面明显有弹痕弹孔等等交火的痕迹。

    显然，运货的帮派在这里也是有屡次交战的记录。

    在这里逗留了一会儿之后，方林岩已是胸有成竹，对着加油站招牌正面的方向眺望了一会儿。

    结果发觉那边的路况比想象当中的更差，必须换一辆车才能在其中行驶。

    同时为求稳妥，还有些事情需要布置，于是便重新上车回到了拉斯维加斯。

    他直接将卡兹娜送到了公寓门口，然后顺带抛了三千美金给她。

    这时候卡兹娜满脸都是震惊之色，钱拿到手以后更是语无伦次的道：

    “你？你？这钱是？你不杀我？”

    听到了她这么说，方林岩才在瞬间把握住了她的心态-------包括她之前为什么不肯跟自己走，宁肯去人体藏毒。

    原来卡兹娜一直都以为，方林岩两人是个变态，是要将她带到荒废加油站那里去虐待后直接杀掉.......

    不过换位思考一下，机械精英准尉这家伙看起来确实非常像是变态杀人狂，难怪得这女人一路上奇奇怪怪的。

    方林岩淡淡的道：

    “要杀你用不着骗你，叫你带路就真的是带路，这笔钱就是给你带路的报酬。”

    “并且你要是不中途耍花样，利用我们去收拾那个脱衣舞酒吧的人，那么这笔钱本来是五千美元。”

    卡兹娜这时候震惊了，隔了一会儿回过神来以后，那真的是肠子都悔青了！

    早知道就老老实实带路了啊，自己损失的可是两千美元啊！

    方林岩此时却无暇顾及小人物的心态，而是再次拨通了珀薇的电话。

    “喂，我现在在拉斯维加斯，听说这里的贩毒行为相当频繁。”

    珀薇那边开始噼噼啪啪的敲打键盘，应该是在查询相关资料，很快就回复道：

    “是的，根据我们这边的资料显示，拉斯维加斯每天会有超过二十万的游客到访，高峰期甚至能达到五十万的游客。”

    “这座充斥着金钱和罪恶的城市对毒拼的消耗量异常惊人，高峰期甚至每天的消耗量就达到了数百公斤！”

    “加上政府方面的监管刻意松懈，看起来更像是在进行应付，所以这里的贩毒实际上已经是被当成了一条产业链来说。”

    听到了珀薇的信息以后，方林岩道：

    “很好，那么我现在的计划其实很简单，其实就是通过毒拼这方面来入手，进而达到我的目的，你看看集团在这方面有什么资料可以动用的？”

    珀薇啪的打了个响指道：

    “你做了一个非常明智的决定！拉斯维加斯正好是在集团的势力范围之内，现任市长在竞选的时候甚至还接受了我们公司高达三百万美元的政治献金。”

    “现在你可以说出计划了，只要不是让他将自己的老婆送进你的房间，我觉得这位市长答应你的要求是大概率事件。”

    方林岩笑了笑道：

    “OK，那么他有女儿吗？”

    珀薇：

    “......姐姐正在读七年级，妹妹应该还在托儿所。”

    方林岩：

    “OH！你不会当真了吧！你真的去查了？哈哈哈，我只是开个玩笑！你看我是那种变态吗？！”

