    因为明哥还没回来，唐吉坷德家族的其他成员没敢自作主张行事。

    可现在外面太过混乱，有很多民众甚至都聚集到了城堡外，已经在那开始声讨多弗朗明哥。

    “现在怎么办？少主那边根本联系不到他…”

    “可能是少主太生气，把电话虫捏死了。”

    “以Joker的脾气，他现在应该在赶回来了。”

    “可恶！到底是谁敢坏我们的事？想死吧！”

    “是林墨一伙人。”古拉迪乌斯语气淡漠的说，“在Joker回来之前，我们先别轻举妄动，暂时先不用管外面那些愚蠢的人，就算他们能闯进来又怎么样，有琵卡在，他们能活着进来就别想再活着出去。”

    琵卡是石石果实能力者，一个身穿着武士盔甲，留着波浪长发，看似沉默寡言不苟言笑，说起话来会发出预期身材严重不符的尖锐声音，本体有将近五米高的大汉。

    他的声音甚至比革命军的乌鸦还要夸张。

    石石果实的能力能力者能够跟自身接触到的岩石进行同化，并将岩石的外表、硬度以及其他性质等等全部纳为自身的力量，因此在接收了岩石力量的能力者可化身成为庞大的石巨人进行攻击。

    变成石巨人的能力者体积和身高都会瞬间暴增许多，攻击力也会大幅度增强。石巨人的大小以及攻击力是根据能力者的实力所决定，而琵卡的话，甚至可以变成一座岛的大小。

    除此之外，能力者可借着同化岩石，达到穿透墙壁的效果。也可与接触的岩石或是由岩石所构成的建筑物融合，并强行支配所接触的岩石制品。能力者可借着让岩石同化著自己的身躯，进而让身体以岩石的状态伸长，或是化为岩石跟随着其他地形一同向目标展开攻击。岩石同化后的能力者即使身体被击碎了也能够再次复原，只是需要一点时间来恢复。

    所以，琵卡平时就是融合在城堡的石壁里，一旦有外敌进入城堡，他甚至可以用自己的能力改变城堡内部的地形来迷惑和对外敌展开出其不意的攻击。

    虽然吧，琵卡看上去能变成岩石人，还能融入岩石中，而且被打碎的身体岩石部分还能恢复。可实际上，石石果实能力者本身是不会变成岩石的。

    能力者的本体仍会藏在岩石中，因此击碎或是劈砍岩石同化后的能力者皆是无效的，必须要直接击倒操纵岩石的能力者本体，能力才会解除。

    而经过型态变化后的岩石并不会因为能力者的离开、不再操纵而变回原来的样貌，而是会持续保持在该能力者最后控制的样子，例如经过能力者弯曲过的岩石并不会因为能力者不再操控而变回原来笔直的样子。

    而且只要能够归属于“岩石”的物质，能力者都能够加以控制，甚至连改变地形、建筑物外貌都做得到。因此若是附着在岩石上的建筑物或是树木等物，皆会间接性的被能力者所同化，与能力者合为一体。

    总之，琵卡这家伙看上去很难对付的样子，只要能准确找到琵卡本体所藏的位置，要打败他，其实并不难。

    “可恶，居然连托雷波尔都不是对手，林墨一伙人有这么强吗？我要去会会他们！”

    这时，一个身后挂着两把重型机枪的女人，嘴里叼着一根烟，很是不耐烦的就要出去。

    巴法罗立刻叫住了她：“baby5，你等等，还是等少主回来了再说吧。”

    “等他回来看到现在的德雷斯罗萨，会有多生气你不知道？我不管，在少主回来前，至少要让林墨一伙人受点伤！”

    “baby5，你去了只是送命，留在这别走！”古拉武迪斯语气淡漠的说，“林墨一伙人的实力现在还是个谜，砂糖和托雷波尔已经死了，你要是也出了事，你让我们怎么跟Joker交代？”

    “嗯？你是在…关心我吗？”baby5的态度忽然一下发生了三百六十度的转变，“居然叫人家留在这，你，你该不会是爱上我了吧？”

    古拉武迪斯：“…”

    baby5用双手捂住自己的脸，娇羞道：“啊啊啊，虽然你是个混蛋，可你要是需要我的话，我愿意~”

    baby5小时候家里很穷，出生之后，被人认为浪费粮食，没有用处。最后被自己的母亲遗弃。之后她就被唐吉坷德家族收留，成为了唐吉坷德家族的一员。

    但因为小时候的遭遇，让她成为了一个渴望被人需要，只要被别人需要就无法拒绝别人的人。

    不管是借钱、求婚还是强迫推销，baby5都会认为自己“被需要”而接受，所以经常受骗上当，欠下好几千万贝里的债务，订了好几十份报纸。由于她长得还挺好看，再加上她的个性，因此被很多渣男人求婚，但每一个向她求婚的人最终都成为了多弗朗明哥的肃清对象而被干掉。

    正因如此，baby5多次表示要杀了多弗朗明哥，却没有一次得手。

    总之，要对付这姑娘也很简单，只要让她觉得自己被需要了就行。

    至于baby5的能力，她是武器果实能力者，可以将自身的一部分变化成为武器。

    “哎哟，你也真是的，别会错意啦。”巴法罗嘟囔着说。

    “什么？”baby5不爽的瞪向巴法罗、

    巴法罗则笑嘻嘻的说：“baby5，能帮我去拿点水果过来吗？”

    “你这是，需要我吗？”

    “是的。”

    “好的~”baby5的态度再次发生转变，变脸比变天还快，立刻很欢快的按照巴法罗的要求，去给他拿水果去了。

    在她离开后，嘴里叼着奶嘴，头戴粉色婴儿帽，穿着有星星图案的黄色尿布的男人一脸严肃的说：“是男人就该和那些入侵者正大光明的打一场！就算Joker回来了，结果也差不了多少。”

    说话的正是超人系水水果实能力者赛尼奥尔。

    他的能力，是能在大多数物体里像游泳一样自由穿梭。

    和其他家族成员有明显的不同，赛尼奥尔其实是个比较重情重义的人。

    对于弱小，他还是有同情心的，而且是个性格强硬，不擅使诈，战斗时不喜欢有人干涉的铁血硬汉。

    虽然他隶属于残暴不仁的多弗朗明哥手下，却不改自己的至情至性。

    而明哥，对于自己家族成员的个性，很清楚，却从未过多干预过他们，也没有强制要求过他们改变什么。

    可以说，明哥对任何人都能残暴不仁，却唯独对自己家族成员是相当的好。

    现在，艾尼路杀了砂糖和托雷波尔，对于明哥而言就是大忌，明哥和林墨一行人之间的梁子算是结下了，还是根本没有缓和余地的那种…

