
　　皇伯父出京来中州是为了找金矿？

　　这个萧烨阳还真的不知道。

　　见萧烨阳一脸茫然，稻花起身跑向自己房间，没一会儿就拿着一个锦盒回来了：“你认识这个吗？”

　　萧烨阳接过稻花手中那株有些蔫了的野草，摇了摇头：“这是......药草？”

　　稻花点了点头：“这草叫荆草，是一种药草，不过，它还有另外一个鲜为人知的作用。”

　　萧烨阳面色变了变：“荆草，你说这叫荆草？”

　　之前蒋参政好像就问过他知不知哪里有荆草，说是给婉莹表妹配药。

　　稻花点了下头：“怎么，你知道荆草？”

　　萧烨阳：“听人提起过，你说它还有另外一个作用，是什么呀？”

　　稻花笑道：“荆草一般生长在金矿周围，它的另外一个作用，就是探找金矿。”

　　闻言，萧烨阳‘噌’的一下站了起来，双眼圆睁道：“金矿？你确定？”

　　看着刚刚捡起的花生粒又撒了一地，稻花有些无语：“你这么激动做什么呀？”

　　萧烨阳快速蹲下，双手搬正了稻花，让她看着自己：“稻花，你确定通过荆草能找到金矿？这事非常重要，可不能乱说。”

　　稻花本想挣脱束缚，可见着萧烨阳一脸严肃的样子，又停了下来，认真的点了点头：“我在话本里确实看到过这种说法，以前是不怎么确定，可见了五爷那些人后，我觉得是真的，而且，金矿可能就在宁门府。”

　　萧烨阳放开了稻花，站起身，眉头顿时拧成了一个疙瘩，神色变换不定。

　　皇伯父都亲自出京过来探查了，这事应该是真的。

　　可是，蒋家也在找荆草，那他们知不知道荆草长在金矿附近?

　　想到这段时间底下人传来的消息，说蒋家人又派出了几波人在宁门府地界到处跑，不知在找什么。

　　萧烨阳双眼微眯，心中有些发紧。

　　蒋家在找金矿？！！！

　　而且还是私底下秘密进行的。

　　他们要做什么？

　　他们不知道这是抄家砍头的大罪吗？

　　蒋家如今在京城，可以说是最显贵的世家了，太后、皇后皆出自蒋家，承恩公和世子也都身居高位，他们还有什么不知足的？

　　萧烨阳嘴唇抿成了一条缝，这事得立马告知皇伯父。

　　“喂，你做什么去？”

　　看着萧烨阳抬腿就往外走，稻花连忙叫住人。

　　萧烨阳顿了顿，回头看向稻花，又看了看关切的看着自己古婆婆和古师傅，笑道：“金矿的事我得告知皇伯父。”

　　稻花连忙捧着花生粒站起，将花生粒放到桌上的盘子里，然后双眼亮晶晶的看着萧烨阳：“萧烨阳，我问你，如果我帮着找到了金矿，皇上是不是会封我当县主？”

　　闻言，萧烨阳愣了愣：“......县主？”这个他不知道呀。

　　稻花有些着急：“怎么，不行吗？”说着，冷哼了一声，“果然，五爷那些人嘴里就没一句实话，害得我白白高兴了一场。”

　　听着小徒弟这语气，古坚飞速看了过来：“怎么，你还觉得自己真能找到金矿？”

　　稻花抬了抬下巴：“我运气向来好，我觉得，我要下了决心找，肯定是能找到的。”天籁小说网

　　古坚有些无语：“宁门府这么大，你以为你出门就能踩到一座金矿呀？”小五派了那么多人去找都没找到，她一个小姑娘能找到？

　　稻花沉默了一下：“这世上的事说不准的，万一我就瞎猫碰上死耗子了呢？”说着，看向萧烨阳，期待道：“你能不能帮我问问？”

　　萧烨阳略微思索了一下，就爽快的答应了。

　　他也没指望稻花口中的运气，不过，不是还有他吗？

　　等会儿他就派人去找，找到了就将功劳算到稻花头上，加上上次琉璃方子，皇伯父应该不会吝啬一个县主之位的。

　　如果稻花真的能封县主，那对她，对他可都是好事。

　　稻花立马催促道：“那你快去写信，写完信后，咱们就可以商量怎么找了，早日找到金矿，我就能早点当县主了。”

　　见徒弟一副金矿已经囊中之物的模样，古坚翻了个白眼，问道：“五爷他们在的时候，你怎么不帮着找？”

　　稻花：“我才不相信他们呢，我要真找到了金矿，万一他们把功劳占为己有怎么办？”

　　告诉萧烨阳就不一样了，即便她不能得到封赏，功劳也不会落到外人头上去。

　　见古坚好要说什么，稻花抢先说道：“师父，我知道，你和婆婆和他们是故交，可是你们已多年没见，谁知他们有没有变呀，正所谓知人知面不知心，我当然得防着一手。”

　　“故交？”萧烨阳诧异的看向古坚和古婆婆，“婆婆和古师傅，和谁是故交？”

　　古坚动了动嘴唇，刚想说什么，又被稻花抢先了：“和那什么五爷。”

　　萧烨阳脸色一下变得古怪起来，一脸怀疑的看着古坚和古婆婆，眼中带着探究：“和五爷是故交？”

　　古坚当即冷哼道：“怎么，不可以？”

　　萧烨阳摇了摇头：“不是不可以，只是......”不可能呀，皇伯父怎么会认识两个乡野老人？

　　看着孙子眼中的疑虑越来越盛，古婆婆不得不开口了：“有次小五受伤，小坚曾救过他。”

　　萧烨阳眸光闪了闪，并没有完全相信：“在哪里？什么时候的事？”

　　古坚立马沉了脸：“你审犯人呢？”

　　萧烨阳连忙摇头：“我没这个意思，这是有些疑惑罢了。”

　　古婆婆笑了笑：“那已经是十多年前的事了，小坚听说京城出了个朱圣手，就带着我去了京城，谁知去的路上遇到了受伤的古小五，我们就是这样结识的。”

　　稻花眉间带着不解：“那之前我问的时候，你们为何不告诉我？”

　　古婆婆继续笑道：“多年以前的事了，没什么好说的。”

　　稻花拧了拧眉，对她没什么好说的，对萧烨阳就好说了？怪怪的。

　　萧烨阳瞅着古坚和古婆婆，见两人面色无异，压下心中的疑窦，试探道：“那你们知道五爷的身份吗？”

　　古坚没好气道：“当然知道了。”

　　闻言，萧烨阳心中顿时一紧，不过很快又松懈了下来。

　　古坚：“他不就是给皇上办秘事的暗卫吗？要不然当初我们遇到他的时候，他也不会受那么重的伤。”

　　萧烨阳眼中的探究逐渐消散。

　　十多年前，皇伯父是因外出受过重伤，只是那时他还小，只模糊记得有这么一件事。

　　稻花站在一旁杵着下巴听着，见萧烨阳没在询问，心想，师父说得应该是真的了，那五爷几人估计就是皇上专门给皇上办事的密探一类的人。

　　“快去写信吧。”

　　随即，萧烨阳转身去写信了，稻花连忙跟了上去。

　　看着两个孩子出了屋，没在继续追问，古坚和古婆婆都不约而同的呼了一口气。

　　家里有两个聪明的娃，也是很费脑子的。

　　还好，真真假假的参合在一起，总算给忽悠住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第416章，再次忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 