    “你既然状态不太好，就好好休息一下，我陪你到洛杉矶各处逛逛，放松一下心情。”海琳娜眨了眨眼，对上气开口道。

    上气有些犹疑：“海琳娜，你过来看一下我倒是没什么，可是和我一起逛街, 完全不需要看着健身房吗？”

    海琳娜十分自然的拉住上气的手臂，理所当然的开口：“我可是老板，难道还需要事事亲力亲为，有空的时候过去看一下就行了，不然养那么多员工干什么。”

    上气无言以对，说的很有道理，令人无言以对。

    不过此时正在担心满大人的事情，实在是没有心思和海琳娜去逛街游玩, 想要开口婉拒。

    “行了, 不要想那么多，就当作是陪我这个朋友散散心。”海琳娜看出上气似乎有想要开口拒绝的意思，立刻提前开口，拉着上气就往前走。

    上气明白海琳娜也是为了想要让自己放松心态，终究是为了自己着想，欲言又止，最终还是没把拒绝的话说出口。

    “别这么闷闷不乐的，别人看到，不知道的还以为是我强迫你干什么。”见到上气一直愁眉不展的样子，海琳娜语气微微幽怨开口抱怨。

    “只是实在没有心情。”上气苦笑一声。

    “其实，你有什么事可以和我说，一起商量, 说不定还可以找到解决的办法。

    事情一直憋在心里也得不到解决。”海琳娜开口建议道。

    上气语气严肃, 神色凝重的开口：“我不希望你牵涉进来。”

    “到底是什么事？！不会是触犯了什么法律吧？这也没必要担忧，如果警察找上门, 我也会替你请最好的律师。”

    海琳娜十分不解, 开口道：“就算你惹到了那些黑帮分子也不用太担心, 大不了给些钱破财消灾, 那些家伙说到底还不就是为了钱。”

    上气摇了摇头，轻叹口气：“不是那么简单的事。”

    “那到底是什么事？”海琳娜疑惑又好奇。

    “应该是上气担心他的父亲要找过来了。”旁边插过来一个声音。

    上气目光一凝，立刻警惕起来，看向出声之人。

    “父亲？”海琳娜露出恍然神情，以为自己明白了上气的处境：“之前你和我说，你家里已经没有其他人，你是孤儿…………

    这么说起来，你是和家里闹了矛盾，才孤身一人来到洛杉矶的。”

    上气脸色微微难看，对海琳娜开口道：“事情不是你想的那么简单，我的父亲…………是一个极其危险的家伙，当初我只身来到洛杉矶，就是为了远离他。”

    “你究竟是什么人，他派来找我的？”上气看着眼前大半张脸都隐藏在兜帽之中的神秘人。

    海琳娜听出不对劲，开口：“你的父亲，到底是什么情况，该不会是什么恐怖分子、毒枭吧？”

    “上气的父亲可远远不是一般的恐怖分子比得上的。”檀道一的欲望分身――“王”神秘的开口。

    “他派你来找我, 想要干什么？如果是想让我回到他的身边, 听他的摆布，那你可以免开尊口了。

    或者我们现在就可以打上一场，反正我是不可能乖乖的跟着你回去，有本事就击败我之后，将我拖回去。”上气已经直接把“王”当成满大人派来接自己回去的手下了。

    “王”闻言肆无忌惮的笑出了声：“你的父亲，区区满大人可还远远不够指使我。”

    声音似有若无，却是只有身前的两人能够听到。

    “满……大人，是十戒帮绑架总统的那个满大人？”海琳娜一个哆嗦，在美利坚各地制造恐怖袭击，成功的绑架美利坚总统，并且进行全球直播放火烧烤，满大人的凶名绝对可以说是家喻户晓，能止小儿夜啼。

    上气脸色一白，似乎有些无力的点了点头：“满大人就是我的父亲。”

    微微低头不敢看海琳娜的目光，好不容易获得的朋友，难道又会这么失去了？

    “所以你之所以心不在焉，是因为担心他又找到你？”海琳娜却是很快，调整好了情绪，对上气开口。

    “其实你也不用太过担心，不说整个美利坚，光是洛杉矶这个城市人口就有400万，他怎么可能轻易的就找到你。

    而且满大人袭击绑架美利坚总统，现在已经被整个美利坚军方政府以及复仇者联盟的超级英雄重点关注，就算是拥有超出常人想象的超能力的超级反派，应该也不敢随意的出现。”

    “你不害怕吗？”上气听闻海琳娜明显是宽慰自己的分析，有些诧异惊喜的开口。

    “满大人，我当然害怕，……”

    “不是满大人，是我。”上气开口打断道。

    谷弽

    “我为什么要怕你？你现在还是我手底下的员工，哪里有老板害怕员工的道理？”海琳娜故作不解的开口问道。

    上气心中感触，眼眶微微发红，但还是硬着头皮开口：“你最好还是和我保持一定的距离，免得遇到危险。”

    海琳娜却是摇了摇头：“就算满大人无恶不作，十分的危险，可他到底是你的父亲，没有理由对我出手吧。

    毕竟我们俩应该还算是朋友。”

    上气沉默着摇头。

    “好了，你们两个想要秀恩爱，以后有的是时间给你们。”王开口打断上气还没说出口的话。

    海琳娜闻言脸颊微红，低头不语。

    “既然不是他的人，那你来找我，有什么事？”上气好奇又戒备的开口转移话题。

    “王”莫测的轻笑一声，不答反问：“上气，你想不想获得获得强大的力量，能够反抗满大人甚至击败他的力量。”

    上气微微眯起眼睛：“听阁下话里的意思，似乎是能够让我得到对抗他的力量？！”

    语气之中却是蕴含满满的怀疑。

    “王”并没有直接回答，而是开口说起满大人：“作为满大人的儿子，你应该清楚直播之中满大人特殊的形态和力量是他原本不具备的。”

    上气神色凝重：“你知道是怎么回事？”

    作为儿子，上气当然是十分了解满大人力量的来源，主要是练气修为和机缘巧合的得到十枚具有强大特殊能力的戒指。

    贪欲者的姿态和力量确实是过去不曾拥有的。

    “远古时期的炼金术士曾经以人类无底欲望结合地球存在着各种动物制造出欲望的硬币，满大人便是获得这种从人类的欲望之中诞生的不可估量的强大力量的硬币，得到了比以往更加强大的力量。”撇了一眼上气，“王”语气悠悠的开口。

    “而且欲望硬币之中诞生出来的曾被封印的来自远古的怪物，也即将复苏，世界也将会因此面临巨大的危机。

    强大的欲望能够推动人类和世界的前进，创造出未来。

    也能够引发无穷的纷争和战斗，吞噬掉世界，让人类世界走向毁灭。”

    “既然之前被封印过，说明应该是能够有对付的方法。”上气十分的冷静的开口。

    “王”点了点头：“欲望本身并不存在所谓好、坏的定义，关键看是怎样的欲望。

    我方才观察你，见得有一道灵光从天灵盖飞出，可见你是百年难得一遇的练武奇才，年纪轻轻就修炼出了极为高深的炼气修为，心性资质也算纯净，符合条件。

    说明我手中的远古密宝正与你有缘，一万美元卖你，从此变身假面骑士欧兹，保护世界的和平这个任务就交给你了。”

    说着拿出装有欧兹驱动器和五个核心硬币的手提箱。

    “一万美金？”上气嘴角抽搐，明明之前说的还是拯救世界之类的事关重大的情况，突然要起钱来，就像推销员卖东西一样，怎么感觉这么不靠谱？

    最最最关键的是，上气囊中羞涩，啊，拿不出这么多钱。

    只能看向自己的老板。

    “这钱我给了。”海琳娜十分豪气的拿出钱包，却是清楚上气的经济条件，一时之间肯定是拿不出这么多钱。

    而且眼前这个神秘的家伙，虽然开口贩卖所谓能够拯救世界的密宝，显得十分不靠谱，简直就像是一个招摇撞骗的骗子。

    但是却能清楚的知道满大人情况，和上气的关系，说不定确实没有骗人。

    反正一万美金而已，对于海琳娜来说也根本不算什么，花了就花了。

    上气也没有开口阻止，默认了海琳娜的行为，因为可以确定眼前的神秘人，十分的不简单，深不可测。

    上气的境界能够感受其他人的气息，就算是面对满大人也能感知大概的深浅，但是面对“王”却是如同雾里探花，完全看不出丝毫的高低深浅。

    说明眼前的神秘人绝对是一个深不可测的高人，只不过行事古怪了一些，

    所以上气对于“王”说的话，虽然不是毫无保留的相信，但是却是十分慎重对待的，自然是会花钱买下秘宝的。

