
　　没想到，赵郎中拿出了自己压箱底的银子，然后就是郡王夫妇得了信，将她叫过去，又凑了几百两。

　　除了饱腹的，还能身上穿的。

　　郡王府里的，郡王妃和魏如意带头，妇人们都忙着赶制冬袄。容夫人知道之后，领着几位走得近的将军府都加入进来。

　　不仅是她们，城中不少人也都自发地缝制棉衣。

　　如今郡王府后院一间屋里，堆的都是军衣。

　　听容颜说，如今各家府第，妇人们为前线后将赶制棉衣，已是蔚然成风。

　　容颜得了消息过来，说又叫上明容，随着容夫人跑去几家亲近的将军府募银子。

　　随后，一传十，十传百，如今又传到了孙中官的耳朵里。

　　“都是棺材本了，我不能要！”

　　明容赶紧推辞。

　　赵郎中略带嘲笑地道：“拿着吧，都不是什么干净银子，老家伙从那些娘娘们手里骗的。”

　　孙中官撇了撇嘴，“收着吧，千金散去还复来，我也是有徒弟的，日后自然有人孝敬，你收着便是，咱也算是为大周尽了份力。”

　　明容也是没了办法，这会缺的就是银子，便厚着脸皮，全收了。

　　“如今咱们明容，差不多街知巷闻了，”

　　孙中官冲着赵郎中一乐，“只怕连上头都听说了，你猜猜，太子会不会封个护国夫人的名号。”

　　赵郎中不屑，“国库又没空虚，却连个粮草都拨不出，让个女孩子四处奔波，某些人应该羞红了脸！”

　　明容不想出这风头的，可有些事，总是需要人去做。

　　赵郎中这时问了句，“你问过没有，顾朝曦的案子到底怎么个说法？”

　　“那个顾朝曦是小人物，自不会有人在意，说不得刻意给忘了。”

　　孙中官嘻嘻笑道：“倒是有一桩，你们一定有兴趣听。”

　　“别卖关子！”

　　“朝堂之上，对库房那贪腐案子都有共识，这会儿抓了不少，在几个还自己抹了脖子。面上闹得挺凶，可如今已然审不下去。信不信，最终结果，只能不了了之。”

　　赵郎中眉心慼起，“为何？”

　　“你可知，主管库房的是谁？”

　　孙中官自问自答，“太子的老岳丈袁仰功，当日扳倒钱相国，这位可是出了大力，所以才得了最有油水的差使。你觉得，太子舍得对自己老丈人动手。听说袁良娣快要生了，若是一索得男，说不得取如今的太子妃而代之。现在可不都投鼠忌器，连成王都闭住了嘴。”

　　话到这儿，孙中官冲明容眨了眨眼，“也就郡王一根肠子通到底，还在那揪着不放。要不要提醒一下你爹，他可是得罪过皇上的，若把太子也得罪了，回头你哥哥同夫君一辈子甭想回上京城了。”

　　明容本来还想着，挺过这一段，等顾朝曦的事水落石出，想必库房那头的粮草也差不多能出来了，毕竟蒙北那边是为国征战，朝廷不能不管。

　　可现在看来，不仅不乐观，只怕前路都要堵死了。

　　这会儿已到半夜，飞仙楼里还是灯火通明。

　　明容正在药膳铺后堂里，带着众人一块人忙碌。

　　虽然麻烦一箩筐，可该要做的事总不能停。

　　她想好了，明日要义卖飞仙楼的药膳，反正能想出来的法子，都得要试一试。

　　“姑娘，后头交给我们，你回去吧！”

　　掌柜已是劝了好多回。

　　明容到底停下来，家是上有老，下有小，她真得回去了。

　　这边明容出来，意外于言念站在飞仙楼外。

　　“你还真能拼命！”

　　言念好笑。

　　明容打了个呵欠，“尽一分绵力，总不能让那些在外头打仗的，都寒了心。”

　　那儿有她的兄长和夫君，也有别人的父兄和夫君。

　　“有气节！”

　　言念说了句，“明日有粮食送来飞仙楼，我让掌柜到时候接货。”

　　明容半开玩笑，“言公子也出血了？”

　　言念故作不屑，“别指望我掏银子，是沁雪给的，这杀人不眨眼的，居然也想当好人了，真是堕落！”

　　明容一下收住了笑，“她人呢？”

　　谷</span>“别问了，送你回去！”

　　言念不想回应，先跳上了停在不远处的马车。

　　明容不懂言念突然要送她，这会儿她累得腰酸背痛，也懒得再问，赶紧爬了上去。

　　坐进车里，明容闭眼眯了一会，道：“让她回来吧，一个女人家，非要拉她出生入死，有什么意思啊！”

　　言念笑了一声，也没理明容，转头望向了外头。

　　“你攒了这么多，该送了吧！”

　　“明日去问我爹，兵部的文书出来没有，赶紧发一批出去！”

　　“不觉得你最近风头出得太大了？”

　　言念忽地道。

　　明容未解其意，看向言念。

　　“树大招风，晏闻不在，只好我来提醒你。”

　　言念回过头，“现在知道你在筹集粮草的人，不在少数。”

　　明容淡然，“我问心无愧。”

　　言念笑了一声，突然冲着外头道：“停车。”

　　明容还在不明所以，言念已经飞出了车外。

　　感觉出了什么事，明容忍不住从车里往外看。

　　“好像是哪儿着火了！”

　　车夫在车外道。

　　明容直接掀开车帘，抬眼看去，不远处的确有青烟冒了起来。

　　是……西关街那边！

　　“快去看看！”

　　明容急了，心中生了一种不详预感。

　　“走水了！”又有人大叫，还有锣声响起。23sK.com

　　车夫一扬马鞭，带马飞了出去。

　　西关街那间宅院外的巷子外，已然站了不少人。

　　此刻明容几乎确定，走水的便是自己家。

　　车夫在前头开道，明容挤过人群，终于到了里面。

　　“姐姐！”

　　陈钰跑了过来，一把抓住明容。

　　“没事吧？”

　　明容上下瞧瞧陈钰，他一身中衣，头发散下来，应该是刚从床上爬起，不过没有烧灼到的痕迹。

　　明容又问，“师父呢？”

　　陈钰指了指不远处。

　　看到赵郎中坐在门外一株大树上，明容忙跑上前。

　　“不用担心，火已经被灭了！”

　　赵郎中摆了摆手。

　　“这哪来的畜牲，大半夜烧人屋子！”

　　人群中有人道。

　　“夫人！”

　　这会儿走过来的，明容认得，是晏闻手下的张乾。

　　“到底……”

　　明容疑惑，为什么会烧到他们这儿？

　　张乾看了看左右，“有两人过来放火，已然捆上一个，另一个，言公子已去追了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零九章 树大招风免费阅读。https://xs.23sk.com 