    接下来几天，除了上课时间，封棋基本往返于图书馆、宿舍，以及学府餐厅这三个地方。

    虎魄概念赛距离举办还有两天，但他内心十分淡定。

    毕竟冠军已无悬念。

    原本虎魄概念赛以班级为单位参加是为了集思广益，让一个班的学员一起努力提出一个新颖的修炼体系概念，然后解释这个概念的可行性。

    如果此概念得到了虎魄研究院的认可，能被收录进下一次修炼体系的大更新中，由虎魄研究院的研究员来负责完善。

    但他都已经把人体种神的理论知识都完善了，学员们只需照着学即可，比赛的时候也只要按照他讲述的流程再讲一遍。

    等同于是拿着夺冠答案去参赛。

    所以不需要担心这八百万到不了手。

    这天早晨醒来，封棋先是去学府餐厅吃了顿早饭，然后径直往校外走去。

    外面艳阳高照，炙热的空气呈波浪纹在视线中扭曲。

    沿着宿舍楼前的湖泊一路前进，他来到了两侧伫立着人杰雕像的主道，又走了约莫十余分钟才来到大门口。

    还未出学府大门，一名身穿安保制服的魁梧大叔拦住了他的去路。

    “学府特训期间不允许学员外出，有特批的条子吗？”

    听到这番话，封棋笑着回应道：

    “大叔，我是老师，不是学员。”

    安保大叔明显一愣，似乎有些不相信看起来如此年轻的封棋竟然是学府老师，于是开口道：

    “检测一下身份吧。”

    封棋听闻，当即点头，随后站到了校门口的检测仪器跟前。

    一道绿光扫过后，虹膜与人脸识别认证通过，仪器上方的屏幕浮现封棋的信息，在职务这一栏赫然写着“代课老师”。

    “不好意思，职责所在。”确认了封棋的身份，安保大叔当即放行。

    “没事，辛苦了。”封棋咧嘴一笑，迈步走出了学府大门，随后掏出了手机。

    等待片刻，预约好的车辆缓缓驶来。

    上车后确认了信息，车辆缓缓驶向星城体育文化广场。

    司机是个中年男子，一路上倒是十分健谈，言语间充斥着对于学府生活的向往。

    并表示当年要不是在总分700的情况下，就差了那么三、四百分，他也可以来星城学府读书。

    一路闲聊拉扯，车辆停在了体育文化广场的南面入口。

    自动扣费成功，封棋下了车，径直往体育文化中心广场内走去。

    今天有一件大事要做。

    身为“蝴蝶”的他准备煽动几下翅膀，狠狠抽那三个熊孩子几个大嘴巴子，从而抹去一块拦在人类崛起路上的绊脚石。

    数据库中记录了天命协会成立的日子以及地点，但没有具体的时间，所以他决定从早上开始蹲点，直到那三个熊孩子出现。

    迈步走在花岗岩砌成的路上，沿途栽满了绿植。

    由于附近没有高楼大厦遮挡，抬头便能看到蔚蓝的天空，开阔的视野让心情随之舒畅。

    一大早，广场内就有不少身影在活动了。

    下棋、器械健身，跑步……这里的生活节奏与星城学府相比慢了很多，却也多了一分悠闲。

    目光掠过，他发现了许多身体伤残的身影。

    此刻在这里活动的，有很多是从前线退伍的老兵。

    他们都曾是奋战在一线的领域战士，但被评估为一等伤残后，往后也只能选择以这种方式度过余生。

    既然决定成为一名前线战士，就极难做到善始善终。

    在对抗领域入侵这条漫长且艰难的道路上，不知有多少战士尸埋领域，亲人能祭拜的也只有衣冠冢。

    心中感慨的同时，他来到了广场的中心。

    这里伫立着一座十余米高的纪念碑，上面刻满了人名。

    当初正是纪念碑上的先烈浴血奋战，与战友们铸成钢铁城墙，才抵挡住了领域场的入侵，让星城免于沦陷。

    现在的星城也可以说是这些先烈们用血肉筋骨浇筑而成。

    城内的居民们也始终相信，先烈的英灵还在守护着星城，默默注视着星城的发展与崛起，与他们一同期盼着胜利的到来。

    上前揖身鞠躬后，封棋的目光投向远方。

    不清楚熊孩子什么时候会来，也不清楚熊孩子什么时候召开天命协会的成立会议，所以他只能漫无目的地游走在广场中。

    伴随着太阳挪动，空气变得燥热。

    但对于身体素质在未来梦境中得到数次强化的他来说，并未感到不适，甚至额头都未冒汗。

    行走在文化广场内，他时而在人工湖旁看看金鱼，时而走在鹅卵石小道上欣赏花团锦簇的绿植。

    脑海中紧绷的那根弦在此刻得到了松缓。

    等待中，烈日挪至正上方，空气变得异常燥热。

    此时大爷大妈也都散去，只有他还在文化广场内四处游走。

    如同一个打野，等待着猎物。

    蝴蝶的大嘴巴子还未抽动，他自然不会就此离去，只能继续等待。

    这一等就是大半天。

    原本不可直视的烈日逐渐西斜，化为了一轮红日，将天空炙得殷红。

    而他也终于在广场一角的草坪上，看到了三个坐在地上，吃着零食的少年。

    为了不“错杀”，他绕了一段路，然后来到了他们身后的一棵梧桐树后，开始倾听他们的谈话。

    只见一个长得微胖的少年吃着薯片，点头道：

    “我认为你说的对，资源就该集中在我们精英的手里，再由我们去推动文明的发展，现在的社会制度还是过于偏袒那些废物了，如果将这些资源再整合到我们手中，我们就能创造出更多的价值。”

    听到这番言论，一旁吃着甜筒的少年迟疑道：

    “但是我父亲说人没有高低贵贱之分，历史中也有许多人杰始于微末，点滴积累，然后才成为了被我们铭记的英雄，如果按你说的这么做，那不是断了那些平民崛起的道路。”

    听到这番话，第三个戴着眼镜的小男孩当即摇头反驳道：

    “你父亲的想法是错的，是旧思想，我最近看了统计的大数据，平民中诞生时代英雄的概率远小于那些富贵之家，既然如此还不如将资源全部给我们，这样人才的数量也会随之上升。”

    隔着梧桐树听他们谈话的封棋，此刻额头青筋跳动。

    他不清楚这群小屁孩从哪看来的一堆歪理。

    在三观还未塑成的时候，看多了曲解的内容，就会信以为真的认为是真理。

    并且这种思想还会不断加固，在小群体中扩散蔓延。

    又是一番歪曲言论后，其中一名少年站起身：

    “既然如此，我们今天就在这里成立天命协会，目的就是为了改变这个不合理的社会，不合理的制度，直到将资源全部集中在我们精英手里的那一天到来。”

    听到这里，封棋已经确认无疑。

    未来的天命协会就是这三个小屁孩成立的，此时的他已经忍无可忍。

    蝴蝶的大嘴巴子早已蓄势待发。

    想到这里，他当即迈步从梧桐树后面走出，来到了三个少年跟前。

    看到他，三个少年显然被吓了一跳。

    看了一眼身后的梧桐树后，为首的少年满脸疑惑地询问道：

    “你也想加入？”

    “我加你大爷，读书是让你们明事理知荣辱，而后内敛自谦，严于律已，宽以待人。不是让你们觉得自己是精英阶层的后代，比别人多识几个大字，懂几两学问就高人一等，洋洋自得。”

    说着，封棋为首的少年拎起，脱下他的裤子就是一顿暴力拍打，任凭少年如何挣扎都不心软。

    其实未来天命协会的成长与发展，基本跟和这三个少年无关。

    他们只是天命协会早期的引领者，但有些风向一旦形成就会迅速壮大。

    就如电影《浪潮》中的剧情，原本一个模拟实验，到最后逐渐不可控，思想的认识被改变后是十分可怕的。

    这三个小男孩的行为也是如此。

    所以他现在要做的，就是在源头扼杀隐患，防患于未然。

    看到同伴被暴揍，另外两个少年傻眼了，同时内心异常挣扎。

    现在跑的话，显得太没有义气了，可如果不跑的话，等一下就可能会轮到自己。

    就在他们犹豫间，封棋放下了屁股已经肿胀通红的为首少年。

    蝴蝶的巴掌伸向了第二个少年。

    最终三人都没能逃过，轮番挨打。

    期间也有过反抗，但在封棋面前他们的反抗毫无意义，然后被打得更惨。

    终于有少年忍不住开始嚎啕大哭。

    但封棋丝毫不心软，该揍还得揍，蝴蝶的翅（ba）膀（zhang）继续煽动，在历史的长河中兴风作浪。

    “还组不组建天命协会了？”

    望着封棋，三个小男孩抽泣着连忙摇头，彻底认怂了。

    “给你们一次改过自新的机会，有空多读读史书，提升文化底蕴，然后你们才会明白现在的自己有多么愚蠢，如果再让我发现你们要组建什么狗屁天命协会，下一次就不是揍屁股这么简单了。”

    望着乖巧点头的三人，封棋气消了大半，再次狠瞪了他们一眼后，转身离去。

    ……

    待封棋走远，他们继续抽泣了好一会才缓过劲来。

    感受着臀部火辣辣的疼，他们满脸绝望。

    直到现在他们还有些懵，不清楚封棋到底什么来头。

    他们甚至怀疑这家伙就是个暴力狂，偶然路过看他们不爽，随便找个理由来暴揍他们。

    “我们不能妥协，越是艰难，就越要坚持下去。”就在这时，满脸泪痕的为首少年呜咽着出声。

    听到这番话，其余两人都将目光投向了他。

    “下次我们换个地方，换个时间，他难道还能找到我们不成。”

    另外两名少年听闻，犹豫再三，还是选择了点头。

    “先回家。”

    夕阳下三名少年一瘸一拐，相互扶持，哽咽着越走越远。

    这一天，注定终生难忘。

