    连日来，振威营的骑兵在贾璟的授意下，只是让两名校尉率领麾下骑兵，轮流驱赶前进，实行疲劳战法。

    如此几天下来，刘六一行的警惕心大为降低，到了最后甚至就连探子都不再派出去了。

    这样也就导致了，当前方再度出现了一堆大周骑兵的时候，完全没有准备的刘六只觉得脑子“嗡”的一下炸了。

    大周骑兵全部出动了！前后夹击，这回大周是来真的了！

    胡校尉看着前方被一路赶过来的刘六一行，当即下令，骑兵开始冲锋。

    在骑兵队伍的最前面，是五十名人马俱甲的重装骑兵，按照来时贾璟的吩咐，胡校尉将五十名亲卫骑兵充当队伍先锋，凭借重甲骑兵的力量，直接撕开了反贼骑兵的阵型。

    一时间，兵刃破开血肉的声音与血肉对撞冲击的声音充斥在这片荒芜的平原上。

    与系统兵一起作战，胡校尉这才体会到这五十名重甲骑兵的强大，那是一种远超胡校尉认知的强大。

    一般来说，骑兵真正骑马冲锋的距离，也不过就是几十上百米而已，而且每冲锋一次就要缓上一下，方才可以继续下一次的冲锋，以免马匹难以承受。

    但那五十名重甲骑兵座下的马匹却像是怪物一般，可以接连不断的冲锋。骑士的力量耐力也是好的出奇，再加上厚重的鳞甲，使得这些重骑兵与普通的骑兵相比，简直就不是一个等级的存在。

    面对着一众反贼骑兵，这些重甲骑兵们展开了令敌人心胆俱裂的屠杀，一个个反贼倒在了冷冽的刀光下，喷涌的血泉在冷风中升腾起一道道热气腾腾的蒸汽。

    冲锋！冲锋！再冲锋！

    接连的不断的冲锋下，五六百名的反贼骑兵就像是被收割机走过的稻田，一片一片的倒在了寒冷的冻土之上。

    面对这群反贼，胡校尉、李校尉命一冲骑兵跟在重甲骑兵的身后，其他的三冲骑兵则是游弋在周围，专门用来处理逃窜的反贼。

    贾璟给他们二人下达的命令，可是不能放走一个反贼。

    屠杀一直持续了约莫一炷香的时间，待众多骑兵勒马停下，场中已经没有一个反贼是站着的了。

    简单打扫了战场，一众骑兵便调整方向，直奔宁津县城而去。

    ……

    次日上午，贾璟率众来到安德城南的一座小丘陵之上，用千里镜遥遥的观察着安德城的守备情况。

    只见高大的城池上，满是岁月留下的斑驳青痕与过往征战中的损伤，大门正上方，安德城三个鎏金大字映射着太阳的光芒，熠熠生辉。

    条石堆砌的城墙高达三丈七尺之多，厚达三丈有余，其上五门红夷大炮那黑洞洞的炮口正对着城门口的方向。

    城墙下，是一条极宽的护城河。

    对于仅仅只有五六千人马，兵种还都是骑兵与步兵的振威营来说，占据了安德城的反贼杨虎，就像是浑身长着尖刺的刺猬一般，根本无从下手。

    “这杨虎，倒是有些棘手！”

    贾璟看着前方的安德城，凝神思索着对策。

    旁边，栓柱看着眼前城高兵多的安德城，心下也在思索着攻敌之策，但只不过片刻功夫，就教栓柱原本就不甚聪明的头脑变得更加晕乎。

    “爷，你说这杨虎要是也能像刘六那样，攻破城池后，只是劫掠一番就逃走多好！”看着前方的城池，栓柱的语气中满是埋怨。

    贾璟闻言，则是笑道：“总不能指望着所有事情的有利面都是朝着自己的，大名府城的规模巨大，光是外城墙的长度就有二十多里，刘六他们不过区区四千多人，站在外城墙上都站不满，更别提还要防范城内的诸多豪强世家，如何能够守得住城池？反而不如劫掠一波来的划算。”

    随后，贾璟又指着眼前的安德城，说道：“相比大名府城，安德府城的规模就要小上许多，只有一道外墙，长度也才九里多点，反贼杨虎麾下有着近乎两万的人马，加上一来就把整座城池梳理了一遍，内部无忧之下，再踞城而守，非数倍兵力而不能下，这安德城，自然是可以守得的。”

    一番话说的栓柱愈加迷茫，“算了，不想了，俺就按照三爷的吩咐做事就对了！”

    “这杨虎是个有算计的，就是不知道为什么居然会干出造反这么没脑子的事情！”

    贾璟最后给杨虎下了个评语。

    “将军可是已经有了破敌之策？”一边，胡校尉上前问道。

    “古语云，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。如今反贼人数乃是我军数倍，又是踞城而守，硬攻不成，自然就要出奇制胜！”

    说罢，不等胡校尉继续提问，贾璟便是下令道：“来福，先派信使上报神京，就说反贼杨虎麾下约莫有两万兵丁，如今占据安德府城不出，振威营昨夜已达安德。”

    至于胡校尉等人所好奇的出奇制胜之法，贾璟只是告诉了他们一个字：

    “等！”

    之后，又有麾下军卒来报，贾璟派出去收拢果勇、敢勇二营溃兵的一冲骑兵回来，带回来的溃兵却只是寥寥。

    果勇、敢勇两营加起来足有一万多人，如今收拢回来的，不过是三千余人而已。即便如此，贾璟的心中已经是极为满意的了，被反贼袭营成功，又经历溃逃，能收拢回来三成人马，已经是极其了得。

    两三天功夫过后，准备完毕的贾璟带兵起营，直奔安德而去。

    胡校尉几人也终于得到了贾璟一直保密着的出奇制胜之法，“以彼之道，还施彼身！”

    不管是刘六还是杨虎，当初都是用计谋赚开了城池的大门，人马都是直接开到了城中，如今贾璟要用的策略也是这个。

    刘六杨虎他们能够成功，是因为承平已久的府兵过于散漫畏战；而贾璟想要成功，则是依仗系统召唤士兵的力量。

    贾璟召唤的系统士兵，是可以直接消耗储物空间中的材料，投放到贾璟目光所及的范围之内的。不过要是像在战场上那样，用外界的敌军尸首作为血肉材料，那么系统士兵就只能转化降临在血肉材料所在的地方了。

    等了两三天，就是为了让城里的暗线摸清楚哪个城门的后面没有被反贼堵死，能够夺门进城，直到城中发了准确的密报过来，自然就是攻城的时机到了。

    是夜，三更之后，反贼杨虎麾下的军卒尽皆陷入梦乡，就连城头上巡逻的兵丁也已经有些松怠。

    就在此时，贾璟的心念一动，随着系统面板上接连传来的“-100，-100……”的提示传来，瞬间有接连二十余道身影在贾璟的召唤下，出现在了城门洞里。

    伴随着这些身影出现的，是贾璟心中一闪即逝的“血亏”两个字。

    随后，城门洞里一阵喊杀声响起，于此同时，安德城的大门也在一阵“吱呀”声中，被从里面打开！

    一切都发生在短短十余个呼吸的时间里，直到此时，城头的守兵才反应过来。

    但一切都为时已晚！

    （感谢焚琴煮鹤的打赏，谢谢肯定！）

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

