    楚潇潇脸上没有笑容，此刻却很平静地看向了林玉竹，半晌才开了口：“谢谢。”

    林玉竹听到这话松了一口气，走到楚潇潇的床边坐下，拉起了楚潇潇放在被子上的手道：“你能跟我说话我就安心了，我心疼你，但也希望你明白，有些事情必须要你自己扛，这就如同成长，酸甜苦辣都要自己去品尝，这才是真正的人生，你打算什么时候和李清和和离。”

    和离是大事，只要和离了两人才真正没有关系了。

    走到今天这一步相信谁都不想看到，楚潇潇以前多开朗啊，今天却如同一潭死水，整个人都忧郁了。

    楚潇潇面色虽然平静，但眼神却慢慢变得坚定起来道：“明天就去衙门和离，我不想和他有任何关系，此生我就算再不嫁人也不愿意和那样一个混账过日子在一起。”

    她后悔，后悔上一次就不该原谅李清和，直接和离了就没有今天这些事情了。

    李清和的所作所为也让她明白了一句话，狗是改不了吃屎的，上一次是莺莺，这一次是烟烟，下一次说不定就是画画，花花了。

    她可以忍受李清和名正言顺地纳妾，娶一个清白女子回来她也不是特别排斥。

    但李清和不是，他是去外面找那些不干净的女人，还要用这些女人和她作对比，这是对她的侮辱。

    林玉竹叹息一声道：“我知道你心里苦，你放心我会帮助你的，明天咱们就去衙门和离了。”

    一整晚两人都在聊天，她尽量地去开导楚潇潇。

    第二天一早楚夫人和康清婉来的时候，明显感觉楚潇潇变了一个人，之前不爱说话，整个人都很阴郁，今天却阳光开朗了很多，至少脸上有了笑容。

    林玉竹还要忙医馆的事道：“等中午我过来陪你。”

    楚潇潇点点头目送林玉竹离开。

    千与和千寻醒来，规规矩矩地吃了饭后，两孩子开始想家了。

    中午，林玉竹来的时候千与和千寻便缠着林玉竹，嚷着要回家去。

    林玉竹无奈，让楚府的丫鬟送两孩子回了医馆，而她则陪着楚潇潇去了衙门。

    李家的案子正好下午要堂审，也需要楚潇潇在场。

    楚晋霖和康清婉以及林玉竹和楚夫人都陪在楚潇潇的身边。

    因为楚潇潇的腿脚不便，楚晋霖特意给楚潇潇准备了轿子，进公堂也是小厮背着进去。

    李清和从地牢带了出来，楚潇潇再次看到李清和，眼中再也没有以前的爱慕，取而代之的是嫌弃厌恶和怨恨。

    李清和触碰到楚潇潇的眼神吓得缩了缩脖子。

    “既然来了就赶紧把和离书签了，以后你我一别两宽，各自欢喜。”楚潇潇坐在椅子上，把写好的和离书推向了一旁的李清和。

    李清和神色复杂地看着楚潇潇，又看了一眼四周对他虎视眈眈的楚家人，最终硬着头皮签了。

    李清和在大牢中就和爹娘商量过了，如今能救他们的只有楚潇潇。

    这一刻他没有犹豫，开了口道：“潇潇你我好歹夫妻一场，之前的事情是我不对，是我对不起你，你能不能看在往日夫妻情分上，原谅我这一次。”

    楚潇潇冷眼看着李清和道：“你打我的时候没有想过一日夫妻百日恩，没想过我们夫妻一场也曾有甜蜜的时候，我清清白白的姑娘，嫁给你后也算贤良淑德，在你心里尽然比不得那勾栏院的女子，你想我饶了你，当初你打我的时候怎么没想过饶了我。”

    她不会再软弱，昨天晚上林玉竹对她说的那些话让她触动很大。

    如果第一次李清和动手她就不原谅，不给李清和伤害她的二次机会，也不会这么凄惨。

    她不介意成为全城的笑柄，也不介意被人议论，现在的她只想李清和承受一样的痛苦。

    李清和捏着和离书更加担心：“潇潇我真的错了，你就原谅我这一次好不好，都是柳烟烟那个贱人撺掇我这样对你的。”

    楚潇潇突然愤怒了：“你够了，李清和你还真是卑鄙无耻啊，你若心志坚定别人又怎么撺掇得了你，你不过是找一个借口罢了，你不爱我也罢，你倒是跟我好好说啊，咱们和离也好，或者你休了我也好，至少我心中不会怨恨你，躺在床上这半月，我天天被疼痛折磨，天天被你辱骂折磨，我想死，但我又舍不得死，你这么丧尽天良的人都好好活着，我为什么要想不开。”

    这是她内心的话，也是她现在最想对李清和说的话。

    她不会让李清和得偿所愿，她一定要让李清和受到惩罚。

    李清和眼神中满是绝望：“潇潇你真要闹到鱼死网破的地步吗？我们好歹曾经也是夫妻。”

    楚潇潇懒得和李清和多说，她询问过了，下午就是堂审，堂审李清和绝对跑不掉挨板子。

    官府衙门的板子可是很厉害的，被打了十天半个月别想下床。

    李清和被带走，楚潇潇却冷静了下来。

    林玉竹走到楚潇潇身后，手搭在了楚潇潇的肩膀上道：“你想清楚了我们都陪你。”

    楚潇潇眼神坚定道：“想清楚了，你昨天晚上说的话很对，我如果连自己都保护不了，又怎么能保护身边的家人，我不想家人再为我受罪，玉竹姐姐你教我医术吧。”

    她想明白了，人生其实有很多选择，为什么一定要把自己困在笼子里。

    至少现在的她找到了活下去的意义，不是为了男人，而是为了活得更像自己。

    楚夫人和楚晋霖对视一眼，彼此都松了一口气。

    他们就怕楚潇潇想不开，但现在不害怕了，楚潇潇找到了活下去的意义。

    他们也愿意在楚潇潇身边支持。

    下午的堂审很顺利，人证物证都有，并给拷问出了丫鬟春秀被卖的地方，已经有官差找去了。

    官府衙门的板子是真的厉害，衙门的官差可没有放水，二十板子下来李清和的下半身已经见了血，整个人的脸色也变得苍白无比。

    从未受过苦痛的他，这一次算是体验到了什么是痛。

    围观的人群看到李清和被打，都拍手叫好。

