    “快退！”

    焦火地狱一般的火池中心，满天的血雨飘飞，混合着许三娘的残肢断臂，一股难言的血腥气味，全无征兆的扩散开来。

    那柄金光闪闪，足以将一个道武境修行者一下砸到粉的锤子，吓的风绝羽三人顿时作鸟兽散一般，远离开来。

    “什么情况？发生什么事了？许三娘？”

    乔修眼晴瞪的老大，完全没有从惊变中缓过神来，三人就这样目瞪口呆的望着那柄大锤飞到了半空，滴溜溜的转了两圈，又回落到池面之上，以一种异常可怕的速度，砸的池面岩浆暴扬而起。

    “出事了，撤出火池。”

    风绝羽神魂俱震，此时根本说不上是什么感觉，但让他觉得可怕的是，那柄重锤之上散发出来的蛮横力量，根本不是他们现在这个阶段的修行者可以抗衡的存在。

    三人惊慌之下退出了火池中央，来到了祭坛边缘，皆是吓的大气都不敢多喘一下。

    “刚才怎么回事？许三娘怎么死的？”乔修无法平复内心的震惊，满是不解的问道。

    “不清楚，不过那柄锤，好像是授天神锤。”牧幽脸色严峻不已道。

    “没错，的确是授天神锤，不过个头好像比之前小了一些。”

    风绝羽看的还算仔细，瞧出了那柄锤的外形和上面的花纹，但也不能窥见全貌。

    正当三人无比慌张的时刻，突然间，火池下方熔岩涌动，一个个极大的气泡先是在池面上泛滥了起来，这般趋势，跟最早先他们在上古传送阵外看到的情景略微有些差别，不过更重要的是，气泡冒出来的数量越来越多，速度也越来越快，没过多久，火池下方一股股庞大的气势陆续靠近池面，紧接着赤玄眉等人逐一从火池下方逃荒一般飞了出来。

    “妈的，居然是虚界巨灵，这是哪个王八羔子干的好事，可害你爷爷我了。”

    “掌事，你在何处，快离开此地，那是虚界巨灵，我们不是对手。”

    “虚界巨灵，居然是虚界巨灵，这到底是怎么回事？”

    “……”

    火池动荡、熔岩翻滚，巨大的祭坛丝毫没有征兆的前提下，开始不停的摇晃了起来。

    此情此景，让躲到远处的风绝羽三人目瞪口呆，全部一副不知发生了什么的样子。

    而让他们更为恐惧的是，随着时间的流逝，像赤玄眉、五刹魔女等诸多老怪物，终于在消失了片刻之后，重新回到了祭坛上方，并且从一开始的不可一世，不知因何，变得就像丧家之犬。

    “砰！砰！砰！”

    一阵阵破池而出的闷响声从火池下方接连传来之后，赤玄眉、五刹魔女、乌宿、烟熏妆中年、黄袍士、黑白袍的老者，以及最一开始就出现在授天神锤附近的神秘女子，一个接着一个的从火池正中央逃了出来。

    不仅如此的是，这些曾经把风绝羽三人视作无物的精通境高手们，个个狼狈不已，好像触怒了什么他们惹不起的东西。

    “虚界巨灵？”

    风绝羽并不知道何为虚界巨灵，他曾阅览的秘录古册委实不少，然则对于虚界巨灵，仍是头一次听说，不过乔修和牧幽却是在天河星界的无序之界混迹已久，曾经听说过关于虚界巨灵的种种传闻。

    “怎么会是虚界巨灵，刚才那柄锤子……”乔修惊叹不已，手脚都跟着哆嗦了起来。

    然而他的话还没说完，众人便感觉到脚下的祭坛轰隆一声狠狠的摇晃了一下，紧接着一个全身披着金甲手持巨锤的魁梧大汉，从火池正中心的位置暴掠而出，高高的站在祭坛的上空。

    众人情不自禁的抬头仰望，只见那金甲大汉头戴重盔、身披金甲，全身上下被一团浓烈至极的强烈火焰旋风包裹着，如同巨神降世。

    不，比巨神降世还要可怕。

    此金甲大汉从头到脚却半无生气，乍一看，就跟铜浇铁铸出来的一模一样，最关键的是，此大汉的脸上没有五官,那金光闪闪的头盔下方只有一团墨绿色的气流漩涡，看着非常可怖。

    “这是什么东西？不是实体？”风绝羽明明在壮汉身上感受到了极度的威胁，却无法通过神识看出此壮汉究竟是何修为。

    “虚界巨灵，老天，居然是虚界巨灵……”乔修吓的手里的叁神镜都快拿不住了，颤颤巍巍的样子根本不像那个敢跟赤玄眉吹胡子瞪眼的莽夫。

    风绝羽一看连乔修都吓成这个样子，心里才意识到不妙，眼神疑惑的看向身边的牧幽。

    牧幽作了一个吞咽吐沫的动作，惶恐不安道：“虚界巨灵，盛传是无序之界天生地长的一种邪灵，此邪灵没有肉身，却可以将元气像肉身一样凝聚出来，有人甚至猜测虚界巨灵就是界灵变异后自行形成的元灵，总之它的来历无人能够说清楚，不过有一点可以肯定，只要是虚界巨灵，实力修为都极端强大并且可怕，它们可以自由的呼吸天地间的元气，无论多么驳杂的天地元气都可以化为已用，据我所知，天河星界存在了数亿年之久，总共就出现过两个虚界巨灵，这第一个是在一亿三千万年前，一名马上就要成渡过九九天劫的强者在渡劫的过程中，从九九重劫的劫云中跑出来一个，差点坏了那位强者渡劫大事；至于第二个，是在八千万年前，有一本古籍记载了这个虚界巨灵，曾经跑出来四处为祸，最后被两名圆满境的强者斩杀，好像还费了很大的事……”

    “这……”风绝羽听的哆嗦了一下，惊问道：“那这虚界巨灵，都这么难缠吗？”

    “这我哪知道啊，我所听说的都是天河星界的传闻，咱也没见过啊。”牧幽一脸苦色道。

    乔修紧盯着那壮汉道：“哎，你们快看，这虚界巨灵怎么还穿了一副宝甲，那是……”

    “烈焰晶光甲！”

    正当三人疑惑之际，阵阵破空之声呼啸而来，首先是乌宿头一个神出鬼没的出现在了三人的身后，一身长袍到处都是窟窿，几乎快遮不住他那瘦弱的身体，至于乌宿之前取出来的避火宝塔的法器，现在已经灵性大减，看着好像没什么作用了。

    乌宿飞回，一脸疲惫和狼狈之色，他扫量了下四周问道：“就剩你们三个了？其它人呢？”

    乔修愣了一下，牧幽马上把话接了过来道：“都死了，绣绣被凤若飞杀了，许三娘不幸被这个虚界巨灵一锤秒杀，连个全尸都没留下，我们几个杀了刚刚杀了凤若飞。”

    牧幽语速奇快的说完，风绝羽和乔修就摸了摸鼻子没有吭声。

    “什么？我那爱徒死了？死在何处？”话音未落，赤玄眉的声音在三人头顶上响起。

    三人抬头望去，突然感觉到一股庞大的威压降临到头顶上，牧幽二话没说祭起了叁神镜，风绝羽和乔修立马配合着牧幽将镜子举了起来，赤玄眉身上那股无形的压力从天而降，无踪无影却能真真切切的感受到。

    叁神镜光阵立马结起了一个巨大的防御结界，两股力量在空中轰鸣碰撞了一下，四人顿时一触即分。

    “咔嚓！”

    不过就在这个节骨眼上，风绝羽手上的叁神镜出现了一道裂纹，他微一皱眉，还是将本源神力祭入叁神镜之中，随后牧幽才当仁不让的站了出来吼道：“赤玄眉，你现在已经是孤家寡人了，别以为我们还会跟以前一样怕你。”

    赤玄眉披头散发，全身尽是火山灰烬，也不知道这些老怪刚刚去了哪里。

    “哼，看样子，是你杀了老夫的爱徒，臭小子，我看你是活的不耐烦了。”赤玄眉不怀好意的看了一眼三人手中的叁神镜，嗤声笑道：“你们三个凭三面镜子就觉得可以与老夫等人并驾齐驱了吗？看看你们手中的镜子，是否已经降了品阶，哼，再过一会儿，我看你们拿什么挡住老夫的赤玄天火。”

    牧幽听一怔，下意识的低头一看，可不是嘛，经过了片刻的激战，受到混沌古迹的影响，叁神镜的灵性已经大不如前了，虽然并不如赤玄眉所说的那般已经降了品，但距离降品，可能不远了。

    “谁说是我杀了她，杀她的人是凤若飞。”牧幽急道：“赤老怪，你的人和天水宫的人尽数同归于尽了，跟我们可没多大关系，你可别把这件事赖在我们的头上。”

    “小子，你还嘴硬……”赤玄眉说着就要奔三人走来，但就在这时，那魁梧无比的虚界巨灵，却与另一个修行者交上了手。

    不远处，虚界巨灵一锤轰在天水宫的那名黑白袍老者的身上，打的老者踉跄的就要载到，不过这老者显然身着了护甲，一身修为也确实不俗，这才没有当众吐血露出狼狈之态。

    紧接着，烟熏妆中年和黄袍士飞了过去，围着虚界巨灵苦战了起来，显然众多老怪刚刚离开并没有意味着这场战役的结束，反而才刚刚开始。