    在天牢里已经住了四天。

    楚昕元很沉默。

    他知道他现在什么都做不了，做得越多，只会给有心人更多捣毁他的机会。

    既然他不是父皇疼爱的，愿意护着的皇子，那他的命，也不比那阴沟的老鼠高贵多少。

    他那么难才在皇宫里活下来，现在, 却陷入了一场阴谋。

    好在，德妃没有死，楚景弦也没有死！

    这个时候，也许他该庆幸，那两位命大！所以，他还有一线生机！

    如果那两位哪一个真的因此而死，他大概也万劫不复了！这口黑锅, 他将扣得死死的。

    到底，还是根基浅了啊，京城的水太深，而他，又怎么能比得过那些从小就得天独厚，在外有外家，在内有母亲帮扶的人？

    所以，面对别人的局，他竟然完全无法避开。

    可原本，他也是有外家，有母亲的！

    现在他觉得自己的仇恨只是一个笑话。

    他太弱！

    弱到别人随便一击，他就溃不成军！

    是他做的还不够。

    他应该更小心，更谨慎！

    血一般的教训！

    老七关在这里的时候，他让亲随来送吃食，全一片兄弟之情。

    但是他关在这里，却无人问津！

    坐在干枯的稻草上，咽着粗糙的吃食，虽然一日仅一顿, 但是他其实不觉得苦，他带兵上战场的时候, 曾有一次，朝廷的粮草延迟了几日，他也曾下令，一日仅一顿！

    饥饿的滋味，他尝过。

    追溯更远一些，自从母嫔死后，他又有多少次吃过饱饭呢？

    或许有一次，那天他饿得受不了，出去找吃的，饿晕在一棵树下，醒来后，人在昭庆宫。德妃拿出点心食物，他狼吞虎咽，将几碟食物一扫而光。

    那是他唯一一次吃饱，那年，他七岁！

    不过，德妃并不认识他，还以为他只是个刚进宫的小太监。

    不是德妃眼拙, 而是他仅有的一身衣服洗了, 一个扫地太监见他穿着中衣冻得发抖, 拿了一件不知道谁不要的旧的小太监服给他。

    他就穿着那不合宜的太监服，脸上像小花猫一样，德妃又怎么认得出呢？

    所以，当听说德妃请了太医，而楚景弦下狱后，他才会派岳西去给楚景弦送点吃的。

    楚景弦不同于他这棵野草，那是娇养长大的皇子。

    他被父皇斥责，关进天牢，他只觉得可笑。

    他虽在宫中过得有如老鼠，却记得那一饭之恩！

    他又怎么可能派人潜伏在德妃身边，给她投毒？

    他闭上眼睛，脑中却不由自主地闪过一张脸。

    在得知楚景弦下狱，她第一时间就亲自来探监，她会不会也以为，对老七下毒的，是他？

    她会不会也以为，因为自己和老七打过好几架，有积怨在身，所以落井下石？

    他抿了抿唇，眼底一片阴翳。

    一阵窸窸索索的声音，两只老鼠一前一后地顺着栅栏空隙跑进来，在囚室里穿蹿。

    楚昕元出神地看着！

    老鼠终究是老鼠，所以不论怎么努力，都不能化成龙是吗？

    第二天，这件案子移交到了大理寺。

    因为德妃一再坚持自己没有中毒，只是吃坏了肚子，所以德妃下毒之事，皇上只是处死了那个大宫女和那个季叔，便将此事揭过了。

    移交到大理寺的，是楚昕元派人给楚景弦下毒之案。

    大理寺不愧是专门办案之所，效率就是高。

    他们查到，当时岳西送去吃食时，有四个当值狱卒和一个小头目。吃食是小头目亲自拿去送给七殿下楚景弦。

    但是当小头目回来后，其中两个到了轮值时间，换班了。

    所以，那两人没有死！

    因为时间已经过去三天，当时的现场已经被破坏，狱卒的尸身也移出了天牢，放在殓房。无法从现场再看到什么，但是大理寺新任正卿管璟泓是个心思缜密的人，而少卿骆清嵘细致又善思，两人一起推敲细节，问讯那两个幸存狱卒的口供。

    然后，管璟泓顺着推理，骆清嵘倒着推理，很快就推出了脉络。

    岳西带去的吃食，虽然从购买到送进天牢，都没有经过别人的手，看起来，他最有嫌疑。但是，吃食有狱卒进行检查，确定无夹带才敢带去囚室，而且还有小头目亲自送去，也就是说，除了岳西，还经过了检查的那名狱卒和小头目的手。

    如果不是岳西，那这分别叫朱骏和李虎的两名狱卒嫌疑最大。

    可小头目若是下毒之人，自己就不会也中毒而亡。

    那么，检查之人便是剩余的一个怀疑对象！

    但是，朱骏李虎的供词大部分相同，却有一点不同。

    朱骏的供词说，当时他们几个狱卒都在，小头目叫了李虎检查，李虎确认没有夹带，才由小头目亲自带着岳西去往囚室。

    李虎的供词说，当时他们几个狱卒都在，小头目前叫了朱骏检查，朱骏确认没有夹带，才由小头目亲自带着岳西去往囚室。

    这是唯一的差异。

    而且，因着两人是唯二的逃过一劫的人，互相供认对方才是检查之人，却又都没有别人的人证！

    人证只有当时同值的其他狱卒，但他们都死了！

    不过，这唯一的疑点，恰好说明，真与岳西无关。

    既然与岳西无关，那就是楚昕元无关了。

    毕竟，下毒之人明显是嫁祸，才会借检查的时候悄悄把毒下在吃食里，既然是嫁祸的，楚昕元当然是无辜。

    就在大理寺准备继续深挖的时候，李虎死了。

    在自己住处，自缢而死！

    他的床边，摆着一份认罪书，有李虎按下的指印。

    他供认了自己借着检查吃食为名，偷下毒药。之所以这么做，是因为他在兴和坊赌钱，见过楚景弦一手赌术大杀四方。

    他想请七殿下教他赌术，但七殿下目中无人，他怀恨在心，才暗中下毒！

    管璟泓勘察了现场，人真的是自缢，并非先勒死后再挂上房梁。

    现在证供有了，犯人也畏罪自杀了，按说此案也算是结了。

    但管璟泓不这么认为。

    他总觉得这中间还有什么是他所没有想透的。

    因为李虎的死太过蹊跷。

