
　　苏迎诗将盘发的玉簪给取了下来，然后直接顺着裙子穿透了过去，勉强将那一道开叉的口子给暂时缝好。

　　君天夜耸了耸肩，一副无奈的样子说道：“别用这种眼神看着我，这可和我没关系，你要发泄的话，就把那棵树给拔起来丢在七绝峰吧。”

　　“可恶的男人，我这辈子都不会放过你的！”

　　“一辈子的话，未免关系有点进展的太快了一点，毕竟我们还不是很了解。而且女人，我还是喜欢温柔善解人意的那种，你性子太凶了，想要我娶你的话，那你要好好改改现在的性子了。”

　　“就从现在开始，先叫声天夜哥哥听听吧。”

　　“你...你在胡说什么，我什么时候说过要嫁给你了，你太自恋了！”

　　苏迎诗俏脸绯红，一双美眸狠狠的瞪着君天夜，又羞又怒，情绪万千。

　　这个男人怎么就可以这么轻松的说出这种让人害羞不已的话语呢。

　　“这是你自己说的一辈子，可不是我说的。”

　　“我...”

　　刚刚苏迎诗的确也是说了一辈子这个词语，但是她自然不是什么想要嫁给君天夜的意思了，这只不过是因为生气的语气助词而已。

　　“两位大晚上的，真是好兴致啊。不过这种道侣之间的小游戏，在房间里面玩，不是更合适吗，在这里可是有点吵闹了。”

　　就在两人还在说话的时候，一个十分动听的声音也是传了过来。

　　只见一名容貌极美的女子出现在了两人的面前。

　　“你怎么来了。”23sk.Com

　　苏迎诗看着眼前的女子，也是轻哼一声说道。

　　当然她对于顾茗雪没有敌意，她们两个就像是欢喜冤家一样，因为实力相***日里的关系其实也很不错，就算宗门不同，其实也会经常切磋。

　　也正是因为实力相近，所以才会在这方面较劲，谁都不愿意输给谁。

　　在加上两个人的性格不同，苏迎诗性格会比较急一点，顾茗雪则是属于那种云淡风轻的性格，对于什么事情看起来都不像是那么上心。

　　所以两人每次在一起的时候，就会经常斗嘴。

　　“你们小两口这么大晚上的在外面玩这么大，我想不听见都不行。”

　　顾茗雪看着那衣裙已经被撕破，秀发都有些凌乱的苏迎诗莞尔一笑说道。

　　“你这个女人，胡说什么，我和他才不是这种关系。我恨不得将他现在就扒光丢在大街上，让他出糗！”

　　“啊，这是不是玩的有点大了，还是节制一点比较好。”

　　咻！

　　见两人正在斗嘴，几个闪身，君天夜也是迅速的离开了此地。

　　“喂，你站住！”

　　不过任凭苏迎诗怎么喊，君天夜已经是消失在了黑夜之中了。

　　“都怪你，让他跑了！”

　　“不然呢，你难道还真的想要在这里分出胜负啊，你难道忘记了我们的约定吗。”

　　“哼，我当然没有。我可以打败他，同样也可以击败你。”

　　“那还真是自信的发言，那个男人的实力，可不像是三等宗门的弟子应该有的实力。”顾茗雪这时认真的说道，没有了前面那想要挑逗苏迎诗的意思了。

　　苏迎诗这时也是同样严肃道：“这个我自然比你更清楚，不过我很好奇，你这个女人不是对什么都不感兴趣吗，特别是男人。你竟然也会去观察其他的人，为何？”

　　“也没什么，就是和他有过一面之缘。”

　　顾茗雪也是把自己和君天夜相遇时候的经过告诉了苏迎诗。

　　让苏迎诗忍不住笑了出来。

　　顾茗雪有些不解道：“有什么好笑的地方吗。”

　　“我说女人，你是不是有点太自恋过头了。怎么，你认为全天下的男人都喜欢你是吧。”

　　“我可没有这么说过。”

　　“他身边的师妹你也见过了，长相气质可不输你。你当人家是没有见过女人吗。虽然那个男人很讨厌，但是他的容貌，如果他愿意的话，你觉得可能缺女人吗。”

　　“他不是一个会怜香惜玉的男人，你可不要被他的表象的骗了。”

　　“既然如此，那你帮我分析一下，他对我没有任何想法，为何他要无缘无故的将东西让给我，还帮我出钱呢。”

　　“这...那我的确不知道了，或许他有着其他的目的吧，但是绝对不是因为你的原因，而是为了他自己。”

　　不得不说，苏迎诗这个女人的直觉十分的准确。

　　君天夜的确都是为了自己。

　　不过苏迎诗在怎么猜，想破脑袋也不会想到，会有机缘转让这一回事。

　　顾茗雪微笑道：“听你这口气，怎么好像觉得你很怕他喜欢上我一样，难道你对那位君公子真的......”

　　“不可能！”

　　苏迎诗立刻打断了顾茗雪的话语，她可不想让顾茗雪误会什么，自己可不喜欢君天夜，只想给君天夜一个教训而已。

　　顾茗雪当然是开玩笑的，她知道苏迎诗是不可能会这么轻易的喜欢上一个人的，况且苏迎诗和她一样，现在把修行都是放在第一位，还并不想谈什么男女之情。

　　以后肯定会，但是绝不是现在。

　　“我已经说了我是怎么和他认识的，那么你也说说看吧，为何你们会闹成这样，我可不记得你对其余的男人，会如此生气过。”

　　苏迎诗本来是不想说的，但是顾茗雪刚刚也说了，她可不想到时候让顾茗雪说自己不公平。

　　也就将和君天夜相遇然后发生的一系列事情都说了出来。

　　顾茗雪听完之后，也是忍不住扑哧一声，笑了出来。

　　“你还笑！”

　　“对不起，对不起，我有点没忍住。不过我倒是很想要看看你当时的模样，应该会很可爱吧，小猫猫。”

　　顾茗雪现在也知道了，为什么苏迎诗和君天夜会一见面就如此，原来是发生了这种事情。

　　这对于一向都十分强势，而且自傲的苏迎诗而言，被君天夜这样对待了，会这样生气也是在正常不过的事情了。

　　“你！”

　　苏迎诗现在也是有着一肚子的气没处发泄，上次的债还没有讨回来，前面君天夜又是让她出糗，这个男人难道真的是自己的克星吗。

　　“好了，不和你开玩笑了。照你这样说的话，那个男人的实力，莫非不在你之下吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第六十七章 他可不是会怜香惜玉的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 