    “截住他。”

    巨人领冷哼一声，随即下达命令。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    那些巨人手下马上开始全奔跑，他们冲刺起来的度相当快，仿佛一座座迅移动的小山。

    “该死。”

    6天龙心中暗骂一声，本来废掉一个巨人后，突破他们的包围圈，冲进远处的异族群中。

    这样或许能够趁着混乱离开。

    可是没想到，这些巨人竟然早有准备。

    他们现在每个人站立的位置，似乎是类似战阵，相互之间衔接的非常默契。

    利用他们极快的度，竟然很快追上了6天龙，再次将他堵在了中央！

    “给我滚开！”

    见前方再次出现一个拦路的巨人，6天龙一声怒吼，在距离那巨人还有十几米距离的时候，陡然再次加。

    “嗖嗖嗖！”

    他的身形在原地幻化出一道道的残影，整个人如同一道黑色的闪电，猛然朝着那巨人冲去。

    双膝微微弯曲，随后陡然力，整个人一跃而起。

    人在半空之中的时候，体内的隐龙传承之力爆，头顶马上幻化出不败神龙的虚影。

    手中邪灵战斧挥舞起来，也是带着一道道浓郁的黑色气息！

    “轰！”

    6天龙的斧头狠狠砸在了这巨人的身上，头顶飞舞翻腾的不败神龙，也是瞬间轰在了这家伙的胸口上。

    “蹬蹬瞪！”

    如此强悍的攻击，甚至连那巨人也承受不住，身子一歪，连续朝着后方退去。

    可这巨人的防御仍然如此恐怖，6天龙现在全力一击，竟然都没有让他受到太大的伤害。

    “吼！”

    在那巨人后退的过程之中，6天龙再次以迅雷不及掩耳之势动了攻击。

    双手连闪，利用手中的邪灵战斧，以及头顶幻化出来的不败神龙虚影，再次如法炮制攻击那巨人的双腿膝关节。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响几乎同时响起，接着就是轰的一声巨响，那巨人直接歪倒，砸在地上出震天响。

    6天龙落地之后几乎没有任何犹豫，身形一晃，直接越过这倒塌的废人，再次朝着外面的异族群冲去。

    必须要冲入异族群，制造一些混乱，才有可能给这群巨人造成麻烦，他也才有机会逃离出去。

    而且现在6天龙的能量消耗很快，现在额头上已经开始渗出一层冷汗。

    攻击着巨人身体脆弱的关节废掉他们，说起来轻松，但是实际上每次攻击都必须要拼尽全力。

    对他身体消耗非常快。

    在现在没有能量补充的情况下，硬拼下去绝对是愚蠢的选择。

    “咚咚咚！”

    可是，6天龙还没冲出去多远，前方又是一个巨人挡住了道路。

    这些家伙身形太庞大，移动度也非常快，简直让人感觉匪夷所思。

    6天龙虽然没有听说过太多这巨人族的事，但他可以确定，若是这巨人族真要做坏事，必定能够在天下古族之中掀起阵阵腥风血雨。

    “去死！”

    6天龙死死咬牙，再次前冲。

    他必须要再次废掉前面挡路的这个巨人，想办法冲出去，若是被那些巨人重重包围，想要冲出去可就没有那么简单了。

    几十秒钟之后，又是轰的一声巨响，那巨人同样被废掉关节，重重砸在了地上。

    6天龙马上就想再次冲刺离开，可一股气没上来，剧烈咳嗽几声，双膝一软，差点直接歪倒在地。

    “不好，体力已经开始出现透支。”

    6天龙狠狠咬牙，勉强站稳身体，深深吸了口气，才把体内躁动的感觉压下去。

    他感觉身体已经透支，是那种仿佛被掏空的感觉，非常虚弱。

    而令人绝望的是，就在这么一耽搁的功夫，前方再次有一个巨人出现，拦住了他前行的路。

    “呼……”

    6天龙深呼吸，再深呼吸，努力让自己冷静下来。

    他站在原地不再冲锋，一边快调息，一边扭头看向周围的情况。

    巨人领带着最后的七八个巨人手下已经完全围拢在上，在他周围形成了包围圈。

    那巨人领的眼神里面带着嘲讽和轻蔑，似乎在讽刺6天龙的自不量力。

    怎么办？

    6天龙在心中快思索，接下来他不能够再跟这些巨人硬拼。

    哪怕体内能量充足，想要将这些巨人全都干掉也有些不现实，这每一个几乎都是可以媲美古妖一族大监察使的强悍所在。

    若不是他们有太明显的弱点，6天龙之前也根本废不了那么多。

    尽快恢复力量，静观其变。

    6天龙心中下了决定，现在这种情况，任何轻举妄动都是愚蠢的。

    必须要先想办法拖延时间，让体内的能量恢复，最后才有可能和对方一拼，才可能找到离开的办法。

    但是，这只是6天龙的想法，对方那巨人领却明显不想给6天龙任何喘息的机会。

    他居高临下看着6天龙，硕大无比的眼睛之中透着残暴和凶狠。

    “杀了他！”

    他暴怒声音响起，仿佛炸雷一样在这寂灭战场之中爆开。

    “咚，咚，咚！”

    那些巨人手下毫不犹豫，马上执行命令，从四周一步一步朝着6天龙而来。

    6天龙心中大急，眼看就要处在绝望的境地了。

    “嘿嘿嘿嘿。”

    可就在此时，一阵诡异笑声突然从四面八方传来。

    这声音极其刺耳，仿佛一根根针似得，能够刺穿人的耳膜。

    6天龙惊悚抬头看去，就见那声音像是海平面上一层层的波澜，从四面八方席卷而来，在这空气之中形成一道道的涟漪。

    听着那声音，6天龙脸色一白，就觉得心口仿佛被大石头砸中一般难受。

    远处，那成千上万的异族群里，甚至有许多异族受不了这样的声波，一个接着一个的爆开。

    这场面让6天龙一颗心彻底沉到了谷底。

    面前这些巨人就已经难以对付，现在看来，又是有厉害的对手来了，而且还是绝对的高手！

    这寂灭战场，果然诡异。

    6天龙无比警惕起来，看着前方一道青色身影出现，仿佛一团青雾般，迅无比朝着这边而来。

    “是冥族的气息？”

    6天龙微微扬眉，马上感受到了这股气息。qL11

