    七日计划的第四天。

    整个世界的军事行动已经进行到了尾声。

    所有负隅顽抗的神殿全部被攻陷，每一个地狱领主都被警告老实一点，星辰炮在看着你呢。

    与此同时，大规模灾害报告也开始浮现，幸存者表示他们的城镇遭受了一个巨大怪物的袭击。

    这个怪物会无差别的吞噬所有的活物，所经过的地方，几乎什么都不会剩下。

    看完报告，脱下衣服苦笑着说道：“赛斯也开始行动了啊。”

    “痴愚之神的目标是让全世界痴愚，身为祂的祭司，将所有人同化到体内，然后统一痴愚化是一个可行的手段。”教授捧着报告说道，“按照剪辑手的说法，那家伙现在吞噬了剪辑手修行得到的混沌法则，所以他需要适应这个法则，变成怪物应该就是他适应的结果。”

    “阿尔托莉雅，需要麻烦你安排士兵去拖延他的节奏。”

    “了然。安洁儿呢？”

    “不用特别注意，在七日计划完成之前，她不会有任何举动的。”

    接到通知后，安洁儿仔细的看着这份报告，没有发现任何问题。

    她体内的泽拉坦读取了安洁儿的一切记忆，知道这群史莱姆都不是好惹的人物，其中那个名为脱下衣服的家伙更是一个难缠的角色。

    如果可以的话，泽拉坦希望可以在安洁儿的体内蛰伏一段时间，等到神上神和魔王的战斗进入尾声，一切都平息下来后再出手。

    可是那群史莱姆提供的计划太过于合乎她的胃口，让她有股想要立刻行动起来的冲动。

    敲着报告思考了片刻，“安洁儿”忽然说道：“编号1，你在么？”

    “我在，大人。”

    原本只有“安洁儿”一人的办公室内，闭着眼睛的编号1凭空出现，毕恭毕敬的跪在她的面前。

    “王族现在的情况如何了？”

    “随时等候您的命令。”编号1低声说道。

    “很好，让他们开始启动……”

    发现“安洁儿”停了下来，编号1疑惑的抬起头：“怎么了，大人？”

    “不，还是等一下，让编号2和他的小组启动吧，我总感觉有点不太对，还是保险一点比较好。王族是我最后的底牌，我感觉不能在这个时候用出来。”

    “明白了，大人。”

    看着编号1消失，“安洁儿”来到窗边，欣赏着外面的景色。

    科技、魔法和信仰在温泉之城中彼此交融，能量爆炸带来的影响在飞快的促使这三者的融合，让世界奔向一个全新的局面。

    她能看到人类和恶魔将彼此携手走向一个新的局面，在这个局面中，神明的将从高高在上的神座上跌落，化为史莱姆口中的“同志”。

    “可惜，如果不是我早已选定了自己的路，我也想按照你们的方向走一次啊。记录下来，以后让王族走一次也可以。”

    感慨完毕，“安洁儿”回到自己的位置上，开始按照报告进行下一步的安排。

    刚从前线扯下来的士兵们来不及庆祝，马上就被送到下一个战场。

    金、玛瑟和小男孩三人组也乘坐着血肉战车奔赴前线，并在前线找到了这里的指挥官，费迪南二世。

    “好久不见了，费迪南二世先生。不对，应该叫你费迪南男爵了。”

    “不要取笑了，玛瑟。”

    费迪南二世笑着走上来，给玛瑟一个大大的拥抱，彼此结实的胸肌在一起碰撞，发出了友谊的欢呼声。

    邀请三人组坐下，费迪南二世感慨道：“以前我一直想着要恢复爵位，不过恢复了之后，我发现也就是这个样子。”

    “你现在在向谁效忠？”

    “斯诺，反正都需要挂靠到一个国王下面，还是自己人比较好。”

    “明智的选择。现在战场的情况如何了？”

    “自己看吧。”

    顺着费迪南二世指的方向望去，玛瑟看到山岳一般的黑色不明物质在远处行走着。

    它浑身黢黑，身高约五百米，浑身上下都被粘稠的黑色液体包围。

    在它行走时，体表黑色的液体还会落到地面，被黑色液体接触过的地方，所有的植物都会开始肆意生长，并形成扭曲的仿佛噩梦一般的形状。

    从他们这个位置看出去，山岳的行动速度十分缓慢，但这是因为他们的距离太远，如果靠近了就会发现，它的速度快的惊人。

    不断有炮火落在它的身上，天空上，星辰炮一旦充能完毕，便会毫不留情的对这个移动的灾厄进行进攻。

    得益于领土的扩大，无名之神的信徒在极速增加，再加上无名之神的背后还有商人协会以及史莱姆的支援，被攻打下来的土地非但没有反抗，反而十分欢喜之后的环境。

    高大的房子高达可以快速修建道路，随后赶来的飞艇上，商人协会的商人们将带来大量货物和一笔无息贷款，方便本地居民快速重建城市。

    在前期物质基础打好后，无名之神的祭司们只要过来进行一场大弥撒，那么九成以上的居民就会立刻皈依到无名之神的旗下。

    信徒的增加使得无名之神的信仰越来越多，原本宝贵的星辰炮也成为玩家们的娱乐工具，充满能量之后就能来上一炮。

    但对于已经融合的大量众神、人类和恶魔的赛斯而言，星辰炮的力量也有些弱。

    明亮的光束只能延缓这个东西的脚步，飞溅下来的液体又进一步拓展了腐朽的范围，让受灾面积进一步扩大。

    根据教授的推测，这个东西似乎在梳理体内的法则，并且需要大量进食来满足所需的能量。一旦它梳理完毕，那么就是地面的第二次浩劫。

    在玩家们昨晚最终的准备之前，这个东西绝对不能被孵化。

    确定完当前的形势，玛瑟立刻问道：“分配给我们的任务是什么？”

    “目前已经确定部分反信条有效，所以我们需要间隔一定的距离不断的发射反信条炮弹，以此减缓对方的行进速度。不过有个问题是，对方的移动速度很快，当它向我们冲来的时候，我们已经来不及了。”

    “嗯，我明白了。所以你需要我们小组的死亡预知的功能。”

    “没错，剪辑手所有的小组需要全部被分配到各个炮队中，然后以此来规避风险。我知道你们很可能会因此烧掉大脑，但我没有别的办法了。”

    “明白。走吧，金，小男孩。”

    带着分配好的号码牌，三人组走出了费迪南二世的房间。

    在门口，玛瑟停下来，想要说什么，却又说出来。

    他们已经死过无数次，但这一次无疑是最危险的。

    对方是融合了大量神明的超个体，起手段和能力强的超乎想象，以前的对手根本不能相比。

    轻轻的怼了金和小男孩一拳，他对自己的队友说道：“稍后见。”

    “稍后见。”

    玛瑟走出兵营，坐上运兵车，直接被带往战场。

    战场之上，炮火连天，大量魔法师在为炮弹充能，按照指导手册上的内容从能量空间引导能量，再将能量注入到炮弹之中。

    每一枚炮弹都需要经过无名之神的祭司进行反信条的注入，这种对神用武器可以缓解对方的行进速度，但无法让对方彻底停下来。

    大量剑圣驻守在前方，在前方则是视力极好的游侠，他们会侦测从毒素中诞生出的植物的种类，然后飞快的通知后方相关的消息。

    游侠是其中死亡率最高的职业。

    在他们确定了植物的类型之后，这些地狱般的植物也会看到他们。

    根须会在地下无声的蔓延，神不知鬼不觉的将游侠捕捉，然后拖到赛斯的面前，并由其吞噬。

    他们最后能做的，就是在被吞噬之前拉响最后的没良心剑，化为一片血雾。

    在他们的后方，剑圣们会根据传递回来的情报，选择最有针对性的武器和战法，为背后的魔法师和祭司们阻挡袭来的植物。

    这是一场残酷的战争，也是一场人与神之间的战争。

    玛瑟亲眼看到附近一个阵地的崩盘，自己曾经的战友的脑袋忽然炸开，周围的士兵还没来得及撤退，庞大的敌人就已经来到了阵地之中，仅给他们留下引爆没良心剑的时间。

    在吸收了剩余的血肉后，这个超个体会短暂的进入休眠状态，这也是其他炮火进行重点打击的时间。

    重新以超个体为中心移动战线，剩余的部队继续进行轰炸，进行着看似无谓的努力。

    更远的地方，新的增援还在到来，他们歌声嘹亮，军容整齐。

    他们的脸上满是坚毅，纵使知道这是一场必死的旅途，他们还是一往无前，无所畏惧。

    痛苦袭来，让玛瑟发现一堆根须爬上了自己的大腿。

    在他的背后，巨大的超个体忽然降临，向着阵地压了上来。

    随后，死亡回溯。

    死亡前的记忆回到五分钟前，头痛欲裂的玛瑟立刻喊道：“所有士兵，撤退！”

    没有人发出疑问，他们迅速抛弃所有的武器，与玛瑟一同钻进后面的传送门离开。

    撤退到安全距离，周围的士兵立刻展开阵型，准备进行下一轮的进攻。

    看着这群坚毅的战士，玛瑟确定战争不会持续太久的。

    有这群人在，我们无所畏惧。

