    秦天在一旁听的一头黑线，心想这天真的丫头也太看得起自己了。

    估计这小丫头以为灵丹就像是街边卖的大白菜想要就有的。

    不说秦天不是炼丹师，即便是炼丹师也是需要药方才能炼制的。

    退一万步来说，就算有药方，那药材不凑齐也无法炼制，更何况是一颗四转极品灵丹。

    能炼制这样灵丹的修炼者最低修为也是要火系武王巅峰强者。

    纵观整个谷鸣国武皇强者只有区区两位，火系武王巅峰炼丹师更是凤毛麟角，想要炼制四转极品的灵丹几乎是不可能的事情！

    白琪琪的话让白逍深感意外，他没想到秦天这么年轻的一个小伙子居然修为达到了武灵境界，而且还是一名炼丹师。

    恐怕在这谷鸣国是找不出第二个这样的人，不免多看了秦天两眼！

    “二弟，忘记跟你介绍了，秦天小兄弟是来自一个叫大宁王朝的人，此番途径我谷鸣国是要找寻一颗四转灵丹的药方，他也是一名炼丹师！”

    当听到四转灵丹的时候白逍有些不淡定了，惊呼道“四转灵丹？这怎么可能。”

    白逍猛的站了起来，全然不顾武皇强者应有的威严，神识顷刻间窥探到秦天的体内。

    秦天也没有反抗排斥他的神识窥探，所幸羽晨早有预料，早早就在秦天的灵脉上做了手脚，无论是谁都不会怀疑秦天是一名武灵强者，所以秦天才这样的淡定！

    一探之下，白逍将神识撤回，皱眉疑惑道“你的气息和灵脉只不过是武灵境界的修炼者，找那四转灵丹恐怕也是炼制不出来的吧？”

    秦天刚想回答前者的疑问，不过被白七爷抢了话，说道“二弟你误会了，秦天找的四转灵丹药方是要交给他的师傅，并不是他要炼制！”

    “哦……原来如此！”白逍拖着长长的尾音说道，这才淡定的坐回了位置。

    白琪琪小跑到秦天的身边，拉着秦天的手摇晃似在撒娇道“秦天，你能不能炼制出一颗丹药给我爹爹呢，我一定会好好报答你的！”

    被白琪琪这样拉着手，固然秦天脸皮再厚也是瞬间一红，白七爷也是心生一点醋意，不悦的提醒道“琪琪，男女授受不亲，你这样拉着秦天的手成何体统！”

    白琪琪脸上潮红，这才意识到自己的举动太过于亲密，瞬间像是被电到了一样松开了秦天的手。

    她也是心急，怕秦天不答应她的请求，所以一时间没有注意到这样的举动不妥，也许是她平时跟白七爷撒娇惯了，下意识的举动吧！

    “爹爹知道你担心，只是这种伤并非普通灵丹可以治得好，这炼丹的事为父也是一知半解，一时间也跟你说不清楚。”

    秦天坐了下来，一副不卑不亢的样子，问道“白老爷，不知道你这种伤需要何种灵丹才能治疗的好？”

    被秦天这么一问，白七爷愣了一下，正如他所说，他对炼丹根本就是一知半解罢了。

    骨头尽碎可不是小问题，他很明白三转的灵丹是不可能治好自己这条手臂的，所以他也没指望秦天能帮上什么忙。

    之前他还想起了秦天背后那个神秘的师傅，但是人家愿不愿意又是一回事，就算愿意，没有药方和药材也是非常艰难的。

    白七爷将目光投向自己的二弟白逍，以白逍的见识应该是有所了解的。

    白逍和白七爷互看了一眼后说道“据我所知，能让一名武王重新长出臂骨的，最低阶都是要四转的灵丹，具体是四转哪一品的丹药我也不得而知。”

    “那请问一下，这谷鸣国能炼制四转灵丹的炼丹师有几个人呢？”

    秦天的话让众人有些丈二的和尚摸不着头脑，这关几个人什么事情呢？

    不过白逍还是耐着性子说道“谷鸣国一共有三名武王炼丹师，他们都能炼制四转的灵丹，和我也有些交情，这件事拜托一下他们还是会卖点面子给本座的！”

    说到最后，白逍的脸上洋溢着自豪的微笑，好像认识武王炼丹师是一件很光荣的事情，秦天没有在意这些，继续问道“那他们的修为有没有在武王五六转的境界呢？”

    白七爷被秦天问得有些糊涂，不禁说道“秦天，你今天的问题好古怪，有什么事不妨直说，这里没有外人！”

    秦天干笑了两声说道“白老爷别误会，小子没有别的意思，只是我从我师傅那得知有一种灵丹可以医治好你那手臂。”

    “哦？是什么灵丹？”白七爷心中一喜立马追问道，他可不想成为一个废人，嘴上虽然跟白琪琪说的毫不在乎的样子，其实心里比谁都难受。

    秦天缓缓开口道“四转极品灵丹黑石断玉丹！”

    “四转极品灵丹？”

    白逍和白七爷皆是眉头紧锁，他们虽然不是炼丹师，对炼丹也不甚了解，可是他们却知道一颗四转极品灵丹是要武王巅峰强者才能炼制的出来的，这已经是最低的要求了。

    白逍皱着眉头神情暗淡小声嘀咕着“这就麻烦了！”

    白琪琪看到大家都是一脸的沉重，着急地抓住白逍的手臂问道“怎么了二叔？是不是没有人能炼制这种灵丹？”

    白逍轻轻拍了拍少女的手背，说道“这倒不至于，谷鸣国虽然不是一个炼丹大国，但是也有着一名武王五转炼丹师。”

    白逍站了起来，迈着小步说道“武王五转炼丹师想要成功炼制一颗四转极品灵丹不是那么容易的，炼制十次能成功三次就算不错的了，除非是武王巅峰期的炼丹师，起码来说成功率会大上许多，而这样修为的炼丹师很遗憾谷鸣国并没有。”

    白七爷叹了一声，这答案无疑给他浇了一盘冷水。

    四转灵丹的药材有多珍贵他是知道的，十次都不一定能成功三次，这样来说岂不是最少要备足三份以上的药材？

    还有另外一个难题，谷鸣国那武王五转炼丹师手上有没有黑石断玉丹的药方？

