    这样的分队不能说完美，但也算是较为综合完善。

    蔷薇和钟陌身为整个雄兵连里唯二精通虫洞的超级战士并没有分到一队里去，从而造成能力的重复浪费。

    而一队和二队的队长都是属于三大造神工程的超级基因战士，综合能力强大，不会导致一边队伍强悍一边队伍贫弱的现象。

    再加上两队各自都有属于自己的狙击手，琪琳和魏颖。

    而且因为钟陌本身的实力属于较为强悍的那种，所以刘闯自然就分配给了二队。

    这样就可以最大程度的保证两队战力的均衡。

    可以说这样的分队已经算是最优解了。

    “好了，分队就这样。”杰斯看了看已经组成两支队伍雄兵连满意的点了点头，道，“接下来你们各自去训练，和各自的新队友磨合一下；团队嘛，最重要的就是默契了，还有就是老人记得多带带新人。就这样，解散！”

    说完，杰斯先一步转身离去。

    杰斯一走，两支队伍都开始活跃起来。

    毕竟先前有领导在，他们也不好胡闹。

    现在杰斯一走，没了领导的压制，本身就是一个个年轻人的众人自然就解放了天性。

    “要不我们两队去切磋一下吧！”蔷薇提议道，“熟悉队友的最佳方式就是通过战斗了，这样既可以让我们知晓彼此的实力也可以测试一下我们这些‘老人’的水准有没有降低。”

    “可以，本女神没有问题。”蕾娜率先举手赞成。

    “我也没问题。”葛小伦见这建议是蔷薇提出的，自然也跟着支持。

    而剩下的人见自家的队长都同意了，也没有什么反对的声音。

    “那好，走吧！”

    蕾娜迫不及待的拉起钟陌的手就风风火火的朝训练场走去。

    。

    死歌书院。

    “卡尔，把女王我叫来干什么？”

    一阵空间涟漪荡起，莫甘娜通过虫洞来到了一位面容年轻，穿长袍带兜帽的男子身前问道。

    “凉冰，你的势力已经恢复了。”

    卡尔看着莫甘娜，语气平淡的说道。

    “嗯？挺快的嘛。”

    莫甘娜有些惊讶，但却又觉得有些理所当然。

    要知道眼前这名男神可是死神卡尔，冥河星系的主神，神河大神太空的弟子，更是如今整个已知宇宙最伟大的天体计算机——大时钟的现任掌控者！

    身为幻体的他哪怕是神圣凯莎都只能将其压制而不是进行抹杀。

    可见其实力的强大。

    之前莫甘娜在岩灵星险些被钟陌召唤的钟离投影镇压的时候，就是卡尔出手救了莫甘娜一命。

    在这样一名强大的主神的全力帮助之下，莫甘娜转化恶魔根本毫不顾及，可谓是速度全开。

    仅仅只有一周的时间，莫甘娜就已经将自己的势力恢复到了天使与恶魔大战之前的样子。

    可以说，如今的她才算是真正巅峰时期的恶魔之王！

    “那么凉冰，你还要去地球吗？”

    “去！为什么不去！”莫甘娜恶狠狠的说道，“上次是女王我大意了，才让那个叫钟陌的小子得逞；如今女王我又回来了，这个仇怎能不报？”

    如今莫甘娜一想起钟陌的身影和那道镇压自己的神明的样子，就忍不住一阵战栗和愤怒。

    之前她就是太轻视钟陌了，虽然对一个三代神体有一定的警惕；但身为一个顶级文明的主神，更何况钟陌还是来自地球这样一个核前文明的土著神，说实在的莫甘娜真没怎么把他放心上。

    最多就是防备一下罢了。

    就是这样才着了他的道，被他摇来的那个神明给险些镇压。

    不过如今，在卡尔的帮助下，她不但恢复的巅峰时期的实力，更是将阿托给升级成为了神体。

    再加上恶魔一号的全力加持，就算钟陌再次召唤出那尊未知的神明，莫甘娜也有信心在阿托牵制住钟陌的情况下，与那尊未知神明过上几招的同时去抓几个人质。

    这样的事情对于像她这种以虫洞为主要能力的神来说轻而易举。

    “那个钟陌……我看不透他，哪怕是大时钟也一样算不出来他的过去和未来……”

    卡尔摇了摇头，提醒了莫甘娜一句。

    虽然是提醒，可他的声音依旧是平平淡淡的，仿佛失去了感情。

    “那小子身上绝对有很大的秘密！”莫甘娜认同的点了点头，然后自信的说道，“但就算这样又如何？说到底他也只是一个三代神罢了，在有大时钟的你的帮助下，他不堪一击。”

    “……”卡尔并没有否认，毕竟大时钟可是整个已知宇宙最伟大的天体计算机，对于有这样的“神器”的辅助下卡尔而言，一个小小的三代神确实上不了台面。

    但是，卡尔还是提醒了莫甘娜一句：“但你也不能太过张扬，毕竟我们的计划不能提前被发现。”

    “我知道。”莫甘娜撇了卡尔一眼，语气淡然的道，“我没有那么蠢，就算有再大的仇恨，但与神圣凯莎相比，那都是不值一提的事情。”

    “你心里有数就行。”

    “好了，我走了。”

    莫甘娜转身挥了挥手，也不理卡尔的反应，直接通过虫洞离开了死歌书院。

    卡尔静静的看着莫甘娜离开的地方，良久，他才收回了视线，轻声呢喃着：“钟陌吗……”

    。

    巨峡号。

    “你赢了。”

    魏颖站起身，深呼吸一口气，平静的说道。

    “承认！”

    李菲菲看着不远处的魏颖，抱了抱拳。

    这一场，是她赢了。

    她和魏颖同为神河系的超级战士，两方的实力都不弱。

    李菲菲剑术精湛，魏颖弓术强悍。

    这场切磋前期可谓是很焦灼。

    但是李菲菲拥有可以看出别人破绽的眼睛，这一个优势让她在对阵魏颖的时候极其有利。

    在加上擅长近战的超级战士本身就比较克制擅长远程的超级战士。

    所以一次次试探下来，终于在一次魏颖进攻的时候，李菲菲抓住了那一个破绽，一举击败了魏颖。

    算上她们俩这场，两支队伍的比拼已经进行的差不多了。

    第一场，苏小狸对阵钊，钊获胜。

    第二场，赵信对阵瑞萌萌，赵信获胜。

    第三场，蔚蓝对阵刘闯，刘闯获胜。

    第四场，蕾娜对阵程耀文，蕾娜获胜。

    第五场，琪琳对阵蔷薇，蔷薇获胜。

    第六场，李菲菲对阵魏颖，李菲菲获胜。

    一番比试下来，目前两队的比分是三比四，雄兵连一队略微领先。

    而如今场上还没上场的也就只剩下钟陌和葛小伦两人了。

    这一场可谓是赛点局，究竟是一队获胜还是两队平手，就看他们俩的了。

    虽然即使是输了，输的队伍也就只是请赢得队伍一顿饭而已。

    不过年轻人嘛，总会对比赛啊之类的事物感兴趣的。

    所以此时两方都很紧张。

    “老公，给咱干趴他！”

    蕾娜拍了拍钟陌的肩膀，一脸我看好你的样子。

    “小伦，别怕，老钟虽强，但是你硬啊！只要他破不了你的防，那么你耗也能耗死他！”

    葛小伦听到程耀文的话语苦笑的摇了摇头，道：“我尽力吧。”

    说着，他与钟陌一同走到了训练场的中央站定。

    看着不远处微笑看着自己的钟陌，葛小伦深深的吸了一口气。

    对于身为曾经专属于钟陌的“靶子”的葛小伦来说，没有谁比他更清楚钟陌的实力了。

    哪怕如今他也变强了很多，但在钟陌面前仍然还是有点心虚。

    不过一想到蔷薇也在关注着这边的战斗，他也只能硬着头皮上了！

