    很快，张岳就用刚刚充值获得的2点积分解锁了陈嘉欣的详细资料。

    陈嘉欣，出生在龙凤城第一人民医院，父亲陈杰，母亲……弟弟……

    从系统解锁了陈嘉欣的资料，张岳终于得到了自己想要的联系方式。

    这份资料中，除了联系方式之外，关于陈嘉欣的个人信息，比如人际关系，性格，爱好，等等，这份资料上面都有。

    获得了陈嘉欣的电话和微信等联系方式，张岳直接打了一个电话过去，不过电话提示已关机。

    这样的情况，只能解释或许陈嘉欣正在上晚自习，手机放宿舍关机了，或许只有等她回宿舍了才能接通。

    看了看系统地图中，陈嘉欣的图标在一个地方没有动，或许她现在正在教室里上课。

    想了想后，张岳决定回酒店直播打游戏，等陈嘉欣回宿舍开机了再给她打电话。

    晚上十点，张岳结束直播，他看了看系统地图陈嘉欣的位置，发现她已经不在原本的地方了，已经换了一个地方。

    张岳掏出手机，准备给陈嘉欣打电话，但是想了想后，他决定先加陈嘉欣的微信。

    打开微信，添加朋友，输入陈嘉欣的微信号，选择添加到通讯录，备注张岳想了想后写道：陈嘉欣加我一下。

    皇舱中学，女生宿舍，陈嘉欣正在床上玩手机，突然手机收到微信提示，看了看后是有人加好友，对方知道自己的名字，应该是认识她，不过她并没有大惊小怪。

    作为皇舱中学的校花，她几乎是经常收到学校男生加他微信的消息，也不知道那些男生从哪里弄到她微信号的。

    看到这个加微信的人，陈嘉欣看了看对方资料，显示是鄂省人，她并没有同意添加好友，而是回复问了一句：你是谁？

    张岳收到陈嘉欣的回复，想了想后回复说道：“我是你表哥，加我一下。”

    然而，随着他的回复，陈嘉欣那边再也没有了下文。

    张岳等了几分钟，见陈嘉欣没有回复也没有加他，只能打开电话拨号。

    很快，电话接通。

    “喂！谁啊？”电话中传来清脆的女声。

    “陈嘉欣，是我。”

    “你是谁啊？”

    “我是你表哥，不是，我是游戏主播。”张岳回答。

    听到这话，陈嘉欣立马就明白了张岳是谁。

    “你怎么知道我电话号码的？”

    “我查到的。”

    “你查我干什么？你想干什么？”陈嘉欣质问的语气。

    “我觉得你有非常好的足球天赋，我想让你踢足球。”张岳朝陈嘉欣说。

    “我不踢足球谢谢！我现在只想好好读书。”

    “读书也可以踢足球……”

    “我不踢……”

    “陈嘉欣，你不知道你的足球天赋有多好，你不踢球太可惜了……”

    “我不知道你知道？”

    “我当然知道，我看到你的第一眼就知道你有强大的足球天赋，你要是踢足球，绝对能够进国家队……”

    “你是不是有病？我不认识你，我也不喜欢踢足球，你以后不要给我打电话了。”

    陈嘉欣说完直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，张岳愣愣出神。

    此时此刻，他真想上百度问一下：在这样的情况下要怎么才能说服陈嘉欣去踢球呢？

    想了想后，张岳觉得或许是自己不够诚恳，于是他再次拨通了陈嘉欣的电话。

    电话响了一声，然后直接被挂断。

    张岳不气馁，再次拨打。

    然而当他再次拨打过去，就提示无人接听，他知道这应该是他的电话号码被陈嘉欣拉入黑名单了。

    陈嘉欣宿舍中，陈嘉欣室友好奇朝她问道：“欣欣，看你脸色不太好，谁给你打电话？”

    “不认识的一个人，也不知道他从哪里打听到了我的电话号码，说我有什么足球天赋，非要让我去踢球，可能有病。”陈嘉欣说。

    “男生还是女生啊？”

    “一个男的。”陈嘉欣说。

    “不会是追你的吧？长得怎么样？”室友顿时八卦之魂燃烧起来。

    “不知道，长得一般般，一开始他还说他是什么游戏主播，想让我去当主播，我说我不当主播，他就说他是什么足球俱乐部的，说我足球天赋很好之类的，想要让我加入他的俱乐部，可能是个骗子。”陈嘉欣朝室友说道。

    听到陈嘉欣的话，另一个室友也凑热闹说道：“欣欣，我觉得那人很可能是想追你，他找这么蹩脚的理由，很可能是想要吸引你的注意力。”

    “不知道，反正我已经给他拉黑了。”

    对于陈嘉欣的追求者，陈嘉欣的室友已经习以为常，所以很快，几人就聊起了别的东西。

    “欣欣，明天周末放假你准备去哪里玩？”一个室友朝陈嘉欣问。

    “明天啊，不知道，可能宿舍刷手机！”陈嘉欣说。

    酒店里面，张岳正在反思着，反思着为什么会变成这样。

    最后想了半天，他想通了几点。

    首先，自己对于陈嘉欣来说是陌生人，一个陌生人，特别是一个陌生成年男人，突然去找一个高中女生，换做是谁都会非常警惕。

    然后就是他一开始和陈嘉欣说自己是大主播，想要邀请陈嘉欣当主播。

    后来陈嘉欣拒绝后，他马上改口说他有一家足球俱乐部，想要邀请她加入足球俱乐部。

    这样的情况，换成谁都不会认为是真的，只会觉得这个人是一个骗子，或者是想要对她图谋不轨。

    总的来说，还是他张岳太年轻了，不懂人情世故，情商好像也不是很高。

    所以张岳觉得，接下来第一步要做的，就是向陈嘉欣证明他不是一个骗子，或者是自己并不会对她图谋不轨，至少要让陈嘉欣放下戒备心。

    只要陈嘉欣对他有戒备心，那么他就不可能会成功。

    让陈嘉欣放下戒备心的第一步，张岳觉得，可能他要向陈嘉欣证明他之前说的话都是真的。

    比如，证明他真的是一个粉丝超过三百万的主播。

    想了想后，张岳用手机录制了一个视频。

    “大家好我是繁星，现实中我叫张岳……我爸是一名足球教练，他的梦想就是为国家培养一名足球国家队队员。然而我最近发现了一个非常有足球天赋的女生，真的是很有天赋，她叫陈嘉欣……”

    “我现在和这个陈嘉欣有些误会，她以为我是骗子……

    兄弟们，我想问问你们，在这样的情况下，我怎么样才能让她相信我的话……”

    张岳录制了一个一分钟的视频，然后配上字幕发了出去。

    很快，就有粉丝回复。

    “卧槽，主播露脸了。”

    “主播声音好听，没想到长得一般般……”

    “这个陈嘉欣长得漂亮吗？”

    “你可以把这个陈嘉欣追到手，然后……”

    “主播这么有钱，直接用钱砸吧……”

    

