
　　回到府中后，乔时派人出去调查了一些消息，还特意偷摸着去了一趟相府，暗中见到了明念悦。

　　当晚，宁泽那边的人也暗中递过来一些消息。

　　相盛府中的事已经查清楚了，她的确是相盛的女儿，不过现如今占据她身份的女子信息还没查出来。

　　当初赵如珍已经准备好了两个孕妇，只待孩子生下来就调换，没想到那两个孩子一个是男孩，一个难产死了，最后是赵如珍的贴身婆子正好在路边捡到了一个孩子。

　　当时情况紧急，也只能那么就将就了，所以他们也不知道那个孩子的真实身份。

　　不过为了防止皇上插手怀疑到太子身上，所以人证还需要她亲自去接才行。

　　宁泽这边是因为她之前明确了她是相府的孩子，所以宁泽查起来容易一些。

　　皇上那边什么线索都没有，只怕查起来要困难许多。

　　且相府也没说丢过孩子，估计查也不会查到相府身上。

　　但总是要以防万一才是。

　　且到底该如何让人证作证也要看她自己才行。

　　乔时翻看着宁泽递过来的消息，当初赵如珍将孩子调换后就处理了一些人。

　　现如今还知道当年的事的，府中也就只有赵如珍还有赵如珍身边的贴身婆子。

　　当年接生的产婆已经死了，除了那两人，还有附外的一人也知道事情的真相。

　　那就是当年三丫亲娘明念悦的陪嫁婆子，孟婆子。

　　明念悦自小的时候，孟婆子就跟着她，明念悦对其极其的信任。

　　后来生产的时候也是孟婆子在身边守着。

　　只是孟婆子却落了把柄在赵如珍的手里，最后不得不妥协背叛明念悦。

　　孩子调换后，孟婆子就被赵如珍送出了府，送到了庄子上养老。

　　说是养老，实则是变相的看管起来。

　　孟婆子早就以为当年的孩子死了，再加上为了儿子孙子考虑，无论如何也是不敢把这个秘密说出口。

　　将手中的信全都销毁后，乔时没急着去庄子上接触孟婆子，反而直接去了皇宫。

　　皇上也并非全然的信任她，起码她周边都是皇上的探子。

　　除了皇上的探子，还有三皇子的探子。

　　三皇子也是个蠢的，就是不知道三皇子派来的探子中有几人是二皇子的人。

　　二皇子向来喜欢在暗地里行事，从来不将自己的目的放在明面上，能将羊岑安插在皇宫，还借着三皇子的名义，可不是谨慎。

　　皇上恐怕早就知道周围的探子有三皇子的人，派来的那些探子除了是监视她，还有一部分是保护她。

　　乔时只当没发现，匆匆的往皇宫中赶去。

　　——

　　养心殿。

　　皇上正批阅着奏折，暗卫忽然跪在了下方，手中拿着一份消息。

　　周公公立刻从暗卫手中接过卷纸，随后递到了皇上手中。

　　皇上很快将上面的消息看完，不由得冷笑了声。

　　“不用再看着了，想必你们早已被发现了。”

　　“是。”

　　暗卫应下后很快消失不见。

　　将纸条处理掉后，皇上也没了心思继续处理奏折，眼中闪过一丝阴霾。

　　“周福，你说，朕还没死呢，手段便都使出来了，他们一个个的是不是都盼着朕早点死了，怕朕活的久了！。”

　　皇上狞笑着，这些个儿子有什么用，一个个全都盼着他早点死，好登上他这位置呢。

　　“皇上万寿无疆，更有仙姑相助，日后的日子长着呢。”

　　周福陪笑着。

　　皇上的脸色这才好了一些。

　　想到暗卫调查到的结果，皇上的眉头又微微蹙起。

　　一点线索都查不到，难道真的是仙岛的人？

　　否则一个大活人怎么会一点线索都查不到。

　　“惠夫人的亲人调查的如何了？”

　　虽然现如今对乔时仍然不是全部相信，但是皇上却暂时不想让乔时离开。

　　那些丹药他今日吃了一颗，似乎觉得精力都充沛了许多。

　　且找太医查看过后，里面并无一般道士常放的汞铜之类的东西，反而多是一些药材。

　　原本是要进行试药的，他这边迫不及待的倒是吃了一颗。

　　“回禀皇上，暂时并无线索，就是不知惠夫人那边可有什么幼时的东西，如此找起来也要容易一些。”

　　什么线索都没有，况且都过去了十几年，就这样找不是大海捞针是什么。

　　“回头你亲自把关此事。”

　　皇上吩咐了一句，抬手又批阅起奏折，只是却静不下心。

　　周福的心却是一跳，皇上此举是越发的看中惠夫人了。

　　“奴才定然好好监督此事。”

　　半个时辰后，乔时已经出现在了养心殿中，将相盛的事情说与了皇上。

　　“皇上，今日在御书房一见，微臣觉得相大人甚是眼熟，回到府中才发现，微臣的容貌竟然和相大人有几分相似。”

　　说着乔时拿下了面纱。

　　陆陆续续将近两个月的调养，乔时虽然还是有些矮，但是却不瘦，皮肤也越发的白皙，面相看起来的确和相盛有几分相似。

　　或者说，三丫的相貌更多的是像相夫人。

　　虽然乔时一直戴着面纱，但是暗卫早已经将乔时的容貌画了送上来，皇上和周福也早已经看过。

　　很清秀的一姑娘，而且年轻，说不上什么大美人，但也是大家闺秀的美，眉眼之间还带着一股英气，很是特别。

　　之前没注意，现在被乔时这么一说，两人又仔细一看。

　　还真有那么几分像是相盛。

　　特别是这嘴，当真是像。

　　“周福，你看如何？”

　　皇上打量过后又询问周福，周福愣了下立刻便道：“皇上，之前惠夫人没说奴才还没注意，现在这么仔细一瞧，还真有几分相似。”

　　“回皇上，微臣之前特意去了一趟相府，发现微臣的长相更多是随了相夫人。”

　　“哦？！”

　　如此一说，还真有可能是相府的孩子，只是相府丢过孩子吗？

　　“周福，相盛什么时候丢过孩子？”

　　“回皇上，相大人并未丢过孩子，不过微臣倒是听说，十五年前相府似乎做过滴血验亲。”23sK.com

　　这话的意思就有趣了，孩子被掉包什么的也不是没有。

　　“惠夫人怎么说？”

　　皇上询问起乔时的意见，说是询问，但是即便乔时相自己调查，只怕皇上也会暗地里将这件事调查的清清楚楚。

　　但是暗地里调查和乔时又没关系，她又没做什么见不得人的事。

　　反正见不得人的事又不会让皇上知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第219章 一世命，为你（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 