    傅天枢，北斗七星之首，楚摇光、冼开阳、俞天权等人的大师兄，于其恩师门下，入门最早，一身修为艺业最高。

    这一点，通过先前的冼开阳，张东云已经了然于胸。

    他们师兄妹七人，合计四男三女，同出一师门下，修行根底系出同源，但各有造就。

    七人修七法，刀枪剑戟拳掌锤，皆不相同。

    楚摇光是刀。

    冼开阳是拳。

    俞天权是枪。

    宗天璇是剑。

    而大师兄傅天枢则以星罗灭世戟横行，盖压其他诸同门之上，俞天权、冼开阳等人无不以之为首。

    早年间，因为入门时间早晚的缘故，师兄妹七人，修为水平有高有低。

    及至他们决裂时，除了傅天枢最高外，余下第十四境三人，第十三境三人。

    如今这么多年过去，除了楚摇光因为仙迹事变被迫转世重修外，余下两人也都成功达成第十四境，包括已经死在长安城的冼开阳。

    实事求是的讲，这同门七人，可以说皆是武道一途少有之天才人物。

    这些年来，原本第十四境者，不是没有继续向上攀登的可能。

    值得注意者，很可能非只傅天枢一人。

    “武皇之上，第十五境……”

    敖空嘿然道：“那又如何？若非当年仙迹有人吃里扒外，大家一起遭劫，旁人我不敢保证，至少老大肯定能突破武皇的极限。”

    楚摇光迎着敖空的目光：“不管是仙迹前，还是仙迹后，我没有对不起大家。”

    倒是真话没错……有无敌城加持的张东云，可以轻易判断。

    不过嘛……

    敖空紧盯她不放：“那这两年功夫，你躲我们干什么？”

    楚摇光轻叹一声：“从前，我抱有几分侥幸心理，但仙迹之后，二师姐同俞天权来了，打破了我的幻想，我原打算自己修成第十四境后，私下解决俞天权，便即离开。”

    “就在前两年，冼开阳也已经来了。”敖空冷冷说道。

    楚摇光微微颔首：“我知道，我先前便一直在躲着他走。”

    她抬头看向张东云和敖空：“后来他不见了，应该是因为长安，对吗？”

    “他本领不低，老七一时三刻间也拿不下他，是老大亲自出手。”敖空答道。

    楚摇光叹息一声：“他当真死了吗？”

    “我有什么必要骗你跟那个姓俞的？”敖空反问。

    “也对。”楚摇光点点头。

    “你方才还提到一个人。”敖空神情未见放松。

    楚摇光这次沉默了片刻之后，方才低声道：“二师姐当年本就为傅天枢所伤，之后为了救我，拼死封印俞天权，最终力竭而亡，早已葬身在那片荒海中。”

    敖空眼睛眯缝起来，注视楚摇光半晌后，转头看向上方张东云。

    张东云神情淡然：“自己人。”

    敖空有些意外，目光重新转而望向楚摇光。

    楚摇光则望着张东云，面现愧色：“先前一直隐瞒大家，是我的错，愧对大家。”

    张东云言道：“你先前冒险救瑛儿，我都看在眼里。”

    “终究是我牵连了他们。”楚摇光颔首：“万幸大哥你们早有准备，否则当时情况，我也很难护他们周全。”

    听张东云这么一说，她便知道敖瑛等人身上应有另有玄机。

    所以在通讯联系不便的茫茫荒海上，苏破、敖空等人才能那般及时知道敖瑛等人遇险，当即赶到现场。

    敖空这时语气舒缓许多：“你跟那几个人，为什么而闹翻？”

    “师父昔年有言，希望我等青出于蓝而胜于蓝。”

    楚摇光沉声道：“但在傅天枢的想法中，亲手弑师，方才是胜过师父他老人家最好的方式，而最终，他也是这么做的。”

    她看向敖空：“袁天玑、俞天权、杜玉衡、冼开阳四个虽未动手，却认同傅天枢所想，并遵其令行事，而我和二师姐对此实在无法苟同。”

    敖空迎着楚摇光的视线，咧嘴笑笑：

    “别看我啊，讲老实话，我确实跟傅天枢想法类似。

    虽然我没师父，但我一直鼓励我徒弟以弑师为目标拼命修炼。

    不过，换了我在傅天枢的位置，不会想着一定要压服你们俩。”

    楚摇光点点头：“你确实不会，但傅天枢一定会，他也是这么做的。”

    她稍微顿了顿后，转头看向上方张东云：“俞天权上次追杀重伤的二师姐，占尽上风，因而行事轻慢，未曾通知傅天枢等人，结果便被二师姐封印。

    如今他因长安城而受挫，想来可能会联络傅天枢他们了。

    虽然我现在也不能肯定傅天枢他们能否接到俞天权的消息，但如果他们收到风，多半会来这里。”

    高挑女子深吸一口气：“他现在，可能便已经在做这件事了。”

    “随他来。”

    张东云语气平淡，伸手在半空里凌空一抹，于是便现出两幅光影画面。

    楚摇光向画面中看去，就看见西牛贺洲佛国净土。

    两幅光影画面呈现相同景象。

    只是其中一个能看见苏破，另一个能看见沈和容，仿佛彼此相对。

    楚摇光见状便即明白，前者贴近沈和容的视角，而后者贴近苏破的视角。

    俞天权同净华，正在佛国接应下，徐徐退入其中。

    苏破到了佛国之外，静静看着面前净土佛光，对沈和容说道：“十二妹不妨先回长安，我在这里盯一会儿。”

    沈和容言道：“左右无事，小妹在这里陪七哥一道。”

    相较俞天权，他们二人的视线，倒更多落在女尼净华身上。

    即便隔着净土佛国，净华都有灼烧的感觉。

    “我其实也想不通，你为什么会投了佛门。”俞天权在一旁微笑道。

    净华面上同样流露恬静微笑：“放下屠刀，立地成佛，佛法广大无边，说不定有朝一日，贫尼同俞施主也会成为同门。”

    “那就免了。”

    俞天权不咸不淡答道。

    净华便也不再多言，只微笑在前领路：“俞施主请，家师正在等候。”

    “稍等片刻。”俞天权言道：“我先出去一趟，给同门捎个信回去。”

    “如果可以，净土也随时欢迎傅施主、袁施主、杜施主来做客。”净华微笑着说道。

    俞天权看了她一眼：“你很了解我们嘛。”

    净华神色不变：“贫尼曾到过慈航净土听讲。”

    “原来如此。”

    俞天权点点头：“我与楚摇光虽不同路，但想来她的眼光确实不差，你转修佛法，也是天赋非凡呢。”

    说着，俞天权的神色忽然阴沉几分：“你方才，只点了三个人？”

    “俞施主请节哀。”

    净华双掌合十：“以贫尼过去同敖空相识，对他的了解，他先前所言多半不虚，冼施主可能确实已经遇难。

    贫尼昔日曾从东胜神洲中土衍圣府府主孔施主口中得知，前两年东胜神洲北莽出了个化名郜世辉的武道强者，拳倾天下，但意境却与楚施主的星罗灭世刀相仿。

    那时便怀疑是冼施主化名而来，郜世辉因长安城而陨落，此事确实不假。”

    俞天权深吸一口气，半晌不语。

    良久后，他徐徐点头：“我离开片刻，很快便回，我也有心见见此地佛门之主。”

    “贫尼请家师帮俞施主掩护。”净华言道。

    “有劳。”

    俞天权出了净土佛国，借助世尊相助，扰乱苏破二人，他则趁机凝聚一束星光。

    星光凝练，仿若真正的星辰，直往上空升去，先慢后快，最后化为一束星光，转瞬间消失在天穹之外。

    俞天权仰望星空，久久不语。

    刚出关时，他更多心思，是想亲手洗刷耻辱，解决楚摇光、宗天璇二人。

    直到闻听冼开阳死讯，心中骤然一痛，如今则怅然不已。

    这个时候他才惊觉，自己一睡三十余年。

    外面世界如何了，他不知道。

    大师兄他们眼下什么情况，他也不知道。

    眼下，先同其他人联系上再说。

    大家经常一分散就是多年时光。

    他们，应该也还不知道六师弟出事吧？

    俞天权面上笑容消失，一片沉凝。

    …………

    长安城大明宫里，张东云三人悠然看着光影画面。

    “好个龟壳。”敖空磨了磨后槽牙。

    张东云摆摆手：“跑不了的。”

    他看向楚摇光：“七弟他们盯着西牛贺洲，十一弟去西域坐镇，留神北俱芦洲同南瞻部洲的情况，八妹你留一下，你当初转世重生时不得法，留下缺憾，影响你如今修为实力，我当给你调养。”

    楚摇光点头：“谢谢大哥。”

    “不管你什么想法什么苦衷，先前那做贼心虚的模样，最好别有下一次。”敖空哼了一声。

    “我同样希望如此。”楚摇光轻叹。

    “好好养着吧。”敖空跟他们二人道别：“走了。”

    说罢，他大踏步出了大明宫正殿。

    楚摇光抬头望向上方张东云。

    张东云抬了抬手，有光辉笼罩面前高挑女子。

    对方一时间只感觉似有无尽灵动之气在体内流转，叫自己原先不那么贴合的魂魄，渐渐如一。

    “身体是八妹的，神魂也是八妹的。”张东云淡然开口。

    下方高挑女子却心头猛跳。

    “然而，神魂中装了另一个神魂。”

    张东云目视对方：“宗天璇，你以为你能瞒过多少人？”

