    猎场某处，一个湿漉漉的女人，昏倒在一处浅滩上。看来先前是因为某种事情而被逼落水，不过，值得庆幸的是，这个女人并没有被淹死。证明她活着的，是那微不可察的呼吸。

    也不知道过了多长时间，这才从昏迷中清醒过来。

    抬头看了看天色，现在已是傍晚，太阳的余晖撒在这片丛林中，显得那么的祥和。

    可是这个女人心里清楚，在这种祥和下，却隐藏着杀机！

    她本想站起来，钻进丛林。可是试了几次都失败了。

    现在自己的身体像是面条一样，虚弱得动弹不得。

    这个女人心里清楚，自己在这里多呆一分钟，就意味着一分钟的危险。

    自己必须要尽快使自己恢复过来，只有进入丛林，利用那些树木和杂草，将自己隐藏起来，才是最好的选择。

    这时他看见了在距离自己前方不到五米的地方，生长着几根水草。

    这是她现在唯一看到可以食用的东西，虽然这些东西对自己的恢复，不会有多大的效果。但是她不得不使用这些植物。

    女子攒足了全身的力气，一点一点向这几棵植物爬去。

    五米的距离，她足足爬了将近一个小时的时间，这才勉强抓到一棵！

    也顾不得，植物上的那些脏东西，抓到手里拼命往嘴里塞。

    将这几颗植物好不容易，吞进了胃。本以为这样就可以恢复一些体力，可是没有想到，女人再次昏了过去。

    时间一分一秒地流逝，黑色的夜幕慢慢吞噬着大地。

    又过了两个多小时的时间，女子再次苏醒，虽然自己还趴在浅滩上，但值得庆幸的事，她感觉自己的身体似乎比先前强上了许多。

    这令她不禁看见了活下去的希望，虽然现在还不能站起来，但是凭借自己的体力，进入丛林应该不是问题。

    可是此时的女人并不知道，他现在已经中了毒。

    虽然这种毒素不能立即要了她的性命，但是随着时间不断地延长，这种毒素会侵蚀她的五腑六脏。最后使她中毒身亡。

    进入了丛林，这个女人依然按照原先的办法，将他手能触及到的那些杂草，疯狂地吞进自己的胃里。

    他知道这样做很危险，可是她现在一点办法都没有。

    因为她想在自己死的最后一刻，再看一眼自己心爱的男人。哪怕是远远地看上一眼，她死也瞑目了。

    大概又过了几个小时的时间，女人终于可以从地上站了起来。

    跌跌撞撞扶着树木向自己的目的地出发！

    撕拉——

    由于这个女人没有注意，一根尖锐的树枝，划破了她上身的衣服。

    在她的肩膀上，一只双眼血红秃鹰暴露在空气中。

    这个女人正是陈锋要找的沈文君，可是此时的这些对她来说根本没有任何的意义。

    依旧迈着沉重的步伐继续前行，也许是上天怜悯，他无意中发现了一棵野生的果树。

    果子虽然不大，确实异常的好看。沈文君连爬带滚到了树下。

    将一颗颗果实塞进了自己的嘴里，疯狂地吞咽。

    有了食物的补充，沈文君这才感觉自己的身体好了一些。

    现在最起码不用扶着那些树木前进了，为了以防万一，为了防止这种事情再次发生，沈文君将自己的上衣脱了下来，将自己先前摘下的那些野果子放到里面，带在身上继续向自己的目的地进发。

    沈文军之所以落到这种田地，也是由于自己过于着急，一时间没有留意四周的情况，碰到了一群该死的畜生。

    不过还好，经过不懈的努力，总算逃脱了那些人的魔掌。

    向目的地行进了将近三个多小时，沈文君实在是走不动了。找了一个隐秘的地方，开始休息。

    看着天色渐渐亮了起来，沈文君心里突然有一种说不出来的滋味。

    回想自己这短短二十几年人生的旅程，除了每日非人类的训练，剩下的就是那些刀尖舔血的生活。唯一让她留恋的，就是那个跟自己从小一起长大的爱人——陈锋！

    可是自己现在这个样子，还能不能见到他，自己心里一点把握都没有。

    正在沈文君胡思乱想之际，一道黑影突然出现在她前方不远的地方。

    这令沈文君不由大吃一惊，按照自己现在的情况，干掉眼前这个黑鬼，几乎是一件不可能的事情。

    可是现在已经被他发现，怎么办？难道自己真的见不到他了吗？

    不远处，一个黑人男子看着躲在暗处的沈文君，脸上露出了久违的笑容。

    这个女人简直是太漂亮，虽然他脸上都是污垢，但是依旧无法遮掩她的美丽。

    这么好的一个尤物，自己怎么可能会放过呢，黑人男子越想越是兴奋，心中的欲火，恨不得将自己瞬间烧成灰烬。

    可是这个黑人男子也清楚，能进入这片猎场的女人，都不是那么好惹的。有些女人甚至比男人还要恐怖。

    黑人男子不敢大意，抽出腰间的匕首，慢慢向沈文君靠近。

    “嗨，女士，你怎么一个人在这里？这样实在是太危险了，你应该寻求一个像我这样的男人来保护你，这样才安全。”

    黑人男子嘴上一边说着，眼睛却不断向四周打量。

    可是观察了半天，这里不要说人了，连一个鬼影子都没有。

    这对于自己来说，简直就是天赐的好机会。

    沈文君看着不断向自己靠近的黑人男子，下意识从身后抓起了一块石头。这是她现在唯一的武器。

    先前自己的那些武器，在落水后都被冲走了。现在只能祈祷上天出现奇迹。

    看着沈文君惊慌失措的样子，黑人男子一颗紧张的心，渐渐地松懈了下来。

    如果这里有他的同伴，这个女子一定会在第一时间向自己的伙伴呼救。

    可是她并没有喊，那么也就是说，这里并没有他的伙伴。

    而且看着这个女人苍白着脸色，黑人男子断定，眼前这个女人此时非常的虚弱。这正是自己下手的好机会。

    如果她有足够力量反抗的话，那么，自己接下来的行动，肯定不会顺利，而且还会很危险。

    黑人男子想到这里，脸上的笑容越来越浓。

    “马上离开我，否则我会让你死得很惨。”沈文君冰冷的声音，并没有给眼前这名黑人男子造成任何的心理压力，反而使得他更加的兴奋。

    “女士！不要这么紧张，我并没有恶意，我只是想保护你而已。”

    “我再说一遍，赶紧给我滚，否则我会让你后悔现在的行为。”

    黑人男子见沈文君如此不识抬举，心中不禁有些恼火。

    “女士，你最好弄清楚你现在的处境，就你这个样子，你认为，你会对我造成什么样的伤害吗？我建议你还是放弃抵抗，好好伺候我，把我伺候高兴了，完事我会带着你离开这里。”

    黑人男子一边说着，一边再次向沈文君靠近。

    “是吗？只要你不后悔就行，我一定会让你尝一尝，断子绝孙的滋味。”

    对于断子绝孙这个成语，黑人男子并不明白到底是什么意思！但是通过沈文君的语气和他面部的表情来看，一定是一件非常危险的事情。

    不过这样一个虚弱的女人，又能将自己怎样呢？

    他现在就是一只任人宰割的羔羊，现在只不过是在那里用话吓唬自己而已，为的就是拖延时间。渴望奇迹的发生。

    想清楚这一切后，黑人男子像是发了疯一样，一下子扑向了沈文君。

    这一扑，黑人男子势在必得。可是他万万没有想到，躲在角落里的沈文君，猛然坐起，抬腿照着自己就是一脚。

    啊——

    由于黑人男子一时心急，并没有多加注意，所以被沈文君这一脚踢得结结实实。

    黑人男子痛苦难当，捂着自己的命根子，跪在地上，不断地哀号。

    沈文君趁着这个机会，攒足了全身的力气一跃而起，逃脱了黑人男子的控制范围。

    在她离开的那一刻，伸手一把捡起了被黑人男子丢在一旁的匕首，转身便跑。

    黑人男子看着越跑越远的沈文君，不禁破口大骂。

    “该死的婊子，老子一定让你付出代价。”

    黑人男子说着，忍着剧痛，起身开始追赶。

    沈文君由于身体虚弱，速度根本比不上黑人男子，很快便被追上了。

    “我看你往哪里跑？”话音刚落，黑人男子已经到了沈文君的背后。

    沈文君心说不好，挥动自己手中的匕首，猛然向自己背后刺去。

    可是这个黑衣男子的力量太大了，一下子竟然打掉了沈文君手中的匕首。

    刚才是由于自己疏于防范，所以才让眼前这个臭婊子得逞，现在自己已经恢复过来了，就更没有必要将她放在眼里。

    既然眼前这个臭婊子敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪自己不客气啦。

    想到这里，黑人男子也顾不上去捡那把匕首，迅速脱掉自己身上的衣服，再次扑奔沈文君。

    愤怒之下的沈文君，挥动着拳头，不断攻击黑人男子。

    可是自己的拳头打在这名黑人男子的身上，一点效果都没有。对于这个禽兽来说，似乎就像是在挠痒痒。

    这让这名黑人男子更加地有恃无恐，一下子将沈文君扑倒在地，伸手去撕她的衣服。

    沈文君顾不上反击，拼命地用双手去阻拦黑人男子的侵犯。

    可是她这点力气，根本起不到丝毫的作用，反而助长了黑人男子的野性。

    在这一刻，沈文君彻底地绝望了，两滴眼泪悄然滑落。

    她想在死之前，再看一看自己陈锋约定的方向。这对于他来说，也算是一种告别。

    可是她在杂草丛中看到另一样东西。这令沈文君再次看到了活下去的希望。

    草丛中的那件东西，正是先前被黑人男子打丢的那把匕首。

    这一切的变化，黑人男子并没有察觉，在他眼里只有沈文君的雪白。

    “OhmyGod……ThankGodformyreward……”

    噗——

    啊——

    一声闷响，一把明晃晃的匕首，深深刺进了黑人男子的肚子。

    黑人男子心说不好，身子一翻，滚下了沈文君的身体。

    这一刀本来可以将这头畜生杀死，但是由于沈文君一时着急，扎错了位置。

    虽然这一下子暂时要不了这头畜牲的命，但是却给这头畜牲造成了严重的伤害，失去了战斗力。

    此时的沈文君虽然摆脱了危险，但是他并没有打算放过这个畜牲。

    握着手中的匕首，主动攻击，自己身体什么情况，沈文君心里清清楚楚。

    身子猛然一跃，整个人腾空而起，黑人男子由于肚子上的伤势，根本没有留意一旁的沈文君。

    所以这才被沈文君有机可乘，被双腿锁住脖子的黑人男子，感觉自己的呼吸越来越困难。

    黑人男子拼命地挣扎，但是沈文君已经将他死死地锁住。

    仰面朝天的姿势，让黑人男子有力使不上，再加上他肚子上的伤势，使得黑人男子的挣扎越来越小，最后绝气身亡。

    看着黑人男子不再反抗，沈文君一颗紧张的心，这才稍稍放松一下。

    但是沈文君丝毫不敢大意，手持匕首迅速割断了黑人男子的咽喉。

    确定这名黑人男子彻底死了，沈文君这才收回自己的双腿。

    解决掉这名黑人男子，沈文君顿时瘫软在地，只是她感觉自己好像是要死了。

    身子一点力气都没有，眼前金星乱冒，看什么东西都非常地模糊。

    她本想马上离开这里，可是自己的身体根本不允许。

    几次挣扎无果，再次陷入了昏迷。

    也不知道过了多久，沈文君再次，从昏迷中清醒过来。

    抬头看了看天色，现在大概是中午的时间。看着躺在自己身前的黑人男子的尸体，沈文君不禁恨得牙根痒痒。抓起身旁的匕首，狠狠地又刺了几刀，这才解气！

    可是她没有想到，这几刀竟然给她带来了意外的惊喜。

    沈文君发现，在这名黑人男子的腰间，有一个不大的布包，打开一看，令她欣喜若狂，这是她目前最需要的东西。

