    江悦性格就是这样，高中的时候她的心里就满满的都是周子扬了，升入大学以后江悦心里也没打算装别人，还是一样我行我素，见面了就黏上周子扬，不见面就各种发消息聊天，周子扬不回消息就会生气, 回了消息秒变小奶猫撒娇。

    她大学里遇到的任何事都会和周子扬讲，她告诉周子扬陶小菲是真的装逼，军训的时候认识了一个学长，说话的时候还夹着嗓子说话，当时可把她恶心坏了。

    真的鸡皮疙瘩掉了一地。

    说到这里，江悦感觉文字已经不能表达自己心里的想法，直接给周子扬打了电话。

    迈着大长腿从床上下去，跑到阳台给周子扬打电话。

    “喂？老公, ”

    趴在阳台上, 江悦开心的去和周子扬诉说着军训时发生的各种趣事，她说陶小菲是真的装，高中的时候明明不是这样的，结果一到大学，他妈的比南方女孩还装。

    说着说着，江悦就在那边捂嘴笑了。

    除了陶小菲以外，还有其他几个舍友，江悦依次说了一遍，有个女孩子，自己用了点她的洗发露，她就在那边逼逼了半天。

    “唉, 我真的烦死了, 我又不是不给她用, 我那天忘带了，结果她和我说，那个洗发露一百多，我这个便宜，我真的服气了！”

    周子扬在那边听了半天好奇道：“你在哪打电话呢？不怕你舍友听到？”

    “哦，她们去洗澡了。”

    “你没跟着她们一起啊？”

    “我干嘛要去啊？宿舍里有独卫她们不用。”江悦的声音里明显有些不开心。

    周子扬能了解，以江悦的性格，刚开始的时候的确有点让人接受不了，尤其是女生宿舍那种水深火热的地方，如果再有一两个小人从中作梗，那就更能把矛盾激化了，想到陶小菲那种性格。

    周子扬大概懂了。

    “明天我去接你出去住吧？”周子扬说。

    听了这话，江悦鼻子不由一酸，竟然感动了，好吧，她是被宿舍孤立了，但是她逞强不愿意说，周子扬这么一句让她一下子所有的委屈都消失了。

    果然，还是老公最好。

    “嗯，老公，你真好。”江悦一副可怜兮兮的样子。

    周子扬叹了一口气说：“唉，你脾气也收敛一点, 这里不是家里, 你也没有那个厉害的爸爸罩着你。”

    “知道。”江悦奶声奶气的说，被周子扬这样教训着, 周子扬还是很受用的，她就喜欢周子扬跟爸爸一样教训着自己，这是被别人保护的感觉。

    想到明天就能见到周子扬了，江悦就忍不住夹着自己的大长腿在阳台发嗲，她说好想老公呀。

    “老公我好像抱着你蹭你下巴，我都三个星期没有抱你啦！你都不想我，哼，都不想你的乖乖小宝贝。”

    “想啊，每天都在想。”周子扬也到了阳台在那边打电话聊天。

    这样聊着聊着，不知不觉就聊到了手机没电，江悦满心欢喜的和周子扬说明天见，然后就挂了电话进屋。

    这个时候，江悦几个舍友都洗完澡回来了。

    陶小菲轻笑的问：“又和周子扬聊天了?”

    “嗯。”江悦从鼻腔轻轻的嗯了一声，其实江大海的教育方式是有点问题，他对江悦的教育就是，闺女，没事，咱们有钱，随便造！

    所以养成了江悦天不怕地不怕的性格，同样也不会为别人考虑，比如说用别人的洗发水什么的，她觉得理所当然，而且在某些时候说话很有可能就伤到了舍友，她自己都没发现。

    在小城市的时候，江大海可以一手遮天的保护江悦，但是这里是大城市，江悦家庭条件好不假，但是学艺术的，除了个别情况，其他的哪个家里没有钱？

    所以江悦没了自得的根本，就只剩下一个男朋友可以炫耀了。

    好吧，几个舍友是真的羡慕江悦有这么一个男朋友。

    刚才洗澡的时候，赵晓娟还问陶小菲呢。

    “你说周子扬这么好的一个男孩子，怎么就找江悦这么一个有公主病的女孩呢？”

    陶小菲的回答是，这谁知道呢？

    明天江悦就和周子扬出去住了，今晚江悦就迫不及待的在那边收拾衣物，陶小菲在那边看着，说：“悦悦，明天我们要和大二的几个学长联谊，你要不要去啊？体育部的部长也去哦。”

    体育部部长是学校里公认的帅哥，而且还是个富二代，每天开着一辆718招摇过市。

    江悦不屑的说：“你们去吧，我和男朋友明天有约了。”

    “你现在收拾东西明晚不回来了？”赵晓娟立刻问。

    江悦哼哼了一声问：“有问题？”

    赵晓娟摇头笑着说没问题。

    按道理说，一个宿舍经历过军训的历练以后，关系应该会更好，但是总有个别不好的例子的，比如江悦这个宿舍，小人作祟，江悦和几个舍友的关系怎么都好不起来。

    江悦意识到这两个舍友似乎更偏向于陶小菲，总感觉在针对自己，但是江悦也无所谓，反正她又不指望从舍友身上得到什么。

    不愿意和自己玩拉倒，自己有周子扬就够了。

    周子扬虽然没和江悦在一起，但是她现在的情况周子扬也知道一点，在周子扬看来，江悦只不过还是一个没长大的孩子，作为自己女朋友，周子扬有理由惯着她。

    和江悦挂了电话以后看了一下手机，发现沈佩佩发来消息，顾雅十分钟之前也发来消息。

    “我们宿舍在喝酒（偷笑）”顾雅说。

    周子扬问：“为什么喝酒？”

    “因为小娴没有选上文艺委员，好像有点不开心....”

    顾雅这么一说，周子扬也很尴尬，周子扬心说自己压根没想当文艺委员，结果你们骗要选自己，周子扬也很无语，不过顾雅用这个话题和周子扬聊天，周子扬也只能接着，周子扬想说，其实自己没想当文艺委员，刘小娴要是不开心的话，不然我们找老师去对调一下？

    结果周子扬还没说话，顾雅又回复道：总觉得这件事做的有点不对...

    “？”

    周子扬听了这话，没办法，只好继续发问号。

    接着顾雅就把脑袋埋在被子里给周子扬发消息，说本来说是把自己的票投给刘小娴的，但是自己没忍住把票投给了你...

    看到这话，周子扬沉默了。

    好家伙，老子多了那一票就是你投的？

    妈的，老子没想当文艺委员的好不好。

    “（可爱）（可爱）”

    顾雅还发来了两个可爱的表情。

    沉默了半天，周子扬回复：“谢谢你，你人真好。”

    听到周子扬夸自己，顾雅立刻小脸红扑扑的笑了，她编辑信息：其实我当时没想投给你，但是我看你冲我笑，我就懂了。

    “嗯...”

    “我是不是特别聪明？”

    “不是一般的聪明。”

    顾雅这么说，周子扬也的确不能说什么，当时四目相对，周子扬只是礼貌的点了点头，可能顾雅回错了意，现在周子扬只能承住顾雅的恩情。

    周子扬是不想当文艺委员，但是也不是不能当，当了就当了吧。

    然后顾雅又和周子扬说接下来我们要排练节目，还要出板报什么的。

    顾雅给周子扬发来了好多样板，周子扬说自己其实什么都不懂，你拿主意就好了。

    “可是我觉得你懂得好多，还会弹钢琴，我专门去网上搜了你的钢琴曲听，是真的好听，你这次新生晚会也要弹钢琴么？”

    “再看看吧。”

    顾雅就是这么不知疲倦的把脑袋埋在被子里和周子扬聊了一夜，后面周子扬都没搭理她，说时间不早了要睡觉了。

    顾雅这才注意到都已经是凌晨了，在那边说和你聊天真开心，不知不觉都已经那么久了。

    “我第一次和男孩子聊这么晚...”

    “很荣幸。”

    “感觉你好有礼貌（调皮）”

    “我一直都这样。”

    好不容易结束聊天，一觉睡到八点，感觉刚闭眼，天就亮了，孙词在那边催促，赶紧赶紧，马上就要开新生大会了！

    于是一群人又火急火燎的赶到礼堂，同样顶着黑眼圈的还有顾雅正在那边维持班级秩序，看周子扬过来，噗嗤的笑了。

    顾雅有苹果肌，笑起来格外的好看，周子扬看她笑就很不爽：“你笑啥啊？熊猫眼？”

    听了这话，身边顾雅的几个舍友一起在那边笑了起来，顾雅被闹了一个大红脸，随即气鼓鼓的说：“那你不也一样？”

    周子扬瞧着顾雅不说话，顾雅见周子扬盯着自己，有些心虚。

    周子扬说：“我这熊猫眼是因为谁？”

    顾雅低着头，羞着脸说：“我不知道。”

    两人在那边打情骂俏，身边的人明显感觉两人关系不一般了，顾雅的一宿舍是知道顾雅自从被周子扬背过就有好感了，而孙词在那边看两人关系那么好，一时间有些怪怪的，他开口道：“子扬，别聊天了，快来这边坐吧，一会儿校领导就来了。”

    “嗯。”周子扬这才离开顾雅坐下。

    不一会儿功夫，穿着西装的领导纷纷到场，第一个上台发言的就是周子扬父亲的朋友郑开，那天在酒桌上一副好哥哥好弟弟的样子，但是在这里却是一本正经的在那边冠冕堂皇的读着发言稿。

    这种新生大会一点实质性意义都没有，基本上都玩手机和睡觉，周子扬昨晚没睡好，哈欠连天的在那边想睡觉。

    这个时候顾雅又给周子扬发消息，周子扬压根没理她，他是真不知道，这小女孩哪来这么多的精神，竟然一点都不累。

    一个半小时的新生大会就这么慢慢的消磨了过去。

    会议结束，几个校领导在台上聊天，郑开看到周子扬就把周子扬叫过去。

    这一个礼堂，差不多容纳了两千人的新生，然后周子扬就这么被叫上台，尽管已经宣布散会，大家也在往外走，但是周子扬被叫上去还是有些尴尬。

    有不少学生好奇的看着被叫上去的周子扬，想知道是什么事，但是台上几个校领导都是低声交谈的，所以根本不知道他们在聊些什么。

    郑开主要就是介绍了一下说这是自己朋友的孩子，孩子成绩不错，是我们这一届里成绩最好的一个。

    几个校领导微微点头，然后郑开继续说：“他和翟总也认识。”

    听了这话校领导看向周子扬的眼神还有些变化，学校里的几个项目都和翟萱有关系，如果周子扬是翟萱的子侄什么的，那肯定要特别关照。

    郑开适当的对周子扬说中午吃饭，你也跟着来吧。

    所以这就是周子扬一直逃离父亲的原因，只要跟在周国良身边，周子扬无时无刻不要扮演秘书的角色，说是吃饭，在座的都是长辈，肯定要端茶倒水。

    也就是在端茶倒水中，这些领导们会觉得你很不错，特别提携你一下，比如说小周你对现在有什么看法什么的。

    周子扬和几个校领导一起离开，这对于新生来说没什么，但是对于学生会的学姐学长们看来就不一样了，默默的会把周子扬记住。

    像是金陵大学这种高档学府，进入学生会的多半是奔着体制去的，所以对于这种事是特别敏感的。

    而学校里的领导也都是带着职称的，主要领导的职称比起周子扬父亲也只高不低，周子扬跟着吃了一顿午饭。

    然后和郑开一起回办公室，郑开点了一根烟，坐在位置上慢慢的抽着，开口道：“子扬啊，来了半个月了，大学生活怎么样？有没有什么想法。”

    别看周子扬心里一副厌世的模样，心想什么狗屁文艺委员，什么学生会体制什么的，表面却是恭恭敬敬的，吃饭的时候端茶倒水，坐姿也是板板正正的，一看就是体制家庭里出来的孩子。

    现在听了郑开的问话，也是说感觉很好，还是很希望能够在大学里做一些实事，丰富自己的大学生活。

    “哦？说说。”郑开熟练的抖了一下烟灰，歪坐在位置上说。

    他如此放松的姿态面对周子扬，也是说明是真的把周子扬当做自己人了，毕竟有着周国良那层关系，周子扬其实真的像是自己的子侄一样，能提携肯定要提携的。

