    人们并不觉得李明月是那名太华宗弟子的对手，毕竟能够进入太华宗修行，无一不是天才中的天才。

    再者，一个外乡少年，却在太华宗的地盘上跟太华宗弟子叫板，不是找死是什么？

    然而下一刻，所有人都被眼前的事情给震撼到了，只见那外乡少年巧妙的避开那名太华宗弟子的攻击之后，根本不给对方反应的机会，一下将背上那把长剑拔出，抵在对方的脖颈之上。

    剑只是普通的铁剑，街上几个铜板就能买到的东西，但再普通的铁剑，也能杀人，这一点，在场不会有人怀疑，只要那外乡少年稍稍用力，铁剑的剑锋就会将对方的血管割断。

    冰冷的剑锋，死亡的恐惧，使得那名太华宗弟子根本不敢动弹丝毫。

    酒楼中一片沉寂。

    “我就是来参加万仙会的，不想惹麻烦，但也不怕麻烦，所以别逼我。”李明月开口，语气依旧无比平淡。

    这话一出，所有人顿时觉得这外乡少年只不过是在给自己找台阶下，这里毕竟是太华宗地盘，而且就在这广阳县城中，就有无数太华宗强者，所以人们都觉得这外乡少年根本没胆子在太华宗的地盘杀一名太华宗弟子。

    这外乡少年或许真有些能耐，但在那些太华宗强者的眼中，同蝼蚁其实并没什么区别。

    “大胆！这里是太华宗，赶紧放开我哥，否则等会太华宗的神仙赶到，定让你……”那小丫头明显也有些担心，但语气却依旧嚣张跋扈，只是被李明月瞪了一眼，便立马闭口。

    李明月将长剑收回，一边道：“活着不易，要知道珍惜。”

    说完归剑入鞘，转身向着酒楼外走去，根本不理会其他人的目光。

    那名太华宗弟子明显吓得不轻，只不过很快就缓了过来，脑海中顿时被羞愤充斥，被人用一把普通的的铁剑架在脖子上不敢动弹，这对他来说简直就是奇耻大辱，而且侮辱的不仅是他，还是整个太华宗。

    “受死！”他发出一声咆哮，背上长剑直接出鞘，整个酒楼中顿时青光凛凛，一看就知道这把剑品阶不低。

    这个时候的李明月已经走到酒楼大门位置，而那名太华宗弟子则是直接从他后面攻击，速度极快，而且这一剑，根本就是杀招，毫无半点留手。

    在这一剑之下，那个外乡少年根本不可能有生还的可能，不少人甚至已经闭上双眼，不忍在看。

    然而……

    李明月突然转身，并没有出剑，只是右手伸出两根手指，直接撞向这一剑。

    手指与长剑相撞，并非像人们想象的那般，李明月整条手臂都会被那柄仙剑捣碎，反而是那柄仙剑在碰到那外乡少年的手指之后，便无法再前进丝毫，且整个剑身都开始弯曲，瞬间就达到了一个惊人的弧度。

    李明月手指骤然用力，那把剑瞬间绷直，只是李明月却依旧巍然不动，而那名太华宗弟子则是直接倒飞出去，摔在酒楼大厅的角落里。

    李明月根本不理会对方死活，双眼扫视了酒楼中其他人一眼，对上李明月的眼神，这些人的目光都有些躲闪之意。李明月并没有逃之夭夭，而是等着那所谓的太华宗强者到来，至于那名太华宗弟子，李明月也是完全忽视。

    一个第四境的修士而已，或许可以称得上是有些天赋，但相较于入微境的李明月而言，根本造不成任何威胁。

    似乎是确定太华宗不会有强者到来，又或许是觉得出来的时间有些久了，再待下去，铃铛里那只小鬼怕是会出问题，所以李明月直接离开了酒楼。

    回到住处，天色已经完全黑了，不过山下有守岁的习俗，所以家家户户都还点着灯，而这一晚上也极为平静，就好像什么都没有发生一般，既没有传出跟太华宗有关的任何事情，也没有一个太华宗强者来找李明月的麻烦。

    按理来说，这些名门大派，都是打了小的，老的就会跟着出来，一个接一个，麻烦得很。这也是江湖散修不敢招惹宗门弟子的主要原因，一个人好好的，谁也不会发疯去桶马蜂窝。

    这次太华宗为何没有长辈出面，李明月觉得有两个原因，一个是因为太华宗知道他李明月的身份，不想跟清源山闹掰；另一个是因为万仙会举办在即，不宜多事。

    一大早，就陆续有人离开广阳县城，向着太华宗赶去，使得原本拥挤的广阳县城瞬间冷清不少。

    李明月从客栈楼上走下来的时候，客栈的伙计满脸笑容，先是说了一句“新年好”，然后说了一些比较喜庆的祝贺之词。

    李明月心情大好，掏出几枚剩下的铜钱递给他，然后离开了客栈。

    伙计将李明月送到门口之后，又笑着道：“预祝少侠此去心想事成，获得一个好的成绩。”

    应该是心情大好的缘故，李明月竟是拉着那只小鬼的手，向着太华宗走去。

    在太华宗山脚下，无数太华宗弟子负责接待各方来参加大会的人员，将这些人分批带上太华宗。

    而随着人们陆续登上太华宗，三州之地十年才有一次的万仙会也正式开始。

    这一路走来，李明月发现太华宗比清源山大了很多，光是从山脚到山顶，就得半天时间，而且跟清源山相比，太华宗也更符合人们所想象的仙家圣地，各种飞檐绝壁，各种充满传奇色彩的玉树仙兽，让人目不暇接。

    因为时间的缘故，所以今天虽然是万仙会开始的第一天，但其实并没有关于大会的任何安排，而是负责安顿前来参加大会的人员，具体事宜明天才会开始。

    不过一些跟大会有关的安排还是以布告的形式公布，比如大会的一些规则。

    其实所谓的万仙会，就是前来参加的宗门推举出年轻后辈，通过抽签的形式进行比试，然后决定出最后的十个人，再从这十个人中选出最强之人。

    按照规则，每个宗门都可以派出两名弟子参与，除此之外，只要是未满三十岁的修士，不论是否受到邀请，不论是否有门派，一样可以参加。

    这也是体现万仙会的有容乃大，也是让那些没有宗门的年轻天才有展现的舞台。其实最主要的目的还是搜罗三州之地的年轻俊彦，然后抛出橄榄枝，将其收入门下，壮大宗门。

    总而言之，万仙会的意义非凡，不论是对宗门还是对江湖散修，甚至是对朝廷，都有着极大的意义。

    因为昨天的事情，李明月心中总有着一丝不安，所以到了太华宗之后，想要找到那一家四口的身影，只可惜太华宗太大，来参加万仙会的人也太多，要找到一个人，跟大海捞针没什么区别。

    一位太华宗老者笑眯眯的向着李明月走来，高声笑道：“这位就是陈老神仙的高徒李贤侄吧？”

    此人一出现，周围人顿时同时行礼，异口同声道：“见过何掌门。”

    之后便将目光投向李明月，意味深长。

    李明月急忙行礼道：“晚辈李明月，见过何掌门。”

    老人摆了摆手，笑着道：“李贤侄不用多礼，本座先前还担心清源山这次又不参加了，那我太华宗这次举办的万仙会，就毫无意义咯。”

    他看了周围一眼，故作疑惑道：“你师姐没来？”

    李明月摇头道：“师姐立誓不到归元境不下山，所以让我代表清源山参加，同时问候何掌门安好。”

    老人惋惜道：“早听闻苏侄女天纵奇才，二十岁不到，就已经是武境强者，堪称千年难遇。本座还以为此次能够得见，看来是要失望了。不过李贤侄同样是陈老神仙的弟子，想必也能展现出让天下人吃惊的实力，扬清源山威名。”

    李明月脸色有些尴尬，苦笑道：“何掌门说笑了，三州之地谁不知道我李明月资质愚钝，十余年都没能将基础道法理解，这次来，就只是走个过场，看个热闹，扬名这种事情，有师姐就够了。”

    这位太华宗掌门微微眯着双眼，不由得再次打量了这个看起来瘦弱的少年人一眼，只可惜有那只铃铛在，真要隐藏境界，别说他，就算再厉害一些的人物，也不见得能看出李明月的境界。

    再加上李明月的修行跟别人本就不同，一般人其实很难辨别李明月到底处于什么样的境界。

    老掌门只是觉得，这个如今已经沦为清源山污点的废材李明月，似乎并不像传闻中那么废，至少这份心智，就不是一般同龄人可以比拟的。

    一个十五岁的少年，面对长辈的称赞，不仅没有沾沾自喜，忘乎所以，还能如此从容应对，先将自己放在最低的位置，又将师姐苏清风推出来，既让人不对他李明月有所期待，也不会让人看轻了清源山。

    意思很明显，我李明月就是废材，这是大家都知道的，所以大家就别指望我李明月能在万仙会上如何一鸣惊人。可我李明月再废物，清源山也还有我师姐苏清风，而清源山只要有她就够了，我李明月如何，根本就影响不到清源山。

    当然了，这只是他李明月要表达的意思，如果这次万仙会李明月没能展现出让人吃惊的实力，李明月的这种说法自然也就苍白无力，因为别人会说清源山的两个弟子，根本就没什么区别，苏清风不来，也不是因为什么誓言，而是不敢，所以才让李明月出面，而她留在清源山，故作神秘，让人真假难辨，以此保住陈道陵的名声。

    这也是太华宗极力邀请清源山参与这次万仙会的主要原因，就是要用李明月来告诉世人，整个三州之地，只有太华宗才是最强。

