
　　“姐姐见多识广，我怎么知道。”红吟缓缓说道。

　　她就是因为吕少君是修行者，拿去多半也是给同是修仙者的人看……自己能够驱使这柄剑，连吕少君都很惊讶，那其他人应该也是一样。

　　红吟是胆小、怕麻烦的人。

　　被修仙者见到了方才的事情，说不定会带来麻烦……这才是她一直岔开话题的缘故。

　　“当然，姐姐若是要来硬的，我也没有办法。”红吟眸子幽光深深，自怜的道：“谁让我这般的瘦弱，没有办法反抗姐姐的暴行。”

　　“你怎么像个怨妇。”吕少君噗嗤一声笑了出来，旋即看着红吟微微发怔的眼神，啐了一口，说道：“我现在最好就是唤她们回来让你现场表演，也就不用在这儿被你猜忌了。”

　　“她们?”红吟眨眨眼。

　　“是啊，最好就是唤她们过来，但是谁让我心善，舍不得打扰那两个女人的二人世界。”吕少君搓了搓手：“如果你不愿意，那就……”

　　“停。”红吟伸出手，比了一个停止的手势，正色道：“姐姐说吧，具体要我怎么做。”

　　“？”

　　吕少君没好气的说道：“你这丫头翻脸比这春风城的变天还快，先前还不愿意，好像记录一下能死似得。”

　　“您这话说的。”红吟幽怨的说道：“姐姐都把平娘搬出来了，若是因为我的事情打扰到平娘和云姐姐，回去之后平娘的鞭子……就真的会抽到我身上了，疼的又不是姐姐。”

　　吕少君只觉得红吟真的很有意思。

　　“我其实也猜到了姐姐要给平娘和云姐姐看……不过没想明白为什么要记录下来，所以想听姐姐一个理由。”红吟轻声道。

　　“这个理由你居然满意？”吕少君疑惑的说道：“分明漏洞百出。”

　　“因为我也不想打扰平娘和云姐姐。”红吟露出一抹浅笑：“平娘看云姐姐的时候……眼睛都在发光。”

　　吕少君闻言哼了一声，心想堂堂隐仙和倚石仙子，现在混到被自家的丫头担心终身大事……说出去能让人笑掉大牙。

　　“我还没说完呢，不光是她们，我录下来后，还会有其他人见到这一幕。”吕少君说道。

　　“还有其他人？其他人不行，我不想给他们看。”红吟又一次翻脸。

　　“你听我说完都是谁。”吕少君说道。

　　“姐姐说，我听着。”红吟坐直了身子，盯着吕少君的眼睛。

　　“小虎和她的姐姐，带上一个柳青萝和那个叫秋水的丫头。”吕少君说着，眨眨眼：“差不多就这样。”

　　“都是自己人，那没事了。”红吟心想柳青萝比祝平娘还要可怕，自己可不敢得罪她。

　　红吟想着，举起手问道：“我能不能这么想……平娘、青姨都是有修为、或是知晓修仙界事儿的人。”

　　“你心里有数，不需要我说的太清楚。”吕少君翘起脚，换了一个更加舒适的坐姿。

　　红吟深吸一口气：“行吧……姐姐就没想过，倘若我心理承受能力差一些，现在都该晕过去了。”

　　意外吗？

　　也不甚意外。

　　从云浅出现之后，她就觉得自家平娘不是普通人了。

　　至于柳青萝反倒无所谓，她那不老的容颜一看就有问题，姐妹们心思和明镜似得。

　　“你还说我呢，一般人见了你使九华剑，不得吓死。”吕少君说道。

　　“我还有要问的……”红吟正说着，忽然瞳孔一缩。

　　只见吕少君站起身，双手捏着红吟的脸朝着两边撕扯着，听着她吃痛的惊呼，骂道：“你哪来的那么多废话，还不快动手?”

　　“我……我听话，您轻点。”

　　随着吕少君松开手，红吟捂着发红的脸颊：“你们这些做长辈的，动不动就喜欢动粗……真是讨厌。”

　　吕少君则看了看自己的手，心想难怪桐君动不动就要打人……对付春风城里的妮子，与她说一万句好话，也比不上动手打一顿。

　　她搓了搓手，拿起灵石。

　　红吟不情不愿的指着桌子上那自己一点也不喜欢的九华剑，按照吕少君的吩咐行事。

　　于是剑身出鞘，云雾弥漫间梅花显现，将小小的车厢内部变得宛如仙境。

　　灵石闪闪发亮，这一切全数记了下来。

　　……

　　……

　　吕少君在和红吟“打情骂俏”的同时，她们身边的姑娘正在红鸾街内采购。

　　姑娘家就是这样，无论是什么身份、无论是什么性子，真的买起来东西……短时间不会停下。

　　就好像鱼行舟，她入红鸾街，穿行在热闹的姑娘家中这么长时间过去，却一直在逛街。看花了眼后，抽空与小虎坐在街边喝起了姑娘家泡的花茶。

　　“……”

　　红鸾街的上方有着一个巨大的顶棚，所有的商铺都开设在顶棚的下方，所以越是恶劣的天气，这红鸾街的姑娘就越多。

　　甭管一些人是不是为了躲避风雪才进入红鸾街，总之只要一进来，就不可能忍住采购的心思。

　　……

　　“小鱼姐，咱们要买的东西太多，两个人也拿不下啊。”小虎捧着一杯热腾腾的桂花茶说道。

　　鱼行舟点点头，大庭广众之下使用乾坤袋自然不妥，不过好在红鸾街提供了解决方案，她放下手上的一杯蜂蜜水，抿唇后说道：“规矩上说……可以先交予一旁的丫鬟帮着运到街口送上马车。看来，这儿的姑娘来买东西都管不住手，不然也不会有这种规矩。”

　　“有人帮忙，难怪这些姐姐们都空着手。”小虎看着那些成群结队，有说有笑的姑娘家，心想这种将自己买的东西交给其他人运送，别的不说……可以看出来城里的氛围真的很好。

　　与她们客栈的勾心斗角一点也不一样。

　　正想着，小虎忽然眨眨眼，惊诧的张开嘴，露出可爱的虎牙。

　　鱼行舟看到小虎的眼神，回过头去看，也是一愣。

　　只见在她们的身后，一个身材高挑的姑娘正拎着大包小包，肩膀上还挂着一个包裹，整个人略显臃肿。

　　“好漂亮的姐姐。”小虎的眼睛闪闪发亮。

　　“不是才在石婴身边见过她。”鱼行舟心想这不是十娘给女儿找的车夫吗，也来买东西啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0673 不打扰她们的二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 