    乔梁忙下床，边道：“我昨晚靠在床头看电视，看着看着睡着了，房门忘了关，没事，又没啥值钱的东西。”

    张琳看看沙发边的行李箱：“东西都准备好了？”

    乔梁点点头：“是的，小雅昨晚送来的。”

    “小雅真是个细心人，对你可真好。”张琳笑笑。

    乔梁也笑了下，然后去卫生间洗漱，刚洗漱完，方小雅回来了。

    “琳姐来了，走，我们去吃早饭，吃完出发，车子正在楼下等着。”方小雅道。

    “我吃过了，你们去吃吧，我在房间等你们。”张琳道。

    于是乔梁和方小雅一起去餐厅，边走乔梁边问方小雅：“你刚才干嘛去了？”

    “我一个客户昨晚也住在这酒店的，我刚才过去看了下他，等你们出发后，我今天要和他谈业务。”

    乔梁点点头：“你啥时醒的？”

    “天一亮就醒了，看你睡得香，就没打扰你，去看客户的时候，我怕琳姐来了敲门你听不见，就没关死门。琳姐进来没把你惊醒吧？”

    “没，她来的时候我正好醒了。”乔梁撒了个谎。

    “你醒来没见我，没问琳姐我去哪里了吧？”

    “我傻啊问她这个。”

    方小雅笑笑：“其实问也没啥，我们昨晚和衣而睡的，又没做什么。”

    “但我还是不想让她知道。”乔梁顿了下，“昨晚你睡的好不？”

    “很好，很香很沉，好久没睡得这么安宁了。”方小雅看了乔梁一眼，嘴角带着一丝隐笑，“没想到你昨晚那么老实。”

    乔梁干笑了下，大脑里却翻腾着，昨夜的那种困顿和迷茫再度涌上心头，这感觉让他很不舒服，甚至感到失落和空荡。

    “小雅，你真好。”乔梁突然没头没脑冒出一句。

    方小雅冲乔梁温柔一笑，笑得很开心很动容。

    看到方小雅这神情，乔梁心里安稳了一些。

    吃过早饭，张琳和乔梁下楼，坐上方小雅安排的车子，离开江州，直奔黄原机场。

    下午3点20分，黄原到厦城的航班准时起飞，张琳和乔梁的南下之旅开始了。

    坐在万米高空的机舱里，乔梁看着窗外如洗的碧空，心意沉沉。

    此次南下，不知旅行中会发生些什么，又不知在这期间，江州会发生些什么。

    此时，安哲一行结束了在江州的考察，正准备启程回黄原，丰大年、楚恒和叶心仪在部办公楼前送行。

    安哲和大家逐个握手，表示感谢。

    丰大年道：“安局长，你这次来的很不巧，洪刚部长正在北京学习，我只是暂时代管宣传部，情况汇报的不周，下次你再来，洪刚部长陪你多转几个地方。”

    听丰大年提到徐洪刚，安哲眼皮微微一跳，心道，要是徐洪刚在江州，自己还未必来呢。

    安哲淡淡一笑：“其实汇报情况主要是下面的人，徐部长在不在都一样。”

    听安哲这话，丰大年立刻有些敏感，徐洪刚在去省委宣传部之前，在省出版局担任新闻报刊处处长，那时安哲是副局长，按说他们是上下级熟人关系，但听安哲这话，似乎他对徐洪刚有些不怎么感冒。

    这是为何？丰大年一时想不透这其中的道道。

    叶心仪也感觉到了这一点，眉头微微皱起。

    楚恒此时对这没有感觉，他正为季虹突然离婚出走的事搞得心烦意乱，哪有心思关注这细节。

    送走安哲，丰大年拍拍楚恒的肩膀：“楚部长，现在你可以放心去忙自己的家事了，没耽误什么吧？”

    楚恒呵呵笑了下：“没，没，家事我爱人早已处理好了，没事了。”

    丰大年点点头：“那就好，像我们这种整天公务繁忙的人，家里有个贤内助是很重要的，不夸张地说，我们工作上取得的成绩，贤内助有一半的功劳呢。”

    “对对，丰书记说的有道理。”楚恒边敷衍边暗骂，尼玛，你知道个屁，老子的贤内助跑了呢。

    叶心仪看着楚恒眨眨眼，他到底出了什么家事，难道真处理好了？既然处理好了，为何到现在看起来都心神不定的？

    看叶心仪看自己，楚恒努力压住内心的不安，笑笑：“叶部长，我们回去上班吧。”

    叶心仪点点头，直接回了自己办公室。

    楚恒回到办公室，点燃一支烟狠狠吸着，在室内焦躁不安走来走去。

    一会楚恒停住，摸出手机开始拨号，片刻道：“宁支队，我托你办件事。”

    “什么事？楚部长请吩咐。”宁海龙道。

    “这个……”楚恒沉吟了一下，“你帮我查下你嫂子的去向。”

    “嫂子怎么了？”宁海龙的口气有些意外。

    “呵呵……”楚恒干笑一下，“这娘们前天和我吵架，被我打了一巴掌，负气离家出走了。”

    “哦，为什么打嫂子啊？”

    楚恒叹了口气：“这娘们这山看着那山高，不知受了谁的撺掇，非要辞职去外地做大买卖，我不同意，她就和我大吵大闹，我一时气不过，就动了手……”

    宁海龙恍然大悟：“怪不得我听唐超说嫂子突然辞职了，原来是因为这个，哎，嫂子也真是的，在唐超那边工作那么舒服，收入也不低，再说也不靠她养家，她这么做不是瞎折腾吗？”

    “是啊，谁说不是呢，我现在正窝火呢。”楚恒又叹了口气，“她现在手机关机，我和她联系不上，也不知她去了哪里。”

    “是不是嫂子赌气回娘家了？或者住在闺蜜那里？”

    “没有，我都问了。”楚恒焦虑道，“她一个女人家到处乱跑，我实在是担心……”

    “既然这样，你不用担心，我这就想办法查嫂子的下落，找到嫂子，我亲自安排人把她接回来。”

    “那就麻烦你了。”

    “楚部长太客气了，咱们自己的事，应该的。”

    “对了，这事不要告诉别人啊，不然我这老脸可丢尽了。”

    “呵呵，楚部长放心，我谁也不说。”

    楚恒挂了电话，重重呼了口气，当务之急是要把季虹找回来，用一切办法稳住她。用这个理由让宁海龙去找季虹是说得过去的，而且就是宁海龙口风不严说出去，也起不来多大的风浪，顶多是家庭内部的小矛盾，而且这矛盾自己还占据主动。

    这时章梅打来电话，说乔梁自从出事后，就一直没回家，不知道他在干什么，也不知去了哪里。

    接完章梅的电话，楚恒接着打乔梁手机，提示关机。

    楚恒眉头紧锁，季虹刚失联不久，怎么乔梁也失联了？难道这其中有什么关联？

