    “嗯？”袁大宝眉头一皱，刹那间无数神识瞬间回溯，下一秒呈现星河瀑布一般瞬间炸开，蔓延整个汉北大学。

    同时，无数的谈话声穿入袁大宝的耳里，甚至还包括无数的景象。

    这是袁大宝第一次将自己的神识彻彻底底的暴露在如此大基数的人群中，这不，这一瞬间的无数景象和信息出现，就让袁大宝脑袋猛地一疼，等袁大宝适应下来后也就慢慢习惯了。

    从刚才操场边那仨个人的谈话，这才袁大宝下意识联想到了很多。

    米莉情绪的变化，或许就是和学校有关，自己之前居然一直没有想到这一点，所以袁大宝这立刻散发了所有神识。

    “看看看，是米莉，好像是向着操场走啊。”

    “别看了，人家可是有男朋友的……”

    “屁的男朋友，没听米莉宿舍的人说啊，那什么男朋友不知道社会上哪里的，之前那么玩米莉都不敢吭声。”

    ……

    袁大宝神识跟着米莉，而在米莉四周随处可见一道道关于她的声音。

    这一刻袁大宝才明白了过来，自己前几天还在学校的时候，米莉起码来说在新生圈子里名声还不错，但这才几天不知道为什么好像米莉就成了大家指指点点的对象。

    而且核心原因还是自己。

    听了片刻后，袁大宝就不打算在听了，这八卦人口一张嘴，能入耳的几乎没有，全部都是恶毒的揣测。

    不由得袁大宝能想象到，身处在这个环节下的米莉，尤其是才二十岁出头，这受到的影响究竟还是会有多大。

    而且这些恶毒的话米莉肯定多多少少也是听到了，怪不得米莉越来越撒娇，越来越粘人。

    说到底就是米莉内心里也相信了这些外在的话语，认为袁大宝会抛弃她，认为她自己根本就和袁大宝不配，所以在这种情况下米莉就越发的想要获得袁大宝的注意，甚至到了巴不得袁大宝每一分每一秒都在看着她似的。

    “妈的，真的想撕烂了他们的嘴。”袁大宝气呼呼的吼了一声。

    转身身形一动就是来到了米莉前面，等米莉低着头走过的时候袁大宝脸上挂着灿烂的笑容跳了出来。

    “嗨，老婆大人。”袁大宝举着盒饭，脸上带着献媚的笑容。

    “大宝哥。”米莉一看见袁大宝那就是整个人彻底变得不同了，近乎狂喜一般的喊了一声。

    也正是看到米莉这变化，袁大宝内心更加不是滋味。

    半响。

    操场的一个角落，袁大宝拿着帮忙举着盒饭，脸上挂着灿烂的笑容，米莉则是大口大口的吃着。

    袁大宝看在眼里同时心里也是带着几分悸动，只见米莉这甜蜜的吃相下，是时不时看向四周的偷摸眼神，那更像是一种表现，一个刻意要做给别人的表现似的。

    一顿饭吃完。

    “米莉，下午我来接你吧，过两天李家大宴还记得不，上次李雪菲亲自邀请我们的。”袁大宝将饭盒放在一旁，轻声说道。

    对于现在自己的发现，和米莉那内心的想法，袁大宝没有点破。

    或许有的人再了解到这些后，会拉着米莉的手然后千叮咛万嘱咐我一定爱你一定喜欢你这类的，或许有些选择强硬的站出来向所有人保证。

    袁大宝不是这两类人，对于他来说，最好的办法就是不改变，只要自己做的够多，表现的足够好，米莉慢慢意识到所谓的危机根本就不存在后，自然而然就会变回来。

    或许这个过程很慢，袁大宝也要付出更多的耐心，但老婆本身不就是拿来宠的么，而且时间这个东西也是最能证明一个人的心。

    “李家大宴？”米莉一听这话立刻就有一丝意动。

    “对啊，就在后天，到时候我们两口子肯定要去，你看能不能请个假？”袁大宝笑道。

    “那肯定要去，人家都来请我们了，到时候看几点吧，要是请不到假……”米莉脸上带着一丝为难。

    “没事，那我们就下午去嘛，等你下课，我们去吃晚饭就好。”袁大宝立刻接过话来说道。

    “嗯。”米莉一听这话那脸上是笑开花了。

    ……

    下午。

    回到公寓，袁大宝闲得无聊自然也就是开始修炼了起来，毕竟当前对于原来说，能做的事情有很多，比如公司有的忙，米莉这般自己也可以想想办法看能不能让米莉更高兴一点，但说白了日子还得过，比起这些更重要的还是……修为。

    距离突破元婴期还没多久，短时间想要突破那是压根不可能的，现在就连真气的积累都是修炼并不明显，毕竟刚刚突破。

    比起修为的累积现在更重要的是熟悉元婴这个大境界。

    眨眼间几天时间过去。

    袁大宝的公寓门口。

    “大宝大宝，你快点啊。”李雪菲站在袁大宝公寓门口。

    别说袁大宝来了汉北一个多月了，这还是李雪菲第一次登门拜访。

    “别急啊，这一大早你跑过来干啥啊。”袁大宝无奈的看着李雪菲。

    李雪菲来了也就罢了，偏偏楼顶下还停了十几辆豪车，外面清一色的保镖在哪里等着。

    “你可是我们李家最大的客人了，这肯定得亲自来请啊。”李雪菲靠在门边，也不落座反正就这么看着袁大宝，一副我不坐我就等着你，你要么跟我走，要么看我在这里站着的架势。

    “哎不对，我算个屁的最大客人啊，你打个电话我等米莉中午下课就过去了，我这一大早过去了有啥用。”袁大宝又气又好笑的看着李雪菲。

    “哎哎哎，这话可不是这么说的，大宝，爷爷可是想你想了好久了，就等得见见你，而且你到了不管是我们李家人还是往来的宾客，那都要介绍你啊，所以还不如你先去。”李雪菲意味深长的看着袁大宝。

    这一次李家大宴，一是宣布李治的回归，毕竟李治离开了汉北五年，这一次回来那肯定要摆在个场子告知汉北其他家族。

    第二嘛就是拿出李家的力量来，这各大家族背后都有修炼者的影子在，就好比杜家的杜宣，张家那边的娘家更直接就是宗门中人，就连唐家都有一个月奶奶。

    李家自然也有，但这能多一个那肯定是好事啊。所以这才是李雪菲一大早就来请袁大宝的原因

    “那行，不过你先把那些保镖请走，另外我们上街去。”袁大宝沉吟了一下笑道。李雪菲想的是什么袁大宝多数也能猜到。

    “去哪里？”李雪菲对于请走保镖倒是没意见，不过这难道袁大宝还要去哪里？。

    “你们李家大宴，我空着手去哪里能行？”袁大宝一拍手，脸上带着一丝淡笑。

