    听到当铺老板辱骂大金山，易枝姬想都没想，就变成人吼他。

    要不是他离自己有三四个身位，她都想抓住他的衣领，敲敲他的脑壳，看看他脑子里装的是不是浆糊。

    但这也只是想想罢了，若是暴露了自己战斗能力不足，那可就麻烦了。

    【检测到宿主产生负面情绪：愤怒，激励任务触发。】

    【任务目标：除掉当铺老板。(可能导致堕弱值增加）】

    【奖励:积分+10，随机获得商城的三件道具。】

    系统的声音忽然想起，那个充满着肃杀气息的“除掉”两个字，反而易枝姬愤怒渐渐褪去，冷静了下来。

    她撇撇嘴，不知道此刻该不该笑，在心中对系统说道：“哟，你看这不是又触发了，我不是欧皇吗？”

    【这就为宿主提交申请，降低激励任务的触发概率。】

    易枝姬：？

    心中对系统骂骂咧咧：“滚滚滚，你成天就给我添乱……而且怎么上来要我除掉当铺老板？他就因为一句话而杀人，那也太疯狂了不是吗？”

    【需要任务提示吗？10积分。】

    易枝姬“啧”了一声，不打算理这这个黑心宿主。

    话说……一时冲动了，自己偏袒小乞丐版的权卿这事怎么圆呢？

    当铺老板看到她忽然变成人，瞳孔猛地缩了缩，又一次一屁股坐下，真的是鸡大仙！他不太了解仙人的事，但也听过一些传闻。

    比如说妖，妖得道成仙，有可能化作人形，道行浅的，可能还保留一些本体特征，比如兽耳，尾巴，羽毛。

    而修为高深的，化作的人形与常人无异。

    眼前这位由鸡大仙变成的少女，除了装束不得体，甚至还光着脚以外，与人类没有什么不同。

    “大……大仙……我……我愚笨……不知道说错什么话了，让您……请给小的一个改正的机会。”当铺老板支支吾吾的说道。

    易枝姬皱着眉头，看着他，似乎在思考着什么，最后叹息一声，面容又变得平和：“算了，只要改正的话，我就原谅你，毕竟不知者无罪，而且，知错就改善莫大焉。”

    她从桌子上跳下来，从系统空间里取出之前买了鞋子穿上，嘿嘿，终于不怕石子搁到脚了，只是等下变回鸡，又要放回系统空间去，如果能像衣服一样，绑定人身就好了。

    “那个少年，是我看中的好苗子，”易枝姬顿了顿，把想好的说辞给搬了出来，“小……”

    不对，小金子这个称呼在叶不凡哪里用过，要是他说出去了，两人形象差距太大，若是当铺老板和叶不凡对对“口供”，那不就暴露了？

    好不容易树立的鸡大仙形象可得保持住！

    “他和我的一个徒弟小金子很像，都是修炼的绝世奇才，而且他更特别，从小就经历了磨难，心境远超一般人，虽然有点浮躁，但也懂得忍让，心中有一腔热血，有着一颗拼搏奋斗的心！如果你很有天赋，勤勉会使天赋更加完善，如果你的才能平平，勤勉会补?缺陷！奋斗才是成功之父！”易枝姬说得那叫一个抑扬顿挫，那叫一个声情并茂。

    【你这话里是不是掺和了心灵鸡汤，味不对，啊？】系统默默吐槽。

    易枝姬嘴角扬起，当个大忽悠已经很熟练，随便扯一堆，都脸不红，心不跳的，哼哼，跟着权卿学坏了。

    她这话可是带着私心的，想看看这一番心灵鸡汤，能不能收割点当铺老板的积分。

    看着当铺老板脸上流露出惊讶，易枝姬满意的点点头：“我想，你应该听明白了。”

    当铺老板张着嘴，若有所思的点点头：“啊……我大致明白了，那个少年是修炼奇才，我眼力不行，没看出来……他是您的弟子吗？”

    易枝姬点点头：“是也不是，还没正式收下，我想看看他能靠自己走到那一步，这个芥子袋只是一个契机……重点不是这个，重点是我刚刚说的话，你领悟到了什么没？”

    她有点焦急的等待着系统的提示音，但是没有，看着当铺老板的眼神中，逐渐带着“恨铁不成钢”的意味，你为什么思想不能迪化一下？我都引导的这么明显了，就差在你面前朗诵一整宿心灵鸡汤了。

    当铺老板皱着眉头，努力回想那个少年身上有什么特殊之处，他当时打心底瞧不起那个小乞丐，看他的眼神都是轻蔑的，对他的印象只停留在脏兮兮的异想天开的穷小子上面。

    那个少年……有什么特殊的地方吗？

    仔细回想，要说有什么特别的，虽然脸很脏，但是长得不错，个子不高，十二三岁，瘦瘦弱弱的，但眼神很明亮，很有精神。

    难道说……

    当铺老板犹豫了半天，最后开口道：“我明白了……鸡大仙，我明白你的意思了。”

    易枝姬激动道：“那你快说说！”

    同时心中喊着：“积分！积分！积分！积分！积分分！”

    当铺老板露出难以启齿的表情，小幅度摇头道：“这个……说出来不大好吧……”

    易枝姬挑了挑眉，不解道：“有什么不大好，这种事说出来才更好！对吧？”

    “是的，我也能理解……”当铺老板勉强点点头，也对，毕竟对方现在成了仙，本质上也还是妖，与人类终究是不同的。

    他也没见过哪个女子敢如此……话说，对方是女子吗？听说妖物化形，性别也可以随意转换。

    在易枝姬期待的目光中，当铺老板下定了决心，这才缓缓开口：“你是想……收他做童.养夫吗？”

    易枝姬：？

    地铁，鸡鸡，震惊。

    ……

    另一边，权卿又双叒打了个喷嚏。

    权卿：？

    这咋了，怎么老念叨我？我才离开不到一个小时嘞？！权卿心中吐槽，但不由的勾起了笑容，哼哼，果然那鸡就是离不开我。

    鬼老看着权卿莫名其妙笑了，默默的打出一个问号，最后还是忍不住开口说道：“那个……少主啊，你这状况不太正常……会不会中了什么诅咒，要不要我通知……”

    “管你屁事，”心底正在小雀跃的权卿，被鬼老打扰，很不爽地又把扇子上的字展示给他看看，然后像是忽然想起来什么，语气变好了几分，“有件事我没经验，虽然鬼老你平常不做人，但好歹也活了几百年，算半个有见识的人，有件事我问问你。”

    鬼老：……什么叫我平常不做人。

    “应该算女孩子吧……女孩子一般会喜欢什么？”权卿想，下次回去的时候，送个小礼物，安抚安抚鸡的情绪。

    “哈？你……”小小的惊讶了一下，鬼老恢复了正常。

    女孩子？莫不是他有在意的人了？这件事回去禀告宗主，这可是一枚极好的棋子，用来控制权卿再适合不过了，传音是不可以的，这小子敏锐的很，只能他回去亲自说。

    鬼老想了想，道：“应该会喜欢首饰胭脂水粉什么的，女人不都喜欢这些吗？”

    权卿点点头，记了下来，他还想着给易枝姬打包一大堆吃的呢。

    至于鬼老心中的那点小九九，他能猜到，怕什么，反正死人的嘴巴最牢固了。

    

