    接下来，陆子衫充当了一段时间特利迦的新手指引NPC。

    直到特利迦成为一个成熟的假面骑士，能够为了贯彻自己的信念而击败怪人时，陆子衫也就放心的决定要回国了。

    运用次元壁偷偷找到绘梨衣打好关系，日本这池子水也已经被搅混，陆子衫的目的全部达成，日本已经彻底没有了留下来的必要。

    相比留在日本，陆子衫更乐意趁着假期回去看看他的好大儿路明非过得怎么样，训练达成目标了没？

    相信路明非要是知道了陆子衫无视昂热，连卡塞尔学院都没回，直接从日本飞回中国，就为了检验他的训练成果，一定会感动到哭吧。

    路明非确实快哭了，从天边垂落的瀑布下，浑身湿透，鼻青脸肿的路明非见到陆子衫第一时间便扑了过去，抱住陆子衫的大腿，哭丧着脸抱怨道：“大哥，斩断瀑布什么的，根本就不是人能做到的事啊！”

    陆子衫也不惯着他，反手就是一个大逼兜子呼了上去。

    “你那副表情算什么，你那个眼神算什么，你这两行泪水又算什么！”

    路明非退后几步跌倒，瘫坐在地上，看上去娇弱无比，他欲哭无泪地小声抗议道：“我明明没哭啊……”

    但却被陆子衫严厉的声音压过，无情打断：“你的泪水能让你成功吗？能让你守护你想守护的人吗？”

    一番爱的教育过后，陆子衫脸色才稍微有些松缓了下，不再那么严酷。

    毕竟教育孩子不能一味的否定与打压，一手大棒，一手甜枣，才是正确的教育方式。

    陆子衫缓和了一下自己冷峻的语气，语重心长地教导道：“你之所以做不到，那是因为你没有抓住要点。”

    “你且看好了！”

    陆子衫站在崖前，右脚往后退出一步，随即如同一支离弦的箭，以极快的速度向前冲去。

    “拓！”陆子衫逆着重力，一跃而上，双腿如同剪刀般，截断一片瀑布，如同在天幕上划开出一道口子。

    仿佛一柄利剑，横断水流，强烈的气劲开出一条路径，穿过瀑布，陆子衫稳稳地落在水潭中的一块巨石上。

    连续几次跳跃，脚尖轻点在被水珠打磨得光滑如镜的石面上，身形轻盈如燕，越过水面，陆子衫重新回到岸边。

    “看清楚了没有？”陆子衫敲了敲目瞪口呆的路明非脑袋，点拔道：“智者乐水，仁者乐山。知晓武艺的人喜欢凭力断水流，仁德的武者喜欢徒手开山锻炼身体。”

    “我也不奢望你能做到后面半部分，但前半部分是完全可以的，为什么做不到？赶紧开动一下你核桃大的小脑瓜子，想想是什么原因？是力量不达标，还是技巧不够精细？”

    路明非若有所悟，他堂堂路肌霸，怎么可能萎，那必定是技巧的问题。

    可问题来了，道理他都懂，但他又要如何提升自己的技巧。

    技巧这种东西，越是精细，提升便越是困难，哪怕是靠水磨功夫也收效甚微。

    “你应该学会掌控力量，而不是让力量掌控你，这样才是一个合格的骑士。”

    仿佛是看出了路明非的疑惑，陆子衫一语便指出了路明非的不足之处。

    飞速暴涨的力量，令路明非难以控制，这一点光从路明非那一身健壮的肌肉就可以看出来，像陆子衫精而不壮，但却打十个路明非都不带费力。

    路明非的力量过于分散虚浮，如同空中楼阁，岌岌可危，阵风吹过随时会有倒塌的风险，这也是为什么他明明有足够的力量，却难以截断瀑布。

    路明非有些失落的低下头，这么说来，自己好像很逊诶。

    “多练几次，熟能生巧，说不定哪天灵感就来了呢。”陆子衫安慰道。

    路明非突然有些动容地问道：“大哥，你能这么轻松的截断瀑布，背地里肯定很努力，练了很多次了吧？”

    “不好意思，我是第一次。”

    路明非顿时好像被抽干了，力气，背过身，仿佛蒙上一层阴影，在地上画起圈圈，身形顿时佝偻了许多。

    路明非默默念叨：“我果然是个废物。”

    陆子衫不知如何是好，没想到一番话会对路明非造成这么大的伤害，思索片刻，说道：“你不要灰心，人与人的体质不能一概而论，有些人在极度愤怒的情况下能徒手打死一只狮子，有些人在极度愤怒的情况下……呃……极度愤怒。”

    路明非不解：“所以说这能说明什么，我体质很差吗？”

    “不！”陆子衫纠正道：“这能说明即便是再废物也是有一个限度的，所以你不用灰心丧气。”

    路明非有点懵，这算是安慰吗？算了，他就全当这是安慰好了。

    教导了一番路明非，回到实验室做了些准备后，陆子衫召唤出次元壁。

    如同极光般的次元壁滑过，空间如同水波荡漾，陆子衫彻底消失在龙族世界。

    时王世界，一面次元壁凭空出现，陆子衫从中走出，正巧看见两个骑士打得如火如荼。

    突然，一道火焰擦身而过，正中两人中占据上风的那个骑士。

    陆子衫回过神来，便发现打出那个火焰的龙骑变为了灵骑，挥舞着长剑加入了战团，与另一个骑士一同围殴那个原本占据上分的骑士。

    “让我来记录下这有趣的一幕。”陆子衫伸手掏出一个金色的照相机。

    留下两张照片做纪念，陆子衫将照相机形的驱动器佩戴在腰间，腰带与卡盒自动衍生而出。

    打开镀着金色图纹卡盒，只见一面超小型的次元壁褪去，露出一叠骑士的卡片。

    陆子衫不禁瞪目结舌，怪不得说黄帝是帝骑的克星，帝骑新收集一张卡片，黄帝就能无条件复制一张卡片，比海东盗卡还过分，这不被克制得死死的。

    “四缺一？这不得加我一个？”陆子衫抽出一张灵骑的卡片，当场盗用了一波门矢士惯用的卡片消失之术。

    “KamenRide！”「假面驾驭」

    “Ghost！”「灵骑」

    “Let's Go！觉悟！Gho·Gho·Gho！Ghost！GO！GO！GO！GO！”

