    

    姜二蛋说出这话之时，眼睛是看着明副掌教的。

    很显然，姜二蛋是要明副掌教做他的对手。

    能做蜀山剑派的副掌教，明副掌教早就达到了下品金仙境界。

    蜀山剑派修炼的是剑道，所以蜀山剑派的下品金仙，战斗力比普通的下品金仙要强许多。

    虽然明家族老看不透姜二蛋的实力，但姜二蛋那么年轻，就算是绝世天骄，又能强到那里？

    在四名族老看来，他们之所以看不透姜二蛋的实力级别，肯定是因为姜二蛋用了某种隐藏实力的办法。

    以明副掌教的实力，姜二蛋怎么可能是他的对手？

    姜二蛋向明副掌教发起挑战，这简直是自取其辱！

    “这位小友，你想要我做你的对手？”

    明副掌教见姜二蛋看着自己，愣了片刻之后问着道。

    姜二蛋一本正经的道：“对，就你了！”

    “你要是不敢，我这一局就算赢了！”

    看着姜二蛋一脸认真的表情，蜀山剑派的人在那里议论纷纷。

    向他们蜀山剑派的副掌教发起挑战，这小子要不是疯子就是傻子！

    明副掌教见姜二蛋竟然真的向他发起挑战，笑着摇了摇头，但作为蜀山剑派的副掌教，他不能拒绝了姜二蛋。

    要是拒绝了姜二蛋，叫他蜀山副掌教的颜面何在？

    既然这小子不知天高地厚，就教他一下怎么做人。

    心中暗暗的这样想着，明副掌教点了点头道：“好吧，既然你非要找我，那我就陪你玩玩。”

    说完这话，明副掌教纵身一跃像个大鸟一样落到了比武台上。

    蜀山剑派的人看着明副掌教潇洒至极行云流水一般的动作，发出了一阵欢呼。

    姜二蛋这家伙撇了撇嘴，大大咧咧的走上了比武台，站在了明副掌教的对面。

    “出手吧，能把我打下了比武台，就算你赢！”

    明副掌教本来打算对姜二蛋说出这话的，可他还没开口，姜二蛋竟然抢了他的台词。

    看着一脸嚣张的姜二蛋，明副掌教有点儿郁闷。

    这小子究竟是那来的勇气？竟然如此狂妄！

    难不成他早已经做好了被打落比武台的准备，向他发起挑战，纯粹是为了装逼？

    被蜀山剑派的副掌教打下比武台，对他来说也不算是什么丢人的事情，甚至是他的荣耀！

    想到了这一点，明副掌教自认为看透了姜二蛋，就决定给姜二蛋一点苦头吃。

    只见明副掌教把手一伸，一柄由剑气凝聚而成的长剑出现在了他的手中。

    冷眼看着姜二蛋，明副掌教沉声说道：“小子，不让你付出一点代价，本座的威严何在？”

    “在把你打下比武台之前，我要让你吃尽苦头，丢尽颜面！”

    说完这话，明副掌教挥动了一下手中的长剑，就看到一道剑光向姜二蛋斩了过去。

    在斩下这道剑光之时，明副掌教早已经锁定了姜二蛋的身体，无论姜二蛋怎么躲，这道剑光都会如影随形。

    但让明副掌教和蜀山剑派的所有人都没有想到的是，姜二蛋竟然迎着剑光往前走了一步，用他的身体硬扛下了这道剑光。

    “铛！”

    剑光斩在姜二蛋的身上，发出了一声清脆的声响，这声音就像金铁交击之声一般。

    明副掌教本来还担心他的这一剑把姜二蛋斩成两半，却没想到姜二蛋竟然挡住了他的这一剑。

    甚至就算是精铁铸造的身体，按道理也是挡不住的这一剑的，姜二蛋他是怎么做到的？

    把身体修炼到了什么程度，才能挡住他的这一剑？

    就算是下品金仙的下品金身，被这一剑斩中身体，也会受到一定的损伤。

    难道这小子，已经达到了上品金仙境界？

    二十五六岁的年龄，达到上品金仙境界，这怎么可能？

    心头产生了这样的念头，明副掌教倒吸了一口冷气，但他的手上却没有停下来。

    在连连挥动了几下右手之后，七道剑光同时斩向了姜二蛋。

    姜二蛋能扛住他发出的一道剑光，七道剑光他能扛住？

    就在明副掌教和蜀山剑派的人这样想着之时，姜二蛋的身体开始动了起来。

    在下一刻，明副掌教斩出的七道剑光无一例外的斩在了姜二蛋的身上，但姜二蛋却依旧毫发无伤的扛住了这七道剑光。

    而且在扛住这七道剑光的同时，姜二蛋冲到了明副掌教的身前，对着他轰出了一拳。

    明副掌教在措不及防之下，被姜二蛋一拳打中了身体。

    虽然明副掌教已经凝炼出了下品金身，但被姜二蛋的这一拳打中，他只感觉自己的身体被一头荒古巨兽撞到了一般。

    “嘭！”

    随着一声沉闷的响声，明副掌教的身体被姜二蛋一拳打上了半空。

    等到明副掌教从半空中落了下来，狼狈无比的掉落在了地上之后，蜀山剑派的人才算是反应了过来。

    看到这一幕场景，蜀山四脉的族老和蜀山剑派的弟子们，简直无法用语言来形容自己的感受。

    他们蜀山剑派的副掌教，竟然被一个二十几岁的年轻人给虐的像狗一样！

    这个年轻人究竟强大到了何种程度？

    在整个蜀山剑派，有几个人能是他的对手？

    天机门的门主身边，竟然有一个这样的逆天人物！

    这时明副掌教从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，神情复杂的看着姜二蛋。

    “这一局，我输了！”

    “这位小哥实力超凡，我不是对手！”

    当明副掌教主动认输之后，林家族老急着给蜀山剑派扳回一局，目光看向了他们林家的林阳。

    林阳是林家年青一代的绝世天骄人物，以他的剑术，能碾压同一级别的任何对手。

    夏平安虽然是地阶九品，但他肯定不是林阳的对手。

    只要林阳出场打败了夏平安，就能替蜀山剑派找回一定的颜面。

    林阳自然明白林家族老的意思，在姜二蛋走下比武台之后，拔出了他身上背着的长剑。

    走上比武台，用手中的长剑向夏平安一指，只见林阳说道：“这位朋友，请上来与我一战。”

    夏平安走到了比武台下，看着比武台上的林阳，撇了撇嘴道：“其实我上不上去都没所谓的。”

    “反正输的人肯定是你！”

    就在夏平安说出这话之后，一道紫色闪电突然自天而降，劈中了林阳手中的长剑。

    闪电之力顺着长剑传递，电的林阳手臂发麻，手中的长剑当啷一声，竟然掉落到了比武台上。        

