 至仙门具有灵性，洛天认为至仙门和至神门本为一体，仙为阳，神为阴，所以，洛天才想到让在场诸多的女修来助他，阴属性之力来中和暴躁的至仙门。

事实证明，洛天的想法是正确的，自己演化的至仙门外加无门之门起到了作用，和真正的至仙门达到了一种胶合状态。

只不过洛天所承受的能量太大了，这才被弹开。

现在自己所演化的至仙门及无门之门，能量极为稳定，洛天突然心念电闪，动用了呼家掌法，利用自己体内的神性力量，打出了神界的神通。

“神性力量？”

“神界的神通？”

“此子果然是神界的奸细，否则怎么会打出神界的神通？”

“可是，他以前的神通分明是仙神界的神通，一个人怎么可能会同时具有仙神两界的神通？

这两种力量是互相排斥的？”

洛天一打出这神界的呼家掌法，顿时，在场的诸多的仙界强者不由的大吃一惊，议论纷纷，不怀好意思者太多了。

“哼，自作孽，不可活——”仙童冷漠的望着洛天，心中冷哼，更是有不少的人皱眉，连魔云鼎也不由的一呆。

“洛兄弟怕是不顾一切了——”叶风的神色有些凝重，心中自语，他知道洛天一旦打出这神界的神通，定会麻烦更多，甚至连天地门也护不住他，当然，要看天地门护佑洛天的决心了……“不愧具有三千道序之人，竟然能够融合神界的神性力量，打出神界的神通——”华英奇望向洛天，眼中的惊讶一闪而过。

无泪长老，诸天武还有剑三等一些在场的顶尖强者，看向洛天，此刻，神色均有些复杂。

“这件事处理不好，也许以后真的会成为第二个诸天门——”无泪长老心中叹息。

一切如同洛天所料，自己的神性力量，如同一道稳定剂，竟然让至仙门有些缓和，强大的威压消失了不少。

“想不到，真的想不到，这至仙门竟然需要神性的力量来牵制，我明白了！”

看到这一幕，无泪长老心中明了，一下子看明白了不少的事情。

不少是无泪长老，还有剑三，诸天武等不少的人，明白了洛天的用意。

“此人当真不简单，竟然能想到这么一个办法，不过，危险性也很大，此子有大气魄，一旦天地门不护佑他，诸天门倒是可以拉拢他——”诸天武面色枣红，五柳须，此刻，神色有些凝重道，他并不认为洛天是神界的奸细，被逼到了神界，以他特殊的体质和天赋，能够不被神界力量排斥，甚至还能收入体内，打出神界神通，这已经是极为非同之事，这种人如果成长起来，绝对是一个可怕的存在。

“轰轰——”洛天接连打出数千掌的呼家掌法，体内的神性力量消耗殆尽，可是，至仙门还是没有真正的稳定下来。

更加可怕的是，洛天的身体和这强大的至仙门竟然产生了一种可能的能量牵引，挣脱不开，似乎要吸干洛天体内的神性力量。

“不好，他被牵制住了，我们需要速速辙去能量，否则的话，他必死无疑！”

此刻，伊轻舞发现了洛天的处境，急忙大声喝道。

“少废话，此刻撤去能量，我们将功亏一篑！绝不能撤！”

那个女仙帝冷声喝道。

“不错，看来只能牺牲这个小子了，”“此子会神界神通，又生性风流，能够为稳定至仙门陨落，也算是他功德一件了，绝不能撤！”

要说女人狠起来，比男人还要狠，这些女修，有不少对洛天可是没有好感，不但不准备撤离能量，还准备牺牲洛天，用他来稳定至仙门。

“速速撤离能量，否则不要怪我不客气，”凌波仙子此刻神色冷漠，眼看洛天危险，她岂能坐视不理，动转神通，向着这些强大的女修攻了过去。

“你找死？”

那个女仙帝不由的厉声喝道，没有等她出手，天地门的无泪长老却是出手了。

直接把凌波仙子的仙术化为了无形。

“无泪长老，你是何意？

难道真的要牺牲洛天么？”

凌波仙子怒声喝道。

“凌波，你不要冲动，至仙门稳定需要他，他也知道后果，我答应过他，如果他有意外，我会保护他的亲人和朋友！”

无泪长老古井无波的说道。

“我不管，总之，他不能死！”

凌波仙子疯狂的大吼，再次的向着那些女修攻去，却是被无泪长老动用神通，紧紧的束缚住，动弹不得。

“吼——”伊轻舞也出手了，却是被仙道院的那个强者长老控制住。

“洛天兄弟——”叶风大喝。

同时，起了骚动的还有魔云鼎等人。

“诸位，不可妄动，洛天是在稳定至仙门，至仙门对于我仙界极为重要，奉劝诸位，以大局为重，不可轻举妄动！”

无泪长老猛的站了起来，环顾四周冷漠的喝道，气压当场。

“洛天——”此刻，凌波仙子望着洛天悲痛出声，眼看着洛天处于危险之中，她却是无能为力，她后悔把洛天叫来了，如果他不来，也不会出现这种事情了。

“小子，只能怪你风头太盛了——”仙童屡屡在洛天的手中受到挫折，虽然进入天地门深层空间修练，不过，心魔并没有消除，洛天是他最大的心魔，不除掉洛天，他心难安。

还有华英奇，看向洛天，神色更是冷漠，不知道心里在想什么。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，能量波动，虚空之中出现了两个绝色女子，不是别人，正是慕容雁姐妹。

“是她们？”

看到二女不少的人惊呼。

“混账女人，回来做什么？

快走！”

看到慕容雁和慕容雪竟然返了回来，洛天不由的大喝。

“王八蛋，我们不出手，你会死的，若大的仙界，已经抛弃了你，还看不出来么？”

凭慕容雁的眼力，自然一下子就看出了洛天的处境，也看清了仙界这些人的嘴脸，心中愤怒异常，有些为洛天不值，而慕容雪神色更是担忧之极，淖然若泣！ 