    

    “邓长老，些许薄礼不成敬意，这是我们广陵派的一点小小心意，您务必要收下！”

    “没错，我们东阳宗和太一圣地往日有些误会，老夫对此一直心怀愧意，今天这也算是我们的一点赔礼，如果您不收下，我们实在难以安心。”

    “还有我们，邓长老您能够不计前嫌，我等感激不尽，从今往后，我们银刀门绝对唯太一圣地马首是瞻，您有什么事情，尽管吩咐便是了！”

    太一圣地山门前，再次将一批宗门代表送走。

    大长老邓莹和身边的苏浅浅互相对视一眼，师徒两人顿时都忍不住重重地松了一口气。

    在此之前她们从来没有想过，交际应酬居然也会这么累人。

    主要也是因为这一天下来，从早到晚都是宾客盈门，让她们根本就没有停下来休息的时间。

    说句不客气的话，前面十几年光顾太一圣地的人加在一起，恐怕都没有今天一天来的人多。

    而且今天光顾太一圣地还都不是什么普通人，基本上都是青元府各大宗门势力的重要人物。

    更让人诧异的是，这些人态度都是好得不得了，一个个姿态摆得极低，并且都是携厚礼上门，哪怕她们想不收都不行。

    看着圣地广场上那堆积如山的各种各样礼物，灵丹妙药、奇珍异宝、灵石法器，可谓是应有尽有。

    珠光宝气，灵气四溢，看得人眼花缭乱。

    邓莹和苏浅浅两人一时间都忍不住有种恍如做梦般的感觉，一夜之间就好像变了天一样。

    “这一切，都是因为那位前辈……”

    邓莹自然清楚那些宗门势力为什么会突然态度大变。

    并不是他们幡然醒悟。

    他们如果会醒悟，也不至于一直等到今天。

    之所以会有这样的变化，是因为所有人都知道，太一圣地出了一位可怕强者。

    一举渡过九重天劫登临王者之位不说，更是在短短一夜之间，就将号称青元府六大巨头之一的拜月教覆灭。

    据说事后还曾经和烈阳圣主交手，就连烈阳圣主都在他手上吃了亏。

    这一个个消息实在太过骇人，短短时间内就传遍了整个青元府，无数人都忍不住为之哗然。

    对于各大势力来说，青元府确实是在一夜之间变了天。

    所有人都明白这意味着什么。

    太一圣地从此将彻底翻身，再也不是以前那个任人欺辱的落魄势力！

    明白这一点之后，那些宗门势力自然都坐不住了，纷纷派人登门拜访。

    没有仇怨过节的，都想着提前一步和太一圣地打好关系。

    而曾经有仇怨过节的，更加不敢怠慢，纷纷携厚礼登门谢罪，生怕慢了一步而被记在小本本上，到时候步上拜月教的后尘。

    如此一来，也就造成了太一圣地如今的热闹局面。

    整整一天，来自于各方势力的访客络绎不绝，就连前院大门的门槛都快要被人踩烂。

    “现在天色已晚，今天应该没人来了。”

    大长老邓莹看了看天色，然后说道。

    而就在她们两人准备返回之际，一声尖锐刺耳的啼鸣声陡然响起。

    “唳——”

    两人不约而同抬头看去。

    只见一头神采奕奕的青色大鸟突然出现在远处高空之中。

    两个翅膀展开之后犹如遮天黑幕，扇动之下便卷起阵阵旋风，推动着它以惊人速度向着这边呼啸而来。

    “这是大妖级别的妖禽……”

    感受到那青色大鸟所散发出来的惊人妖气，邓莹顿时脸色微变，立刻高度戒备起来。

    不过这青色大鸟却并没有对两人展开攻击，反而在高空中盘旋一圈，然后就逐渐降落下来。

    这个时候两人才看见，原来那青色大鸟的后背上还站着不少人，领头的乃是一位蒙着面纱的紫衣少女。

    “玄阴教圣女司珈蓝，见过太一圣地大长老、圣主。”

    这紫衣少女正是曾经为楚玄出过主意的司珈蓝，她一下来就主动上前向邓莹两人见礼问候道。

    “玄阴教圣女？”

    听见她这自我介绍，邓莹两人互相对视一眼，一时间都忍不住面面相觑。

    这一天下来虽然有不少势力的代表过来巴结，但那基本上都是些普通势力。

    这些人的到来，尚在她们能够理解的范畴之内。

    但是现在就连玄阴教圣女都亲自过来，无疑就有点出乎她们预料之外了。

    毕竟按照玄阴教一直以来的惯例，圣女基本上就是下一任教主。

    她亲自来到太一圣地，所代表的份量不可谓不重。

    邓莹闻言也不敢托大，连忙一脸客气说道：“圣女不必客气，不知这次突然造访，可是有什么事情？”

    “小女子这次过来，是听闻太一圣地那位前辈登临王者之位，特地代表玄阴教送上一份贺礼。”

    “如果可以的话，还希望能够亲自拜见一下前辈，顺便聆听一下教诲。”

    司珈蓝很快表明自己的来意。

    相比较于那些普通势力只敢和邓莹等人拉近关系，玄阴教无疑要直接得多，主动瞄上了太一圣地背后的那一位。

    不过以玄阴教的实力，和司珈蓝的身份，倒也有这样的资格。

    但邓莹这时候却苦笑摇了摇头：“恐怕要让圣女失望了，前辈自从昨晚离开圣地之后，至今尚未返回，他眼下在哪里，老身也并不清楚。”

    “不在吗？”

    司珈蓝眼中闪过一抹遗憾。

    她本以为拜月教那边事了，那位前辈肯定已经返回太一圣地。

    所以她才掐着这个时间过来，没想到还是没有碰到。

    不过她也没有急于一时，反正来日方长。

    很快她便笑着请求道：“既然如此，那就麻烦大长老，帮忙将这份贺礼转交给前辈吧。”

    说话间，她挥了挥手。

    很快就有一名随从捧着一个紫玉宝盒走上前来。

    邓莹犹豫了一下，最终还是接了过来。

    毕竟人家大老远的亲自过来送上贺礼，她如果拒绝，未免太不近人情。

    更何况这份贺礼也不是给她的，她似乎也没资格拒绝。

    “老身一定将贺礼转交给前辈。”邓莹很快表态说道。

    “那就麻烦大长老了。”

    司珈蓝再次谢道，然后和苏浅浅点了点头，很快她就重新乘上妖禽腾空而去。

    而看着她离去的身影，邓莹却将手中的宝盒转手交给了苏浅浅。

    “师父你给我干嘛？”苏浅浅顿时一头雾水，“这不是要给……给那位前辈吗？”

    “你以为为师不想给？可问题是，为师至今还没见过那位前辈！”

    邓莹既苦恼又尴尬的说道。

    “……”

    苏浅浅一时间也不知道该说什么。

    “那您为什么还接着呢？”

    “如果我这么跟她解释，你觉得人家会信吗？”邓莹没好气反问道。

    苏浅浅这下彻底无语了。

    如果换做她，恐怕也不会相信。

    “那师父您给我干嘛，我也没有见过他啊……”

    “当初那位前辈是在你的金之峰突破封王境，你到时候就在那等着，总能等到人的！”

    邓莹想都没想就直接说道。

    不过无论怎么看，她这都有点像是在甩锅。

    苏浅浅一脸纠结：“那如果等不到人呢？”

    “等不到？哼哼，你就别出来了！”

    话一说完，邓莹就直接掉头回了太一圣地。

    只留下苏浅浅目瞪口呆站在原地。        

