    之前方艳是绝对瞧不起叶冷峰的，觉得这就是一个没实力还想要强行充大的男人。

    但是，在叶冷峰让方艳向杜启腾转告他的话，方艳转告了之后，杜启腾尽管在电话里面是非常生气和暴怒，可这两天却也没有什么过激的举动，这让聪明的方艳瞬间明白，就算是叶冷峰的实力不如杜启腾，但是也绝对不是一个小角色啊。

    “不用了，让安保们都加强戒备，我自己也会小心的，叶哥哥也有他自己的事情，我不能什么事情都麻烦他。”

    姚梦媛摇了摇头，不想叶冷峰因为她而有半点危险。

    方艳看见姚梦媛的态度很坚决，也就没有再说什么了，转身走出了化妆间。

    姚梦媛紧锁秀眉，要说心里面一点也不害怕，那是不可能的事情。

    这些年来，一直都有一个疯狂的变态粉丝给姚梦媛邮寄各种东西，而且好像姚梦媛到哪里，这个变态粉丝就会跟到哪里。

    这一次这个变态粉丝的举动，明显不光是疯狂了，而是到了威胁到生命的地步，着实可怕。

    但姚梦媛是一个坚强勇敢的女孩子，她相信自己努力可以克服一切困难，这也是叶冷峰从小交给她的道理。

    当开场舞结束以后，一阵灯光的变动，最终一束柔美的灯光照在了舞台的正中间。

    穿着一条洁白连衣裙，扎着简单的马尾辫，但美的就跟仙女一样的姚梦媛，从升降机下面缓缓上升，出现在了几万名观众眼前的时候，整个体育馆现场瞬间被引爆，呐喊声震耳欲聋。

    “啊，媛媛我爱你！”

    “媛媛媛媛，世界第一！”

    “媛媛媛媛我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “……”

    “……”

    叶冷峰被眼前这一幕也是给震撼到了，再看看他身边的楚萍、丁紫颜、向小青、向婷婷、彭丽，包括朱刚和他女朋友朱霞，还有其他的保安同事们，都是站起来疯了一般地呐喊。

    “这小丫头真的是长大了，也有了这么大的成就，了不起！”

    叶冷峰看着舞台正中间的姚梦媛，也是很欣慰地想道。

    姚梦媛站在舞台上，拿着话筒说着开场白，她的人气已经爆到很夸张的地步了，所以不需要像其他的明星那般，弄一些花里胡哨的东西，或者出场的时候，就先闻其声，不见其人地唱一首歌。

    “大家好，我是姚梦媛，感谢大家来看我的演唱会……”

    一边说着开场白，姚梦媛的视线一边在观众席寻找，她是在找自己的叶哥哥在什么地方。

    当看见叶冷峰看了，旁边还有几个小美女在疯狂叫喊的时候，姚梦媛看出来了，这些小美女就是她叶哥哥的朋友。

    “哼，臭叶哥哥，真的是魅力无限啊，随时随地都有这么多的美女环绕。”

    姚梦媛在心里面冷哼一声，极其不爽。

    随着音乐的响起，姚梦媛开始唱歌，一首接着一首，有些歌曲是静静地唱，用情地唱，有些歌曲是边跳边唱，但每一首都很好听，每一支舞都很好看，就连叶冷峰这个从来对明星无感的人，都沉醉在了其中。

    演唱会足足持续了三个小时，当结束的时候，除了少数个别人以外，全场所有人都是站立起来，高呼姚梦媛的名字，久久不愿离去。

    姚梦媛也是感动得不行，一而再，再而三地朝着所有的观众鞠躬致谢。

    当姚梦媛走下舞台，来到后台以后，整个人都是累到虚脱，坐在了休息室的椅子上，喝了一大杯水，拿起自己的手机拨通了叶冷峰的电话。

    姚梦媛现在最想要见到的人是她的叶哥哥，最想要听到的赞美，也希望是从她叶哥哥嘴里面说出来的。

    她是真的很想要得到叶冷峰的认可。

    她是真的很想要告诉叶冷峰，她长大了，再也不是小女孩了，而是一个优秀的，能够配得上叶冷峰的女人。

    这个时候所有的观众都在意犹未尽，频频回头地退场，但叶冷峰还坐在椅子上未动。

    丁紫颜、向小青、楚萍、彭丽、向婷婷五个人，都是眼神奇怪的看着他，向小青第一个开口问道：“大叔，还没看够啊，不想走？”

    “我们都先等一下。”

    叶冷峰微笑道。

    “等一下干什么啊？”

    丁紫颜疑惑地问道。

    “哈哈，你们不是想要拿到姚梦媛的亲笔签名照吗？”

    叶冷峰哈哈一笑。

    “大叔，我们都是开玩笑的了，像我们这群人，怎么可能拿得到姚梦媛的亲笔签名照，那完全是在痴心妄想，而且我们也不会觉得你吹牛，也不会鄙视你的，毕竟姚梦媛这样的全民女神，无数达官显贵想要结识都办不到，何况是你呢。”

    向小青还安慰着叶冷峰说道。

    “大叔，我们走吧，没关系的，你能够搞到姚梦媛这么多的演唱会门票，而且还都是VIP贵宾席的位置，已经让我们佩服到五体投地啦。”

    丁紫颜也出言安慰叶冷峰。

    就在这时，叶冷峰的手机铃声响了起来，一看果然不出他所料，是姚梦媛打来的。

    “媛媛，今晚上的演唱会很成功，你唱的很好听，跳舞也很好看，我很喜欢。”

    叶冷峰微笑着赞美道。

    “叶哥哥，谢谢你！你现在在哪儿啊？”

    听到叶冷峰的赞美，姚梦媛非常开心地笑着问道。

    站在旁边的丁紫颜等人都是惊呆了，目光难以置信地看着叶冷峰，心想叶冷峰这是在跟姚梦媛通电话吗？

    而且还是姚梦媛主动打来的电话啊。

    这，这是真的吗？

    叶冷峰一个林氏集团的保安而已，就算是有一些实力，也不可能认识姚梦媛这样的一线美女大明星吧？

    更令人不敢相信的是，从叶冷峰对姚梦媛说话的语气和态度上来看，似乎两个人很熟悉，甚至是叶冷峰还在全民女神面前摆谱啊。

    “我还在观众席没走呢，我带来的这些朋友也都在。”

    叶冷峰微微一笑，还故意朝着丁紫颜她们挥了挥手中的手机。

    “紫颜，大叔应该是在装逼，演戏的吧？害怕我们会笑话他，会鄙视他刚才说了那些大话。”

    向小青猜测道。

    “有，有这个可能，但是看样子又不像是在演戏啊。”

    丁紫颜将信将疑。

    向小青接话道：“等着吧，大叔肯定等下装模作样挂掉通话，说姚梦媛女神太累了，说改天再给我们要亲笔签名照什么的，这样就搪塞过去了。”

    哪知道，向小青的话音刚落，叶冷峰就挂断了和姚梦媛的通话，微笑着对她们说道：“走吧，媛媛叫我带你们去后台见她。”

