    早在下午申时，文武百官的家眷都入了后宫在麒麟殿歇息，这一次皇后一改往常的习惯，让敏贵妃去调度整个寿宴，她亲自坐镇麒麟殿，面见诸位大臣的夫人和小姐。

    程大夫人带着程英坐在她下首，即便程运之从五军都督府卸任，依然不改程家是朝中第一世家的礼遇。

    从皇后的态度就可见一斑。

    皇后依旧亲切地与程夫人交谈，“孝珺身子怎么样了？我还真是盼着能尽快见到孩子呢！”

    程夫人一提起程箫和殷孝珺，面上笑容抑制不住，这是唯一令她欣慰的事。

    “劳娘娘挂记，孩子可乖了，跟箫儿小时候很像，孝珺也很好，这一次真是辛苦了她，为我们程家诞下嫡长孙！”程大夫人眉眼里都盛着喜悦。

    皇后直笑，“这孩子是个争气的，以前在娘家就最听话，大方沉稳！”

    “是，她跟英儿关系又很好，是手帕交，嫁了过来，还真是最好不过！”程大夫人拉了拉程英。

    程英冲着皇后勉强一笑。

    皇后目光落在程英身上若有所思，程大夫人没由来这么一句，估摸是想让她给程英物色夫婿呢！

    只是满朝配得上程英的还真不多，再找年纪相仿的那就更难了。

    这孩子呀，就是耽误了！

    说起程英，皇后很快想起了殷逸，这两个都是被耽误的。

    “英儿跟逸儿一样是个苦命的！”皇后假装叹了一口气。

    程大夫人闻言神色一凛，这是想把她女儿嫁去殷家呢！

    不过也未尝不可，就是一嫁一娶，两家关系也太亲密了些。

    现在程家失势，如若将来太子登基，殷逸定然是第一功臣，如此倒还真不错。

    程大夫人也跟着叹了一口气，“可不是嘛！”

    皇后闻言不动声色地笑了笑，已经明白程大夫人的意思了。

    这是答应了！

    那就好，她听着皇帝的口信，程家迟早东山再起，将程家和殷家绑在一块，她娘家可高枕无忧。

    大殿内言笑晏晏，夫人们亲切的交谈，皇后也偶尔叫上一两个大臣姑娘上前慰问一番。

    敏贵妃劳累一番在宫女的搀扶下大步进了麒麟殿。

    皇后这一次可是聪明，愣是让她干吃力不讨好的活，自己去体恤命妇去了。

    敏贵妃气得牙痒痒，她可不能让人白占便宜，今日五品以上的夫人都进了宫，她自然要去露面，结交一二。

    敏贵妃走到殿门口时，逼着自己平复了心情，面容带笑，风情万种地走了进去。

    “哎哟，皇后娘娘在面见诸位夫人呢，本宫忙去了，这才过来，真是怠慢了夫人们！”她仪态万方地朝皇后走去，声音高贵清亮，将整个大殿内的声音都压了下去。

    立即，所有夫人小姐都站起来朝她行礼，“敏贵妃娘娘万安！”

    皇后气得嘴唇发颤，真是嚣张呀，她又不是后宫之主，什么怠慢客人的话也说得出来！

    敏贵妃跟皇后斗了这么久，自然看出皇后咬牙切齿，她却顺势乖巧地给皇后行了一礼，“臣妾给皇后娘娘请安，臣妾没娘娘这等福气，既得帮着皇上打理寿宴，还得来看看这麒麟殿茶水点心供应怎么样，省得皇后娘娘说臣妾办事不周！”

    敏贵妃擒着嘴角冷笑。

    皇后气得额头冒黑线，跟这个女人斗嘴皮子真是失了身份。

    皇后冷冷瞅着她道：“你既然累了，就好生坐一会，别耽搁我跟诸位夫人交流感情！”

    “哎哟哟…”敏贵妃一阵银铃般的笑声，边说边朝程夫人对面那一排坐着的夫人走去。

    “娘娘日理万机，也没那个本事一口气照顾到所有夫人，臣妾自当为娘娘分忧！”说完这话她来到俞夫人身边。

    俞夫人立即起身朝她施礼，“贵妃娘娘！”

    敏贵妃十分热情地拉住她的手，亲切地问道：“俞大人兢兢业业，不辞劳苦，昨个儿晚上我还听皇上夸他呢！”

    敏贵妃这话声音不大，却足够让大家都听到，这是暗示诸位夫人，昨夜是她在侍寝，皇帝对她依旧十分宠爱。

    俞夫人表现得诚惶诚恐，连忙低着头道：“夫君为国操劳，乃是他本职，不敢当圣上夸赞！”

    “哎哟，都说不是一家人不进一家门，你们夫妻俩性子还真一样，只是…这么低调不沾染是非却是耽误自己女儿了…”敏贵妃凤眸落在了俞夫人身旁的俞瑶瑶身上。

    俞瑶瑶心咯噔一跳，一把握住了身旁嫂子叶昔的手。

    整个大殿内霎时安静了下来，落针可闻。

    敏贵妃这话意图很明显，她看中了俞瑶瑶。

    如今皇后太子跟程家成了一条船上的人，她不得不为儿子考虑，放眼满朝文武，能给她儿子带来最大助力的就是俞况了！

    所以她势必要想办法让荀冲娶到俞瑶瑶。

    叶昔手心都出了汗，她发现俞瑶瑶很紧张，荀冲喜欢的是叶昀，是自己妹妹，如果让一个心里藏着她妹妹的人娶自己小姑子，她跟小姑子的关系也就完了。

    何况，俞家一直明哲保身，不宜淌浑水。

    叶昔以为俞夫人会找什么借口婉拒敏贵妃招揽时，俞夫人的话让在场所有人都震惊了。

    “娘娘如此看重，是瑶儿的福气，娘娘愿意给瑶儿做主，她自然是万分感激的！”

    俞夫人垂着眉姿态十分恭敬，任何人都看不到她的情绪，包括皇后。

    皇后闻言面色一白，竟是当场呆愣。

    俞夫人今日是不是吃错药了，这可不是俞家的作风。

    叶昔和俞瑶瑶都十分惊愕地盯着俞夫人的侧脸，母亲此举让她们摸不着头脑。

    敏贵妃自己都吓到了，她完全没料到俞夫人竟然答应了她！

    没听错吧，一直明哲保身绝不搅入各方势力的俞家这是要旗帜鲜明站在她儿子这一方了？

    不过敏贵妃很快收敛住惊愕，立马与俞夫人双手交握，“即是如此，那本宫就把她当自己女儿待了！”

    “这是她的福气！”俞夫人微微含笑，施了一礼。

    俞瑶瑶咬着唇在叶昔的示意下，盈盈下拜。

    “好孩子！”敏贵妃激动地拉住了她，顺手从自己手上退下了一只翠绿的翡翠玉镯，亲手给俞瑶瑶套了上去。

    “瞧你可怜见的，这么乖巧可爱，真是讨人喜欢！”敏贵妃仔细打量俞瑶瑶，真是越看越喜欢，俞家藏着这么个宝贝，还真是委屈了她。

    “多谢娘娘厚爱！”俞瑶瑶毕竟不笨也不乱来，心里虽然有些不太愿意，不过面子上还过得去。

    那边皇后眯着眼冷冷地注视着俞夫人，恨不得把她挖出个洞来。

    恰在这时，一个太监急急跑了进来，先是焦急地在大殿内张望了一番，目光在俞夫人身上停留了一下，立马对着皇后行礼道：“娘娘，刚刚宫外急报，俞况俞大人在巡防回来准备入宫拜寿的路上马儿发癫，俞大人被甩下了马，如今被人抬回了俞府！”

    “什么？”

    俞夫人和俞瑶瑶乃至叶昔瞬间慌了神。

    “公公，你说我爹爹怎么了？”

    俞瑶瑶吓得完全顾不上礼节，立马奔了过去，上气不接下气地盯着那个公公。

    俞夫人和叶昔也走了过来，齐齐望着他。

    “严重吗？伤在何处？”俞夫人声音都在发抖，

    太监苦着脸道：“听来报的人说伤势很重，一条腿受了重伤，走不了路，圣上已经派了太医去瞧，娘娘您看，俞夫人这边…”

    太监看向皇后。

    俞夫人闻言眼眸一闭，身子一滑差点栽下去，还是叶昔和敏贵妃扶住了她。

    敏贵妃知道该自己表现的时候了，她立马对着皇后恳求道：“皇后娘娘，臣妾恳请您准许俞夫人回府上看看，俞大人重伤，她定然心绪不宁，还请您看在俞家这么多年辛苦的份上开恩！”

    皇后听了这话差点没气死，敏贵妃说的好像她不近人情不让人走似的！

    俞家的女主人都在这里，俞云谦也在朝中，后院岂不乱了套。

    太监奉皇上旨意来，不就是体恤臣子想让俞夫人回去探望夫婿吗？

    皇后狠狠瞪了一眼敏贵妃，暗想回头跟她算账，她立即看向俞夫人，“俞夫人，你带着你女儿赶紧回去，叶昔留下便可！”

    “多谢皇后娘娘，多谢贵妃娘娘！”俞夫人哭着下拜。

    敏贵妃立即扭头对着自己一个心腹太监吩咐道：“你且找来一顶小轿，抬着俞夫人送去大门口，再安排人送俞夫人到府上！”

    “是！”

    俞夫人也顾不得什么礼仪不礼仪的，任由敏贵妃安排。

    宫女和太监扶着俞夫人和俞瑶瑶出了殿，叶昔亲自送到外头，心里七上八下，不太安宁。

    敏贵妃望着俞夫人上了小轿，匆匆往宫门处赶，对于俞瑶瑶被皇后遣出去心里有点不乐意。

    不过也不是什么大事，今日得到俞家支持，已经大出所望，她扭头过来见叶昔神色不安，便安抚道：“放心吧，皇上请了太医去瞧，定然没事的，你放心待着吧，本宫会让人盯着，有消息立即告诉你！”

    叶昔顿时万分感激，红着眼跟她道谢。

    二人再次回到了里头，叶昔勉强挂着笑，毕竟是皇帝寿辰，她不敢造次。

    俞况受伤不能赴宴的事终究没引起太大的波动，毕竟一个武将出现一点意外实在是再正常不过。

    夜色落下前，前庭后宫贺客齐齐聚在承庆殿，皇后带着诸位夫人坐右阁，皇帝与大臣坐在左阁，左阁右阁之间隔着一道朱纱，大阁之外就是一个高台，上头正有穿着红色裙衫的女子跳舞，八音齐奏，琴瑟和鸣，酒杯倾动，好不欢乐。

    皇帝左下首坐着太子和荀冲，右下手是很难露面的洛王。

    今日洛王府也就洛王赴宴，荀筠养伤，王妃告病，叶昀和嘉兰郡主都要侍疾。

    不过皇帝也不在意，这是洛王府一贯的作风。

    除此之外，皇后也把东西两宫太后请来了右阁，两位太后坐在上位，一左一右，只是二人谁也没看谁，席位还隔得很开，这一回敏贵妃倒是来讨好东太后，在她席下侍奉，皇后自然只能服侍西太后了。

    不管怎么样，就连一些年纪轻的姑娘都看出来了，宫内这是泾渭分明的两条战线。

    荀筠暗里协助荀冲，这事自然给东太后透了消息，东太后对于敏贵妃的讨好，了然于胸。

    很快寿宴开始，一群穿着大红色裙纱的女子在高台上起舞，八音齐奏，擂鼓敲起，正中的女子身姿一跃，长袖一甩，舞袖撞到了鼓面上，轰隆两声，激起群臣一片喝彩，气氛燃了起来。

    “诸位爱卿，朕今日心情很好，这两年来大家都辛苦了，朕敬你们一杯！”

    群臣齐齐起身，举杯朝皇帝一拜，“臣等恭贺圣上千秋万代，四海同福！”

    “哈哈，哈哈，好！”

    “来，干杯！”

    三杯过后，众臣都放开了肚量，开始大吃大喝。

