一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夕颜笑嘻嘻走了，但叶辰却是坐在了那里，依旧用手捂着额头。

    被夕颜这么一整，他都不好意思去搞了，天晓得他正嘿咻的时候这小丫头会不会突然出现，他脸皮虽然厚，但被自己的徒儿看现场直播，那感觉就跟遭雷劈似的了。

    “你坐这干嘛呢？”不知何时，女人特殊的香气袭来了，楚灵儿从玉灵阁走了出来。

    “畅享人生。”叶辰语重心长的说了一句。

    “你的人生也真够丰富多彩了。”楚灵儿没好气的说道，“那楚灵玉的事儿，你就不打算跟我聊聊吗？”

    “别提这事儿，提起来我就来气。”叶辰骂骂咧咧的，还记得那夜的事儿，聪明如他，竟然被一个娘们儿当众摆了一道。

    “嘁！”楚灵儿一脸不以为然的上下打量着叶辰。

    “你别这么看着我，我跟她真没啥。”

    “那你晓不晓得，她体内有封印，而且是极其玄妙的封印。”

    “封印？”叶辰一愣，“啥封印。”

    “我敢肯定，用人对她用过忘情咒。”楚灵儿坐在了下来，先是挽了一下秀发，这才继续说道，“不仅如此，她灵魂上也还加持着封印，若非我的灵魂等级高过她，不然我也很难觉察到。”

    “喝过忘情水、灵魂上还加持着封印。”叶辰摸了摸下巴，“这是有人想让她忘记些什么啊！估计就是楚苍宗前辈做的，不过这也忒狠了点吧！”

    “别看他大大咧咧的，其实她是一个故事的人，至少我是这么认为的。”楚灵儿跟笃定的说道，“女子嘛！无非就是一个情字。”

    “女人真有意思。”叶辰意味深长的说了一句。

    而后，这厮跟没事儿人似的站了起来，继而便抱起了楚灵儿向着玉灵阁走去，以至于这么一个大反转，饶是楚灵儿都没有反应过来。

    “大白天的，你脸皮怎么这么厚。”楚灵儿狠狠瞪了叶辰一眼。

    “要脸有吊用。”叶辰还真是没脸没皮的，“早也你给我摁在地上一顿胖揍，今天还我收拾你，还反了你了，敢打我。”

    砰！

    很快，玉灵阁的大门就砰的一声关上了，机智的叶辰走进去都还不忘加持了两道结界。

    啊....！

    很快，楚灵儿的嘶吟声便响起了。

    继而，便见玉灵阁整个都晃动了起来，而且贼尼玛有节奏。

    叶辰这么一整就是将近九个时辰，中间都不带停的。

    夜幕降临，浩瀚的夜空之上，开始有星辰点缀，一闪一闪的就如人的眼睛。

    没过多久，一脸精神奕奕的叶辰便从玉灵阁走了出来，脸上还好似还板板整整的刻着一个大字：爽。

    咦？

    刚刚走出来，他便发现了不远处的石桌前坐着一个人，此刻正悠闲的喝着酒水，仔细一瞅，可不就是灵丹阁首座徐福吗？

    “哟，完事儿了？”见叶辰出来，徐福笑吟吟的看向了叶辰。

    “长老，你啥时候来的。”叶辰干咳了一声。

    “来好久了。”徐福捋了捋胡须，一脸意味深长的看着玉灵阁阁楼，又语重心长的说了一句，“这阁楼质量真好，晃了这么久都不带塌的。”

    “长老，你这么整真的好吗？”

    “瞎说，我找你有事儿来着。”徐福一本真经的看着叶辰，“有空没空，给我演示一下炼制五纹灵丹，嗯，就是那五纹的空冥元丹。”

    “堂堂灵丹阁首座，让我给演示炼丹，真是让我受宠若惊啊！”叶辰唏嘘咋舌了一声。

    “别扯淡，麻溜的。”徐福迫不及待的骂了一句。

    “喏，丹方先看看吧！”叶辰自然不会吝啬，拂手将空冥元丹的丹方递了过来。

    “五纹灵丹的丹方啊！”不不说，接过丹方的徐福，比想象中要激动的多，还真是一个，嗜丹方如生命的主，抢过去之后，便盘膝坐在了地上仔细揣摩。

    这边，叶辰也没有闲着，已经取出了炼丹炉和诸多炼制空冥元丹的材料。

    徐福看的入神，脸上神色也变幻不定，眉头时而舒展时而紧缩，不时的也会传出一两声的唏嘘和惊叹之声，丹方的奥妙，让他欣喜若狂。

    “妙，真是妙啊！”不知何时，徐福才惊叹的放下了丹方。

    “看完了？”

    “我以前我真是孤陋寡闻了。”徐福唏嘘咂舌了一声，“竟还不知这世间还有如此玄妙之丹药。”

    “呐，我给你演示一遍，等你也能炼制出来了，我也就没有那么辛苦。”这边，叶辰已经开始往炼丹炉里投放灵草，顺序有条不紊。

    闻言，徐福当即起身，来到了炼丹炉旁。

    “丹圣的名号不是白叫的啊！”眼见着而叶辰炼制五纹灵丹都如此轻松，徐福心里那个惊叹哪！

    他犹记得当日第一次教叶辰炼丹的时候，仅仅一颗一纹灵丹就让叶辰炼制了三天之久，而且炼完之后，整个人都如脱力了一般。

    如今，他认为的那个小家伙，如今竟然为他演示炼丹，让他有些汗颜，若单论炼丹方面，他算是叶辰的师傅，但叶辰如今的成就，已经远在他之上了。

    所谓青出于蓝而胜于蓝，他现在算是真正体味到这句话的含义了。

    嗡！嗡！

    在徐福的注视下，叶辰身前的炼丹炉不断的颤鸣，丹药未出，但丹药的香味却是已经开始弥漫，一边操控着火焰，也还不忘为徐福讲说着其中的重要的环节。

    “长老，空冥元丹依如其他低阶丹药一般，过程虽然繁琐，但不算太难。”

    “此丹药的炼制，控火需要细微到极致。”

    “玉兰灵芝草和三阳灵水花的融合，要以前者为主，后者为辅，切不可乱了主次。”

    “还有火龙草和玉彩灵果，这两种材料的融合，分量要拿捏清楚，多一分活少一丝都有可能导致炼丹的失败。”

    “至于灵露花和血灵根......。”

    叶辰一句一句的说着，尽量将出错的地方说的极其细致。

    徐福听得真切，不敢大意，叶辰的每一句话，都被他烙印在了脑海之中。

    一个时辰之后，这一颗空冥元丹才算真正炼制出来。

    本来，这空冥元丹平日里叶辰只需半个时辰便能炼出一颗，但为了给徐福演示，为了让徐福看的真切，他这才将速度放慢了两个节拍。

    呼！

    深深吐出了一口气，叶辰将炼制好的空冥元丹递给了徐福长老，“长老，可看清楚了？”

    徐福深吸一口气，轻轻点了点头，他是看清楚了不假，但这空冥元丹可不是一般的丹药，过程之繁琐，要求控火之细致，已经远远超出了他的预料，想要真正炼制出来，不晓得要经历多少失败。

    这边，叶辰已经挥动了衣袖，将一百份的空冥元丹所需的材料取了出来，“长老，这些材料可不怎么好寻，您老悠着点儿。”

    “那必须的。”徐福已经将拂尘插在了地上，而后挽起衣袖，大嚎了一声，“一百份炼丹的材料若是都炼制不出一颗，老子就去吃屎。”

    闻言，叶辰嘴角抽搐了一下。

    不知咋回事儿，就在这一瞬，他脑海中还真萌发了一种让徐福去吃屎的怪念头。

    嗡！

    另一边，徐福已经开动了，深吸一口气，将自己的地火打入了炼丹炉之中。

    很快，一株株药草被他投放了进去。

    不过很快，被投放进去的药草便尽数被焚烧成了飞灰。

    接下来，或是因为控火不足、或是因为控火过盛、或是因为乱了主次，使得徐福一次又一次的失败，让他整个人都如魔怔了一般。

    不远处，叶辰慵懒的坐在一张椅子上，手里还拎着一个酒葫芦，静静的看着这边。

    这场景，若是齐月在场，必定唏嘘感慨。

    因为，这场景让人看得太过熟悉，遥想昔日，在炼丹的可是叶辰，而在观看的可是徐福，如今，依旧是一个在炼一个在看，但双方却是调换了角色。

    不知何时，楚灵儿走了出来，先是看了徐福一眼，这才狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “爽不爽。”叶辰一脸贱笑的看着楚灵儿。

    “滚！”楚灵儿胸腹一阵剧烈起伏，脸颊还有偏偏潮红浮现出来。

    “谁让你昨夜打我来着。”叶辰一脸死猪不怕开水烫的架势，没脸没皮的，而且脸皮还真不是一般的厚，若非徐福在这里，他或许还会把楚灵儿抱进去再那啥一遍儿。

    啊.....！

    楚灵儿被气的直跺脚，转身离开了。

    砰！

    很快，不远处传来了炸响，徐福又一次失败了。

    “我的灵草啊！”看着徐福已经浪费了七十多份灵草，叶辰有点肉疼，要知道那些个材料中，有几种灵草是极度难寻的，现在浪费了，天晓得还能不能再寻到。

    不过虽然肉疼，但他却是没有上前打扰。

    炼丹之人，最忌讳打扰，他比任何人都清楚。

    况且，徐福经历了七十多次失败，已经逐渐琢磨出了真谛。

    身为老一辈的炼丹师，徐福还是很明白炼丹的要领的，需心平气和，被打击了七十多次，非但没有让他焦躁，反而越发的冷静了。

    就这样，叶辰双手托着下巴，眼巴巴的看着徐福又浪费了近二十份的灵草。

    “第九十五份儿了，这老家伙若是到一百份还炼不出来，不会真去吃屎吧！”看着徐福一次次的失败，叶辰心中已经不止一次的嘀咕了。

    “他要是去吃屎，我该不该拦着呢？”叶辰摸了摸下巴，不晓得若是让徐福知道他心中这么奇怪的想法，会不会当场扑过来踹死他。