
　　好巧不巧的这话，完完全全的落在了门外的龙泽耳中。令龙泽整个人都傻在那里了。

　　口中喃喃道：“柳二龙有了？”

　　龙泽站在那里一动不动，好一会才回过神来。

　　“卧槽...我太牛逼了。”

　　真的！太牛逼了！

　　现在龙泽自己都佩服他自己，一枪就中了！你敢信？

　　什么叫一枪入魂了？

　　这就是啊！

　　不得不说，真的是太牛逼了！

　　最后千言万语，化为了一句话：“我要当爸爸了？我天啊！”

　　稍稍冷静下来一点之后，他不由低头看了一眼。最后赞一声：“二弟，你立功了，立大功了，真的！”

　　此时此刻，龙泽兴奋的都快要大声喊出来了。

　　活了两辈子，第一次要当爸爸的那种感觉，谁能理解？没有...所以，此时此刻，他心中的激动，也根本就没有人能体会得到。

　　“等等！”

　　可是下一秒，龙泽整个人感觉就不好了。因为，有一个非常严重的问题，摆在他的面前。那就是，要怎么去相认？

　　直接跑过去对柳二龙说，两三个月前，把你上了的人，就是我龙泽？

　　然后拔D无情，两三个月没去安慰她的人，也是我龙泽？

　　想到这里，他不由脑中浮现了，原著之中柳二龙暴打那只粉红娘娘的画面。天啊！

　　那绝对会被锤死的。

　　可是，那要怎么办？

　　麻烦了！

　　龙泽兴奋的同时，又十分的头疼，说是一个头两个大，一点都不为过。

　　......

　　半个月之后。

　　蓝霸学院门前，龙泽站在那里，他本来是想找个借口来看看柳二龙的。可是，当他来到蓝霸学院门前的时候，他看到门前的一块牌子。

　　上面写着，蓝霸学院，招收导师。

　　辅助系导师一人！

　　敏攻系导师一人！

　　强攻系导师一人！

　　控制系导师一人！

　　最低实力为四环魂宗，有过导师经验的人优先，实力强者优先！

　　学院教导主任一人！

　　最低实力为五环魂王，有过导师经验的人优先，实力强者优先！

　　龙泽看的不由愣住了，这算是斗罗版招牌了。

　　不过不管怎么样，此时此刻的龙泽，心中无比的高兴。本来，他还想着找借口接近柳二龙呢！现在好了，不仅仅有借口了。

　　连身份都有了，只要成功应聘。那就有一个合理的身份，时常去看她了。

　　于是，走到了门前门卫的面前：“我来面试！”

　　门卫愣了愣，因为龙泽看上去太年轻了。这个年纪达到四环魂宗的有，可是哪一个不是天才？

　　哪里会屈尊到一个小小的中级学院来当导师？

　　就算想当导师，那也完全可以去高级学院嘛！

　　所以，他心中有些疑惑，同时又有一些质疑。最后，他审视着龙泽，最后道：“您好这位魂师大人，院长有规定，凡是应聘者，都要展露一下实力。而且，再带去她那边。所以.....还请谅解！”

　　他只是一个普通人，要求一个魂师，在他面前释放武魂，展露实力。

　　那是极为冒犯的事，哪怕有院长的吩咐。所以，他把姿态放的很低很低。这样一来，即便别人，对此有些不满，也不会对他发火。

　　龙泽却是不在意这些，现在他满心就是，他家大宝贝，与她肚子里的小宝贝。

　　于是释放释放了武魂！

　　一条火龙从他的身上飞了出来，之后两黄两紫一黑五个魂环升了起来。

　　这当然是通过玉儿伪装过的。

　　没错，她的魂技，不仅仅给人的外貌做伪装，也能给武魂与魂环做伪装。不过，也仅仅只是伪装，实质上并没有什么改变。

　　可是即便是如此，也把门卫给惊到了。

　　此时的他瞪大了双眼，一脸不可思议的看着龙泽。仿佛看到了这个世界上最不可思议的事一般！

　　“咕噜...”

　　他不由咽了一口唾沫，身为蓝霸学院的门卫，虽然只是一个普通人。可是，魂师真见了不少，其中魂王也有不少。

　　可是，这么年轻的还是头一次。

　　问题是这样年轻的魂王，随即去哪一个大势力。哪怕是武魂殿、上三宗、两大帝国的皇室，那都是被捧在手心里的。

　　怎么会路到他们这个小小的中级学院来了？奇怪，太奇怪了！

　　但是奇怪归奇怪，以他这个身份，也没有什么资格去说什么。甚至连表达一下的资格都没有，将这一切都深深的埋在心里。

　　不过，有一点他能确定。不管如何这对于学院来讲，绝对是一个大好事。有这样一个大天才在，简直就是一个活招牌啊！天籁小说网

　　于是立马恭恭敬敬的行了一礼：“魂王大人您请进！”

　　龙泽点了点头！

　　之后，昂首挺胸走入了蓝霸学院。从此一代传奇开始了，也预示着属于蓝霸学院的时代来临。

　　什么史莱克，什么七怪，什么武魂殿黄金一代，通通都将是他们踏下的垫脚石。

　　“是你...”

　　当门卫带着龙泽来到柳二龙面前时，柳二龙一脸惊讶。

　　因为，现在龙泽这个卫无敌的身份，柳二龙是知道的。也曾在独孤府中见过...

　　龙泽点了点头：“怎么？我不能来应聘教导主任吗？”

　　“能，当然能！”

　　柳二龙又不傻！这种白送上门来的天才导师，哪会往外推？而且最最重要的是，这人还是她好友独孤月府上的人。

　　值得信赖！

　　这样的人，简直打着灯笼都难找啊！

　　不过马上又有一些好奇的问道：“那个，我能问一下，你为何会到我的学院里来，应聘教导主任吗？”

　　龙泽闻言，心中一笑。

　　进来之前，他就早就准备了，所以立马道：“在独孤府除了修炼，还是修炼。人都快要修炼傻了..所以打算出来找点，其它的事做做。夫人听说后，就建议我到你这里来了，说你这里正好缺一位教导主任。”

　　“原来是月儿让你来的啊！”柳二龙不由恍然，不过马上又点了点头：“确实，修炼不是一蹴而就的，那是一个漫长的过程。所以，要懂得劳逸结合！有许多天才，就间输在了枯燥的修炼之中。毕竟，那种枯燥的生活，可没有几人都坚持几十年不变。”

　　“所以，适当的放松一段时间，或者做点其它的事，转移一下注意力。十分有利于之后更好的修炼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第76章龙泽：我太牛逼了免费阅读。https://xs.23sk.com 