    “咚！”

    “哎呦！”

    “老师你打我干嘛？！”刘隐影捂住脑袋说道。

    翠花老师抿了一口酒，说道：“安稳一点。”

    “哦！”

    连明看着活跃气氛的刘隐影挨打了，“嗤！解气。”

    边上突然发出咣当一声，连明看过去，发现两位老师用看怪物的眼神看着自己。

    “怎么了？”连明伸手摸了摸自己的脸问道。

    “咳咳，没……没什么，碗筷掉了，呵呵。”两位老师勉强地笑着将地上的碗筷捡起来。

    自己是老师，不能再学生面前丢了面子，就算再震惊也不能让他们看出了。

    “有啥好惊讶的，我们早就知道明哥比我们小了。”刘隐影拆老师台道。

    “对啊，他刚来的时候就看出来了，当时猜的是十六岁还是十七岁来着。”张七零平静地伸手夹菜道，手腕微微抖动。

    汉宏端坐碗说道：“我记得我猜到是十六岁的，跟十三也差不……多？”

    “咣当！”

    汉宏碗掉落地上，人呆在了那里。眼睛眯成一条线，疑惑的看向张七零。

    “十三岁？”

    “不行吗？”连明说道。

    汉宏怀疑人生道：“我这十年活在狗身上了？”

    刘隐影扑过去，靠在汉宏宽厚的身旁，欣慰的拍着他的肩膀说道：“知己啊啊啊——！”

    治愈系老师说道：“翠花老师，你不管管他们吗？”

    翠花老师笑道：“没事，这两年我给他们的压力太大了，现在比赛也结束了，就让他们放纵一回吧。”

    连明看着抱在一起哀嚎，仿佛的难兄难弟的两人，不知道为什么有些羡慕了起来。

    突然，刘隐影好像想到什么事情，瞬间弹跳起来，溜到水琴旁边。

    “干嘛？又想挨骂啊？”正在专心把玩着柳如意的发鬓的水琴凶道。

    “不是不是，我是有事想问一下如意。”刘隐影说道。

    “什么事？”柳如意从水琴肩膀抬起头问道。

    刘隐影问道：“刚刚你不是说你知道明哥的年龄吗？”

    柳如意回道：“我确实知道啊。”

    刘隐影给柳如意竖起一根大拇指，说道：“牛啊！以后你就是我的如意姐了！老牛吃嫩草，啊～不对！是老草吃嫩牛啊！”

    水琴疑惑问道：“什么老牛吃嫩草？什么又吃嫩牛？”

    刘隐影还没有回答，柳如意就已经害羞地拱进了水琴怀里。

    刘隐影回道：“你刚刚在干嘛？没有听到吗？”

    水琴脸红说道：“刚刚走神了，你们说了什么？”

    刘隐影无奈道：“真是服了你们了，我们刚刚在说，明哥竟然才十三岁。”

    水琴有些惊讶的说道：“哦！十三岁吗？好厉害，那老牛……”

    “如意说她知道明哥的年龄。”刘隐影悠悠的说道。

    “哦～”

    “卧槽！如意你个小丫头给我起来！”水琴将柳如意推开说道。

    柳如意扁嘴道：“干嘛～”

    水琴掐住她的脖子来回晃动，激动地说道：“你没有告诉我连明他只有十三岁！不对！那个时候才十二岁啊，我的天，造孽啊！”

    水琴说道最后都没脸了，捂着摇头起来。

    “emmm～”

    柳如意靠向水琴要贴贴。

    水琴伸出手掌抵住她的额头上，调笑道：“可以哦，你很骚哦！”

    “讨厌～”

    刘隐影看着事情发展线不太对劲，飞奔回到汉宏那边，说道：“还是你懂我，呜呜呜～”

    “没事，我是废物。”汉宏理所当然的说道。

    刘隐影很受伤的推了一把汉宏的肩膀，向后退去，拿捏着腔调说道：“你抛弃了我～啊～天涯何处觅知音！”

    连明看着张七零颤抖的手和汉宏一脸，我是废物的表情，不知道该说什么了。

    平时大家都不是挺正常的吗？现在都中邪了？

    那边水琴捏着柳如意的脸，脸贴脸，这边刘隐影一个人在发病。

    我身边都是些什么怪人。

    “老师还有事，就先回去了。”翠花老师站起来说道。

    “哦～我去看一下明天的马车准备好了没有。”

    “我……我累了，回去休息了。”

    两位老师也跟着说道。

    “老师再见。”

    “嗯，别玩太疯了，收敛一点。”翠花老师说道。

    “知～道～了～”

    老师们走后，刘隐影更加肆无忌惮了，溜到水琴旁叫道：“欸！”

    水琴不满的放开柳如意问道：“你又要干嘛？”

    刘隐影不收声，悄咪咪的问道：“你不好奇如意是怎么知道明哥的年龄的吗？”

    水琴在刘隐影期待中说道：“不好奇。”

    刘隐影急道：“哎呀！你真的不好奇她怎么知道的吗？万一是……”

    “你别乱说！连明是我表弟！”柳如意语出惊人道。

    连明人都傻了，你才表弟呢。

    柳如意的话让水琴大跌眼镜，结巴地问道：“你……说什么？”

    “拒绝！我没有表妹，我家是世代单传，我没有姑姑，谢谢！”连明抬手让她们打住道。

    “有，是表姐！”柳如意坚持道。

    柳如意见连明还是不信，接着说道：“你妈妈是我小姨妈，当初还带你回来过呢，你那个时候还小，应该忘记了吧。”

    水琴调戏道：“哎呦，竟然对自家人出手，行啊你，你个小……咳咳咳，真有你的。”

    连明捏着下巴沉思起来，说道：“好像是有这么个地方哦。”

    “是吧！当初你好像才三岁吧。”柳如意说道。

    “哦——！”

    连明恍然大悟，指着柳如意说道：“你就是当初想要欺负我的那个坏女人！我记起来了！”

    “哇！如意啊，我真没想到你是这样的人！”刘隐影在一旁扇风点火道。

    柳如意急道：“我没有！”

    “对啊，她打不过我，被我打哭了！”连明得意道。

    “额……明哥牛批！”刘隐影为连明送上两个大拇指说道。

    “哼！欺负我家如意！”水琴搂在柳如意，对连明哼道。

    “拜托，那个时候我才三岁，她都九岁，十岁了吧，而且是她先来找事的好吗！一来就骂我，要不是她动手，我也不会打她啊。”连明委屈道。怎么就变成自己的错了。

    “那个……对不起。”柳如意不好意思的说道。

    柳如意嘟喃道：“因为那时我以为是你爸爸把我小姨骗走了嘛！”

