    军训结束，大一新生们彻底解放，一个个男生出去聚餐，女孩们也是换上了自己喜欢的衣服，开始展示出属于自己的美丽。

    “兄弟们，我和小月说好了，今天她们女生宿舍几人去逛街，你们去不去？”男生3栋305宿舍，李寒宇笑着道。

    “去！当然去！”

    闻言，赵康昊第一个回应道。

    军训结束，班长人选也是确定了下来，军训过程中，余乐瑶表现出的能力无疑更强，所以最终江蕾选择了余乐瑶做班长。

    赵康昊昨天很失落，拉着宿舍的人喝了很多啤酒，秦运等人都劝他。

    本来以为他要失落好几天，没想到才过去了一晚，赵康昊又满血复活。

    “算我一个。”正在打游戏的程大熊也是连忙举手。

    他们三人同意，至于周盘等三人则是摇了摇头。

    他们都有事，至于秦运，也要出去一趟。

    今天约好了周阳，他们准备好好的聚一下。周阳也是考到了金陵的大学。

    随后，周盘、刘鑫都待在了寝室，至于秦运则是与赵康昊三人一起走了出去。

    他来到了女生宿舍楼下，此时萧蓝已经在这里等了。

    “我们先走了。”秦运摆了摆手道。

    来到这里后，张小月等人也是看到了赵康昊几人，连忙走了过来。

    “咦，秦运呢？刚不在这么？”

    赵晴好奇说道，她刚才看到了秦运，不过一不注意就没了。

    “秦运他和他的高中同学约会去了。”程大熊笑着道，指了指远处，在说着的时候他看了一眼芮陈琪。

    他就喜欢芮陈琪这样娇小可爱的女孩。

    一边说着，他来到了芮陈琪身边，道：“小琪，昨天发信息给你，你怎么没回啊？”

    芮陈琪看到忽然凑过来的程大熊，尴尬的笑了笑道：“没看到信息，后面看到了忘记回了。”

    “我说程大熊同学，请回到你的队伍。”蒋依站在芮陈琪身边，看到一凑过来，便将宿舍林梦梦、周小可挤到一边的程大熊，微皱了一下眉头说道。

    话语落下，赵康昊直接来到这里，将程大熊拖了回去。

    “大熊，你不能矜持点，往女生堆里挤干嘛？”赵康昊故意说道。

    此时他有点郁闷，这程大熊看上去人高马大的，不过行为却是有点急色，明显带坏了他们宿舍的形象，说不定连蒋依都会对他产生不好印象。

    他现在对蒋依很上心，觉得她就是自己的真命天女。

    经过了刚才程大熊的事情，宿舍几人的话少了起来，似乎有点冷场，张小月笑着打圆场，道：“听说JN区商业街那边很热闹，我们逛一下吧。”

    “好啊。”

    “之前军训累死了，晚上根本不想出去，现在有时间了，可要好好逛一下！”

    张小月的提议得到了所有女孩子的赞同。

    很快众人便来到了这条商业街。

    “咦？这里一家服装店挺大的？而且生意很好，人也很多，我们进去看一下。”

    而来到这里逛了一下，张小月等人很快发现了天运服装店。

    毕竟这天运服装店生意特别好，人很多。

    对于女孩子来说，服装店是她们最喜欢逛得地方之一。

    “欢迎光临。”走入里面，顿时一名女孩走过来，面带笑容道。

    “董燕学姐。”看到这名女孩，其他人没觉得什么，而一直不说话的周小可却是惊讶道：“你在这里上班么？”

    周小可在张小月宿舍就像刘鑫在秦运宿舍一样，完全是个小透明存在，存在感极弱。

    之前她来到学校，正是眼前女孩帮她办理的入学手续。

    “嗯，我星期六星期天都会来这里做兼职。”女孩董燕笑着道。

    她是大二工商管理专业的。

    闻言，周小可眼睛一亮，连忙问道：“这里还招兼职么？”

    “不招了。”董燕摇了摇头，道：“八号前就已经招满了。”

    之前周小可都在军训，也没有机会来到这里。

    “哦。”周小可了点头，微微有点失望。

    “哎呀，小可，这里好看的衣服好多啊，快来看一下。”

    她在询问，至于张小月等人则是在看着衣服，眼睛一亮。

    “这里衣服款式都挺好看的。”张小月不断看着，看到喜欢的都想买下来。

    “所以生意才这么好啊。”

    蒋依看向来往的人员，羡慕道：“我毕业后的梦想就是开一家服装店，每天生意爆满，然后我就等着收钱。”

    “嘻嘻，如果蒋依你开了店，我们买衣服就去你店里，给你照顾生意。”赵晴大大咧咧说道。

    几人女生在笑着谈论着。

    “咦，这衣服商标挺奇怪的，我还没见过呢。”忽然，张小月好奇道。

    她旁边的蒋依闻言也是看向了衣服上的图案，想了一下道：“这商标我好像见过。”

    她想了一下，但是却没有想起来。

    “我好像也见过。”

    蒋依话语落下，赵晴、芮陈琪也是感到了一丝熟悉。

    此时赵康昊和李寒宇也是在看着，似乎想到了什么，忽然道：“是秦运身上的衣服商标。”

    秦运穿的衣服，他们没有特别留意过，但肯定也有印象，其身上穿的应该就是这店里面卖的。

    “对啊，秦运穿的衣服好像都带有这种商标。”女生宿舍的几人也是知道自己在哪里看过了。

    虽然想了起来，不过她们倒是不可能猜到这家服装店就是秦运开的。

    接下来，406宿舍的女孩们就在店里逛了起来，最后张小月、蒋依、林梦梦、芮陈琪都买了衣服。

    张小月是李寒宇付的账，蒋依是赵康昊，至于芮陈琪，程大熊也抢着付账，可是最终芮陈琪还是自己付了。

    ……

    另一边，秦运和萧蓝一起，见到了那已经变得黑炭一样的周阳。

    “靠！秦运，你暑假没有出去玩，所以没有变黑，怎么这两个星期的军训下来，还是没有变黑多少？”周阳看到秦运的样子，惊奇道。

    他暑假到处玩，回来后已经向另一个洲的人过度，又经过了军训，变得比以前更黑了。

    本来他以为秦运会直接变黑很多，心中一直很期待，所以早早来到了这里，准备好好说一番，可是现在看来变化并不是很大。

    这让他顿时感到很郁闷。

    闻言，秦运顿时没好气，道：“这么多天没见，你就不能说声好听的？”

    “说啥？”

    周阳郁闷道：“难道和你说，又见面了，彦祖？”

    “这个可以有。”秦运深以为然的点了点头。

