    “小凡，怎么回？”唐英和穷奇觉得事情不简单。

    刚才叶凡还说，月耀等第三脉的人不可信，现在就来消息了。

    接他们去城区？

    貌似那天叶凡被追捕，第三脉表示不会插手，怎么态度突然转变？

    叶凡道：“直接无视，手机关机吧。从现在开始，不要和月耀等人接触且联系。我怀疑，我们已经被出卖了。”

    “艹，王八蛋，我们前来救月玲珑，居然还被出卖。特娘的，老大，要不我过去将月耀那小娘炮拍死？”

    “别轻举妄动，那不过是小角色。后天就是大婚，大婚之前不要出乱子了。大婚那天，我会出手，你们都不用过问。”

    “等良恒醒来，我就安排你们离开大丰帝都。”

    这一次，唐英和穷奇没有异议。

    因为，叶凡已经打入内部，和八公主建立了信任，可操作性空间很大。

    叶凡将唐英四人安排在偏僻的旅馆，随后去药店抓了一些药，回来让唐英煎煮；他继续给孔良恒治伤。

    傍晚，唐英说：“小凡，要不我们四人夜里离开帝都去雷霆战机上，机上资源丰富，设备先进，方便良恒恢复伤势。”

    这一点倒是不假，雷霆战机上的医疗设备可谓是世界一流。

    可是，叶凡却摇摇头：“若我没猜错的话，月耀已经派人在雷霆战机那边潜伏，就等着我们去自投罗网了。”

    “那怎么办？”

    “当然有办法。”叶凡嘴角一勾，掏出一块巴掌大的屏幕，点亮，上面有着很多设置。

    穷奇解释道：“六姐，这是远程遥控仪，可以在八十里范围内，远程控制雷霆战机。”

    “老大，不过我们距离战机，远远不止八十里。”

    “两百八十里。”

    屏幕上，显示了距离。

    闪烁着红灯。

    这表示，距离超过了限制，无法进行远程控制。

    “收拾一下，我们动身。”

    一个小时后。

    叶凡一行人来到靠近城门的地方，屏幕红灯终于变成了绿灯。

    “可以了！”

    只看见，屏幕上出现了雷霆战机影像，同时智能语音询问道：“是否开启战机启动装置？”

    “这么先进，厉害啊！”唐英赞叹，“不愧是天尊殿最顶级的战机，已经能够和大夏国的东风战机媲美了。”

    “小凡，将雷霆战机开出山脉，换一个地方，我们现在出城。”

    “不着急。”

    叶凡嘴角一勾，笑道：“我们来看看，战机附近是不是有人在潜伏？”

    “打开生物特征扫描仪。打开全境摄像。”

    “叮咚！”

    “生物扫描仪已经打开！”

    “叮咚！”

    “全境摄像开启！”

    ……

    帝都之外，一座山脉中。

    雷霆战机周围，聚集了不少人，而在更远处，还潜伏着一批战兵。

    “好炫酷的战机，光是这气势，就完爆我大丰帝国所有战机。”

    说话的，是一个将领。

    名叫呼延兆。

    呼延家族的人，帝都西城门守城将领。

    他已经绕着雷霆战机看了好长时间，叹为观止；曾让下属去破开机舱，但却发现，子弹都打不穿。

    只有导弹才能轰开。

    可一旦这样，这一架瑰丽炫酷的战机也就毁了。

    “呼延将军，重要的不是战机，而是抓捕叶凡！”

    这一次开口的，正是月耀。

    在丰饶酒店，他背叛了第三脉，将顾青云和第三脉的部署计划全盘告知了月蒹葭。

    同时，也暴露了叶凡。

    当然，月耀并不知道叶凡是什么背景，因为月琉璃只告诉了“姑姑”叶凡的身份，月耀并不清楚。

    随后，月蒹葭联系了大皇子，说找到一批想要破坏大婚的可疑人员，借用一批战兵，去抓捕。

    对于月蒹葭，大皇子是很信任的。

    因为两人是同一根绳子上的蚂蚱。

    也没有询问可疑人员是谁，直接下令呼延兆配合行动。

    月耀迟迟没有得到唐英的所在地，于是带着呼延兆来到这座山脉，找到了雷霆战机。

    “这战机太好了，若是能成为我的座驾，必定十分拉风。”

    “必须抓捕叶凡，让他打开机舱，将控制权交给我。”

    呼延兆振振有词。

    他并不知道叶凡是谁。

    虽然叶凡前天毁了青鸾殿，还引来帝都战部抓捕，但对于偌大的帝都来说，不过是小事。

    更何况呼延兆不是掌控城区治安的，而是远离城区的守城将领。

    倒是听说呼延烈管辖的地盘除了事，但没有细问。

    呼延家族庞大无比，族人众多，内部竞争十分激烈，呼延兆和呼延烈的交情并不深。

    “月耀，你确定那个叶凡会来这？”

    “肯定的。”月耀信誓旦旦的说：“叶凡被追捕，在帝都待不下去的，肯定会来这里驾驶战机离开，我们只需要守株待兔。”

    除开月琉璃，月耀等第三脉的人还认为叶凡被通缉追捕，并不知道叶凡已经化解了危机。

    月耀心里头还是很紧张的。

    如果叶凡出现，没有能斩杀，让叶凡逃了，他将消息告诉月琉璃，那么自己就麻烦了。

    任何一个家族，都不可能容忍叛族子弟；而对于月氏这样的庞大古族，更是无比严酷。

    一旦发现，死路一条。

    “叶凡快来吧！”

    “我已经迫不及待射杀你，当然，你也别怪我！”

    “月蒹葭说的不错，正常来说我永远也得不到月玲珑，甚至那贱人都不愿意多看我一眼。”

    “只有追随月蒹葭，我才有希望玩弄月玲珑这个贱人。等日后，我要狠狠的蹂躏她、凌辱她！”

    月耀心中咆哮。

    好似幻想到了那种不堪画面，气血翻涌，接着一个哆嗦，就完事了。

    呼延兆一看，笑话道：“你这是咋了，莫名其妙的发射小蝌蚪，还这么快，多了用不完？”

    月耀满脸尴尬。

    这一切，包括两人的谈话，都被战机的全景录像记录。

    ……

    “呕！”

    唐英一副呕吐状，厌恶道：“这月耀太恶心了，真是个废物！”

    穷奇杀气腾腾，骂道：“真的出卖了我们，该死的东西！”

    叶凡脸色也是极为难看。

    这是他没想到的。

    “老大，了结他们吧。”穷奇抬头，语气森冷，眼中寒芒烁烁。

    “也好！”

    叶凡神色肃杀，按下屏幕上的一个红色按钮。

    顿时。

    雷霆战机像一只沉睡的雄狮张开了双眸，好似活了过来。

    整个机体流光溢彩。

    “怎么回事？”

    呼延兆和月耀惊动。

    这时，战机之中，传出叶凡冷笑：“月耀，没想到你还玩这一手。出卖我，这事月琉璃知道吗？”

    “叶凡！”

    月耀瞳孔收缩。

    下一秒，他脸色大变，预感到不妙，毫不迟疑转身就逃。

    “轰！”

    一枚导弹发射。

    就在月耀前方炸开，灭了潜藏的一批战兵，吓得月耀脸色发白，被爆炸余波冲击的倒飞回来。

    “该死！”呼延兆大惊，吼道：“所有人散开！速速散开！开火！毁掉这战机，快点！”

    然而，他们的速度哪里比得上雷霆战机。

    轰轰轰！

    导弹接二连三的发射，眨眼间将周围夷为平地。

    呼延兆的带来的兵马死伤的七七八八。

    紧接着。

    漫天火力覆盖呼延兆，以及他的副将们。

    虽然呼延兆是横练大师，铜皮铁骨，然而雷霆战机装备的枪械都是最顶级的。

    呼延兆等人根本挡不住。

    一个呼吸之间，就被射成了筛子，死的不能再死。

    全场，只剩下月耀一个活人。

    而他已经吓的尿了裤子……

