    轩辕极的目光还在孟平遥的身上，似乎并不满意她这个答复。

    这一道目光，让孟平遥头皮发麻，心里万分紧张，手心都冒出一层细汗。

    “当年，我让你攻入青山学院，你私下与宫淮勾结，协助宫淮趁机诛杀其它几个家族的后辈，奠定宫氏一族的地位！也直接让宫氏一族坐稳了五大家族之首的位置，宫淮给了你什么好处？”

    “主人明鉴，属下绝对没有背叛主人！”孟平遥慌乱地解释。

    “那究竟是为何，让你这么帮助宫淮？”轩辕极继续询问。

    孟平遥身子一抖，“属下是为了对付白若棠，青山学院那一战是为了让白若棠成为众矢之的，让神界再也容不下她！”

    她说完，抬起头看向轩辕极，见轩辕极的脸色依然阴冷，继续开口：“主人，属下真的很痛恨白若棠，恨不得亲手除掉她！她一次又一次伤害主人，而且还能克制主人的力量，所以，我不能留她！”

    “那这一次，你又想怎么对付她？”轩辕极沉声询问。

    “主人，白若棠怀的孩子真的是你的吗？”孟平遥没有回答这个问题，反而大着胆子反问了一句。

    “孟平遥，我看到你还没有认清自己的身份地位。”轩辕极缓步走下台阶。

    孟平遥看着越来越近的身影，紧张得无法呼吸。

    突然，下巴一紧，窒息的感觉让她的脸色无比难看。

    轩辕极扼住她的下巴，暗暗用力。

    孟平遥感觉自己的头都要被硬生生地拧下来了。

    “主人……”她艰难地唤了一声。

    “我需要的是完全服从我的命令的属下，你三番五次地违抗我的命令，阳奉阴违，我留你何用？”

    孟平遥的眼底全是慌乱，然而，扼住她脖子的手，还在收紧力量。

    “孟平遥，我给过你一次机会。”

    “主人，属下知错了。”孟平遥连忙求饶，“求主人再给我一次机会，我再也不敢。”

    轩辕极松开手，孟平遥狼狈地倒在地上。

    “不该管的闲事不要管，不该动的人不能动，如果再有下次，我绝不饶你！”

    “是！”孟平遥听得明白这话里的含义。

    主人的心里，果然还是有白若棠的！

    他在警告她，不准动白若棠。

    孟平遥跌跌撞撞地走出神殿，眼中的泪水在打转。

    她知道，她对主人的爱意，一直都是在痴心妄想！她追随主人多少年，付出多少，也不会换来主人的一次另眼相待。

    她在主人的眼里，只是一个属下。

    和九渊的那些人，没有任何区别。

    是她，一直还抱有幻想。

    是她，一直都认不清现实。

    正在孟平遥伤心之时，一只乌雀飞到她面前。

    她抬起手，乌雀停在她的手上，接收到乌雀传来的信息，她的唇角露出一丝冷笑。

    下一刻，身影消失在九渊。

    ……

    白若棠这几日一直在等着宫湘儿和孟平遥出手。

    她们两个，都欲将她除之而后快，要下手，也是这几天的事情。

    可是，等了这么多天，竟然没有一丝动静。

    越是平静，她就越觉得不对劲。

    可能是她一直在神界，所以宫湘儿和孟平遥不好下手？

    夜溟来到镜花水月，就见到白若棠一人坐在那里出神。

    “在想什么？”

    白若棠回过神，站起身，“你来了。”

    “今日不见你去离岸找我，所以过来看看。”

    “夜溟，对不起，我去离岸其实是为了……”

    “不用说对不起。”夜溟打断她的话，“我明白，你是为了刺激宫湘儿，好让宫氏对你出手，然后找到他们与九渊勾结的证据。”

    “其实，我也一直想查清楚，如果真是宫氏一族与九渊勾结，要尽快处理，否则，后患无穷。”

    “我原本预料，这几天他们就会动手，结果却风平浪静，宫淮心思缜密，不知道，他会不会进入这个圈套。”

    “只要是他与九渊勾结，哪怕这个圈套不上钩，下一个他也躲不过。早晚会暴露出真实面目。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    司空璟快步从外面走了进来，“师父，荒泽那边传来消息，九渊的人又在荒泽出现了！”

    白若棠与夜溟对视一眼。

    “他们开始行动了。”

    “你准备怎么办？”夜溟轻声询问。

    “我去一趟九渊。”

    “我随你一起去。”

    “不，你一去，反而容易打草惊蛇，只有我一人去，他们才敢动手。”

    “你的神力还没有恢复，他们既然要对你动手，肯定不惜一切代价也要除掉你，万一你受伤了怎么办？我不能冒这个险。”

    “只要你及时赶来，我就不会有事。”白若棠笑着回答。

    “你这么相信我？”她竟然把她的安危都交到他的手里，夜溟的心中一阵感动。

    “我当然相信你。”白若棠转身朝司空璟吩咐道：“你去叫上王云益，让他和我一起回荒泽。”

    “师父，我和你一起去！”

    “好。”白若棠没有拒绝。

    司空璟立即去通知王云益，白若棠带了一些绿渊的侍卫，一同前往九渊。

    她才走不久，宫湘儿就得到消息。她立即去见孟平遥。

    来到两人约定的地点。

    孟平遥已经在这里等着她。

    “白若棠已经去荒泽了！”宫湘儿兴奋地说道。

    “我已经命人在荒泽设下陷阱，到时，她被困在荒泽，一定要让所有人都以为我要在荒泽除掉她，到时，所有人的目光都会集中在荒泽，浊界那边的戒备就会疏忽。”孟平遥看着宫湘儿，露出一丝笑意。

    “我们的计划能达成，还要多亏了你拿出开天石。”

    “我拿这块石头费了多大的功夫你不知道！要不是你告诉我，我还不知道我家还有这种东西，这么一块不起眼的石头，竟然是神器吗？”

    孟平遥笑着点点头，“等我用完，马上还给你。”要是和宫淮打交道，宫淮绝不可能拿出开天石让她去破浊界的封印。

    不得不说，这个宫湘儿简直是太合她的心意了。

    等宫氏一族覆灭的时候，宫湘儿愿意加入九渊，她大力欢迎！

    宫湘儿还不知道，这一块石头代表什么，只觉得一块破石头而已，能帮她除掉白若棠就好！

