    同样的一个圆形高台，上面同样是六根圆形的柱子。

    柱子围成的圆圈中间，刻着繁复花纹的地面上，突然间白光亮起，随即光芒大放。

    最后是一道耀眼的白光闪过，六个人出现在了高台上。

    嬷嬷、夫人面色平静，赵玥儿和两个大丫鬟则脸色苍白，那彩云更是急匆匆冲了出去，对着一个水池子大吐特吐起来。

    杨珍神色紧张，双手不自觉的按住怀里某处，那硬硬的东西正好好的在那里，不由长舒一口气。

    虚惊一场啊！

    随即脑子灵光一现，似乎想到什么，却怎么也抓不住了。

    他这时才抬头看向四周，却见嬷嬷一脸惊讶的看着他。

    “你是头回坐传送阵吧？”她指了指几个女孩：“你看看她们，都不是第一次坐传送阵，一个个都这个样子。你怎么一点事没有？”

    我每天晚上都要钻一个黑洞呢，她们能比吗？杨珍心里想道，嘴里却是胡诌：“我是男孩子，四肢发达嘛。”

    “难道是那锻体诀的原因？”嬷嬷疑惑不解。

    此时大厅内值守的两名家族修士迎了上来：“见过大长老，见过总管。”

    老宅这边有身份的女人多，秦氏自然不能如在郡城那样被人称为夫人。她是郡城的总管，这里的人便以职位称呼她。

    嬷嬷和秦氏点了点头，带着几人走出大厅。

    只见外面熙熙攘攘竟是一个集市，有酒楼、店铺、书院，还有一个方圆百丈的大广场，一群身着轻纱的女子在上面翩翩起舞。鹅毛般的大雪飘飘扬扬洒下，还没落到她们身上就已消失不见。街面上行人纷纷，有穿着深衣大裘的，也有一身短衫打扮的，在雪地里行若无事的走着。

    杨珍看得有趣，旁边彩云介绍道：“这里是家族驻地，咱们自己取了个名叫赵镇。这地方在朝日峰山腰上，居住的都是咱们赵家的族人。”

    朝日峰正是常山赵氏祖居所在，此山高两千丈，据说站在峰顶，可以见到涫阳郡每天最早的日光。山中有一处三阶上品灵脉，是整个涫阳郡灵气最为充裕之地。

    彩云已经从刚才的难受劲恢复过来，恢复了爱说爱笑的活泼样子。她又指着那队舞女说道：“她们都是依附家族的女修，这几天过节，家族请她们在这里给大家助兴，添些热闹。”

    杨珍想到金氏，暗暗感慨散修的不易，也没了看热闹的兴致，跟着她们往那广场走去。

    广场中有一位老者带着几名下人站在那儿，漫天的雪花对他们自然也毫无影响。看到嬷嬷等人走近，那老者精神一振，忙迎了过来。

    “赵有廷见过大长老。”他恭敬行礼，完毕后又朝秦氏拱了拱手：“见过秦夫人。”

    众人一阵寒暄。这赵有廷乃是负责家族事务的一位长老，筑基中期修为。此时等在广场，正是迎接从郡城回来的诸人。

    就在这时，只听不远处一个娇媚的女声：“婉姐姐，好久不见，思思可是想死你了。”

    杨珍寻声看去，只见一个一身大红衣裙的艳丽女子，一阵风冲了过来，伸开双臂便要拥抱秦婉。

    秦婉不动声色的侧身让开，口中淡淡回应：“冯思思，你好！”

    那冯思思一把抱了个空，却也不恼，只是捂着嘴做出一副吃惊样子：“半年不见，婉姐姐你修为精进好快啊，思思现在肯定不是你对手了。真羡慕你，在郡城有那么好的灵脉，可劲儿让你修炼。婉姐姐，你真是个大有福气的人啊！哎，我怎么就没生个好女儿呢？”

    “娘——”不满声响起，只见一个也是一身红裙的小女孩在后面嚷道：“我就这么不讨你喜欢吗？”

    这女孩看着和赵玥儿差不多大，皮肤白皙，面容精致。

    “哎呦呦，娘说错话了，娘最喜欢莹儿了。”冯思思有些尴尬的抓过小女孩，把她拉到赵玥儿前面：“你不一直叫着要见你的玥儿妹妹吗？现在见到了吧。”

    那女孩立刻绽放出笑容：“玥儿妹妹，我可想你啦！”

    说完，也是伸开双手要去拥抱赵玥儿。这母女俩，还真是说话，动作，甚至长相都是一个模子。

    赵玥儿丝毫不给面子，一把将伸过来的手打开：“赵莹，我跟你不是好朋友，不用你想我！”

    原来这女孩就是赵莹！杨珍顿时心里了然。

    那赵莹也不见生气，眼珠子四处乱转，很快注意到站在一旁的杨珍。

    “你就是那个特别会讲故事的杨石头吧？长得还挺好看的啊。”

    杨珍“嗯”了一声算是回应。

    赵莹突然脸色一变：“你这个下人！本小姐向你问话，你就这么答我？给我跪下！”

    跪下？杨珍心中恼怒。他穿越至今，除了那次跪拜杨家先人，还有认义母时跪拜过秦氏，此外就没有人再让他跪过。这小女娃，刚见面就让他跪，如此蛮横？

    杨珍冷冷看着她，没有理睬。

    “原来是个没有教养的奴才！”赵莹更怒，从腰间唰得抽出一根鞭子，便朝杨珍挥去。

    “赵莹！”杨珍正想着是躲开还是夺过鞭子，却见赵玥儿也是一声怒斥，伸手一拳便朝赵莹心窝击去。她经常和杨珍对打，积攒了不少经验，知道攻敌必救的道理。

    赵莹鞭子一收，侧身躲过，嘴里笑道：“玥儿妹妹，大半年不见，你也长进了不少啊！听说你经常被这个奴才打得鼻青脸肿，是也不是？”

    “你才鼻青脸肿呢！”赵玥儿立刻涨红了脸：“我每次都赢的。”

    “噗呲！”赵莹笑出声来：“你就别藏着掖着了，咱们老宅的人都知道呢！你要是觉得下不了手，姐姐替你教训一下这个不知天高地厚的奴才，如何？”

    “够了！”那边秦婉脸色铁青，朝红衣女子喝道：“冯思思，你真是教出个好女儿啊，竟敢管我家的事情！”

    “谁让某人家风不严呢，当个总管好大的威风，连自己的奴才都管不住，女儿还让人打出鼻血！”冯思思不阴不阳的回应。

    秦婉气得浑身发抖，指着冯思思鼻子，半天说不出话来。

    “我们走！”她拉过赵玥儿，气冲冲走了。

    两个丫鬟连忙跟上，嬷嬷叹了口气，也拉着杨珍走了。

    那赵有廷看了看冯思思和她女儿，见两人脸上都挂着冷笑，摇了摇头，吩咐手下人继续等候郡城的飞舟，他自己则追了上去。大长老和秦氏的住处，他得亲自去安排。

    正在此时，广场一阵喧哗，却是郡城的飞舟终于到了。遥远的天边，一艘飞舟如翱翔天际的雄鹰，正疾速而来。

    ……

    做为郡城的老人，贾盛一年有两次回常山探亲的假期，可以免费搭载家族的飞舟。为了省下每一颗灵石给儿子修炼，这二十年来，他总共就回了四十趟常山，从没有因为路费而掏过一个铜钱。

    以往每次回家，他都是兴奋和自豪的，自豪自己又带回大量钱物，看着儿子满脸欣喜的接过那些银钱，想象着他们变成灵石，最后化作儿子的修为。他内心得到极大的满足。

    可是今天，他却觉得身体无比的疲惫。这次回家，他全身所有的钱财加起来，十个金币都不到，连一颗灵石都换不了。他不知道该怎么面对自己那个天之骄子的大儿子，该如何跟他解释。

    飞船越来越近，已经遥遥可以看见广场上，老妻正带着女儿等在那里。他更加无地自容，恨不得这飞船突然掉过头，重新返回郡城。

    ……

    赵镇，一处字画店，门口挂着【暂停营业】的牌子。

    赵玉莲喜滋滋的将牌子取走，打开大门，将贾盛引进房间，女儿在后面提着个大包裹，里面应该是当家的在郡城买的年货。

    “你大哥呢，他什么时候回来？”她问女儿。

    “大哥在山上修炼，说是快到练气后期了，得抓紧修炼。要过一会儿才回来。”

    “这孩子，就知道修炼。他爹今天回来，也不知道早点回家。”赵氏嗔道，心里却很是为自己这修仙的孩子骄傲。

    虽说只是赵氏家族一位庶出的女儿，赵玉莲小时候也是上过族学的，而且琴棋书画学得都还不错，所以现在才开了这么一件字画店，专门从凡俗界掏一些精品来这出售。

    作为当时颇有些才名的女子，她那会不怎么看得上贾盛这个入赘的丈夫，出身低，也没多少学问，也就是人长得还算端正，做事勤快。

    不过没想到的是，和贾盛成亲后，她不仅生出了一个有修仙资质的孩子，让自己在家族中地位大大提高。这贾盛更是不声不响，每年从郡城带回大量的银钱，供她们母子生活，还保证了孩子的修炼。

    所以现在，她对自己丈夫是越来越满意。人到老年，老夫老妻了，也没有其他念想，现在生活就挺美好的，唯一盼望的就是大儿子修为更进一步。

    想到这里，她高高兴兴的打开丈夫的包裹，一阵翻找，好奇的拿出几串糖葫芦：

    “你怎么还买了这个？咱们孩子都大了！”

    “这东西含有灵气，修士凡人都能吃。”贾盛勉强挤出一丝笑容：“你尝尝，还挺甜的。”

    受杨珍的影响，现在赵府不少人都喜欢吃这糖葫芦。这次过年，不少人都买了它当年货。

    赵氏没有吃，她看出当家的情绪不对：“你怎么了，不舒服吗？”

    “没事，大概有点累吧。”贾盛不知道该怎么开口。

    这时，却听大门吱嘎一声，一个相貌堂堂的年轻人大步走了进来。

    “璃儿，你回来了！”赵氏高兴的喊道。

    这年轻人正是他们的长子赵璃，一个练气六层的四灵根修士。他“嗯”了一声，随后看向贾盛，声音很是急迫：

    “爹，你这次带回多少灵石？我要买丹药，马上就要用，我感觉很快就要突破了！“

    “真的？”赵玉莲惊喜道。

    赵璃没有回答，眼睛热切的看着他父亲。

    贾盛叹了口气，看着儿子，嘴角抽动了几下，却没有出声。

    “当家的，璃儿问你话呢？”赵氏有点心慌。

    “需要多少？”贾盛问道。

    “一瓶培元丹十五灵石，为了更有把握，至少需要准备两瓶，一共三十灵石。”赵璃答道。

    培元丹有祛除体内杂质，疏通经脉的功效，是练气期修士破境时常用的丹药。

    三十灵石，也就是三千银币。贾盛心里计算，如果是往常，自己半年应该能捞上两千，再加上赔偿的那一千银币，勉强也够了。可是现在……

    他看向老妻：“玉莲，咱们家现在还有多少钱？”

    赵氏张大了嘴，似乎明白了，她苦着脸道：“咱们家就是个空架子，多的钱都给璃儿修炼了。现在店里的钱加到一起也不到五十金币，这得维持最低的开销，否则店就开不下去了。当家的，出什么事了？”

    贾盛抱着头蹲了下去，长叹了一口气：“璃儿呀，爹没用，这半年来不但没挣到钱，还赔了些给府里。”

    接着，他把府里查账，找出他做假账的证据，让他赔偿一笔银钱。然后府里又推行复式记账法的事情，都一一说了。

    “现在两个账本对照着来，我还没把里面的关窍搞明白，暂时不敢乱来。”他解释道。

    “秦——婉——”赵璃咬牙切齿：“她一个散修出身，才练气五层的贱人，给她一个郡城总管还不满足，竟然还挡我大道，我……”

    “闭嘴！你还想怎么样，你别忘了人家后面站着谁？”贾盛轻声呵斥自己的儿子。

    “我……”赵璃恨恨道：“我非把她从郡城赶走不可！”

    “你能赶走她？她的公公是紫府，女儿是赵家五百年来最有希望成就金丹的天才！身旁还随时跟着一个供奉大长老。这样的人，咱们家惹不起啊。”贾盛叹道：“若非如此，我又怎么可能乖乖向她低头？”

    “听说今天她和那冯思思又吵起来了。那冯思思的公公可是一位筑基长老，而且还是元均老祖的嫡系后人，她比你更想将秦氏赶走！可是怎么样？她做到了吗？不过就是口头上占些便宜罢了。“

    作为在赵家摸爬滚打几十年的老人，贾盛清楚这里面各种的恩恩怨怨，这也是为何当时秦氏稍加强硬，他便服软的原因。

    赵璃哑口无言，他不过是赵家一名资质寻常的普通修士，怎么可能奈何得了秦氏，刚才不过是一时气话罢了。

    他突然想起一事：“那什么复式记账，谁搞出来的？秦氏不可能知道这些。”

    “是个叫杨珍的小孩。”贾盛把他所知道的关于杨珍的一些事情也说了。

    “这小子虽然不过十岁，但天资聪颖，非常得大长老宠爱，你也别打他主意。”他最后说道。

    这回赵璃却没有听父亲的：“对付不了秦氏，我还对付不了一个娃娃？他既然敢来咱老宅过年，我让他吃不了兜着走。”

    说完，他饭也不吃，抬脚便朝门外走去。走了几步，又回来，从他娘手里取走两根糖葫芦，这才转身离去。

    “你去哪儿？”他娘喊道：“别干啥事！”

    “我不会自己出头的，我去找个傻子。”他扬了扬手里的糖葫芦，得意的说道。

    PS：有在其他地方看到本书的朋友，若是喜欢此书，欢迎来起点，给个收藏、推荐、打赏、月票等等，新书需要你们的支持，谢谢！

