    纪夏的浩瀚洪音，响彻于天地之间。

    广大的一百零八座域界。

    仿佛有一种奇特的力量，从大地上升腾起来。

    太都中央，神夏玄碑赫然浮现，玄碑之上，绽放出种种奇特的异象，迸发出种种奇妙的伟力。

    照映在百域之地。

    让百域大地，都开始隐隐散发出微弱的金色光芒。

    这些金色光芒有浅有深。

    赫然将一百零八座域界，划分为九州之地！

    九州之地，有大有小。

    每一州界，都有十二座域界。

    所谓百域之地，从此开始，不复存在。

    取而代之的乃是太苍太初上皇纪夏，亲手划分的九州所在！

    无数太苍生灵，都感知到自己脚下大地上，散发出来的重重伟力。

    他们面露欣喜，远远望着太都。

    无数太苍强者，也展露出自身强悍至极的力量，映照出自己的宏伟秘藏。

    无数太苍军卒，催发自身血脉力量，凝聚出强横的战灵阵。

    一尊尊阵灵，悬浮在天际。

    紧接着。

    九件被包裹在光芒里的神器，化为道道流光，急射而去，紧接着蜷伏在祭祀高台上。

    只见纪夏身上神光毕露，面容威严之极。

    他眼中迸发出道道的神芒！

    照耀在那一座祭祀法坛上。

    紧接着。

    只见纪夏站在虚空中，双手大开，长袖随意垂落。

    旋即他的双掌合拢，朝着那祭祀法坛上的九件神器，遥遥一拜！

    刹那之间！

    天地虚空，都开始猛然震颤。

    整座太苍九州大地，似乎瞬息之间拥有了独特的生命。

    无数人族，都清楚的感知到，脚下大地传来与他们血脉相连的气息。

    让他们感受到深切的……共鸣！

    纪夏一拜之后。

    无数太苍强者，无数太苍军伍，无数太苍生灵，也齐齐向祭祀高台躬身一拜！

    这一拜。

    再度引动了祭祀法坛迸发出来的伟力。

    让祭祀法坛上的九件神器不断颤动。

    “请神器归位！”

    纪夏轻声开口，声音却传遍天地。

    一瞬间。

    太苍大地上，升腾起一道道色彩斑斓的神秘铭文。

    这些神秘铭文，似乎从亘古而来，蕴含着无尽的神秘，也蕴含着古老的力量！

    汲楼和黎云，远远望着消失在天际尽头的九件神器。

    一时之间，不知所措。

    他们清楚的看到，这九件神器各不相同，甚至每一件神器所蕴含的气魄，也都截然不同。

    但是……

    唯一相同的，却是这九件神器之中，仿若蕴含着能够与人族血脉，产生无尽共鸣的神妙力量。

    让他们看到这些神奇的刹那。

    便激动万分，便热泪盈眶……

    “就仿佛……在一处古老而又广阔的所在。

    这九件神器，承载了人族的希望，让人族的血脉得以永继。”

    汲楼白发飞扬，眼眸之中，竟然升腾起一片泪光。

    而黎云此刻，泪水已经滑落脸颊。

    她闭起眼眸，轻声自语道：“我也看到了……

    我看到苍茫而又古老的大地上，人族建立了无数可歌可泣的文明，建造了无数无双的国度。

    他们铸就了这些神器，让这些神器，能够自此让让人族血脉、文明得以永存！”

    忽然间。

    有一道神光，轰然落在太都之上。

    汲楼和黎云抬头望去。

    他们赫然看到，一座黄金色的双刃剑，正悬浮在太先上庭上空。

    这一柄神剑，剑身之上，一面镌刻着日月星辰，一面镌刻着山川草木。

    而剑柄之上，一面书写了农耕畜养之术，一面书写了四海统一之策！

    此刻。

    不仅是汲楼和黎云。

    几乎所有的太都生灵，所有悬浮于太都上空的伟岸神人们。

    眼神中都流露出无尽景仰的神色。

    他们仿佛看到，无数人族神明，跟随一尊看不清面容……却有若天地一般的人族神皇，一同采集首山之铜。

    铸就出了这一柄神剑。

    这一柄……轩辕剑！

    轩辕剑降临太都。

    纪夏的洪音，也在此刻响彻天地。

    他的声音，就如同无上君王之音，划分九州，确立国祚！

    “太苍划分九州……中央之地，当为中央轩辕州，国祚神器，当为轩辕神剑！”

    纪夏话音落下，再度朝着轩辕剑一拜！

    无数太苍生灵，也朝轩辕剑一拜！

    矗立在天地间的轩辕神剑，顿时爆发出瑰丽而又恐怖的光华。

    映照整座中央轩辕州。

    刹那之间，无与伦比的力量，从这座中央州界涌动而出，注入轩辕剑之内。

    轩辕剑也在此刻缓缓消散……

    但是，此间所有人族，都清楚的感受到。

    有宏伟至极的力量，自此守护中央轩辕，守护太都！

    纪夏也在此刻拂袖。

    又有八座光幕，浮现出来。

    这八座光幕，各自映照着一块州界。

    这些州界之上，各自悬浮着一件奇特的神器！

    这些神器在爆发出无量而有神秘的力量，让天空都为之黯淡。

    大擎盘古州，国祚神器，当为大擎盘古斧！

    大盛崆峒州，国祚神器，当为大盛崆峒印！

    大曜东皇州，国祚神器，当为大曜东皇钟！

    大庭昊天州……大庭昊天塔！

    大泽女娲州……大泽女娲石！

    大乾昆仑州……大乾昆仑镜！

    大戮九黎州……大戮九黎炼妖壶！

    大丰伏羲州……大丰伏羲琴！

    随着纪夏蕴含天地规则的声音不断响起。

    无数太苍生灵也跟随纪夏，下拜于这些人族神器！

    八件神器，也在此刻，如同中央轩辕剑一般，在承载了太苍生灵血脉力量，承载了他们无限的愿景，承载了所属州界无限的力量之后，隐没于虚空，默默的守护着各自的州界。

    至此之后！

    太苍九州，由此确立。

    当太苍遭遇侵袭，这些九州神器，便会自发浮现，自发御敌！

    平日里。

    纪夏身为太苍之主，也拥有九州神器的使用权柄。

    甚至于日后的九州州牧！

    也将能够借助九件神器的无双权柄。

    “太苍自此……固若金汤！”

    无数太苍强者心生激动。

    哪怕是来自于牧朝的汲楼和黎云，眼中都充斥着激动，充斥着震撼。

    “人族之地……竟然能够孕育出如此神器，能够孕育出如此奇迹一般的国祚！”

    汲楼面带崇敬，注视着虚空中那一位身着玄衣的人族君王。

    “如此强大的人族国度……如果能够相助牧朝，那么……崎命天……很有可能会被我人族统一！”

    汲楼心中火热。

    但是秘藏、真灵、躯体、识海中传来的剧痛，让他有些精神萎糜。

    而此刻。

    这一场宏伟至极的九州祭祀，也就此结束……

    “愿太苍兴盛。”

    纪夏正在虚空中，远望这一片广阔的土地，远望这片土地上生存的数百亿子民，轻声低语。

    无数人族强者，无数人族军伍，乃至无数人族生灵，也在此刻轻声低语。

    “愿太苍兴盛……愿人族永继。”

    ……

    就此。

    元鼎三百九十九年，太苍划分九州。

    一百零八座域界，从此便为九州之地。

    九州之地各自建立了一座宏伟的州府。

    将在不远的未来，被太苍打造为一州之地，最为兴盛、最为繁荣、贸易经济将会达到顶峰的一州中心之地！

    九州州牧，也已经由太苍太初皇庭选派。

    九州州牧，在太苍十二庭官秩之中，得享十一庭之秩！

    由此可见。

    九州州牧的地位之尊荣。

    在漫长的未来里。

    九州之地，将成为无垠蛮荒，无数人族心中的向往。

    每一座州界，也将成为无垠蛮荒人族，独特的标志！

    而缔造了这一切的纪夏。

    这时，正在太和殿中，接待来自于崎命天牧朝皇国的两位天极存在。

    汲楼的面色还是一如之前那般枯败。

    倒是黎云，显得神采奕奕了许多。

    尽管汲楼自知已经时日无多。

    但是此刻的他，仍然非常兴奋。

    “没想到……羸弱的诸江平原，竟然孕育了这么一座人族国度。”

    汲楼言语中充满了喜悦：“上皇……请原谅汲楼在觐见上皇之时失态……

    太苍对于无数人族国度来说，便如同一道明亮的星辰，让人不禁心生感叹。”

    他说到这里。

    又看向一旁长发披肩，面容温煦的白起。

    汲楼恭敬向白起行礼，说道：“我等用血脉令牌，窥视阁下所在，实在是太过失礼，还请阁下原谅。”

    白起也向他行礼，微笑道：“无妨。”

    汲楼如此恭敬，也并非没有原因。

    祭祀九州神器的那一天。

    汲楼分明看到眼前这个名叫白起的太苍上将军，究竟拥有着何等伟岸的力量。

    汲楼虽然和他一样，也修筑了七道规则。

    但是，白起的七道规则伟力。

    实在是太过于强横。

    哪怕汲楼曾经自诩为天骄，但是和白起相比……实在是相差甚远。

    汲楼想到这里，又看到殿宇中诸多天极存在。

    心里还萦绕着震撼。

    太苍的天极存在们，天资实在太过鼎盛，战力也堪称无双。

    远非牧朝能够比拟。

    “幸亏我牧朝上皇，乃是一位修筑了三重穹宇的帝境存在。

    比起太初上皇，还要更加强大。”

    黎云心中暗想：“论及最强强者，太苍还是输了牧朝一筹。”

    “没想到还有这么一座界外天。”

    坐在上首的纪夏，嘴角带着一抹笑容，对下首的两位牧朝天极存在说道：“这倒是一件可喜可贺的事情。

    我太苍起码不是身为人族奋战了。”

    汲楼听到纪夏的话语，言语中露出一抹钦佩。

    “能够在无垠蛮荒中，建立一座如此庞然，如此兴盛的人族国度……

    太苍铸就了一个奇迹。”

    汲楼说到这里，忽然感觉到一阵的晕眩。

    他连忙甩了甩头，强行让自己不至于失态。

    “我天极修为，竟然还会头晕……”

    汲楼不由在心中自嘲：“不过临死之际，能够得见这么一座浩瀚人族国度，能够得见如此多人族生灵，无忧无虑的生活在这片土地之上。

    我倒也能够瞑目了。”

    一旁的黎云，明显感觉到汲楼都异样，眼神带着关切，不断偷瞥汲楼。

    正在这时。

    坐在太先宝座上的纪夏，却轻咳一声，说道：“太苍有一枚神丹，大概能救下阁下的性命。”

    纪夏轻飘飘一句。

    汲楼和黎云顿时齐齐看向纪夏。

    他们眼神惊愕，目光甚至有些呆滞。

    黎云喃喃说道：“神……神丹？”

    纪夏随意点头：“确实是一枚神丹。”

    汲楼立刻变得不知所措。

    他有些无法理解的注视着纪夏，侧头询问道：“上皇……汲楼不过是外来子民。

    上皇已经在我们身上，花费了足足三十颗极圣灵丹。

    而现在……上皇竟然提及要用神丹，救我的性命……这，究竟是为何？”

    纪夏皱了皱眉头，侧头对汲楼说道：“太苍和牧朝，皆为人族国度。

    无垠蛮荒又有多少强大的人族国度？

    我们同种同源，又流淌着相同的血脉。

    在这样的前提下，阁下性命有危，区区一枚神丹，又何足挂齿？”

    区区一枚神丹？

    汲楼和黎云，眼神立刻变了。

    他们看向纪夏的眼神，立刻充满了更加纯粹的崇敬。

    只见他们相视一眼。

    汲楼和黎云二人，再度一同向纪夏恭敬行礼。

    旋即汲楼郑重摇头：“上皇……一枚神丹，实在是太贵重，哪怕是我牧朝，都不曾拥有过一枚神丹。

    神丹的珍贵程度，恐怕能够挽救一尊帝境的性命。

    哪怕上皇顾念我人族情谊。

    汲楼却不是那么不知轻重的人物。

    还请上皇收回成命。”

    汲楼这一番话，到时让纪夏有些意外。

    “面临死亡，还能够顾念太苍的恩德，不想让太苍浪费神丹……这个汲楼，到是个忠义之人。”

    纪夏心头感叹一番。

    他嘴上说道：“无妨，牧朝不是太苍……牧朝没有神丹，不代表太苍没有神丹……”

    纪夏说到这里，略微一顿，又随口说道：“既然阁下觉得自己过意不去，那就沟通崎命天，沟通牧朝上皇。

    让他运来足够的灵药吧。

    就当是我太苍帮你炼制，如此……大概也就无妨了。”

    汲楼和黎云，立刻听懂了纪夏的意思。

    “所以……太苍能够独立炼制出……神丹？”

    汲楼吞了吞口水，睁大眼睛询问。

    纪夏看了汲楼一眼，随意点头说道：“自然，否则极圣灵丹，又不是糖豆，怎么能够随意挥霍三十枚？”

    牧朝两位天极，立刻惊为天人！

    汲楼咽了咽口水，试探性询问道：“不知上皇，可愿意向牧朝出售一些灵丹……牧朝将用以应对两座凶残敌国。”

    “我还有一个更好的主意。”

    纪夏微微一笑：“只是需要和牧朝上皇，仔细详谈。”

