    如此种种之下，哪一位衙役敢再去得罪忠国公？即便是他们自认没有做错什么，但人家不会找到自已的错处吗？或许只要一句话，他们就会被扒掉身上的皮，加入到新军之中，上达前线，生死未知了。

    有着这样的震慑力在，曾桐拿出信件之后，两位衙役的态度是好的不得了，当下恭敬的接过，连声说着不麻烦，随后转身就向着大理寺内跑去。

    没有了旁人，曾桐这便迈步来到了韩策的面前，“韩兄，一阵子不见，你可是苍老许多呀。”

    “呵呵，人都会有老的那一天，何足怪哉。只是曾兄怎么有时间来这里，莫非是来看老夫的笑话不成？”韩策一声冷笑之后，回声问着。

    说起来，韩策也算是沈傲的敌人之一。之前可是没少帮着襄王出主意对付沈傲来着。虽然说这非是他情之所愿，但身份地位的原因，他还是对沈傲做了一些昧良心之事，虽然他也想过弥补，但敌对的立场是不容改变的。

    现在自已落魄了，不正是忠国公落井下石的好机会。被襄王抛弃的他，现在别人想要对付他不要太容易。

    韩策的声音中带着对抗之意，听在曾桐的耳中，他先是一愣，随即便想了一个明白，知道这是对方会错了意，便也就在没有说什么的意思，一切还要看最终的结果说话好了。

    大理寺内，寺卿穆荣这一会正头疼的看着手中的信件，看着由沈傲亲自手写的，放掉韩忠之信。

    怎么说韩忠现在也是杀人疑犯，怎么能说放就放呢？虽然这件事情的真相到底如何？但凡是聪明人都可以感觉的到，这其中有阴谋论的存在。但若是就这样把人放了，穆荣也是十分的不甘心。

    事情涉及到襄王之前的首席幕僚，如果可以把此人给拿下了，想必皇帝听到这件事情会非常的高兴与赞同的，这可是自已立功的机会，穆荣并不想就这样放弃了。

    同样的，穆荣也不想得罪沈傲，尤其是皇帝不在大梁城城的这个时间段里。

    如今谁不知道忠国公的重要性，定州前线正在打仗，每天都不知道要死伤多少人，前一阵子，乾文帝摧发新兵的命令可是一道接着一道，但随着沈傲接手了这件事情之后，大家才发现，征兵竟然是如此的简单，以至于送上去两万人后，皇帝都不催促了，这份本事又是其它人可以取代的？

    现在征兵还在继续，此时的沈傲就等于是掌管了生杀大权，虽然他还不能一言定谁的生死，可如果惹怒了他，他是完全可以把你送进新兵营，送上战场的。

    除非是生活不下去，或是想要靠军功立世之人，不然的话，谁愿意去从军，上前线去搏生死？

    至少大理寺内的衙役们是没有谁想去的。自从上一次百名衙役被沈傲命令补充前线之后，现在其它的衙役们都是人心慌慌，直让穆荣感叹队伍不好带了。而若是这个时候，惹来了沈傲的怒火，他在要一批衙役补充进兵营的话，他这个大理寺聊当真就干不下去了。

    结论已出，沈傲是不能得罪的。现在人家亲自手写书信一封，重要的是在信件中还夹带了一张十万两的银票，后又写明，韩忠不会就这样放了，会把他补充进兵营之中，让他上战场去拼命。

    面子给了，理由给了，好处也给了，穆荣就知道人是不能不放了。

    “来人呀，把韩忠由监牢中提出来，交给忠国公府的人。”穆荣终还是下了决定，他已经想好，就算是其它人问起这件事情，他也按着沈傲信中所答的就是。想必把疑犯送入到军中，为国效力，有这个高大尚的理由在，任谁也说不出什么来。

    大理寺外，韩策还是一句话没有说，冷着脸的模样。对此，曾桐只是笑笑而已，想必少爷的心思对方一时半会是看不明白的，可相信总有一天会理解的。

    就在两人一幅冷战的模样时，大理寺内有了动静，几名衙役陪着脸色憔悴，头发有些零乱的韩忠走了出来。

    几天的牢饭生涯，让韩忠看到了世间人心的险恶，让他为自己冲动的举动而后悔。所谓天上没有白掉的馅饼，如果真有赚大钱的生意凭什么会轮到自已的身上，尤其是在韩家不得志之时。

    人是不能有贪心的呀，不然就会成为被人利用之处，从而导致严重的后果。韩忠于心中感叹着，但他却也知道，现在知道这些已经有些晚了，这几天都没有看到父亲一回，他便知晓，不是父亲没有用力，怕是用力了也没有什么效果，如果一来，自己是必死无疑。

    只是可惜，自已生为人子，还没有好好尽孝，就是不知道人是不是真的有来生，他还有没有机会做一个堂前孝子。

    也不知道这些衙役会把自己带到哪里去，但看其去了自己的脚镣，想来所去之地应该不近吧，难道说就此要给自己杀头了不成？

    想到可能会死去，不何为何，韩忠并没有多么的害怕。有些事情不是你怕就不会发生，即是如此，倒不如去坦然面对，至少能证明自己是一个爷们不是。

    怀惴着各种心思，韩忠出得了牢房，出得了大理寺，远远还看到了韩策，不由自主，一声父亲的喊声便响了起来。

    这一声喊，也引得正转过头去，一脸冷然的韩策一惊。他初以为是幻觉，直到回过头来，果然看到儿子就站在不远之处的时候，不由是一阵的激动，张开双臂也大喊了一声，“忠儿。”

    “父亲。”韩忠又是一声喊下，整个人情不自禁的就奔跑而出，他想和父亲在抱一次，人生便不觉得什么遗憾了。

    父子两人同时奔跑着，不远的距离下，很快就重新的抱到了一起，接着就失声的痛哭了起来。便是此时，两人都没有去想，为何其它的衙役没有阻拦他们的这个举动。

    衙役们当然不会拦着，寺卿大人都发话了，要把人放了，他们岂会去做得罪人的事情。他们只是来到了曾桐的面前，用着很是恭敬的口气说道：“曾先生，寺卿大人有令，还请您写一个收据，人收到了，以后在出了什么问题，便是你们的事情。”

    “好。”曾桐早就料到会有这样的事情发生，他也没有指望穆荣帮他们顶替什么。是矣，便挥了挥手，当下身后就有人将准备好的笔墨纸砚拿了过来，他便一挥而就写了一份收到人的文书。大意就是疑犯韩忠送到了忠国公府的手中，此人将会被送入军营，去往前线，生死由命等等。

    这一会，韩策也终于反过味来，等着曾桐刚一写好收函的时候，他便一把抢了过来，仔细看去，然后就一幅呆若木鸡的样子站在那里，任由儿子接过书信看过，在递交到了衙役的手中，让其去交差。

    不知过了多久，衙役们早已经离开，韩策这才醒悟过来，随后看向着曾桐这位曾经的对手，一时间嘴巴只是干着张了张，却不知道要去说些什么。

    已经清楚发生了什么的韩忠，倒是一脸无所谓的表情。能够活着出来，能够在见到父亲，他已经心满意足了。再说，谁规定的上了战场就一定会死，打了胜仗呢？或许还会立下功劳呢。

    如此，他倒是出声安慰着，“父亲，您不用担心，忠儿自小也学过拳脚的，不过就是上战场杀敌而已，忠儿不怕。忠儿也会好好的表现，不给韩家丢脸。”

    虽说几日的监牢生涯，把韩忠折腾的不轻，整个人看起来也显得很是憔悴，但他双眼却依然是十分有神，证明着他是一个内心十分坚强的人，将这一切看在眼中的曾桐，不由点了点头，羡慕韩策生了一个好儿子。

    “韩兄，令郎的说得不错，上了战场不一定就会死，还有打胜仗和立功的可能呢，不如就放手一搏，或许还会有想不到的好结果在等着也是说不定的。”曾桐呵呵的笑了笑，也是一幅劝慰的模样说着。

    两人似乎都怕韩策会不同意，会想不开。想不到接下来韩策竟然哈哈大笑了起来，“不！曾兄误会某的意思了。忠儿受奸人所害，吃了官司。为父者，自然是担心害怕，但某担心的是他会被奸人所冤，永远的见不到天日。现在即然有改过的机会，做父亲者高兴还来不及，怎么又会阻止呢？”

    表明了心意的韩策接着就回过头看向着韩忠说道：“忠儿，你的为人父亲是很了解的，你是一个好儿郎，就是心思太过简单了一些。这一次的事情也是对你人生路上的一种历练，这一次入了军营之后定要好好的表现，莫要给我们韩家人丢了脸面。”

    “诺，请父亲放心，孩儿知道要如何去做。”韩忠是弯腰一揖到底，保证般的说着。

    “哈哈。”看着这父慈子孝的模样，曾桐笑了笑道：“好了，你们父子两人有什么话还有的时间去说。忠国公已经说了，给你们父子三天的时间相互陪伴，但三天之后就要去军营报道，不然就是违抗军令，那可是杀头重罪了。嗯，时间也差不多，某也要向忠国公复命去了。”

    曾桐说完话，带人转身即走，没有丁点留恋的模样，看得韩家父子是直发愣。

