    第22章秦贺先生

    李蝶听着周京惟沉稳清淡的嗓音，轻易就和那时在开学典礼上的矜贵男人联系在了一起。

    好皮囊总是更容易叫人卸下防备，李蝶戒心放下，仅存的不安也被消除。

    “那微月就麻烦你了，谢谢周先生。”

    周京惟说不麻烦，挂断电话的时候，原本醺然昏睡的程微月半睁着眼睛看着他。

    她望着自己，笑得有点傻气。

    周京惟双手克制的搭在座椅的边缘，弯着腰，眸色低垂的问她：“笑什么？”

    程微月不说话，还是在笑。

    周京惟便很有耐心的维持着弯腰的姿势，平静温和看着她。

    直到小姑娘纤细的指尖擦过他的镜框，落在眼角的边缘。

    她的指尖暖暖的，指腹柔软。

    周京惟听见她说：“哥哥，你的眼睫毛好长。”

    周京惟感觉自己像被小猫抓了，不痛不痒，可是说不出的勾人。

    他的眸光沉了沉，倒是没有说什么，只是将程微月作乱的小手拨开，起身关了车门。

    就差一点。

    离他的理智被拨乱，就差一点点……

    路上倒是安稳，程微月一路都在睡觉，中间翻了个身，身上的毯子滑下去。

    她侧躺着，白色裙子安稳的贴着身体的曲线，秾纤合度。

    周京惟余光看见了，捏着方向盘的手紧了又紧。

    之后一路上，他再也没有往她那边多看一眼。

    周京惟在泾城有很多套住所，前几天他刚搬到了事务所旁边的香山王府。

    外观古典精致的别墅，里面的装修却是冷色调的简约装饰。透着一股子冷清气。

    周京惟在这里住了好几天了，可里面的陈设和刚刚装潢时几乎没有任何变化。

    他将程微月放在沙发上，见她似乎有点醒了，便问她要不要喝水。

    程微月很乖的点头，说想喝。

    周京惟去一旁给她倒了一杯水。

    程微月捏着杯子一口气喝完，舒服的呼了一口气，放下杯子又开始睡了。

    周京惟看她似乎真的困得不行，抱起她往楼上走。

    他喜静，平素待人接物从容慵懒，实则性情生僻疏冷，私域意识很重。

    他从不带人回家，这套别墅里只有二楼的主卧有一张床。

    主卧里燃着沉香，他抱着程微月走进去，随手打开了里面的灯。

    房间顿时明亮起来，周京惟将程微月放在柔软的床榻上，替她盖好被子。

    大约是因为床上睡的更舒适，程微月眉眼舒展着，姿态很安然。

    周京惟坐在一旁沙发上，看着她的睡颜，良久的一言不发。

    期间赵悉默打了通电话过来，周京惟去阳台上接，后者问他程微月怎样了。

    夜晚有微风拂过，带着不知名的花香馥郁。

    周京惟背倚着栏杆，姿态散漫随性：“去医院看过了，医生说没什么大碍。”

    赵悉默很是松了口气：“没事就好，万一出了什么事，就成了我的巧克力的罪过了。”

    “你想将功赎过的话，帮我个忙。”

    赵悉默来兴趣了，“哟，还有什么是我可以帮得上忙的？”

    “帮我买个月饼。”

    “什么...你居然用我去干这种小事？你知道我的时间多贵吗？”赵悉默吐槽完，不耐烦的啧了声，妥协道：“哪种月饼？”

    “全部。”

    “什么全部？”

    “所有口味都买一个。”

    “你大爷的周京惟，你把我当跑腿小哥了？”

    周京惟把电话挂了。

    电话那头的赵悉默骂骂咧咧的从助理手上抄起车钥匙往外走去，嘴上还不停：“我真是上辈子欠他的！”

    北城。

    富丽堂皇的酒店里，十几个应侍生排成一排，每个人手中都是银色的托盘，里面放着各式各样的精致食物。

    他们有条不紊的将手中的食物放在酒红色的长桌上。

    不远处，有人在演奏着小提琴，琴声悠扬动听。

    酒店被包场了，靠窗的座位上，坐着两个气质各异，却又同样出类拔萃的男人。

    “这里环境还不错吧？”说话的男人有着极为温润的嗓音，他抬着眼看着面前的赵寒沉，桃花眼形状漂亮，眼角一颗红色的泪痣。

    他笑起来唇红齿白，实在温柔多情：“为了款待赵先生，我可是费了很多心思呢。”

    男人叫秦贺，秦氏集团现任董事长，辛遇集团总裁，北城名门秦家长房独子。

    长相上，他几乎全部继承了父亲秦时遇的翩然温雅，却又有着和其父截然不同的性情。

    他酷爱竞争和开拓，是手段残忍的野心家，在商业上有着很强的攻击性。

    在他接任秦氏集团不到三年的时间里，集团便在他的手上市值膨胀了十倍，已经远远地超越了从前北城最鼎盛的唐氏集团。

    他有着与生俱来的侵略性。

    “赵先生怎么不说话，是菜不合胃口吗？”秦贺状似关切的问道。

    经过这几天的相处，赵寒沉已经摸清了秦贺的性格。

    根本就是吃人不吐骨头的主。

    赵寒沉平静的抿了一口高脚杯中的红酒，眼神落在秦贺身上，透着点锋芒寒凉。

    他已经丧失了继续虚与委蛇的耐心：“秦先生，我们已经浪费了很多天了。”

    泾城市中心那块地的规划，需要的资金太庞大，周京惟不愿意合作，就意味着周氏集团不会合作，他必须另外找合作伙伴。秦贺就是他新找的合作对象。

    秦氏集团资金雄厚，拿出两百亿美元也不是问题。

    可是现在，秦贺看准了他资金链吃紧，一再让他让利。

    现如今，局势已经陷入了僵持。

    “是吗？”秦贺闻言，微微歪着头，笑得无害极了：“我怎么觉得没几天？我还想和赵先生多聊聊，毕竟赵先生这么年轻有为，一表人才，我对赵先生真是一见如故呢。”

    赵寒沉冷笑，浓眉微挑，没给什么面子直接戳破：“秦先生一见如故的是究竟什么，我们彼此心里都很清楚。好心奉劝一句，秦氏集团既然想要向泾城开拓，秦先生在我这里这样趁火打劫，是竭泽而渔的做法。”

    赵寒沉甚至在想，他或许根本不该找秦贺做合作伙伴的。

    ?  ?秦贺真的很疯很疯很疯

    ?      副线：手段残忍的野心家和他十分娇纵的人间富贵花(?????????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

