
　　很快，凌依晨便来到了陈江海的办公室里面。

　　此时她的脸色有点难看，这两天的风风雨雨对她来说，绝对是噩梦般的存在。

　　凌依晨只是想抛弃以前的生活，重新做一个普通人，没想到会这么的难。

　　陈江海直接把吴刚打听来的消息，告诉了对方。

　　听到伍建昌这个名字，凌依晨脸色微微一变，明显是想到了点什么。

　　“仔细想想，他手上会有你的什么把柄。”陈江海跟着问道。

　　就在这个时候，外面传来了敲门的声音，随后颜飞便走了进来。

　　“陈总，赵部长来了。”

　　看得出来，赵长贵是真的很担心自己的老婆。

　　听到赵长贵来了，凌依晨脸上忍不住浮现出一丝微笑，那是幸福的微笑。

　　陈江海点了点头说：“让他进来吧！”

　　赵长贵走了进来，凌依晨的目光便全部都在他的身上。

　　陈江海则招了招手道：“长贵，过来坐下说吧！”

　　赵长贵没有说话，点了点头，拉着凌依晨坐了下来。

　　颜飞给他倒了杯水之后便出去了。

　　陈江海也没有说什么，而是静静的等着凌依晨的回答。

　　现在赵长贵也在这里，凌依晨要是能把事情说清楚，以后两人之间就再没有隔阂了。

　　这些事对于凌依晨来说，就是以前的伤疤。

　　虽然说揭伤疤是件很残忍的事，但现在不解决的话，以后说不定会影响到两个人的生活。

　　赵长贵好不容易才找到一个心爱的人，而且小日子过得也挺幸福，陈江海当然不希望，因为这些东西影响到他。

　　趁着这个机会，完全可以当面跟赵长贵讲清楚，以绝后患。天籁小说网

　　毕竟当初赵长贵就已经选择了接受和包容。

　　凌依晨深吸了一口气，扫了一眼身边的赵长贵，随后道：“陈总，伍建昌的手上，可能会有我的照片。”

　　“就这个吗？”陈江海问道。

　　凌依晨点了点头头道：“没错，这是当初唯一的证据吧。”

　　听到这个答案，陈江海不担心了，笑了笑道：“那你接近他，用的都是假身份吧？”

　　凌依晨跟着应道：“对，我那时是用……”

　　话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　“这个你没必要跟我说，我要知道的东西你已经说了。”

　　陈江海知道了伍建昌手里的牌，那也就有办法去对付他。

　　至于凌依晨以前的过往，陈江海也不想知道的太多。

　　作为丈夫的赵长贵可以听一下，他一个外人还是算了吧！

　　“江海，这件事你有把握吗？”

　　赵长贵一脸的凝重，紧了紧握住妻子的手，眼巴巴的看向陈江海问道。

　　这件事情关系到凌依晨的前途，赵长贵十分的担心。

　　陈江海印象之中，很少看到赵长贵会如此紧张的样子，心中微微感慨的同时，微笑着点点头，十分肯定地回道：

　　“长贵，放心好了，不会有什么大问题。”

　　看到陈江海这么自信，赵长贵也就放心不少。

　　陈江海说没有问题的事情，那绝对不会有问题。

　　“江海，谢谢你。”赵长贵拉着凌依晨站起身来，认真的说道。

　　陈江海则摆了摆手道：“行了，你们先回去吧，等我消息。”

　　凌依晨则一脸感激的看着陈江海，不知道该说些什么好。

　　赵长贵没有说话，他跟陈江海的关系，说句谢谢已经足够了。

　　陈江海还以为伍建昌手上有什么厉害的证据，没想到只是一张照片而已。

　　在这个年代，一张照片不能说明任何的问题。

　　只要拿不出实质性的证据，就算闹到法庭上，陈江海也是一点都不担心。

　　甚至如果对方真的敢跟他上法庭，还可以告他诽谤。

　　反正这家伙也不是什么好人，指不定做了多少龌龊事，让他搬起石头砸自己的脚也挺不错。

　　接下来的事，陈江海便全部交给法务部去办了。

　　关于伍建昌这个人，陈江海让吴刚派人盯住他。

　　陈江海可不仅仅想要对付一个伍建昌，他几乎可以肯定在这家伙的背后肯定还有人在。

　　只要把这个人挖出来了，这件事就算是彻底解决了。

　　当天，法务部就开始给这些报社发律师函了。

　　明天要是再看到相关的报道，法务部便会直接起诉。

　　同时，法务部也在收集这些报社之前的一些违规违法行为。

　　到时候报给相关部门的话，够让这些报社喝上一壶的了。

　　这种情况之下，陈江海不相信这些报社还敢继续跟他作对。

　　平山的这些报社，也没想到秋海的态度居然这么强硬。

　　看着手上的律师函，报社的负责人直接傻眼了。

　　他们无非是想得到一些关注度，前提是报社能够生存下去。

　　这要是真的把秋海得罪狠了，直接把他们告上法庭，整个报社说不定就没了。

　　秋海的法务部有多厉害，其实大家都是心知肚明的。

　　面对如此压力，小报社的人自然知道该做什么选择。

　　说有人证的报社，现在也担心了起来了。

　　陈江海可不是能轻易得罪的人。

　　一旦把他给惹毛了，后果真是不堪设想。

　　反正所有报社里的人都不认为，他们一个小小的报社能够扛住陈江海的怒火。

　　伍建昌说他手上有证据，可从来没跟报社的人说过，到底是什么证据。

　　这种情况下，报社的人直接找到伍建昌摆明了车马。

　　如果伍建昌拿不出足够证据，他们就不准备管这件事了。

　　听到这个消息，伍建昌顿时急了。

　　他可是跟别人谈妥了，只要办好了这件事，就能拿到三万块的报酬。

　　报社要是不干了的话，那他这三万块钱，不是没戏了？

　　在搪塞了一番后，伍建昌答应报社的人，明天给他们一个满意的答复。

　　其实陈江海已经猜到了他背后的人。

　　伍建昌之所以会来平山，完全就是因为陈江海的老熟人钟鸣天。

　　自从离开深城后，伍建昌便开启了流浪模式。

　　在流浪的路上，他刚好就遇到了钟鸣天。

　　钟鸣天敢用凌依晨这个人，自然是把她的相关情况了解的差不多。

　　可惜钟鸣天没想到的是，陈江海竟然会如此大度，不仅成全了凌依晨和好兄弟赵长贵，现在更是让这个女人去秋海上班，成为了正式员工。

　　他如果早知道的话，那些关于凌依晨的资料，就不会全部烧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十九章 态度居然这么强硬免费阅读。https://xs.23sk.com 