    敛去神力，秦浩诸人降临幻影大陆，置身天道这一瞬间，五人感觉极其磅礴的空间道意充斥而来，强势涌进神魂之中，与他们道意交融。

    萧晗、无缺、疯棠，在这股空间道意压制下，身体发出几丝轻颤。

    “离开神荒，在异乡天道下产生不适很正常，慢慢你们会习惯。”

    秦浩传音解释道，连他也会受到影响。

    但神荒天道属于原界，乃完美级天道，包容万象；其他位面充斥道意虽然各不相同，无论哪一种，神荒自身都能孕育。

    无缺、萧晗和棠自然接触也感受过神荒的空间之力，目前产生的不适慢慢会习惯下来，并且，他们拥有接纳和被幻影天道所接纳的天生能力。

    这，就是原界生灵的强大，适应洪荒万界。

    反之，其他位面强者来到幻影大陆，不具备这种先天条件，而且惨遭天道压制感会更强烈。

    万年前，秦浩曾在这里路过，虽有些记忆印象，却并不熟悉。

    然而，幻尊作为大陆天道执掌者，住处也不难寻找。

    很快，一行人来到幻尊道统之地。

    这里，是一处规模巨大的行宫，远远便给人恢弘大气之感。

    “我等拜访幻尊，劳烦通禀一声。”

    行宫门前，秦浩朝着镇守宫门的护卫开口。

    “他很忙，外人一概不见，你们走吧。”

    其中一名护卫眼眸扫向秦浩，懒散挥挥手，一副打发的样子。

    “在下是幻尊前辈故人，还请神卫大人通禀一声。”

    秦浩眉宇微蹙，这把守拱门的侍卫，何时变得如此散漫，而且，他们对幻尊似乎毫无敬畏之心。

    “听不懂人话吗，说了他没空，从哪来滚哪去，别打搅爷的心情。”

    一名体格雄壮的大块头瞪起虎目，威风凛凛的目光恫吓而来，试图震退这几名修行者。

    “你说什么？”

    疯棠大吼了一声，目光怒视前方，秦浩好歹是神荒天道之神，哪怕来到别人地盘上，几个小喽啰也配对神大呼小叫？

    “哟呵，这家伙脾气倒不小，对我们咋唬起来了。”

    一人饶有兴趣的打量疯棠，仿佛很久没遇见像今天这种情况。

    不知道他们是谁的部下？

    “再不滚，老子把你们扔出去。”

    之前体格雄壮的护卫猛然踏前一步，话音落下，一股无暇帝威垂落而至，直接压迫在了疯棠身上。

    咚！首无缺朝前迈出，周身剑芒绽放，一缕剑意射杀而出，顿时空间传出清晰的嗤嗤声，以及一道粉碎声。

    随即，那体格雄壮的护卫“蹭蹭”倒退数步，脸色变得难看下来，开口道：“涅槃强者，你们并非幻影位面之人。”

    显然，无缺的一缕剑意让对方感知出了境界，而且，幻影剑修很少，像首无缺这种涅槃级的剑修几乎不存在。

    “无意冒犯，仅仅探望一下幻尊前辈，还望诸位行个方便。”

    秦浩沉声道，隐隐感觉出不对劲，这些护卫刚才称幻尊为“他”，而不用敬称，显然并非天道执掌者座下之人。

    “不见。”

    一人冷厉开口道，哗拉一声，宫门前方的六道身影并列一排，整齐拦在了道路上。

    顿时，这一方空间变得无比沉闷，附近许多修行者被吸引而来，越来越多，对着宫门剑拔弩张的双方指指点点，隐隐传出几声“东伯神尊”和“大胆”之类的惧怕声。

    “执意挡路，休怪我不客气了。”

    首无缺的声音响彻，顺着宫门滚滚传递了进去。

    六名护卫见状，同时爆吼一声，爆发团团帝光，虚空顿时扣落一座金光大钟，欲将首无缺吞没镇压。

    嗡！一股强大的剑意倏然间从首无缺躯体轰鸣而出，他绷着脸孔继续朝前，涅槃剑意夹杂着粒子光芒化为一道金色剑光，咚一声，撞击在了压落的大钟之上，顷刻间，大钟粉碎炸裂，前方拦路六人闷哼一声，身躯频频摇晃，皆是倒退了数步，这剑修的剑意实在太强。

    无缺同样步伐一顿，一缕血迹从嘴角溢出，他独力一剑粉碎六位无暇强者道意，尤其遭受着幻影天道的压制，自身免不了损伤。

    但也仅仅一步，下一刻，继续绷着脸朝前而行，口里冷冷吐出一句：“废物。”

    六名无暇，有着天道之力加持，竟挡不下他一名外来的涅槃，放在神荒堪称无暇境的耻辱。

    倘若宫门前挡路的是斩浪四人、战楼以及诸葛青，首无缺绝对难进半步。

    可见，幻影位面的人，弱得不像话。

    “你……”体格雄壮的护卫捂着胸膛义愤出声，面对首无缺一再逼近，步伐却是不由自主的往后退。

    身为东伯神尊的神卫，他们自然见识过其他位面的剑修，可眼前这一位，剑意出奇的强，他们承认不是对手。

    “住手……”此时，一道威严声从宫门之内轰鸣而来，打破了僵局，化解了东伯神尊卫护的难看。

    这声音中夹杂着一股天威，像天降的意志，令人不得不从。

    “东柏座下之人越来越不将老夫放在眼里，既是吾之故交，当放人进来，还是说，你们想逼老夫亲自出门迎接？”

    幻尊威严之声压迫而至。

    东伯神尊的护卫听闻后，一时间面色哗变，人墙主动散开。

    “进来吧。”

    幻尊传音道。

    秦浩上前拍拍无缺的肩膀，示意别动气，当先迈步进入宫门，萧晗、棠、皆都跟上。

    “不服气，随时来找我。”

    首无缺路过六人身旁时，见他们恶狠狠的目光瞪着自己，不由发出冰冷的声音。

    “太嚣张了。”

    “我从没受过这种气！”

    “这群家伙打哪钻出来的，该不会从那方剑道大界而来的神子吧？”

    六个护卫感受着首无缺的挑衅，心底又气又惧，他们联想到了某方剑道大界，从首无缺的表现来看，唯有那个地方，才能走出这般强横的剑修，而且，首无缺身份恐怕不低。

    几个护卫眼神交换，很快，离开宫门去往城中一座巨大的府邸。

    剑道大界的神子来到幻影大陆，并主动面见幻尊，对东柏神尊接掌天道不是个好兆头，得尽快往上层回禀。

    六个护卫离开，围观的人群也都开始议论纷纷，谈论间，有人喜、有人愁。

    不过，最终如云烟一样飞速消散。

    东皇神主欲换掉幻影天道执掌者，如今，剑道大界插足而来，天轮强者之间的博弈，他们凡人一旦被卷进去，神魂都会被天道直接抹除。

    

