
　　林州首富林镇宏，为了活命，竟然慷慨拿出十个亿。

　　可是……

　　魔影组织的杀手，却丝毫没有为了这十个亿而动心。

　　他们接到的任务，是杀掉林镇宏。

　　而不是勒索林镇宏。

　　再说了，杀了林镇宏，那林镇宏的钱，还不是照样要落进魔影组织手里。

　　就在杀手准备要割下林镇宏的脑袋，回去交差的时候。

　　他别在腰间的手机响了！

　　电话是魔灵打来的，魔灵声音冷漠地问道：“人，杀了没有？”

　　“魔影大人，人还没杀，不过，随时可以动手。”杀手回答道。

　　“先别杀他！”

　　魔影继续说道，“让他签一份股权转让书，把他名下，所有资产，全部转让到我的名下。”

　　“否则，死！”

　　杀手点头，追问道：“魔影大人，他照办呢？还杀不杀他？”

　　“让他滚出林州，否则，死！”魔灵说完，就把电话挂了。

　　魔灵都已经想好了！

　　狱神既然看了她的脸，那么，她就是狱神的女人。

　　以后，她也只能嫁给狱神。

　　而狱神，以后，有大多数时间，会在炎国境内活动。

　　他在炎国，魔灵也要留在炎国。

　　但以杀手的身份，留在炎国，这肯定是不行的。

　　会遭到炎国方面的打击。

　　魔灵要以投资人的身份出现在林州。

　　而林镇宏，恰好可以帮她实现这一计划。

　　“林镇宏，我们大人说了。”

　　“让你签一份股权转让书，把你名下，所有资产，转让给我们大人，然后，滚出林州。”

　　“这样，你还有活着的希望。否则，死！”

　　“啊……”

　　林镇宏做梦也没有想过，他竟然会有这么一天。

　　魔灵要他交出一切资产！

　　林镇宏如果照做，他会瞬间变成穷光蛋。

　　会从林州首富的神坛跌落。

　　失去林州首富这个光环，林镇宏会被无人笑话。

　　这比杀了他还更残酷！

　　但林镇宏如果不配合，不把名下资产转让给魔灵。

　　他真的会死！

　　这些杀手，杀人不眨眼睛。

　　林镇宏身躯剧烈颤抖，脸色变得惨白一片。

　　他仿佛一下子苍老了十岁。

　　两鬓的白发，也骤然间增加了不少。

　　现在，摆在他眼前只有两条路。

　　要么死，然后，杀手伪造协议，把他的资产转走。

　　要么他按照杀手的要求，签一份股权转让书。

　　“林镇宏，再给你十秒钟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杀手将一把利刃悬在林镇宏头顶，只要他松手。

　　这把利刃，就会从林镇宏的头顶扎下，刺穿他的天灵盖。

　　扎破他的脑子，要了林镇宏的命！

　　十秒钟，林镇宏已经没有时间再考虑，他选择前者。

　　他愿意签下股份转让书。

　　把他名下，所有资产，转让给魔灵，保住一条命再说。

　　林州郊外树林里。

　　李初晨已经和魔灵坦白，他有老婆孩子，不能娶她为妻。

　　魔灵一听就恼火了！

　　她眼神冷冷地看着李初晨，因为气氛，饱满的胸脯，不断起伏。

　　“我可不管你是不是有老婆孩子，你看了我的脸，就要娶我。”

　　魔灵蛮不讲理地说道，“你敢负我，我就杀了她们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第288章 给你十秒免费阅读。https://xs.23sk.com 