    谢宸从三楼一跃而下，一拳重重挥向别墅外围。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，原本无形的屏障在此刻显露真容，那是一个犹如镜子的平面，谢宸能从上面看到自己清晰的倒影。

    拳头与平面碰撞后产生的巨大冲击力在院落中掀起一阵狂风，将角落的一片观赏花卷上半空，就连一片草坪也被这场冲击掀飞了一大块。

    谢宸收拳站立, 眉头紧拧，罕见的露出严肃的表情。

    刚刚那一拳几乎用上了七八分的力量，却只是在这个平面上荡起了一道涟漪。

    待到涟漪散去，屏障依旧光滑如初，谢宸甚至没能从上面看到一丝裂痕。

    看到谢宸吃瘪，这一切的始作俑者，那个女人挂在谢宸别墅二楼的栏杆上笑弯了腰, 她的笑声肆无忌惮, 甚至吵醒了房间里睡得正香的夏弥。

    “大清早的谁这么烦啊！”

    夏弥随意挥手, 一股冲击力从天而降，上一刻那女人还在得意的笑着，下一刻就被狠狠拍在了一楼的地砖上。

    地砖并没有被击碎，而是在女人降落的一瞬间化作泥浆一样的状态，将女人曼妙的身躯包裹在其中。

    房间里的夏弥嘟囔一声翻了个身继续睡觉了，另一道身影从别墅中走出，是耶梦加得。

    她也察觉到了周围的诡异。

    “发生什么事了？”常人或许不会在意周围的变化，但耶梦加得的眼睛却能清晰的看到宛若大碗倒扣在别墅外围的那道屏障。

    谢宸耸了耸肩，道：“出了点小问题，被算计了。”

    “谁？”耶梦加得眯起眼睛, 眼神中流露出危险的气息，她看向被泥浆包裹只剩下小半个身子和脑袋露在外面的女人，杀机四溢开口道：“是她，还是她背后的家伙？”

    “都算是吧。”谢宸模棱两可的答道, 他没有理会半死不会的女人, 转身继续研究身后的屏障。

    谢宸伸手轻轻戳在屏障上，屏障表面再次荡起涟漪，宛若一块小石子抛入湖面中。

    一股力量顺着谢宸与屏障接触的那一点反向作用于他的手指上, 随着谢宸逐渐用力按压，那股力量也随之增大。

    也就是说，这个屏障会吸收外界赋予的冲击，并以相同的力量反弹回去。

    耶梦加得也来到了谢宸身旁，她看向面前的屏障，同样伸出手。

    更神奇的事情出现了，耶梦加得的手并没有收到阻拦，直接从屏障中一穿而过。

    谢宸用出大半力量都无法打破的屏障在耶梦加得面前如同虚设。

    “这玩意还是认人的？”

    为了验证，谢宸来到诺诺的房间，一把掀起她的被子，拎着诺诺的后勃颈重新弄回到了院子里。

    诺诺张牙舞爪的反抗着，然后她的脸就被按在了一个光滑的镜面上，上下摩擦，挤压成饼。

    谢宸松开了手，诺诺啪叽一下落在地上，下意识夹紧了双腿。

    她只看到谢宸在上下打量着只穿着睡裙的她，只当谢宸这个师兄终于要对她展露獠牙了。

    “你, 转过身去。”

    在这里？

    诺诺瞪大眼睛, 面上满是难以置信。

    她看向一旁的耶梦加得, 疯狂的使眼色。

    你男人这样你也不管管？

    哪知耶梦加得只是平静的看着，似乎也在等着诺诺有所动作。

    霎时间，一股百味杂陈的情感从诺诺的心头涌现，她转过身，背对谢宸，两只手紧紧的捏住睡裙衣角。

    这一刻的诺诺心中仿佛被打翻了五味瓶，屈辱，悲愤，羞怒，甚至还有她不愿意承认的……一丝期待？

    “师兄，你要轻一点。”诺诺贝齿在嘴唇上咬出一排细细的牙印，毕竟是通过侧写在脑子里生孩子的人了，此刻的她竟没有多少恐惧。

    “放心，我会很温柔的。”谢宸的声音在诺诺身后传来，“而且……很快的。”

    诶？很快？

    怎么可能，明明之前能一个晚上的……

    诺诺看不见后面的光景，只听后面一阵窸窸窣窣的声音，隐约还能听见布料撕破的声音。

    紧接着就是自己的腰肢被圈住的感觉清晰传来。

    要开始了，诺诺心中咯噔一声，捏着衣角的手不自觉加重了力量。

    “走你！”

    谢宸一脚踹在诺诺屁股上，毫无防备下诺诺踉跄几步向前扑了出去。

    在她纤细的腰肢上系着一块布条，布条的另一端被捏在谢宸手中，随着诺诺的身体扑出，谢宸也被一同带动。

    果然不出谢宸所料，诺诺的身体在断绝与他的接触之后轻而易举穿过了屏障，就连她身上的布条也是一样，但唯独到了谢宸手握的位置，屏障再次出现，将谢宸的手排除在内。

    诺诺扑倒在地上，心中涌起一阵委屈。

    她都已经放弃反抗了，为什么谢宸还要这样对她？就算你谢宸武力值高又怎样？我陈墨瞳岂是那种会委屈自己的女人！

    诺诺深深呼吸，从地上爬了起来，她打算找谢宸讨个说法。

    却只见一个绿色的管子冲着她扔了过来。

    诺诺下意识接住。

    这是一个通体泛着青绿色的试剂管，里面的药剂泛着光亮，入手是冰凉的触觉。

    “这是什么？”

    “你不是之前问过我路明非为什么会变成这样的么？就是拼命锻炼的过程中注射了这东西，当然，你的身体顶多只能撑住注射这一只。”

    “现在，它归你了。”

    诺诺看着手中的药剂，呼吸加重。

    能够增强混血种身体素质，开发其血统的药剂，这东西的如果被扔到混血种家族面前，绝对会被抢破头。

    其价值已经不能用珍贵来形容了。

    “这真的……”诺诺还有些梦幻，想要开口确认。

    却见谢宸不耐烦挥了挥手，“我现在没空，你去一边玩去。”

    “好嘞！”

    诺诺赤着脚小跑进别墅，一头扎进自己的房间中。

    她有些理解为什么路明非短短两个月时间就化作谢宸师兄的专属舔狗了。

    这样财大气粗的男人，很难让人不爱。

    至于刚刚诺诺心里那些什么‘陈墨瞳永不为奴’诸如此类的想法已经被她抛到了九霄云外。

    不对，她就从来没这么想过。

    谢宸并不理会诺诺心里是怎么想的，通过刚刚的一系列实验，他大致明白了，这玩意就是专门为了困住他弄出来的。

    无论是否拥有生命，只要是不与谢宸接触的东西都可以自由出入，唯独谢宸不行。

    “这应该是结合了炼金术和某些特殊手法弄出来的东西，手法很罕见。”耶梦加得见识广泛，大致猜出了屏障的来历。

    “这东西的启动大概需要一些很苛刻的条件，比如说你的血液，同时还需要一个媒介与你接触，而后再通过特殊的触发条件予以约束。”

    “等价交换是炼金术亘古不变的原则，既然这个领域结界如此针对你，说明完成它需要的条件也十分苛刻。”

    “是啊，很不幸的是，貌似我全都踩中了。”谢宸无奈摊手。

    “媒介是谁？那个女人？”

    耶梦加得伸出手，被埋在地下的女人被连通周围的土地拔出，漂浮到二人附近。

    “不需要你动手，刚刚我杀过她几次，没有用，她也被做了手脚，根本弄不死。”

    在耶梦加得动手之前，谢宸就曾捏断过这女人的脊椎骨，击碎过她的内脏，甚至连同她的大脑都绞烂过。

    可惜这女人就像一个小强，根本弄不死。

    “哈哈哈，没用的。”女人哈哈大笑，黑色的面罩缝隙中溢出血液。

    她的声音癫狂，好像随着谢宸下杀手之后让她的脑子也变得不如开始那样灵光了。

    “主人赐予了我不会死亡的能力，在来之前我将痛觉神经都已经切断了，无论你怎么做我都不会死去！”

    “只要我不死，这个牢笼就不会撤销，饶是你拥有能搬山填海的力量也只能老老实实蹲在这里！”

    说话间女人又死了一次，谢宸只是轻轻握手就将被裹在石堆里的女人拧成了肉泥，可下一刻诡异的事情发生了。

    已经成为肉泥死得不能再死的女人在谢宸的面前逐渐蠕动，最后变成了一个肉瘤组合的怪物。

    这个怪物没有固定的四肢五官等概念，全身上下唯独留有一个鲜明的黑色面具，即使化成一团，这家伙依旧在喋喋不休。

    只是没有了完整的声带，她注定说不出正常的言语。

    典型的身体都烂了只有嘴还是硬的。

    “灵魂。”目睹了一切的耶梦加得突然开口，她组织了一下语言，继续道：“这个人的灵魂从一开始就是不成形状的，是被人故意弄成这样的。”

    “她的灵魂被制定成了特殊的模样，所以无论肉体变成什么模样都不会死去，除非彻底碾碎她的灵魂。”

    “灵魂？”谢宸一拍脑袋，灵光一现。

    “对啊，我怎么没想到。”谢宸伸手对着地上的肉堆一抓，一条章鱼触手从他的手心中伸出。

    “触手……咦~好恶心……”一向沉稳的耶梦加得难得露出了嫌弃的神色。

    “不要在乎这些细节……”谢宸用力拖拽，随着章鱼触手不断向后，一团不明物质被扯出了肉团。

    那是灵魂。

    【灵魂试炼】来自章鱼妈的技能，自从这个技能到手之后谢宸就没有尝试过实用的效果。

    是否对灵魂能产生效果也是一个未知数。

    但现在看来，效果很不错。

    至少谢宸在伸手接触那一团不明物质的一刹那，喋喋不休的肉团第一次发出了震耳欲聋的尖叫声。

    “吵死啦！”

    夏弥从推开阳台门，探出头发乱蓬蓬脑袋。

    当她看到院落里的那一团肉瘤集合体，人不禁打了个哆嗦。

    倒不是害怕，主要是恶心。

    “大清早的，你俩弄什么呢？我以前怎么没看出来你们这么变态？”夏弥无情吐槽道。

    谢宸不理会夏弥的吐槽，将那团灵魂扔在地上，拳脚，火焰，铁砂穿刺，沙土磨砂碾压……各种手段一齐招呼。

    那团灵魂没有挺过几回合，在阵阵尖叫声中变为碎屑，院落里的肉瘤集合体也散落成一滩血肉，再也没了动静。

    耶梦加得的分析没错，只要毁了灵魂，这家伙就再也不能保持那种诡异的不死特性了。

    随着那肉瘤的彻底死亡，罩在别墅上空的屏障也随之散去，一股不祥的气息涌上了谢宸的心头。

    “你们有没有察觉到什么？”谢宸开口问道，看向一个方向。

    那里的天空隐隐散发着昏暗，可现在明明是上午。

    “恶心的气息，让我浑身上下都不舒服。”三楼的夏弥率先开口，那股逐渐扩散的气息让她想起了一个恨不得亲手大卸八块的家伙。

    让夏弥如此惦记的，除了奥丁没有别人了。

    “你们留在这里，互相有个照应，我去看看。”谢宸从空间中取出衣服，干脆利落穿戴整齐。

    “一切小心，没有把握就回来找我们。”耶梦加得嘱咐道。

    “对啊，你可是答应过我的，咱们一起揍奥丁，你可别大意的在那家伙手里栽跟头了。”夏弥从三楼跃下，被谢宸伸手接住。

    谢宸伸手捏了捏夏弥某个他很喜欢的位置，软软的，手感很好。

    他笑道：“你男人的能力你还不知道？单打奥丁回来之后再对付你们两个都不在话下。”

    夏弥拍掉谢宸在她脸上作恶的爪子，嫌弃道：“也就那样吧，别自吹自擂了，明明没什么特长……”

    没什么特长？

    如果不是有重要的事，谢宸绝对要和夏弥温习一下昨晚的特长课。

    在两个女孩的脸上轻轻吻了吻，谢宸转身离开。

    ————————

    海上。

    波光粼粼的海水映照着上方被云朵遮住一半的天空，一道裹挟着海水的身影飞速在海水表层滑过，带起长长的两条水波。

    突然，那本在向着海平面深处奔袭的身影一滞，不知何时，一层白雾阻拦在了她的面前。

    “嗖“

    又是一声尖锐的破风之音从海面传来，随即就是一阵巨浪翻滚，一只庞大的身躯猛的撞上那团白色的雾气，虎鲸庞大的身躯甚至来不及发出悲鸣就被这白雾搅得粉碎。

    雪的脸色瞬间变得十分难看，她没有犹豫，钻进水中向另一个方向继续飞速奔驰。

    兀然，天空中厚重的云层被撕裂开，原本平静的海水开始上下起伏，泛起波澜。

    水面在不停的颤动，活跃于海水表层的生物飞速逃窜。

    用上它们平生最快的速度。

