    

    
原本。

    
帝世天他们准备在西大陆待上一晚，就回到帝王阁，毕竟从这件事情来看，黎明最有可能就是在计谋失败之后返回了战乱地带。

    
但是出乎意料的是，当晚郭语琪接到了这样的消息。

    
因为时间紧迫，再加上圣国的人也不是吃素的，所以短时间内只能大概通过一系列的线索推断出他们可能返回了西大陆，但具体的行踪和位置，很难确定。

    
第二日。

    
众人在用过早餐之后，郭语琪和帝世天他们就开始讨论这件事，毕竟这是帝世天此次来西方的主要目的之一。

    
“看来，自从上次战争过后，黎明为了应对我准备了不少的手段啊，如果他们真有消息当中所说的实力，那么昨天他们为什么没有从查玛的手中把人抢走？”帝世天微微皱眉，其中想不通的地方实在太多。

    
另外……

    
“最关键的是，人体试验这项技术是由我们最开始接触的，这项技术有多大的能量我们不说完全了解，但也绝对不差，光是封神级都难成功，更别说是超越封神级的数据了。”

    
“还有，纵然他们经过多年的摸索让这项技术比之前更加的成熟完美，但超越封神级的数据他们又是从哪里来的？要知道，这东西，特别是那些顶尖的强者，怎么可能将自身的数据公开，并让其进行实验？”

    
这时，唐通也是满头雾水的补充道。

    
的确，人体试验这个技术他们也算是比较了解的了，但现在，根据帝王阁那边传回来的消息看，圣国不但获得了几乎不可能获取的数据，甚至还成功了。

    
“如此看的话，也只有是跟某些人进行了什么我们不知道的交易了，上次战争，圣国才堪堪拿出一尊封神级的强者，如今才过去多久？当然，这也不排除他们有所隐藏的可能。”

    
“不过，纵然有所隐藏，那么他们昨天在西大陆为什么不直接拿出这番底蕴从查玛的手中把花语他们劫走？”

    
郭语琪想了想，对于这点还是有些不理解，毕竟按照情况来看，黎明之所以来西大陆和查玛合作，其唯一的目的就是帝花语两人。

    
但根据帝花语所言，他们昨天并没有从查玛的手中得到便宜。

    
可帝王阁那边，又传来了圣国有着大量封神级甚至是超越封神级强者的消息，这样的实力，黎明怎么可能不带上从查玛的手中劫人？

    
帝世天点了支烟。

    
稍许。

    
才缓缓开口道：“目前来看的话，就只有一种可能，圣国的这些人，是昨天才实验成功的，之后黎明在第一时间就将他们带着转移了阵地，当然，比起这个，我更好奇的是将数据交给他们的人是什么居心。”

    
放眼全世界，能够拿出封神级和超越封神级强者数据的势力，也不多见，更何况是会跟圣国合作的。

    
想到这里。

    
帝世天的心里，莫名的升起了一股不好的预感，可眼下掌握的信息太少，根本就无法确定到底是什么人在背后支撑圣国壮大与他作对。

    
“哎呀。”

    
“以我看，想不明白就不想了，兵来将挡水来土掩，有你在，他一个小小的黎明还能飞上天不成？”唐通本就不善于思考，在这样的情况下更是不耐烦的摆了摆手，打算结束这个话题。

    
不过。

    
他这话一出，就遭到了郭语琪一个充满杀气的眼神，“要是堂堂正正的较量，我们这些人自然是不怕他，但这个家伙你又不是不清楚，不搞清楚他的目的，不知道什么时候他就会从暗地里跳出来咬上一口。”

    
“只要他有所行动就好，我就怕他继续藏着。”帝世天的眼神动了动，拿着电话起身，心中已经有了打算。

    
……

    
与此同时。

    
罗斯柴尔德家族。

    
“说不说，这些年，族长大人何曾亏待过你们？你们哪一个的今天，不是我们罗斯柴尔德赐予你们的？”

    
“说！”

    
“现在主动交代，和等我们查出来，那可是两个截然不同的后果，现在两条路摆在你们面前，是生是死，你们可要自己把握好了，你们死没关系，但我提醒你们，做人可不光是为了自己而活！”

    
大殿下，跪着几个西装革履的中年，但此刻的他们，却是狼狈不堪，受尽了折磨，在他们的身边，则站着两个浑身气息凌厉的男子，无时不刻不再给他们施加压力。

    
上位。

    
帝福手里端着茶杯，面无表情的品着茶。

    
从昨天事发过后，他就怀疑内部出了问题，没想到一查之下，还真查出了一些东西，此刻跪在下面的这几个中年，在西大陆的统治层当中虽然算不上是手握大权的，但也是比较重要的人物了。

    
如果。

    
不是斯塔夫的事让他产生警觉，开始对家族内部和西大陆的统治层进行调查，那么这些人还会继续的蛰伏下去，等到引爆了那天，这些人绝对会给罗斯柴尔德带来沉重的打击，那个后果，想想都头皮发麻。

    
“如今的这个世界，忠诚二字着实可贵。”

    
“但一个人要背叛，无非就是那么一些理由，你们在西大陆虽然算不上最顶尖的那一撮人物，可该有的名和利本家主早已赐予你们，让你们过上了人上人的生活。”

    
“所以，你们就不单单是为了名或利，只要你们说出来是谁指使你们这么做的，那么本家主可以在此承诺，为你们解决其他方面的顾虑，机会就这么一次，罗斯柴尔德有多大的能量你们清楚，经不住查的。”

    
这时，帝福开口说道。

    
说到底，这几个人在整件事情当中，也不过是几个小喽啰，所以他们的背叛，只有是受到了别人的威胁。

    
有些东西，确实比个人生命还有贵重，可一旦这份威胁不存在了，那么没人不渴望活下去，就如同昨天被斯塔夫威胁的那位老者一般。

    
但……

    
令人意外的是，听到这些话的几人，依旧不为所动，完全是一副视死如归的模样。

    
见状。

    
帝福也不再多言，交代道：“带下去，给他们的消失找一个合适的理由，不要打草惊蛇，我倒要看看，除了这些人，还有谁存在问题！”

    
下一秒。

    
几人就宛若死狗一样的被拖了下去。

    
等到大殿内没人之后，帝福则是深深的皱起了眉头，整个西大陆如此广的一个统治层，有那么几个人存在问题实际上完全是可以理解的事情，甚至有些人是被人安插进来的，他都心知肚明。

    
但是，这几个人在面对生死时的态度实在太令人诧异了，他们背后之人所图，所拥有的能量，可想而知有多么的恐怖了。

    
想到这里。

    
他拿起了电话，但就在这时，电话上却显示出了有人来电的页面。

    
帝福一笑，接起来道：“我正想着给你打这个电话，没想到你却率先给我打过来了，你能给我打这个电话，我很惊喜，也非常的意外啊。”

    
闻言。

    
电话那头的帝世天也没有废话，直入正题道：“帮我一个忙。”

    
帝福一愣。

    
他在接这个电话的时候就设想了无数帝世天找他的可能，但唯独没想到，对方是来找他帮忙的，还有什么事，是这位连无量存在都能摁着打的存在解决不了的？

    
“呵呵，连你都解决不了的事情，我又怎么能帮的上忙呢，你不会是故意打这个电话来取笑我的吧？”帝福的语气十分随意，就仿佛是在跟一个老朋友开玩笑般。

    
帝世天没有接话。

    
然而，这份沉默，却让帝福的脸色微微变了一下，紧跟着，他就笑道：“开个玩笑，还请你不要介意，说说看吧，我们罗斯柴尔德但凡能够帮得上忙，绝不推辞。”

    
“我找你帮忙，自然是你们擅长的，圣国知道吧？我怀疑他们来西大陆了，你帮我注意一下，有消息通知我。”帝世天道。

    
闻言。

    
帝福这才恍然大悟，为什么帝世天要找他帮忙？

    
论及武力值。

    
罗斯柴尔德的顶尖战力，都敌不过帝世天，但在西大陆论找人，罗斯柴尔德都找不到的话，那么谁来了也没用。

    
“行，稍后我会吩咐下去，一有消息我会立刻通知你。”帝福说着，一点都没用因为帝世天的不客气而介意，反倒是帝世天能主动找他帮这个忙，让他很是高兴。

    
然后。

    
帝世天也没有忘记帝福一开始在电话里说的话，所以当即就问道：“你找我？”

    
说起这事。

    
帝福的脸色也严肃了不少，“是这样，我那个二弟不是拱火让你和我们罗斯柴尔德家族的矛盾加深吗？事后我们调查了一下，这件事不小啊。”

    
说着。

    
帝福就简言的将他们家族与洛克菲勒之间的一些事讲给了帝世天听，“事情就是这样，洛克菲勒这些年显然一直没有打消对我们罗斯柴尔德的野心，查玛三天后就要去天主教。”ā陆kＳω.℃οm

    
“所以，我担心他们会对查尔下手，希望你能够照料一下。”

    
闻言。

    
帝世天的眉头深深的皱了起来，但却只是说道：“查尔的安危，不用你说我也会照料的。”

    
“谢谢！”

    
然而，帝世天却是已经挂断了电话。

    
殊不知。

    
在挂断电话之后，帝世天就连忙对查尔询问了起来，“关于你们家族和洛克菲勒家族的事，你知道多少？”

    
查尔见他脸色认真，也不敢耽搁，将自己知道的东西通通说了出来。

    
不过。

    
他所知道事情，很片面，几乎与帝福说的一样，看来就这样事情，帝福对他并没有什么隐瞒，但如果仅仅是这样的话，帝世天也不会如此了。

    
从这件事当中，他看到洛克菲勒更大的野心。

    
说的简单一些。

    
罗斯柴尔德王朝在西大陆存在了这么多年，底蕴深厚，血脉之广几乎超乎常人想象，若洛克菲勒家族想要覆灭这样一个庞大的王朝，几乎是不可能做到的事，但他们如果仅仅是要推翻其在西大陆的统治权。

    
那么，就不是一件难如登天的事情了，就帝福所透露的消息来看，洛克菲勒家族已经为这件事做了多年的谋划。

    
斯塔夫，甚至还有隐藏得更深的人，都是洛克菲勒埋在罗斯柴尔德家族的棋子。

    
而一旦罗斯柴尔德在西大陆的统治权被推翻，那么这个昔日的庞大王朝，就会沦为洛克菲勒在西大陆的傀儡，如此一来，欧大陆和西大陆均在洛克菲勒家族的统治之下。

    
这样的局面一旦形成，战乱地带的格局很快就会被打破，他们要么选择归顺成为洛克菲勒的傀儡，要么被洛克菲勒覆灭，总之，战乱地带也好，还是西大陆也罢，洛克菲勒家族通通都要。

    
而他们在达成了这样的目的之后，势力就会膨胀到一个前所未有的地步，那么接下来，他们的目标会变成谁？

    
亚东？

    
大华？

    
甚至是，往全世界扩张？

    
单单是一个帝王阁，帝世天就不可能让其覆灭，更别说是让洛克菲勒统一如此大的一个版块，直接将触手探到能够随手威胁到大华帝国的份上了。

    
很显然。

    
帝福之所以告诉帝世天这些事，自然不单单是为了让他照料一下查尔了，堂堂罗斯柴尔德家族的现任掌舵人，他会看不到这其中的关键？虽然没有明说，但却是已经向帝世天点明了。

    
只要罗斯柴尔德的统治权还在，那么无论是于帝王阁而言，还是于大华帝国而言，都是一件好事。反之，就是数不尽的防范和麻烦。

    
毕竟。

    
查玛一走，将来罗斯柴尔德的掌舵人之位，必然会落到查尔的身上，那么罗斯柴尔德，又如何会成为帝王阁甚至是大华帝国的威胁呢？帝福想要透露的消息，无非就是这些。

    
“近些年。”

    
“欧大陆那边已经隐隐有对战乱地带下手了，在结合查尔家族的事情来看，这个洛克菲勒家族，是打算双管齐下啊，西大陆他们要，战乱地带他们也要！！！”郭语琪说道。

    
显然。

    
这一下，所有人都想通了其中的关键问题。

    
“哼！”

    
“他们要是维持原有的局面，自然最好，否则的话，我不介意加快帝王阁成国的时间！！！”帝世天眼中闪过一阵寒光。

    
唰！

    
这话一出，在场所有人均是大为震撼，他们不是没有设想过由帝王阁统一战乱地带结束常年不断的战争，但他们没想到，帝世天居然要让帝王阁独自成国！！！

    
光是统一战乱地带其中所需要承担的压力就不是开玩笑的，更何况是让帝王阁自成一国？

    
一旁。

    
郭语琪和查尔都是脸色沉重。

    
唯有唐通，舔了舔嘴唇，笑呵呵的道：“一把我就不要了，搞个二把，三把当当可行否？”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1098章1097、帝王阁成国？免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->