    冲锋枪的弹雨朝着随行的那些日军官兵猛烈地扫射，将他们消灭殆尽。

    在第12军司令部的大楼里，土肥圆、寺内寿一、新任司令官以及第12军的司令官东乡吉野等人，脸色阴沉，面面相觑。

    坏消息接踵而至，攻击泰安的日军第3师团和第142师团遭遇了桃花山游击队空军的猛烈轰炸，伤亡惨重。

    地下党抗日武装又向他们发动了反击, 如今第3师团已经被迫退往枣庄，第142师团在撤退的路上还遭遇了桃花山游击队的伏击，又遭遇了惨重的损失。

    第三航空队司令官、参谋长不久前刚刚遇难，他们感到死亡的威胁已经开始笼罩在他们的头上。

    此刻，第12军司令部大院的周围不知道已经埋伏了多少桃花山游击队的人。

    第12军司令官东乡吉野下令，自己的亲信部队将第12军司令部大院围了个里三层外三层, 办公大楼的周边更是站满了日军的官兵。

    即便如此，他们仍然感觉不到安全。

    这时, 第12军的司令部通信科长送来了一封电报, 这封电报是明码电报，是高九发出的。

    电报中说道，高九本人最痛恨背信弃义的人，日军第三航空队原本跟桃花山游击队保持了良好的关系，双方井水不犯河水，可是第三航空队司令官和参谋长等人背信弃义，对桃花山游击队的空军发动了偷袭，造成了惨重的损失，因此激发了高九的愤怒。

    对于背信弃义的人，桃花山游击队需要展开最严厉的报复。他们不仅摧毁了第三航空队在济南的机场，并且已经击毙了第三航空队的司令官和参谋长等人。

    高九警告所有的日军官兵，今后如果有人胆敢背信弃义，第三航空队的下场就是他们的榜样。

    看完了高九的明码电报，众人都陷入了深深的忧虑。

    土肥圆叹息了一声，说道：“高九的这一手极其毒辣，以后日军当中恐怕会有很多人不愿意跟高九打仗了，甚至会有更多的人跟高九暗中勾结, 今后的仗也就更难打了。”

    新任司令官原本信心满满, 新官上任三把火，没想到这第一把火就烧到了自己的头上，今后自己在华北方面军的威信将会受到极大的影响，要想彻底掌控华北方面军，难度又大了许多。

    他现在十分痛恨高九，不明白这家伙为什么总是来跟自己作对？

    当初在华中方面军，就是高九使用阴谋诡计，迫使自己被解除了司令官的职务。如今自己来到了华北方面军，又给了自己当头一棒。

    高九这家伙简直是自己命中的克星。他心情十分沮丧，一时之间什么话也不想说。

    寺内寿一的心情却不错，他十分庆幸有人接替了自己的烂摊子，自己很快就要回国去担任东京第国大学的校长了，想想那舒坦的日子，寺内寿一打心眼里高兴。

    他虽然当着土肥圆等人的面也做出了一副沉痛的表情，可是心里已经乐开了花。

    第12军司令官东乡吉野却是满腔的怒火，这些怒火是冲着土肥圆、寺内寿一和新任司令官的。

    一段时间以来，他已经开始暗中跟高九保持了某种程度的默契, 不去招惹高九了。可是土肥圆这帮家伙一到济南城, 就逼着他出兵去攻打泰安, 结果惹出了这么大的乱子。

    他现在很担心高九会像对付第三航空司令官那样，来针对自己。

    他下决心等到土肥圆这帮家伙离开之后，马上暗中跟高九取得联系，希望能够解释其中的误会，不要让高九把账算到自己的头上。

    面对着如今尴尬的局面，众人不知道如何是好，又想起了滨田义至。

    他们对滨田义至很有好感，认为这家伙足智多谋，对高九的套路也熟悉，于是就派人把他叫了过来，看看他有什么好主意。

    滨田义至接到了土肥圆的传唤，心里别提多别扭了，感觉到自己此时已经上了贼船，很有可能高九会针对自己了。此时他已经没有了退路，只好跟高九决战到底了。

    土肥圆对滨田义至说道：“如今的局面，你有何想法？”

    滨田义至看了看众人，这些人当中，他现在有些信不过寺内寿一和东乡吉野。

    他决定暂时不发表意见，有什么话单独跟土肥圆和新任的司令官说。

    他摇了摇头说道：“部长阁下，我现在一时之间也想不出什么好办法。”

    土肥圆等人都很失望，看到滨田义至想不出什么好办法，就把他打发了出去。

    土肥圆回到了自己的办公室，副官进来报告说，滨田义至要单独求见他。

    土肥圆出于职业的敏感，知道滨田义至刚才之所以不发表意见，一定是出于保密的需要，现在要来找自己说的话，一定十分重要。

    他眼前一亮，充满希望地说道：“快让他进来。”

    果然，滨田义至见到土肥圆之后，向他立正敬礼，恭敬地说道：“部长阁下，请原谅，刚才我没有回答您的问题，是因为我有一个不成熟的计划。您的经验丰富，需要您的指证之后，才敢把这个建议提出来。”

    土肥圆很欣赏滨田义至，他态度和蔼地说道：“滨田君请坐，我知道你有才华，一定能够想到对付高九的办法。”

    滨田义至此时已经铁了心要跟高九较量了，于是就把他制订的一个新的计划告诉了土肥圆。

    土肥圆听完之后大喜过望，他说道：“我认为这个计划有很大的可行性，现在咱们再把这个计划的细节逐一地分析一下。”

    两个人经过仔细地研究之后，决定由他们二人共同来完成这个计划，此事属于绝密，只限于他们二人知道。

    至于具体执行任务的人员，由土肥圆负责解决。

    高九帮助鲁南军区地下党武装打退了日军的进攻，又除掉了日军第三航空队的司令官和参谋长，就回到了桃花山，准备应对日军的进一步行动。

    这天他突然接到了滨田义至的电报，滨田义至在电报中说道：“高先生您好，刚刚发生的泰安战役所实施的作战计划，想必您一定很熟悉，这件事情我也不瞒您，是我帮助策划的。当然了，这个计划是一定瞒不过您的眼睛的。

    我如今已经晋升为华北方面军副参谋长，晋升为陆军中将，这些都拜您所赐，没有您的存在，我也不会有今天的地位。

    我和您之间以前已经达成了默契，这次为什么又要和您作对呢？是因为迫不得已。

    我向您透露一个秘密，华北方面军司令官已经换人了，寺内寿一大将阁下已经调任东京第国大学担任校长，新任的日军司令官也曾经跟您打过交道，他就是原华中方面军司令官港存大将。

    他和您之间有很深的矛盾，他一心一意地要对付您，因为我跟您打交道的时间最长，对您的了解也多一些，因此他才对我重用，向我请教对付您的办法。

    我身为日军的将领，这件事情出于无奈，请您谅解。”

    看到这里，高九恍然大悟。难怪日军最近有一系列的大动作，原来是司令官换人了，换的还是高九最为忌惮的港存大将。

    高九接着往下看滨田义至的电报，电文中说道：“有一件事情还请高先生帮忙，日军前去偷袭桃花山的那个步兵联队，包括联队长在内，有很多的黄军将士被高先生您的部下俘虏了，以前您都会很快把他们释放回来，这一次不知您是出于何等的考量，仍然将他们关押着。

    新任司令官要求我来解决此事，希望能够把他们释放回来，我愿意亲自担任谈判代表，前往桃花山跟您见面。有什么条件，您可以开出来，我会尽可能地满足您的要求的。”

    落款是：“您的老朋友滨田义至。”

    看到滨田义至的这封电报之后，高九理解了他的处境。

    他对桃花山当家的们说道：“滨田义至这家伙，靠着跟咱们打交道，居然当上了日军的陆军中将，看来跟着咱们沾光的人还真不少呢。”

    张全对于最近牺牲了不少的桃花山游击队的队员，心中十分郁闷。

    他说道：“九爷，小鬼子们背信弃义，不讲规矩，偷袭了咱们的空军，造成了那么多飞行员和飞机的损失。

    抓到的这些小鬼子可不能轻易地放回去，一定要让小鬼子们大出血才行。”

    杜生喜也说道：“当家的，我看这些小鬼子，干脆把他们都杀了算了，替咱们牺牲的那些弟兄们报仇。”

    众人都知道他说的是气话，高九制定的瓦解敌军的方针是不能改变的。

    大家其实心里都有这样的想法，这次桃花山游击队的损失实在是太惨重了，都恨不得杀掉那些鬼子来出心中的恶气。

    王占奎说道：“九爷，这次您不要心太软了，开出的条件要高一些，至少要给那些牺牲的弟兄们要回足够的抚恤金。”

    高九也打定了主意，要狠狠地敲小鬼子一笔。

    他说道：“等鬼子们的谈判代表来了之后，我会让这帮家伙大出血的。”

    高九给滨田义至回了电报，通知他可以前来谈判了。

    滨田义至很快发来了电报，说如今第三航空队已经没有了飞机，他将乘坐汽车前来桃花山，预计在三天后到达。他会携带电台，随时跟高先生保持联络。

    不久以后，滨田义至又给高九发来了电报，他说陆军部长土肥圆如今也在济南城里，土肥圆阁下生性多疑，滨田义至担心自己会受到土肥圆的怀疑，因此就不能亲自前来跟高九见面了。

    他在电报中开列了谈判代表的名单，其中有日军第12军的一名大佐，还有被俘虏的日军联队长的未婚妻，他们如今已经上路了，将按照约定的时间赶到桃花山。

    滨田义至告诉高九，他可以狮子大开口多要一些钱，他会暗中帮助高九，对新任司令官施加压力，为高九多争取一些利益。

    看完了滨田义至的电报之后，张全笑道：“滨田义至这个家伙还算懂事，没白沾九爷您的光。”

    郭恒明有些疑问，说道：“九爷，他们谈判干嘛还要派个女人过来？”

    王占奎说道：“滨田义至不是说了吗？那个女人是被俘的鬼子联队长的未婚妻。我猜一定是个美女，滨田义至知道咱们九爷一贯怜香惜玉，所以来个美女，在九爷面前好说话，九爷心一软，条件就会宽松许多。”

    高九笑道：“占奎兄弟，你这话说的，好像我真是那样见色起意的人似的。”

    张全笑道：“九爷，还别说，占奎兄弟说的有道理。”

    众人都一起笑了起来。

    不久以后，日军的谈判代表来了。

    高九首先安排人带着他们去看望了那些日军的俘虏，表明桃花山游击队并没有虐待他们，然后才安排跟他们正式谈判。

    宁文和宁武对于高九的安保十分细心，他们亲自对日军的那个大佐进行了搜查，没有发现任何的问题。

    对于跟他一起来的那个日本女人，也专门安排了女游击队员进行检查，也没有发现任何的问题，这才带着他们来见高九。

    接见他们的除了高九，还有张全和王占奎等桃花山的当家的。

    龙国碧听说日军的谈判代表里面有一个年轻漂亮的女子，有些不放心，就跟过来进行监督，防止日本女人跟高九用美人计。

    宁文、宁武带着日军的谈判代表进了会议室，众人看到前面的那个日军大佐三十七八岁年纪，貌不惊人，看去十分普通。

    他身边的那个女人二十四五岁年纪，十分漂亮，身材也很好。她刚刚去见了自己的未婚夫，流过眼泪，眼圈是红的，一副楚楚可怜的样子，给人的感觉是我见犹怜，不由得会对她产生同情心。

    就连张全这样的对日本人深恶痛绝的人，这一刻似乎对这个女人也没有那么反感。

    龙国碧看到众人望着那个女人的样子，就觉得这帮家伙有些不正经。

    她看了看自家的男人，似乎对这个女子也有好感。

    她的嘴不由得撅了起来。

    宁文首先介绍了高九的身份。

