    “许小霜，那妹子到是比她娘要好许多，平时除了胆子上一点没别的毛病。”

    能从婆婆嘴里听到夸奖人的话，这到是少数，看来，赵寡妇的女儿许小霜，或许可以认识一下，从她嘴里套出点话什么的。

    “这件事情还得看情形再进行，我让大丫和她走的近乎一些吧。这山里面的孩子，都是要割猪草的，那孩子也就比大丫大那么三岁，八岁的小姑娘，天天瘦的跟啥一样，也是怪造孽。”

    事实上，这山村里的孩子，有几个是能养的胖胖乎乎？也就是陈家这几个孙子孙女儿，长的壮实，看着也精神。

    说来，还是跟徐春花的观念有关。她是觉得吧，这逮住财物啥的都不得劲儿，还是得把人逮住了才行。就因这一理念，所以甭管是她自已的几个儿女，还是这后面的孙子女，全都让用心养，别有病也舍不得钱啥的。哪怕是大房那一边，知道万春儿重男轻女，但还是嘱咐过不能慢待几个女儿。

    “对了，四儿，今天你还做个蛇肉汤，还有辣子蛇肉段吧，里面加一些香酥花生米，老头子也喜欢吃的很。这老货，最近几年对吃的这一口是越发上心，有时候看他也可怜，就由了他去。”

    听着婆婆口不对心的嫌弃话，曾玉洁心里偷笑。但也好奇，“二娃他们又打着蛇了？”

    “打着了，自打你那天做了好吃的蛇肉，还有泥鳅之后，他现在天天伙着村里一帮孩子，就往那烂田钻，喏，你看看，后院我砌的石头塘里面，都养了好些泥鳅黄鳝了呢。”

    “黄鳝这些东西，孩子们也不能多吃，我偶尔给他们逮些来烧来吃吧。说来说去，还是我们现在没什么吃的，不然孩子们不能这么谗。”

    说着孩子们，曾玉洁皱了下眉，今天的忧患意识，让她有点担心孩子们在烂泥田里面玩了。

    “娘，那个烂泥田都不种庄稼，就是因为太危险了，二娃要警醒一些，可是三娃有点憨啊，那孩子别只顾着去挖泥鳅，到时候滑烂泥田里去了。”

    所谓的烂泥田，其实就是昭泽地，那下面有各种坑洞，人不小心陷进去，极有可能深陷进去小命不保。

    听她这么担心，徐春花也皱了下眉，“我跟那几个小子打过招呼，俩孩子都答应的好着呢，想必，他们也不会那么没数吧。”

    曾玉洁还是不放心，“娘，你看着家里，我去找找孩子们吧，随便也在那块儿割猪草。”

    徐春花点头，“行，你这么着紧她们，以后孩子们长大后会知道你的好。”

    婆婆最近说过几回孩子们以后怎么对她的话了，本来曾玉洁也没想以后怎么着，这会儿又被她提起，她明白了，婆婆这是怕她不用心，偶尔就这样提醒她。

    她一边磨镰刀，一边跟她说明。“娘，我对孩子们好，是我一直就喜欢小孩子。这么说吧，不是大丫几个，我看着这么小的几个孩子，也会心生喜欢。现在我当了她们的娘，就能尽一天的责任。至于说往后孩子们会怎么样？娘，你在养大江几个的时候，有想过以后他们要怎么对你，不然就不对她们好了么？”

    徐春花愣了下摇头，“生那几个的时候，就没想过以后怎么着，反正就是过一天算一天，有我们一口吃的，咋的也不让他们饿肚子。四儿，我明白了你的意思了，以后娘再不提这岔事儿。是我眼光短，只想着你和孩子们是组合在一起的，半路的情份。却没想过，你的用心，和正常爹娘没区别。”

    有这样一个儿媳妇儿，往后家里的日子就安生多了。看看现在的生活，再想想以后的生活，徐春花的干劲足的很。

    “你赶紧去看着点孩子们，我去看看后院的蘑菇，把蛇也收拾出来，你回来好弄。”

    “行，我出去了呀。”

    四儿脆声应着，便赶紧往烂泥田去。

    那一块儿也是孩子们最大的乐园。

    一大片的芦苇地，还有烂泥田，每年涨水的时候，那儿也是村民们捡鱼的好地头。

    春天的时候，那儿又是挖野菜的好地。

    平时田里种了庄稼，那一片一片的小洼地，又成了孩子们挖泥鳅，找小鱼儿，找鸟蛋的好地头。可以说，这一大芦苇地，承载着的是村里人童年的快乐之地。

    还没到地头，便听到一阵惊恐的尖叫声。

    “快来人啊，救命，救命啊……”

    出事了。今天还真不是太平的时候。

    没顾着想别的，曾玉洁扔了背兜就往烂泥田跑。

    跑的近一点，便看见隔壁的三耳朵在叫嚷着，“二娃，三娃还有柳春儿都陷进去了，来人，快来人啊。”

    她咯噔一下，抓住三耳朵，“怎么回事？你说谁在烂泥田里？”

    三耳朵一看是她，知道这是二娃他们新进门的后娘。便也赶紧说了。

    “二娃，三娃，听到刚子在说那边有泥鳅，有鱼，就跑过去了。谁知道过去后就陷了进去。”

    说着话，三耳朵指了指不远处一个心慌失措的娃，那孩子在被她看来时，眼神透着慌乱，又有些心虚的样子。

    “刚子，你说，他们在哪，赶紧带我去。”

    刚子抬手指了指一个地方，撒丫子跑了。

    到是三耳朵，看刚子跑了，便赶紧凑过来。

    “我带你去我，知道在哪里，是那片平时没有人去的地方。因为大人说过有不少的烂泥巴，所以我们都被告诫不准去。今天要不是刚子说有好大一条鱼跑了，二娃三娃也不能跟过去……”

    这俩个吃货。

    听说有鱼你就能跑进去吗。

    曾玉洁急的要死。但是这会儿急也没用。

    她跑到泥田的时候，只看见三个脑袋瓜浮在面上。看见她来了以后，又开始动作起来。

    “娘……”

    三娃软沓沓的惊恐叫唤，这一叫一动，身体又往下陷。

    曾玉洁急的赶紧打了个手势，“不准动，你们三个都不准动。”

    二娃痛苦点头，“娘……咳咳，我，我刚才就是发现……越动，越是往下陷，我，我才叫他们不要动的……娘，我是不是要死了……呜，我不想死……”

    ……

