    姬昊对元始大罗天的期望很高。

    将其视为未来踏足巅峰的重要台阶。

    为此专门划分了三个境界，如同其他秘境一样，第一境，道法境，元始大罗天汇聚万道，可以自主演化大道法理。

    到达这个地步，姬昊便可以着手突破仙王境, 而且如同石昊一样，一成王便是仙王巨头境界。

    第二境元始境，则是集齐现在世间的所有法理，包括上苍之上，包括诡异族群，达到近乎“全知全能”的境界

    当然这一步异常艰难, 不过事在人为，踏足此境应该能够比肩仙帝。

    第三个层次, 也是最高层次的目标，道不出元始大罗天！

    过去出现的道，现在流传的道，以及未来将要出现的道，都在元始大罗天之内！

    道不出元始大罗天！

    达到这种地步，应该已经是祭道之上了！

    不过这些都是未来到期望，现在还是得脚踏实地比较好。

    “道衍万源，万千归一，天地万象，复归元始！”

    姬昊手捏道指，刚才被排出去的神体本源，尽数容纳进姬昊的体内，重新演化混沌。

    体内的血液也由赤红、九彩、混沌三色并立化作混沌赤色。

    “可惜了！有缺混沌体的确很强，但也同化不尽我体内的帝血，更化不了大帝法则碎片。”

    “不过好在成功演化出混沌根基来了！”

    一丝最为纯粹的混沌本源落到轮海秘境当中，化作根基, 也是未来能够化作后天混沌体的保障。

    六大秘境共鸣, 达到一个不可思议的程度, 丝丝缕缕至高气机, 几乎要将这方小世界压塌。

    “臭小子，别在这方世界中肆意释放你的气势，它很脆弱！”炎帝的声音传到姬昊耳中。

    那至高无上的气息，仅仅只是一缕便足以令大圣浑身战栗，无法提起丝毫与之对抗之心。

    身为距离大帝果位只有一步之遥的将成道者，他很清楚那是什么。

    “一丝准帝气机啊！”炎帝赞叹道。

    “还未成圣便凝聚出一丝准帝气机，这是我疯了还是世界疯了！”

    姬昊解释道：“并非如此，我开辟第六秘境，单纯境界已经不能再衡量我了！”

    “或许我快要踏足准帝领域了也说不定。”

    “这才离开十多年，你竟然要进入准帝了?”炎帝还是感觉难以置信，这种修炼速度简直没有天理，打破了他一贯以来的认知，超越了极限。

    “只是快要了而已，这并不值得惊讶，有人还二十几岁比肩大圣，五十岁便成为准帝至尊呢，我这算啥！”

    “真要踏足准帝领域，还得百年呢！”姬昊举着禁忌神光, 谦虚道。

    从这一方面就可以看到姬昊也是一位蓝量非常好的人, 举着禁忌秘术聊天什么的, 不是很正常的吗。

    你说是吧，卡卡西森森。

    “来，老头，你来体验一下，顺便点评一下我的禁忌秘术吧！”

    “化繁为简，化简为繁，不外如是！”炎帝点评道。

    姬昊高举禁忌神光，六大秘境共鸣，产生剧烈震荡，如同撑天之柱崩裂，山呼海啸之声不绝于耳。

    “去外面吧，免得将这里给打坏了！”炎帝出声道。

    下一刻，空间倒转，姬昊与炎帝出现在星空之中，距离洪荒古星上百亿里。

    一念之间便带着姬昊来到百亿星空之外，将成道者之威恐怖如斯！

    “接好了，老头子！”姬昊眼神一变，竭尽全力，他知道自己这点实力，比起身为将成道者的炎帝差距太大，所以完全不需要留手。

    “禁忌秘术——罗天！”

    “轰隆隆！”

    光！无与伦比的光，如同超新星爆发，照亮了天地乾坤，超脱一切，贯穿六道轮回！

    “不差！”已经平复心情的炎帝，不再大惊小怪，非常有逼格的负手而立，一只手指迎上了禁忌神光，一如姬昊小时候向他挑战时一样。

    “轰隆隆！”

    丝丝缕缕准帝气机迸发，彰显姬昊距离准帝领域更近一步。

    因为小世界之中的传承，不光使姬昊领悟出禁忌秘术，还使得元始大罗天更进一步。

    “呼，果然，想要让你受点伤没有那么容易。”姬昊感受着体内空虚的神力，有些无奈。

    “你小子就是奔着打死老子来的吧！”炎帝骂骂咧咧道。

    “开玩笑，我没事打死老子做什么，我跟他又不熟！”

    “你不会真想打死你外公我吧！”

    “开个玩笑啦！”姬昊摆摆手，化作一道虹光飞走。

    “这小子过几年恐怕就压不下去了呀！”炎帝摩擦了一下有些刺痛的手指。

    一道流光又飞回来，炎帝赶忙将手背到身后。

    “你个臭小子怎么又回来了！”

    姬昊瞪着一双死鱼眼：“我不回来还能干啥，你不会让我自己飞回去吧！”

    “走你！”炎帝一挥手，空间斗转，姬昊再睁眼，脚下已经是蔚蓝色的星球了！

    巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。

    与炎帝“交手”后，姬昊就来到了这一处祖脉。

    这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，相对来说凡人界的昆仑山脉只是一角，是这条主脉的一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。

    姬昊行走在这山脉之中。

    面对它像是面对浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    若是腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。

    “这可真是一处腾龙净土!”哪怕姬昊不太懂源术，也能够看出来这一方天地的非凡。

    这里非凡的地势，是万脉之祖，诸山之根，地势达到了天地所允许的极致。

    昆仑山内草木长势繁茂，因为它们扎根龙脉上，可获得地气滋养，生机格外强大，可山川植被却少有诞生神灵意志者。

    除去少数异种外，一般的草被只能徒作嫁衣，白白贡献出自身孕育出的生命精华，就连圣灵胎争夺不过。

