    更新时间：2011-06-26

    从江口溯永嘉江而上约四十里，永嘉与瓯海隔江相望，而永嘉江下游最主要的支流楠溪江，从永嘉城绕过，从北岸汇入永嘉江。

    淮东水师去年秋后袭夺永嘉、乐清等人，浙南抵抗军也从括苍山、天台山走下来，进行夺城掠地，加强在浙南对奢家的抵抗。

    奢飞虎临危受命，亲赴浙南组织兵力反攻浙南抵抗力，加强浙闽都督府对浙南的统制。

    奢飞虎将他的浙南都督府行辕就设于永嘉江南岸的瓯海城里，除万余东闽精锐紧急支援浙南沿海外，奢飞虎更在瓯海、青田等县招揽地方投靠势力万余兵马，一面备防淮东水师扰袭沿海，一面打压叶肃、刘文忠等人率领的浙南抵抗军。

    奢飞虎到浙南后，最先在瓯海下游的梧埏用暗桩、沉船、竹木排筏等，彻底封锁永嘉江水道，防备淮东战船从江口突入永嘉江。其后又在梧埏、瑶溪、龙水、天河等地置兵寨，防备淮东兵卒登岸袭扰。

    对给浙南抵抗军所占领的永嘉、乐清两城，奢飞虎也是果断的断开两城之间的联系，先期残酷镇压外围同情或暗中与浙南抵抗军勾结的乡寨势力。

    由于乐清近海，容易得到淮东水师的支援与补给，按照既定的步骤，奢飞虎决定先打永嘉。

    虽说年前就将两千余浙南军残部彻底的围困在永嘉城内，但为了懈怠浙北董原的警惕心，奢飞虎在浙南一直拖到三月都没有攻打永嘉城。

    一直到奢飞熊奇袭夺得临水、又集结兵马攻打富阳之后，奢飞虎才于二十一日正式攻打给围困近半年的永嘉城……

    叶肃未能果断率部放弃永嘉、撤入近海的乐清城；刘文忠虽从浙北获得大量的补给，但船队南下时，西进永嘉的道路已经给奢飞虎切断，始终未能将补给送入永嘉城里。

    以叶肃为首的永嘉军民，在困守永嘉城约半年之后，粮尽箭绝。而同时浙闽叛军的攻城准备充足，仅三天时间就抢占东南两处城门楼子，永嘉守军拿土石砖木封堵城门，城门楼子失陷后，想从城门突围而去都不行，叶肃在二十四日黄昏前放弃抵抗、选择率残部投降。

    奢飞虎身穿青甲，披着腥红色的大氅，站在南城门楼子里，隔着雕花窗望着城门内侧给集中临押的永嘉俘军，压着声音问秦子檀：“如何处置？”

    “……”秦子檀挥手做了个切脖子的手势，周遭诸将都觉得脖子上凉嗖嗖的。

    奢飞虎身侧，除了浙闽嫡系将领外，也有永嘉地方投靠的将领，千余俘军几乎都是永嘉府本地人，悉数杀光，他们终是于心不忍。

    奢飞虎一时也拿不定主意，他倒不是手慈手软，而是在权衡屠杀俘军的利弊得失。杀俘能镇慑浙南地方势力，但同时会加大攻打乐清城的难度。

    这时候，一名穿黑衣的哨探直接走进城门楼子。秦子檀专司军情斥侯，从哨探手里接过装有信报的竹节筒接来，验看封印无误，拆开细看，越看脸色越沉重。

    奢飞虎看秦子檀脸色凝重，问道：“浙东情况如何？”

    通过烽火狼烟传讯，奢飞虎与秦子檀于日出时分就知道浙东遇袭的消息，但遇袭规模与程度还不得而知。即使秦子檀心里有不好的预兆，但仍然不相信淮东在主力兵马北上勤王后，还有能力对浙东组织大规模的奔袭……

    “……”秦子檀将信报递给奢飞虎，奢飞虎一看之下，脸色也顿时崩坏，倒吸一口凉气，咂嘴叫苦，“淮东明修栈道、暗渡陈仓啊！苦哉！”

    诸将惊疑，乍听奢飞虎莫明其妙的吐出这么一句话，也猜不透淮东是怎么一个“明修栈道、暗渡陈仓”法。

    信报里提及浃口、金塘两寨在晨时遇袭失陷，淮东水军大规模从岱山、昌国内线海域突入，战船遮天闭海，具体出兵规模还不得而知，但绝不会低于万人。

    秦子檀、奢飞虎这时候也能幡然明白：淮东之前拿勤王做幌子，一切都是障眼法，就等着浙东兵力空虚的机会打出这致命一击。

    淮东最多能抽出多少兵力，旁人不晓得，秦子檀、奢飞虎还是能估算出一个大体数目来。

    虽说苏庭瞻率部西进打富阳，在明州府还留下万余防守兵力，但明州府此时的防御思路是防备淮东军、海虞军有可能从海路而来的小规模扰袭，所以防守万余兵力都分散在各个城寨里。

    这种防御部署，能有效减少小规模敌军从沿海登陆往内陆渗透、穿插的空隙，但是一旦遇到大规模兵力的突袭，就会暴露出兵力分散、容易给各个击破的致命弱点来。

    之前所有的情报都能得出淮东军主力确切北上勤王的结论，包括苏庭瞻在内，几乎所有的浙闽将领，甚至在浙南的秦子檀、奢飞虎，都没有考虑到浙东有给大规模兵力突袭的可能。

    奢飞虎点名要几个亲信将领随他与秦子檀到南城门楼的偏厅议事，他径直向秦子檀问策：“要如何处置？”

    “幸好在知道浙东遇袭的消息后，赶在今天将永嘉城攻下，不然形势真难想象！”秦子檀背脊都出了一身冷汗，“乐清那边暂时顾及不到，外围监视兵力也要撤回来。不过要防备淮东军以乐清为据点，大规模奔袭浙南，分散于沿海屯寨的兵力就需要立即向瓯海、永嘉等城集中，防备给淮东军各个击破！梧埏、天水两寨需重兵防守，浙南的防守，更是要以永嘉为中心……”

    不仅明州府的防守兵力分散各寨，浙东水师此时也正分散袭扰杭州、嘉兴等地，给攻打富阳创造有利条件，浙东水师在淮东的突袭下，能保存多少实力，还不得而知。

    一旦浙东水师覆灭……

    想到这里，秦子檀忍不住轻拍痛得厉害的脑袋，希望大公子千万不要愚蠢到仓促从富阳派浙东水师去救明州府——在钱江上游保存部分浙东水师战力，至少能将淮东水师的主力牵制在钱江一线不敢立时南下，给浙南、闽中调整部署赢得一些关键的时间。

    虽说浙南有精锐及地方投附军约两万兵马，但近有半数都分散沿海屯寨，集结需要时间。

    封锁永嘉江的江障，主要集中在梧埏、天水两寨之间，守住梧埏、天水两寨，就是不给淮东军登岸清除江障的机会，这样就能防止淮东军借水师战船沿永嘉江绕过瓯海城西进打击浙南腹地。

    给浙南抵抗军占领的乐清与永嘉同在江北岸，更为重要的，永嘉所处的楠溪江，是北上穿过括苍山、天台山连接会稽、明州两府的东线通道。一旦永嘉失守，浙南要与会稽、明州两府联系，就要从浙西绕一个大圈。

    永嘉城与瓯海城虽说是隔江相望，但在战略形势上，永嘉要比瓯海重要得多。

    这也是在以陆路、内河水道为主要交通形势的当世，永嘉府要将府治设于地形狭迫的永嘉县，而不设于地形开阔的瓯海县的重要原因。

    “瓯海、永嘉再设江障，争取在瓯海以西的永嘉江水道上架设一座栈桥，将瓯海与永嘉衔接起来，”奢飞虎脑筋从初得消息的震惊中开始活络起来，顺着秦子檀的思路补充，吩咐身边一名身材魁梧的将领，说道，“温校尉，我率兵马援浙东，任子檀为浙南都督府留守，你率兵马协助子檀……”

    “城内俘军如何处置？”作为浙闽军的嫡系将领，温庭瑞的能力与忠心都值得信任，他问道。

    “杀，”奢飞虎这时候已经不能去考虑收复乐清的问题了，他首先要保证镇慑住浙南地方势力不生乱子，凶恶的下令道，“俘军杀；城中俘军家属，也杀！这事你听子檀小心处置，这边不能再生乱子。”

    永嘉城军民不过万余人，将家属也杀光，只怕最后只能有一两千人能活下来。

    秦子檀倒不会为永嘉军民可怜，战争所带来的杀戮与残酷镇压都是寻常事，他在考虑奢飞虎亲自率部驰援浙东的事情，说道：“大公子派援兵应比我们早一线，会稽离富阳近，应不会驰援及时。但明州府的防御部署过于分散，即便是明州府城能不能守住三天，都很预料，而淮东进入明州府后的兵马扩张及渗透，也不能提前知晓。都督率部驰援浙东，是当然之举，但是都督进浙东之后，能争先一步占得嵊州，就不宜再贸然进军了……”

    嵊州位于曹娥江的上游，属明州府，东邻奉化、余姚、宁海，西连诸暨，北接上虞、会稽，是衔接浙东、浙南的陆上要隘之地。

    奢飞虎从永嘉率部北上驰援，赶到嵊州有三百多里，最快也要三四天时间。

    嵊州形势上也险峻，同时又深入内陆，淮东军要先拨除明州府沿海的城寨，向腹地深入的速度不会快，奢飞虎若能抢先一步加强嵊州的防守，而奢飞熊或苏庭瞻能抢先加强会稽的防守，至少能将浙东崩坏的形势遏制在明州府境内。

    要大举反攻，至少也要等摸清楚淮东军的虚实之后，奢飞虎能从永嘉调走的精锐也就五六千人，要是不加小心、贸然进入明州府腹地驰援，给吃掉的凶险更大一些，那时候不仅浙东形势危急，连浙南都可能整个的失陷掉。

    钱江以南的浙地，两分田、一分水、七分山，这两分田主要就集中在明州、会稽等浙东两府。在夺得浙东之后，浙闽军的粮饷近一半都是筹措于此，可见浙东对奢家的重要性。

    浙东对奢家虽说无比重要，但是淮东奔袭浙东太突然，这时候不能小心应付，一步走错，很可能就是全局崩溃。

    “我省得……”奢飞虎点点头，与淮东争斗，虽说次次都落于下风，但奢飞虎领兵作战的经验要算老成，又与亲信商议片刻，便将诸将都召进来宣布决定，留秦子檀暂时全权处置浙南的事务，他当夜就从永嘉率五千精锐北上。