    “好！”男孩认真的点头。

    赵青耀变戏法似的摸出两万块钱，递给大婶。

    “你这是……”大婶没敢拿。

    “这孩子技术不错，我准备让他加入我的足球队。先给定金。”赵青耀笑笑。

    “这可不行。俺刚刚听你说了，得测试。”大婶摆摆手。

    “我相信他行。”赵青耀对着男孩竖起大拇指。男孩回以一个自信的眼神。

    “这算是我买孩子三个月时间的，还不行吗？”赵青耀变了个说话。

    “你鼓励他好好练球，这可以吧？”赵青耀将钱递给大婶。

    “我要是入队了，以后从我工资里扣。要是我没通过测试，我以后还你。”

    留下联系方式，赵青耀转身欲走之时，男孩喊道。

    “拭目以待！”赵青耀挥挥手，对着男孩说道。

    “耀哥哥，你认真的吗？”苏清婉问道。她感觉赵青就是动了恻隐之心，变着法的给那对母子捐款罢了。

    “我真想组建一支足球队。”赵青耀点头。看表情，完全不是在说笑。

    三女点头，赵青耀要做什么，她们支持就行了。

    “走吧，继续玩去。”

    四人转了一个下午，才赶回家去。

    赵母和奶奶早就准备好了饭菜，等着四人回家。

    夜晚，躺在床上的赵青耀久久难以入睡。

    古人云：穷则独善其身，达则兼济天下。有福袋加持的他，未来一定是后者。

    受男孩之事的触动，赵青耀想了很多很多。

    路要一步一步走，先成“达”再说。

    心中拿定主意，赵青耀催动灵力，再次进入水浒世界。

    赵青耀带着扈三娘依旧在前往京都的路上。

    “林冲现在情况如何？”赵青耀询问墩墩。

    “目前在京都大牢，明日就会刺配沧州了。”

    “看来我得抓紧了。”赵青耀一把打晕扈三娘，使用虚空穿梭术。

    京都，一处客栈内。

    扈三娘缓缓苏醒，全身如同散了架。

    “你这淫贼……”看着坐在桌边喝茶的赵青耀，扈三娘怒骂道。

    “我怎么又成淫贼了？”赵青耀看向扈三娘，这姑娘有病吧！

    “我全身酸痛，肯定是你对我做了那见不得人之事。”扈三娘说道。

    赵青耀一乐，感情这小妞想歪了。

    “墩墩，这是怎么回事？”赵青耀问道，自己可什么都没干。

    “普通人窜梭虚空，正常反应。”墩墩为赵青耀解答。

    可关筱婷三人也和自己一起窜梭过呀？虽说三人修炼了《九天玄女诀》，但身体素质明显比不上扈三娘呀！

    “这得问你了～”不正经的熊猫音传过来。

    “我是清白的哈！你可不能瞎说。”赵青耀说道。

    “你想想带着几人时的区别。”墩墩给出提示。

    “没什么区别呀？”赵青耀努力回想。莫非是带着扈三娘时没有揩油。

    “灵力灵力！”看着赵青耀想歪，墩墩急忙提示。

    还真是，赵青耀一拍脑袋。自己带着关筱婷三人使用虚空穿梭术时，用灵力将三女包裹的严严实实，生怕出丁点儿危险。

    带着扈三娘窜梭时，就用灵力简单一裹，直接开始。

    “嘿嘿嘿～”想到原因，赵青耀直笑。

    该！谁叫扈三娘这个暴力妞第一次见面就用日月双刀砍自己的。

    “你这淫贼！”看到赵青耀还笑，扈三娘恼羞成怒。

    “你再骂，我就让你知道什么是真正的淫贼。”赵青耀走到床前，对着扈三娘恶狠狠说道。

    “来呀！我怕你嘛！”反正已经被赵青耀玷污了，扈三娘直接反怼。

    “呀，还挺倔。”赵青耀蹭的窜上床。

    “呀～”扈三娘手握成拳，随后缓缓松开。

    感受到痛觉时，扈三娘幡然醒悟，自己刚刚没有被赵青耀那个。但现在……

    【“睡服”三个梁山女英雄：完成三分之二】

    提示声响起。

    “不行呀，这就被睡服了。”看着睡过去的扈三娘，赵青耀笑道。

    天天叫自己淫贼，这下好了吧！

    扈三娘不愧为习武之人，仅仅四个时辰就醒了过来。

    “你～”看着躺在自己旁边的赵青耀，扈三娘第一时间准备将这个淫贼杀死。

    双手已经来到赵青耀脖前，但扈三娘终究没有下得去手。

    看着面前男人的帅脸，扈三娘眼神飘忽，心乱如麻。杀与不杀的念头在脑海中纠缠不休。

    “怎么，心软了？”赵青耀笑道。

    “你装睡！”扈三娘猛然看向赵青耀，原本熟睡之人，此时正笑意盈盈的看着自己。

    “说实话，咱俩之间也没有什么深仇大恨吧！”赵青耀无奈道。

    “谁说没有，你玷污了我的清白，就凭这一点，将你千刀万剐都难解我心头之恨。”扈三娘强装嘴硬。

    “这可不怪我，还不是你一直挑衅我在前。”

    “是你将我绑走在先！”

    “是你要砍我在先！”

    ……

    两人不断争辩，扈三娘第一次以这种方式了解了整个事情经过。

    “你说，这件事能怪我吗？”告知了扈三娘一切，赵青耀委屈道。

    “这……”扈三娘沉思。按照赵青耀所说，确实是祝家庄主和祝彪无礼在先。

    “如果你还是不信，那就杀了我吧！”赵青耀摊开双手，苦涩道。

    “当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分，但是四分之一柱香之后那把剑的女主人将会彻底的爱上我……”墩墩学着星爷《月光宝盒》里的台词，给赵青耀的内心来了一段独白。

    扈三娘眼神挣扎，最终化为一声长叹。

    “既然舍不得杀我，那以后就不准对我有杀心了。”赵青耀得寸进尺。

    其实刚刚扈三娘离被反杀只有一步之遥。哪怕任务完不成，赵青耀也不可能赤裸裸的让扈三娘干掉自己。

    扈三娘没说话，在赵青耀看来等同于默认。

    接下来的数十个时辰内，赵青耀使用浑身解数，成功的让扈三娘改变了对自己的印象。

    看着一步一步被自己感化的铁娘子，赵青耀心里大喜。

    “林冲今早会被发配出城。”赵青耀与扈三娘用早饭之时，墩墩的提示声传来。

    “不急不急。”赵青耀笑道。他的首要任务不是去救林冲，而是林冲的夫人。

    当然，赵青耀可没有什么曹贼想法。纯纯是为了以另一种形式获得林冲的认可与追随罢了。

