

  两个女孩亚洲面孔，交谈也是用的华夏话。

  学生装扮，但画着浓妆，感觉像是那种学校里面的小太妹。

  孟千一看这两个女孩走向了鬼店。

  赶紧出来阻拦。

  “嘿，你们来干嘛的！”

  黑夜中突然跳出来了一个人，这让两个女孩吓了一跳，不过反应过来后。

  其中一个女孩一脸恼火的望着他：“叔叔，你干什么！躲在边上吓人的游戏很好玩吗！”

  “叔叔？”孟千一听这话不干了：“你们多大？”

  一个女孩说：“我们十七岁，怎么了？”

  ‘我去，十七岁，你们就叫我叔叔，合适吗，我几年才二十四岁。’

  “哇喔，你只有二十四岁啊。”其中一个女孩望着他：“我怎么看上去像是四十二岁啊。”

  “叔叔，你是怎么长这么老的。”

  “还有，天呐，你是怎么长这么瘦的。”

  “啊啊啊对了，你也是华夏人吗。”

  孟千一阵头大：“对，没听我说的是华夏话？”

  “没心思跟你们扯淡，赶紧出去，巷子口的招牌没看到吗，这里只招待阎王爷。”

  ‘赶紧回家，两个小屁孩大晚上的到处走，安全吗。’

  一个女孩子吐了吐舌头说：“你管我，干你屁事啊。”

  “玥玥，走，我们去鬼店里面看看，这里好好玩哦。”

  说着很是好奇而欢乐快步走向了鬼店。

  孟千赶紧阻拦说：“赶紧走，里边的东西不是人吃了， 是鬼吃的，如花似玉的年级，别好好的把命给毒死在了这里。”

  “走走走。”

  “你给我起开！”那个叫玥玥的女孩子直接推开了孟千，跑向了鬼店。

  孟千赶紧在后边追着。

  其实他真是好心，苏启那东西能吃吗，如果是鬼佬过来了，他无所谓。

  反正毒死的也是外国人，但这二人是华夏人。

  可女孩似乎铁定了心要去鬼店里面看看。

  很快就钻进了店里，孟千也跟着小跑了进去。

  苏启愣了下，望着这两个化妆化的像鬼的女孩。

  主要是好几天的时间过去了，鬼店里面从未有过一个客人过来，这突然冒出来了两个客人，苏启还真有些不习惯。；

  两个女孩子看着围着围巾的苏启。

  玥玥说：“哇，哥哥，你好帅，是我喜欢的那口。”

  苏启反应了过来，擦了擦手笑着说：“我应该可以做你们的叔叔了吧。”

  “还是叫叔叔，我比较喜欢。”

  另外一个女孩子说：“不行，我们还是喜欢叫哥哥。”

  “帅气的哥哥，你是这个鬼店的老板吗。”

  苏启面带微笑着说：“对，小生意糊口，二位想要吃什么啊。”

  孟千在边上恨不得吃了这两个女孩就好。

  什么个意思嘛，启哥比我还大了好几岁，你叫他哥哥。

  叫我叔叔，妈的，难道我也要学会保养了？

  玥玥想了下说：“嗯，吃什么好呢，你这里有什么吃的呀。”

  苏启笑着说：“我这里只有面，黯然销魂面。”

  “那就给你们一个人来一碗黯然销魂面吧。”

  “好呀，好呀，我很久没有吃面条了。”

  两个女孩坐在了凳子上，一脸期待的看着苏启。

  苏启哈哈大笑：“好勒，小二，上茶！”

  “小二，小二是谁？二狼吗？”孟千边上看了看。

  苏启瞪着他：“还愣着干嘛，赶紧给两位给小美女倒茶。”

  “你这服务员真做的够让人说道的。”

  ‘哇，叔叔，你叫小二啊！”

  “小二叔叔，给我来杯茶呗。”

  孟千内心一阵无奈，满脸埋汰的在边上倒茶去了。

  苏启很快就弄了两碗面条上来。

  算是华非联合面吧，面条是华夏的特色面条，汤也是用的猪骨汤。

  但里边加了很多当地特色的调料。

  码子是用的猪肉，上边还有几根香菜摆放着，为这碗面添色不少。

  两个女孩闻了闻，面色突然精神了很多。

  开始大口特口的吃了起来，全然没有顾及任何形象。

  几分钟的时间，两个女孩就把这碗面给嗦完。

  孟千在边上看的一阵毛骨悚然的，死死的盯着这两个女孩的嘴巴。

  看看什么时候肿起来。

  可两个女孩好像免疫了苏启黯然销魂面的毒性一般，愣是屁事都没有。

  两个女孩吃完这碗后，又多要了一碗。

  完了后，十分满足的摸了摸自己肚皮；

  苏启面带微笑着望着她们说：“味道怎么样，还行吧。”

  玥玥说：“很好吃，比我爸餐馆里面的好吃多了。”

  “我爸就是一个死脑筋，餐馆里面菜单十几年不换，我跟他说了很多次，他也不听。”

  苏启疑惑的说：“十几年不换？你爸爸也是开餐馆的？”

  另外一个女孩说：“对啊，他爸爸就是戴脑壳餐馆的老板，哥哥，有时间你可以去看看。”

  苏启马上就明白了过来，笑着说：“那个餐馆我刚来的时候去吃过饭，味道很正宗。”

  “家乡味，非得要在我们湖东老家才能够吃到的那个纯正味道。”

  玥玥惊喜的抬头说：“你也去过我爸餐馆里面吃饭吗。”

  苏启点头说：“吃过。我还跟你爸爸在桌子上聊天过。”

  “行了，阳光大道这边很不安全，我每天都会看到外面有抢劫，火拼等等。”

  “不是什么好地方，你们两个小女孩还是被在外面多逗留了，赶紧回家吧，免得你爸妈他们担心。”

  两个女孩一下变得很是丧气起来。

  玥玥说：“真讨厌，我们好不容易才跑出来玩一次。”

  “那哥哥你这里白天营业吗，如果营业的话，我可以给你带来很多客人。”

  “啧啧啧，你这里生意肯定不好吧，我看桌子都这么干净。”

  苏启说：“生意好坏无所谓，最重要的要做好一碗面。”

  孟千打了一个寒颤，还好二狼他们不在，在这里的话他们只怕会泪奔。

  因为苏启的这一碗好面的代价是都被苏启给折磨了一遍。

  苏启继续说：“我开店不为生意，白天人太多不开门，晚上清净，人少，开门做生意比较舒服。”

  玥玥一脸丧气的说：“那好吧，明天晚上我还要来，嘻嘻。”

  “谢谢你的黯然销魂面，哥哥。”

  