    慕凌天嘴角抽抽，什么叫人家说？这话，他可是头一次听到！

    不过，慕凌天眯着目子，瞥了眼怀里的黑脑瓜，这话说的还真特么的对！！！

    自己的女人自己不宠着，也难怪要去扑其它男人……

    嘶——合着他的小女人是告诉他还没宠到位！！！

    想想，她的脾气，好像没有臭到让其它男人望而生畏，尽而止步的地步啊！

    想到穆司寒那小子不善的目光，想到南晋那七皇子心里的念头，慕凌天双手紧紧了，回头还得宠！！！

    就这么决定了！！！

    “天哥，这水晶糕真的是嬷嬷让你备着的吗？”

    却在这时，那软软的声音传来，挠的慕凌天心下痒痒的。

    却道，“我备的。”

    说完这话，慕凌天只觉得脸上有些烧的晃。

    沈千伊顿时吃吃的笑了起来。

    起身，捧住他的脸，“吧唧”一口亲在他的唇上，看着他怔愣的眼，轻言，“其实，有的时候说出来，会得到意外的惊喜哦！”

    慕凌天看着这张精巧的笑颜，心下顿时一紧，便将她紧紧的拥在了怀中，下巴放在她的颈窝处，深深的吸了一口气，这个随时能撩起他心底最柔软那一处的女人，当真是让他爱极宠极了！

    “千千，你这个妖精……”

    沈千伊笑的心里暖暖的，从来没有想过，有一天，她也能得一份爱，如今，这个男人，走进她的心里，那么她便一定要守好，护好，这辈子，与之长厢直到永远！

    没有人可以把她与他分开！！！

    相拥的二人，就这么一路去了西郊。

    西郊林家陵园的管事，是怎么都没有想到，固王会到这里来。

    忙上前见了礼。

    “奴才见过固王，固王妃，里面请……”

    沈千伊摆摆手，只道，“老伯，请问月婵小姐的墓地在何处？”

    管事老伯虽不解，可却明白不该问的不要问，于是道，“若王妃不嫌弃，就与奴才来吧……”

    沈千伊点头，推着慕凌天，跟在了他的身后。

    林家陵园外，有几处孤坟，来到其中一座前，管事老伯道，“王妃，这便是月婵小姐的墓……”

    沈千伊点头，那管事老伯便退了下去。

    看着这孤灵灵的坟墓，沈千伊与慕凌天都未说话，夫妻俩只是看着，长出一口气，还好，并未杂草丛生。

    未嫁的女儿早亡是不能入主坟的。

    看着月婵这坟还算干净，想来，这林家陵园的管事，对于这些女儿们，还算是照顾了……

    沈千伊拿过香烛点燃，又倒了些酒在坟前，最后蹲下烧了些纸。

    一切就绪，站到了慕凌天的身后，轻轻的道，“我想娘她泉下有知，一定会高兴你能来看她的。”

    慕凌天点了点头，“回吧！”

    沈千伊推着他走出来，一边翠竹已上前，“主子放心吧，那管事的嘴很紧，不会有人知道的……”

    对于月婵的名声，还是要顾及的，所以，在沈千伊与慕凌天点香烛的时候，翠竹已与那管事谈了不少了。

    至于谈了些什么，想来，只有她与那管事知道了！

    反正，那管事老伯最后就回了大厅里，没再出来，就跟没看到他们这些人一样！

    沈千伊点头，随后上了马车，向京城走去。

    ******

    回到王府，文伯送了信进来。

    却是沈玉珩写来的。

    看完了信，沈千伊脸然微红，吐了吐舌头，心道，最近忙的，竟是连一封信都没有给他写去，也难怪这小子要发飙了！

    好笑的提笔给他写了回信，那边翠竹进来道，“主子，收到马三哥来信！”

    “哦？”

    沈千伊抬头。

    这近一个月，马三哥就如消失一般。

    那日慕云廷直到死也没有看到他的身影，原以为他出了事，叫兄弟们暗暗查查，却一直没有消息。

    翠竹道，“三哥说本来他是跟在那圣皇的身边，离开圣教后，那圣皇却是将他给支开，让他回南疆去帮助圣女……三哥说，南晋，近日会发生不小的变动……只是那圣女并不太信任他，所以，他探得的消息不多……”

    沈千伊拍了下头，是了，还有一个南疆圣女的存在。

    起身走了几步，“之前说圣女主废太子，立温景辰为太子，难道，这变故已是想篡位了不成？这南周才换了新皇帝，还不知道那椅子能不能坐热，这南晋又有变动，再来是西楚，越皇又在这个时候叫回秦王，看来，这一仗是在所难免的了……”

    翠竹点头，“还有消息说，大小姐如今在南晋关已成了红人，她高冷的性子，若来众多男人们的窥探……”

    沈千伊点头，“表姐有分寸的……”话落，眯眯了眼睛，“翠竹，你让冷辰，给秦王送点口信出去，说南晋关出现一位与文武全才的美女，长的，有些像十几年前，京中白家那一位……”

    若是穆随风没有挣储之心，回来，便成了穆司寒的下一个目标，还不如呆在柳州的好！

    翠竹点头便退了下去。

    只是这日晚饭后，慕凌天低语道，“宫里传来消息，皇上的身子骨，不妥当了！”

    “可是皇后那毒的原因？”

    “应该是，这些日子以来，太医院一直在忙着，可对于他的毒，却是一点办法都没有！”

    “皇后敢给他下毒，又怎么会是一般的毒？就太医院那些只能治些头疼脑热的庸医，能解毒，简直笑话！若是他对慕家军够了解，应该知道叫谁了。”

    沈千伊冷呲一下，不是他们医术不行，只是这些太医们，在宫里浸银的时间太久，学会的，大多是明哲保身。

    而像越皇如今中的毒，就算是他们有六成的把握，能将那毒解了，可却是不敢冒然进行的！

    因为一个不小心，掉的不只是他一人的脑袋，可是一家子！

    所以，还不如维持现状。

    “是啊，他对于慕家军还真的很了解，已经下旨，着孟凉川进宫了。”

    慕凌天叹了一下。

    “啊？”

    沈千伊愣了下，“看来，你的慕家军，他真的是向往很久了，久到，连一个军医都了如指掌了……”

    慕凌天没在说话，却是转身回了房间。

