    人榜第一。

    真是太可笑了。

    邓台合把手中的人榜一扔，一卷人榜于天空中散落开，伴随着邓台合冷哼时，一股无形的波动震荡，人榜瞬间被震碎，化为了无数纸屑漫天飞舞。

    遁地蜈蚣邓台合，其貌不扬，身材矮小，却是较为壮实，但此等形象给人一种矮粗的视觉。

    模样不出众，可邓台合实力非凡，一身本事惊天动地，名列地榜第七十一名，也是威震天下的地榜宗师。

    尤其是邓台合号称是遁地蜈蚣，精通遁地之法，能够日行千里，攻击偷袭，遁入大地逃命，可谓是攻防一体，是五毒蜈蚣当中最为棘手的人物。

    此时邓台合神色恼怒，这一期的人榜和天机报，触痛了邓台合。

    因为人榜第一窦长生，乃是用自家兄弟的性命登顶的，可谓是踩踏着五毒蜈蚣上位。

    这一番恼怒，不知道是对风毒蜈蚣风无灾死亡恼怒，还是因为窦长生侮辱了五毒蜈蚣的名声。

    邓台合抬眼看向不远处，自家结拜大哥飞天蜈蚣王不饿，正伸着自己缺乏拇指的手掌，抓住着羊腿，正在不断往嘴中送。

    尖锐如凶兽的牙齿，正在撕咬着羊腿肉，嘴巴上已经沾染了一层油，吃的是非常香。

    王不饿仿佛注意到了邓台合的目光，略微模糊的声音响起道：“你要为老风报仇，这事不太好办。”

    “经过了老风闹事，吕城已经开始戒严了，八阳金钟阵随时都能够开启，再入吕城的风险太大了。”

    “而在城外截杀的话，风险也是不小，谁知道是不是窦长生把自己当做诱饵，开始引诱我们上当。”

    “这段时间的齐洲，已经不太适合活动了，等过一段时间，风声过去后，我们再去找窦长生报仇，我们四位一起上，窦长生肯定活不了。”

    邓台合略有不甘，最后还是点了点头讲道：“好吧。”

    王不饿嘴巴一吐，把咬碎的骨头渣子吐出后，擦了擦油腻的嘴巴，凶恶的脸庞浮现出淡淡笑容来：“齐洲是不能待了，这里已经有风险了，我们接下来去梁洲。”

    “那里有着新生意，有人出钱要我们去闹事。”

    “对方非常豪爽，定金给的足，我们五毒蜈蚣拿钱办事，自然会满足雇主的需求，去梁洲猎杀梁洲萧氏的子弟。”

    邓台合眉头一皱，走了几步来到王不饿面前，伸手抓住火架上面的烤羊腿，咬了一口后，略有为难的讲道：“这笔生意不好做啊。”

    “梁洲萧氏名声不小，老梁王可是武道一品，无上宗师，而且四王八公同气连枝，招惹了梁洲萧氏，就是招惹了其他几脉。”

    “萧天佑也是骠骑将军，是大周九位阁臣之一，这样显赫当世的家族，对他们下手，事后的报复肯定是无穷无尽，弄不好兄弟们都要死在梁洲。”

    王不饿冷笑起来讲道：“要光是这样的话，哥哥我怎么可能去接，我们五毒蜈蚣是拿钱办事，可也不傻，什么脏活累活都接。”

    “这一次不光是我们五毒蜈蚣，宗门内也有大人物出手，阴极宗三脉之一的至尊一脉，竟然开始齐聚梁洲，这么大的动静，宗门怎么可能无动于衷。”

    “阴极宗消息灵通，齐聚梁洲肯定有着大秘密，这样的好事，怎么少了我们天魔宗。”

    “我们只是打前站，要是真的有大秘密，宗门支援很快就会到来。”

    火毒武功潘烈明大步流星走来，一头火红色的发丝完全蓬松起来，犹如爆炸式的发型，火红色的大胡子，已经编制成为了小辫，正垂于胸前，浓郁络腮胡徐遮掩了大半相貌，看上去犹如野兽一样。，

    盘膝端坐下来，洪亮的声音响起道：“我们天魔宗获得了消息，正道各宗呢？”

    “长生谷等有异动吗？”

    王不饿啃着羊腿，淡然开口讲道：“不用担心正道，他们才没时间关注我们。”

    “神都夺嫡之争，越发开始激烈了，尤其是晋王和太子，最近爆发了冲突，正道各宗都眼巴巴的盯着神都呢？”

    “六十年后的甲子之乱，这一代圣人寿数够呛，所以关键在太子和晋王他们，谁会是下一代圣人，他们扶持的目标上位，才能够掌握天下大势，获得先手的机会。”

    “夺嫡之争近年来就会定下，大夏龙雀刀出世，天下人心乱了，大周已经不允许内耗了，会尽快定下继承人，开始统合力量，迎接甲子之乱。”

    潘烈明高大魁梧，哪怕是端坐下来，其身高也是超出邓台合，洪亮的声音再一次响起道：“宗门这次是谁主持大局？”

    “阴极宗至尊一脉，建立才二百多年，还没有雄厚的底蕴，出一位武道一品的无上宗师。”

    “但也是有大宗师的，宗门内是五方长老，还是四大法王。”

    天魔宗自第九代天魔，把天魔碑一分为九，化为九脉后，分别为上四脉四大法王和下五脉的五方长老。

    各脉之主，皆为大宗师。

    天魔宗实力强悍，在九大上宗中也是佼佼者，可惜内斗不断，十成的力量有过半都在内斗上。

    九转天魔法，一人成了，全宗兄弟献身。

    这可比正道围剿，朝廷攻山来的危险多了。

    那打不过的话，最不济也是能跑，可九转天魔法有人修成，你连跑都没地方跑。

    王不饿开口时，已经把手中的羊腿放下，以示自己的尊重讲道：“是祝融法王。”

    王不饿眸子泛起一层绿色，犹如两颗镶嵌的宝石，开始不断炙热，最后如幽幽鬼火跳动，浮现出一种异样神色，声音浮现出可惜讲道：“来的不是天吴法王。”

    天魔宗九脉，上四脉为地风火水。

    天吴为上古魔神，主风。

    这正是代表风之一脉，所凝结出来的法相。

    邓台合目光下垂，此时一言不发，潘烈明眸子如同火焰在燃烧，火红色的发丝，如熊熊燃烧的火焰，脸色非常难看讲道：“怎么会是祝融法王。”

    祝融法王脾气暴躁，性格冲动鲁莽，不是一位好相与的家伙，当初潘烈明入天魔宗，就是想要修神魔武学，九转天魔法。

    这是一门最好获得的神魔武学，天魔宗内皆兄弟，根本不会藏私，但符合自己的是祝融一脉，当时和祝融法王起了纷争，主动放弃了祝融天魔法，就是不想给祝融法王发难机会。

    王不饿抬手，拍了拍潘烈明胸膛讲道：“不必担心。”

    “祝融法王这次不会先到的，以他的脾气来了后，肯定会暴露的，所以事先都安排好了，此番先由我主持大局，等到需要战斗时，再请出祝融法王。”

    潘烈明神色舒缓少许，也没心思啃羊腿了，起身后朝着远方走去，邓台合也如此，不久后火堆旁，就只剩下了王不饿一人。

    王不饿轻轻挽起衣袖，露出了自己一截手臂，此时手臂之上，却是浮现出了青紫之色，相互勾连在一起，构成了一副图案。

    这图案正在不断变动，乃是一张人脸，此时的人脸正在不断扭曲，仿佛在挣扎，要挣脱王不饿手臂的束缚。

    这让王不饿微微整理了一下令一条手臂，自衣袖掩盖之下，那里也有着一张青紫之色的恶鬼脸，但却是死寂沉沉，只是纹身而已。

    王不饿低头看向挣扎的恶鬼鬼脸，冷笑着开口讲道：“老风啊，你不用继续挣扎了。”

    “当初我们结拜时说好了，一辈子做兄弟，你中途死了，自然要和哥哥融合在一起，成为哥哥的天吴之身了。”

    王不饿一双眸子，碧绿之色浓郁加重，凶恶的脸庞浮现出不愉，语气恶劣讲道：“可惜了。”

    “哥哥传授你的绝学，你并未修成，不然有哥哥相助，你肯定能够触摸到天地玄关。”

    “这样你就算是圆满了，可以和哥哥融为一体了，不像是如今半死不活的。”

    “四脉法王实力太强了，哥哥辛辛苦苦找了几十年，才找到了你们四个替代品。”

    “你竟然如此不争气，折在了小辈之手，哥哥很失望。”

    “没有你们四个兄弟献身，哥哥怎么凑齐祝融，天吴，共工，后土力量，哥哥怎么天人合一，意志显化，构成天地法域。”

    “成为武道一品，无上宗师。”

    王不饿叹息一口气，愁啊。

    风无灾折了，只是完成了一半，还需要找一位兄弟结拜啊。

    来的为什么是祝融法王那家伙，而不是天吴法王。

    要是天吴法王的话，为了宗门大业牺牲，肯定是愿意的。

    多好的机会啊。

    王不饿又叹息一口气。

    四大法王是行不通了，只能够去找普通的天吴之力了。

    四大法王凝结的法相，都是上品法相，而普通的天吴法相，却是极为简陋，乃是天吴众多法身中最简单的一种，只是下品法相而已。

    虽然都是天吴，可上古仙佛，化身太多了，实力也是参差不齐。

    如杨柳观音，龙头观音，太多，也太复杂了。

    伸手抚平了挣扎的兄弟。

    然后拍了拍手臂。

    好兄弟就得在一起。

