    云黛回到平乐苑，玉竹来不及歇息，就跟红豆赶着收拾洒扫，打扫的干干净净，舒舒服服住进去。

    红豆陪着云黛，看着她的伤口，眼里虽然有担心，但说出来的话却冷淡：“都说了别去，小主偏要去。这下可好。”

    云黛笑道：“得了个良媛的位份，怎么也算值了。”

    “你又不缺钱，还在乎这个。”

    红豆最近闲着没事的时候，把云黛的那些账本田产地契都整理了一遍，发现她真是挺有钱的。

    田产的租子虽然还没收上来，但这十间铺子，却都是赚钱的。

    何况还有不少的瓷器古董字画和首饰珠宝。

    即便云黛什么都不干，只要别太败家，下半生吃喝总不愁的。

    云黛笑道：“谁还能嫌钱太多啊。”

    她是不想动用母亲的这些嫁妆的，想着以后都留给晏儿。

    既然要留在宫里，当然是地位高一些，日子才好过一些。

    她没有太大的野心，只想日子过的舒心，不必处处被人以地位压在头上。

    玉竹端着水进来，脸色不太好看。

    “怎么了这是，路上累着了？”云黛问她，“回去歇着吧，有红豆陪着我就行。”

    玉竹放下盆，说道：“刚才我跟连翘拌了几句嘴。她又朝外面跑了，留下一地的活，什么都不干。这个货色，肯定又跑去给林侧妃传嘴了。”

    红豆道：“就算连翘不去说，陈侧妃也一定早就知道了。”

    “陈侧妃知道小主有功被升了良媛，能善罢甘休吗？”玉竹忧心忡忡，“如今殿下也不在宫里，咱们可得把门关好，别跟上林苑那边起什么冲突才好。”

    陈侧妃心高气傲又霸道，这是谁都知道的。

    她肯定不能容下云黛。

    平乐苑都有些紧张。

    但头一个来平乐苑的，却不是陈侧妃，而是郭良媛。

    这可是奇事一桩。

    郭良媛在大家心里，就跟修道的隐士一般，难得见一面的。

    云黛让人请她进来。

    郭良媛身边只带了个婢女叫秀儿的，主仆二人捧着一只托盘来的。

    云黛靠着枕头，吊着胳膊，招呼郭良媛坐：“恕我不能起来迎接。”

    郭良媛有些腼腆，笑道：“是我不请自来，扰了云良媛的清静。云良媛别见怪才好。”

    “郭良媛别客气，我还没有正经册封，还是叫我奉仪的好。”云黛微笑着打量她。

    瓜子脸，修长的眉，五官分开看，都是精巧的，合在一起，又增添了十二分的温婉。

    是个古典型的美人。

    初看不觉惊艳，但仔细看着，却有韵味。

    通身的书卷气，是耐看的类型。

    与此同时，郭宁也在打量云黛。

    之前她一直没仔细看过她，如今瞧着，脸庞微微圆润，腮边一对深深梨涡，即便是冷着脸的时候，也叫人觉得鲜甜可亲。

    一双眸子又圆又大，瞳色深不见底。

    脸颊上一粒小小的褐色的痣，为她平添了几分稚气可爱。

    啊，是个甜蜜的小美人儿。

    是那种在人群中，一眼看去，便令人难以忘怀的甜美容貌。

    郭宁收回视线，轻声说：“今日来，除了要恭喜妹妹晋升，还有就是送点药膏来。这是我们家祖传的，治疤痕特别有效。”

    她从秀儿手中拿起一只小盒子，递给玉竹。

    玉竹还要伺候云黛喝药，没法收起来，就顺口叫道：“保兴来一下。”

    保兴公公忙进来。

    玉竹把盒子交给他，让他拿去给红豆收起来。

    保兴公公垂着头，双手捧着盒子，往后退的时候，看见了郭良媛，不由怔住。

