    【哈哈哈这俩人真是实力演绎小学鸡式的吵架！】

    【这就是爱情吧，爱情才会使人幼稚！】

    【苏晚晚真的是祖坟冒青烟了有这么多优秀的男人喜欢她。】

    【前面的，是我们晚晚本来就优秀。】

    ……

    很快，苏晚晚和温以凝就端着四杯果汁从厨房走了出来。

    苏晚晚把给温以凝特制的果汁放到她面前，拿起两杯分别放在了苏墨和景深的面前，自己拿起最后一杯喝了起来。

    苏墨和景深都拿起来喝了一口，喝完，苏墨的一张帅气的脸顿时就变了形。

    酸，太酸了，怎么能这么酸。

    苏晚晚看着他，脸上一副抱歉的表情，“对不起墨神，是太酸了吗？抱歉我不知道你不能吃酸的，我再去给你重做一杯吧？”

    “没有，不是。”苏墨强迫自己恢复之前的样子，“我很喜欢酸的，很好喝，真的。”

    说完，他拿起杯子又喝了一口。

    “真的吗？”苏晚晚还是一脸担心的表情。

    “真的，真的很好喝。”

    说完，苏晚晚就拍了拍胸脯，“那就好，你喜欢就好，那如果你想喝了我再给你做。”

    苏墨咧起嘴唇笑了笑。

    而苏晚晚一直在观察着对面景深的表情。

    他手里的果汁和三哥手里的果汁是一样的，都是她特意挤了非常多的柠檬汁在里面的，怎么他就面无表情的喝完了。

    察觉到苏晚晚的视线，景深拿起手中的杯子在空中和她对碰了一下。

    “果汁非常的好喝，谢谢你。”

    苏晚晚：你喜欢就好。

    很快，其他人也纷纷下了楼，在苏晚晚也给他们拿了四杯果汁之后，气氛就没有那么的尴尬了。

    又过了一会儿，节目组的工作人员走到了他们的面前。

    “大餐已经为大家准备好，请大家移步到花园。”

    到了花园，一个长长的桌子摆在了那里，上面已经摆放了一桌子的菜肴。

    所有人的注意力都在桌子上，但苏晚晚的视线放在了花园里的桃树上。

    这里竟然有一颗桃树。

    景深注意到他的视线，走到了他的身边，用只有两个人能听到的声音，小声的在她耳边说着话。

    “喜欢吗？”

    听见声音，苏晚晚惊讶的看向他，眼中的疑问非常的明显。

    “嗯，是我。这个房子是我的。”

    闻言，苏晚晚瞪大了双眼，他们俩的声音非常小，麦克也收不到，屏幕中只能看见两人略显亲昵的动作和苏晚晚惊讶的表情。

    【好好奇他们在聊什么，能让我老公这么惊讶。】

    【苏晚晚终于控制不住自己向总裁下手了？嘴脸是不是太难看了一点?】

    【楼上有病吧，这不本来就是一个谈恋爱的节目吗？】

    【别的女明星都没有往总裁身边凑，只有她，这副样子是害怕大家看出来吗？】

    【话说这一个两个来了都说喜欢苏晚晚，苏晚晚私下里真的和他们没什么交情吗？】

    ……

    突然，黑子多了起来，赵然拿起手机看了一眼直播间的评论，在镜头找不到的地方快速的勾了一下嘴角。

    没错，黑子水军都是她买的。

    下午她回到房间以后，就看了关于这个节目的微博，也知道了景深的身份，心中更加的不痛快。

    这种不痛快从她来到这里见到苏晚晚以后就开始了，特别是后面三个男嘉宾都对她表示有好感。

    傅言就先不说了，他只能算是娱乐圈新晋的流量，还不到顶流的位置。

    但是墨神和景深可就不一样了，墨神是拿到过世界冠军的人，景深还是景氏的总裁，是和蒋政同一个水平的。

    一想到蒋政，她心中的怒火就更加的旺盛。

    都是因为，要不是她，蒋政根本就不会这么对自己。

    给了的资源都能收回，要不是她搭上了圣心珠宝的一个老总，那代言人的位置肯定是苏晚晚的了。

    越想越生气，她就拿出手机给经纪人打了一个电话，让她买点水军在直播的时候进来黑苏晚晚。

    就算她的粉丝不信，也能败坏些路人好感。

    看完以后，赵然收回了手机，一副什么都没发生的样子。

    等到其他人入座的时候，苏墨又和景深杠上了。

    本来温以凝是坐在了苏晚晚的右边的，景深就自然而然的走到了苏晚晚左边的位置，但苏墨看见了，也跑到了他的旁边，要跟他换座。

    景深不同意，两人就僵持了起来，最后还是温以凝起来往外挪了一个位置，这场纷争才结束。

    苏晚晚颇为无奈的坐在两人中间，对着温以凝眨了眨眼。

    温以凝笑了一下，但很快，她的笑容也僵硬了起来。

    因为顾辞坐在了她的旁边，还跟她说了话。

    “以凝，好久不见。”

    温以凝的身子僵住，其他人的视线也好奇的看了过去，似是没想到娱乐圈炙手可热的男明星会和一个珠宝设计师有什么联系。

    “好久不见。”温以凝的声音冷了一些，礼貌的回应了一下。

    “没想到会在这里见到你，你怎么会来参加这个节目？”

    “公司让来的。”

    说完，顾辞见温以凝没有想要继续闲聊下去的欲望，便没再张口。

    只是一整顿饭的时间，他们两人这里的氛围都像被冰山环绕一般。

    而苏晚晚那里却是热闹异常。

    傅言还好，在这个节目中见到苏晚晚，虽然刚开始那些歇了的心思又活跃了一点，但后来发现苏晚晚对他的态度和从前没有什么两样，他也没再有什么其他的举动。

    倒是景深和苏墨，两人一直在给苏晚晚不停的夹菜。

    直到她的碗里已经堆不下了，苏墨还把自己的碟子拿了出来，将扒好的虾放在苏晚晚的面前。

    这边虾肉刚放好，那边鱼就已经挑好摆到了面前。

    苏晚晚的手抖了一下，突然有种在面对修罗场的感觉。

    “内个……我有手，自己可以，二位先吃饭吧。”

    苏晚晚的语气十分的恭敬，一副受宠若惊的样子，让景深觉得十分的好笑。

    他的小姑娘，果然是一只小狐狸。

