    第144章兵来将挡（加更）

    白锦瑶听着何曼亚的话，用手扶着额头，无奈的很。

    何曼亚可不知道白锦瑶的心思，她开口道：“老大，你也吃，太好吃了。”

    何曼亚觉得吃美食就是享受。

    白锦瑶也只是吃了几口，有些吃不下去了,“你都吃了吧，我没什么胃口。”

    很奇怪的，以前中午跟夜寒辞一起吃饭的时候，胃口就很好，能吃不少饭。

    何曼亚道：“老大，你开个饭馆就好了，你要是开饭馆，我一定天天去吃。”

    白锦瑶道：“我家里开了个饭馆，不过在十八星区。”

    何曼亚一下子激动了起来，“真的吗，我去吃，不对，这周末我要跟老大去十八星区去饭馆吃饭。”

    “肯定有很多美食吧。”

    何曼亚眼睛都冒星星了。

    她现在变成吃货了。

    何曼亚虽然也出自豪门家族，但因着白锦瑶的关系，她对十八星区充满了好奇，一点都不是那种鄙视歧视的态度。

    其实跟何曼亚认识时间长了，白锦瑶倒觉得她性格很好，还挺可爱的。

    白锦瑶笑了下：“现在还在装修，估计要过段时间才能开业。”

    “老大,要是开业了要告诉我。”

    “好,放心吧。”

    ……

    下午的时候，第二节课刚上课,就有人来叫白锦瑶道：“白锦瑶，教导主任叫你去趟老师办公室。”

    白锦瑶脸色一变，她似乎意识到什么。

    何曼亚有些担心的看着白锦瑶,怎么好端端的要去老师办公室。

    何曼亚拉着白锦瑶的衣袖道：“咱们班主任陈老师下午不在学校,怎么这时候叫你去办公室，还是教导主任。”

    白锦瑶眼眸眯了眯道：“不用担心，兵来将挡水来土掩。”

    重生后学校这点小事对她来根本不算什么。

    她正好去看看怎么回事。

    她觉得这件事肯定有人在背后操控，要不散布谣言，要不就是想把她赶出学校。

    无非就这么简单。

    此时正在上化学课是严老师的课。

    白锦瑶现在是严老师很看重的学生，主要是白锦瑶化学成绩非常好，还能举一反三，每次探讨新的问题，白锦瑶都能让她有受益匪浅的感觉。

    这可是好苗子。

    虽然白锦瑶不会精神力，但化学厉害了，以后说不定能为帝国做出更大的贡献。

    可不比精神师弱。

    严老师看着外面的同学道：“怎么回事，怎么上课时间，教导主任叫同学过去，就不能下课的时候吗？”

    严老师这是打算护着白锦瑶了。

    那位传话的学生脸色变了变道：“我也不知道，就是教导主任让我来传话，一会我们院长也会到。”

    严老师意识到问题的严重性，本来想护着白锦瑶不让她去的。

    但现在不得不过去了。

    严老师对班上同学道：“大家上自习。”

    说着严老师对白锦瑶道：“没事，老师带你过去，我倒要看看什么事。”

    白锦瑶其实自己能对付，但有人护着她，感觉还是不一样的。

    白锦瑶心里一暖。

    待两个人走进办公室的时候,里面就听到一班班主任李老师的声音。

    “就是这个白锦瑶带坏了我们班的夜寒辞，是她的问题，跟我们班夜寒辞没事。”

    “我就说她不是好好学习的料子，在我们班就不务正业，成绩下滑的厉害，我将她赶出我们班都是为了我们一班的同学好。”

    “所以说这样的学生最好赶出我们学院，要不就会成为学院的毒瘤，影响我们学院的风气。”

    “说不定以后还会影响我们学校的名声。”

    旁边有老师跟陈老师关系比较好，看不惯李老师的做派道：“捕风捉影的事情，没有证据的事情不要乱说，动不动就要开除，当我们学院是什么地方。”

    李老师唾沫横飞的道：“我可听说她不要脸的经常来找夜寒辞，她就是坏就是恶毒，想带坏我们第一名。”

    李老师痛恨死了白锦瑶。

    主要是当初是他将白锦瑶赶出班级的，但现在白锦瑶在九班很受她们班班主任陈洪的重视，陈洪还经常护着她。

    就连严老师都在办公室经常夸赞白锦瑶，说她学习成绩好，课堂成绩满分。

    李老师心里慌乱，就担心白锦瑶成绩突然间恢复影响了他的名声，还超过一班的一些同学成绩。

    这对他很不好。

    所以如今有好机会能开除白锦瑶，他自然要抓住。

    严老师可是个暴脾气，一听这些话，气的冲进办公室，大声道：“你一个老师，竟然说学生不要脸，你一个当老师的怎么能说出这种话来，你配当老师吗？”

    “学校出现传言，对学生不好，你不问清楚原因不想着护着学生，就知道开除开除。”

    “奥，对了，你是不是妒忌白锦瑶在九班成绩好，我知道，你跟我们班班主任陈洪不对付，你就是故意的，公报私仇。”

    “没想到你是这样的李老师，你这样怎么还好意思教导一班。”

    严老师都要气炸了。

    李老师脸色铁青着，“我是不是说谎，你问问白锦瑶就知道了。”

    “她就是不务正业，要不当初在一班怎么会成绩下滑那么厉害，否则我也不会将她赶出一班。”

    白锦瑶冷冷道：“我要感谢李老师，让我在九班碰到了好的班主任和好的任课老师。”

    白锦瑶突然间冒出这句话来，完全在打李老师的脸。

    李老师气的手发抖，“你……你……”

    “主任，你看看，你看看她的样子，这还是一个学生的样子吗，顶撞老师。”

    以前白锦瑶为了夜寒辞想进一班，可看李老师这个样子，白锦瑶就有一种跟看苍蝇一样的感觉。

    她现在只想打李老师的脸。

    教导主任道：“别吵了，夜寒辞叫过来了吗？”

    就在这时候，夜寒辞也到了。

    白锦瑶看着夜寒辞，神色有些复杂，好像是她连累了他。

    夜寒辞是第一名，妥妥的第一，很受学校重视，大概连学院院长都要好声好气跟夜寒辞说话。

    也是因为她，才会被拉过来被老师质问吧？

    夜寒辞看了眼白锦瑶，对上她的眼神，眼底带上了深邃的神色。

    让人看不出他的情绪来。

    只是一眼，夜寒辞便收回了视线。

    ?  ?看到小可爱们给我的话，心里暖暖的，我其实很容易被感动，加更一章，今天四章八千字更好了哈，明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

