    青州，剑宗。

    剑宗位于青州的正中央处，共有七座剑山。

    作为青州的第一大派，在沙雕玩家降临后，剑宗可谓是大家挤破头都想加入的师门。

    前世的路朝歌，也曾做过加入剑宗的美梦，没别的原因，就是觉得练剑帅。

    只是后来机缘巧合间，莫名其妙就学了枪。

    渐渐地，他发现，长枪在手的感觉也很不错。

    ——玩双枪的才是真男人！

    只不过，偶尔看到别人手持三尺青锋的模样，还是会有些小遗憾。

    没想到这一世，他却成了剑宗下属宗门的掌门之子，勉强也算是半个剑宗中人了。

    值得一提的是，路朝歌前世的师门其实也不赖，乃是与剑宗齐名的春秋山，同属天下四大宗门之一。

    春秋山不似剑宗，一水的剑修，就没有不练剑的，春秋山内，练什么的都有，只是练枪的比例较高，大约有四成乃是枪修。

    路朝歌前世的师父，便是一位女枪修，且是春秋山内，只比长老低上一级的执事，修为也在第五境之上，乃是大修行者。

    所以，严格意义上，他也不是机缘巧合间成为枪修的，而是因为……这师父长得有些好看。

    言归正传，我们这位被路朝歌寄予厚望的“传单人”陈霄，其实在离开墨门后，便迫不及待的回宗了，一点路程都没耽搁。

    只是，他没起到作用而已。

    此时此刻，在剑宗的某处演武场上，陈霄被俞月一剑斩落，脸上露出了钦佩的神色，道：“俞月师兄，你的修为又精进了！”

    听着陈霄的夸赞，俞月的脸上却没有流露出丝毫的轻松神色。

    路朝歌给了他极大的压力，同时，也给了他极大的动力！

    陈霄站起身来，走向俞月道：“师兄可是又想到了路掌门？”

    俞月点了点头，没有否认。

    陈霄近期发现，只要与俞月尬聊不下去了，那就聊路朝歌就完事儿了！

    这是他近期的聊天小心得。

    俞月看了陈霄一眼，收起自己的本命剑【初见】，问道：“你昨日与我说，朝歌师兄在你面前故意隐藏了修为，你看不透他？”

    陈霄点了点头，为了找话题，他把自己与路朝歌初见时的景象告知了俞月。

    “路掌门每说一句话，修为便往上高了一重天，两句话说完，气息便从第一境五重天变为了七重天。”陈霄侃侃而谈。

    俞月闻言，食指轻轻一颤，嘴唇微动，却什么也没说。

    他不由得回想起那一日，路朝歌饮一口灵泉，便突破一境，五口灵泉下肚，连着破了五重小境界！

    陈霄看着俞月，好奇地问道：“师兄，你知道路掌门的真实境界吗？是第三境吗？”

    俞月摇头不语，一时之间竟不知道怎么和陈霄说。

    与此同时，他感觉压力更大了。

    太快了，这个男人，他太快了！

    这才几日功夫，他就从初境大圆满，变为了第一境七重天！

    不，应该是八重天，因为陈霄说了，与异兽搏斗时，路朝歌又松了一层“禁锢”。

    俞月一直以来破境也是极快，但也没路朝歌这般夸张。

    “按他这速度，要不了多久，或许在境界上也能追上我！”对此，俞月既紧张，又期待。

    但是，他也感到恐惧。

    在他看来，若有朝一日路朝歌真的追上了自己，那么想必也会很快就把自己甩开。

    到时候，又会像童年时一样，自己甚至连他的背影都追逐不上，更别说在剑道之路上，与他并肩而行！

    “不行！不可以！不能这样！”俞月突然出声，且声音有点大。

    站他对面的陈霄看得一愣一愣的。

    “俞月师兄，你……你还好吧？”他忍不住问道。

    “陈师弟，就此别过，我心有所悟，需要闭关一段时间。”俞月一边说着，一边马不停蹄地离开了演武场，徒留陈霄一人在风中凌乱。

    “【无瑕剑体】可真让人羡慕啊，动不动就能悟一次。”陈霄一边感慨着，一边朝着自己师父所在的山峰飞去。

    再过半个时辰，便是他的师父，剑宗的二长老的授课时间了。

    这个时候，师兄弟们都会提早候着，正是他传播《神秘师兄威胁论》的大好时机！

    这段时间，不管师兄弟们如何求他，就算是美腻的师妹朝他撒娇，他也不曾透露过路朝歌的任何具体信息。

    “神秘感，一定要有神秘感！”陈霄洋洋得意。

    我，陈霄，死都不会说出去！

    这是唯有我与俞月师兄知道的秘密，嘿嘿！

    …….

    …….

    青州，墨门。

    随着时间的流逝，陈霄已经在路朝歌心中死掉了。

    这个人，已经不存在了。

    像装逼这种事情，果然需要亲力亲为，这是路朝歌近期最大的感悟。

    竹屋外，路朝歌躺在躺椅上，懒洋洋的晒着太阳。

    现在已经开春了。

    他打开系统界面，查看了一下时间，距离《天玄界》内测，还有212天，还早着呢。

    当然，时间看着充裕，实际上路朝歌还有很多准备工作要做。

    既然他是墨门掌门，那么，在他看来，自己这位天选之子要走的路线便是传说中的——宗门发展流！

    沙雕玩家，在某些方面上来看，比天玄界的土著们还要好用。

    特别是那些高玩，以及职业玩家！

    但如今的墨门，只是个九品宗门，距离晋升八品都还要很长的路要走，想要吸引这类玩家，真的很难。

    “将心比心，若是前世的我，肯定看都不会看墨门一眼。”路朝歌在心中想着，对于自己的行事作风，他很有逼数。

    一念至此，他倒是想起了自己前世的师门春秋山，想起了自己的那位冷面师父。

    “也不知道今生有没有机会碰上？”路朝歌歪嘴一笑。

    于她而言，路朝歌是个陌生人。

    于路朝歌而言，她这人吧，自己早就摸透了。

    这样的相遇，在他看来会很有意思。

    “唉，前世刷了她那么高的好感度，废了我多少心血啊。”路朝歌对此有些遗憾。

    先前说过，在天玄界，骑师蠛祖乃是常态，很流行的。

    路朝歌倒是没太多这种想法，就是觉得刷好感度很有成就感。

    “有机会的话，倒想去一趟春秋山。”他躺在躺椅上，看着天上云卷云舒道。

    今日的墨门，一如既往的冷清。

    这么大一座丹青峰，只住着这么寥寥数人，不冷清才怪呢。

    路朝歌自己目前就收了黑亭这么一个徒儿，路冬梨虽然有七个弟子，但除了小秋与洛冰外，都不在山上，下山历练去了。

    这一是因为这些弟子大多快初境圆满了，在山下行走一番，有利于修行，二是因为……这样比较省钱。

    修行讲究的是财、法、侣、地，虽然这个说法不一定全对，但肯定有几分道理。

    虽然相较于宗门的弟子人数来说，墨门的资源算是充沛的，一般情况下是够用的，但奈何墨门弟子们天资都还不错，那就比较费了。

    废材们是最省的，因为给他们资源也吸收不掉，消化周期比较长。

    而天资高的，那是真的养不起。

    “这都好几个月了，愣是一个没回来。”要不是系统列表里，宗门成员那一栏处这些人的名字都是黑色的，没有变成代表死亡的灰色，路朝歌都要怀疑这些自家养的小白菜与瓜娃子，死在半路上了。

    就在此刻，墨门山门外的古钟突然响了起来。

    “出事了？”路朝歌眉头一挑，心中大喜。

    足足好几章没有正经装逼的路拽爷终于扬眉吐气，觉得要回到他的节奏里了。

    ……

    （ps：好久没求推荐票了，好像我不求你们就不投，新书期推荐票很重要的，大家要养成习惯呀～）

