
　　775

　　天旋地转，周遭的环境暴变，刚才还是那被瘴气环绕的十万大山，在下一刻，已然来到了一处好似世外桃源般的地方。

　　青山绿水，鸟雀之声遍布。

　　远远望去，无数的野兽在远处肆意跳跃奔腾。

　　这地方,当真是传说中的世外桃源。

　　“小师弟，你终于来了？”

　　一道冷幽至极的声音响彻，风莫惊下意识地一个回头，转头之际，只见身着青衣，面色淡然无比的酆都正笑吟吟地盯着自己。

　　神情颇为复杂。

　　不知在想些什么。

　　“其实，你不该来！”酆都道。

　　“我必须要来！”

　　“我是茅山的下一代掌门！”风莫惊随口回应道。

　　酆都嘴角上扬。

　　下一刻,其语气瞬间变得低沉起来,“你，也是来阻止我的？”

　　“阻止你？”

　　“你要灭世，还是要让这个世间变得再乱一些，还是，你要用那些妖道邪修祭练阵法？

　　你就是将他们都杀尽，又跟我有几分的关系！”

　　风莫惊冷笑道。

　　两人脸上的神情。是何等的相似！

　　“有意思，有意思；小师弟，我们真的很相像、若是你降世早一些，师兄我还给你一尊半步仙人的位置。”

　　酆都出声笑道！

　　“但是你不该，不该同茅山弟子出手！”风莫惊面色微冷。

　　“现在收手，已经晚了！”

　　“最多还有两天，七星连珠之日降临，本帝，就要回去了。

　　此刻停手，根本不可能！”其神色从容至极，反手点出股股荧光，荧光翻涌，在一旁衍生出一个石桌，两个石凳。

　　风莫惊也不客气,缓缓落座。

　　“回去，你是说仙界？”

　　其询问道。

　　酆都不语，反手向着一旁摆了摆手。

　　着红衣连同青衣的两人身形浮现，手中拖着一道道早就已经发凉的酒菜。

　　“尝尝？”其询问道。

　　“贫道怕死！”

　　“若是经这一口，谁知道会以何种死法从而陨落！”风莫惊略微抬头撇了他一眼，双瞳掠动，若有所思道。

　　“小师弟，你还真是警惕啊……”

　　酆都伸手端起手表的酒杯，泛着幽光的双瞳也饶有兴趣地扫向了风莫惊，其好似毫不在意般，端起酒水就往自己嘴里灌了起来。

　　沉闷良久，其才重新开口道。

　　“……本帝要去的地方，你恐怕见识不到！”

　　“风莫惊，你可曾听说过这么一句话——很多人都说电影的剧情很荒谬，人生，其实更荒谬。”

　　简简单单的一句话，却是让风莫惊心底一颤,周身的真气气劲以失控的模样向着周遭弥漫而去。

　　双瞳猩红，脖颈之上的青筋暴起，面目可憎，远远看去，就像是一只自冥府之中爬出来的恶鬼修罗。

　　可怖至极！

　　这句话，不正是自己前世电影中的台词吗，他怎么会知道？

　　机缘巧合？！

　　“你，你怎么知道？”沙哑至极，让人心底泛寒。

　　酆都眼睛却是一亮，登时打出了格外畅快的笑容。

　　“小师弟，其实我们是一样的！”

　　“一样的！”

　　“你现在离去，本帝可以放了你的那些前辈师兄，如何？”其收敛了几分笑意，脸也少了几分没由来的冷意。

　　其沉声道。

　　“将我的那些师兄弟还回来，我即刻退去！”风莫惊道。

　　“不可能！”

　　“既然如此你不愿意退却，就别怪本帝心狠手辣了……

　　我们，先看一场好戏！”

　　酆都抬手点出一指，周遭虚空封禁；施加于风莫惊身上的压力，何止数千斤。

　　“攻！”

　　其身后的五雷斩鬼印腾空而起，登时破开了虚空的压迫之力，屠十方持于掌心，一剑荡出，一道数百丈的剑影登时凝实于半空，向着酆都的方向重重劈落。

　　“……有点儿意思！”

　　“不过，还不够！”

　　酆都毫不犹豫，一指点出，真气气劲快速衍出，两击轰于一起，震的周遭的树枝乱飞，砂砾翻涌。

　　以两人为中心，方圆几十丈，寸草不生。

　　甚至连同野草的草根，都因为这股可怖的威慑之力湮灭了一个干净；此番攻击，何止用可怕两个字形容。

　　“小师弟，再来！”酆都冷笑，但眼底中却是闪过一阵莫名的惊异之意。

　　眼前的风莫惊，居然能够跟五分力的自己拼一个旗鼓相当，这已经不仅仅只是天赋绝伦那么简单。

　　“轰！”

　　漫天的雷霆缠绕于风莫惊周遭，在其身后更是衍生出一道道横于半空的身影，

　　神威凛冽，目光如电。

　　只是一眼，万千的邪祟尽数发出莫名的哀嚎。23sk.Com

　　……

　　另一边，火山地狱之中。

　　轮转王落座于远处的宝座之上，神色慵懒，不紧不慢，其缓缓伸出了手指点触而出，漫天手持钢叉的鬼卒登时向着那些武僧弟子身旁攻了过去。

　　霎时。

　　冲喊厮杀的声音登时响彻于那所谓的火山地狱之中。

　　“阿弥陀佛！”

　　处于前端的天龙寺方丈暴呵一声，周身的佛力似是一团骄阳，手中的飞龙禅杖腾空而起，一条飞龙的幻影快速翻涌，只待一击，便将数以百计的鬼卒打的魂飞魄散。

　　这柄飞龙禅杖，乃是天龙寺世世代代所传递的至宝圣物。

　　有了其加持己身，那天龙寺方丈的力量居然平白增加了几分。

　　远远望去，似是一尊立于不败之地金刚。

　　见得如此一幕，那转轮王脸上诡异地露出几分没由来的笑意；虽说灭杀一只蝼蚁让其提不起来多少的兴趣。

　　但要眼睁睁望着其在自己面前肆意跳脱，还是引得其隐隐有些不喜起来。

　　蝼蚁，那里来的胆子敢于挑衅一尊神祇？

　　念及于此，其身形腾空而起，抬手点出而出，漫天的黑色箭矢凭空凝实，似是漫天箭雨，降落之下，几个躲闪不及的武僧登时被那箭矢动传了胸膛，就此绝了气息。

　　“放肆！”

　　“看吾金刚伏魔！”这番动作引得一个老僧出声暴呵道。

　　反手抓过两把戒刀，一刀挥出，一刀刀光腾空而起，重重向着那轮转王的头颅之上劈了过去。

　　另外两个老僧双手打出数十道金色的卍字符咒，佛力震荡之下，两道似磨盘模样的佛力屏障落于虚空，尽数将那些黑色的箭矢抵于半空。

　　这番攻击，当真配合的无比契合。

　　一攻一防！

　　只不过，这一招用以应付一尊半步天师，还是隐隐有些不足。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，775 人生如戏，荒谬无比（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 