    一场大火烧掉了理智，烧毁了一切。

    次日苏锦请客的时候，看着出现在面前的简芳华，忍不住找机会问一句：“你干啥了？”

    简芳华自觉表现的很淡然，镇定的反问：“我怎么了？”

    苏锦啧啧两声：“焕然一新的感觉，很奇妙吧？”

    简芳华见败露了，仰面微微平静一下心情：“很美妙！我后悔了，后悔这么做晚了点。”

    苏锦听了叹息一声：“你可想清楚了，绑在一起固然有好处，但也没了自由。”

    简芳华笑了笑，轻轻地摇头：“你不了解他。”

    饭桌上来了一个三十来岁的大姐，简芳华介绍是某个影视公司的人，是个专为艺人服务的经纪人。这个叫芬的女人，得知方蛰的身份后，变得格外的殷勤，并表示一定要请方蛰吃饭。方蛰笑了笑表示好说。

    趁着芬上洗手间的机会，苏锦跟了过来：“芬，你那套别用在他身上。如果不是因为我们关系好，我都不会让你来。今后该怎么运作就怎么运作，方总对那个圈子兴趣不大。”

    芬立刻表示记住了，抓住苏锦的手道：“多亏姐姐提醒，以后有事您说话。”

    话是这么说，芬心里并没太当真，她见过的老板不少，尤其是哪些中年男子的德性，她可是见的多了。方蛰这样的还是头一次见，但是她坚信有的东西是想通。

    方蛰这边真没想太多，这个圈子的女人对于一般人而言，确实有强烈的吸引力。你想啊，在屏幕上风光无限的人，在你的面前表现的又是另外一个样子，心理上的满足是很强烈的。

    席间提到了一部合资片，方蛰便笑着接一句：“合资影片很难出成绩，现在影片引进也很少，如果用华夏的演员能有引进方面的政策优待，我倒是可以尝试一下推荐代言的演员去好莱坞拍片子。”

    芬没当真，就觉得这是个年轻人正常的吹牛，帝都这边的侃爷，别说好莱坞了，你就算是外星人拍电影，他也能给你往外说。前提是只要你敢信，他就敢吹。

    大概是看出芬的兴趣不大，方蛰也没继续这个话题，只是笑了笑，继续吃这顿饭。巅峰影业都是小成本电影，在引进方面确实优势不大。方蛰这个念头也就是一闪而过，对方没兴趣就算。芬倒是说起一些影视圈的趣事，方蛰吃瓜吃的津津有味。

    等方蛰去洗手间的机会，简芳华才开口道：“方蛰在米国实际控股一家影视公司，你是业内人士，应该知道好莱坞的巅峰影业，那就是方蛰的公司。他刚才的意思，大概是真的想让这位代言飞达的演员更红一点，毕竟国内的人信这个。还有一个事情，方蛰是江城人。”

    芬的眼睛顿时就亮了，简芳华也是江城人，这她是知道的。也正因为那个看好的当红艺人也是江城人，才有了简芳华的坚持，不然没必要因为这个，跟飞达广告部的人生出龌蹉。

    方蛰就是在商言商，实际上他对那个女演员的感官并不好，原因是后来资本市场的一些破事。这个事情方蛰是不会太当一回事的，毕竟跟自己没啥关系。人家能呼风唤雨，那也是本事。所以，他就是冲着飞达电脑的销量去考虑问题。

    等方蛰回来，发现芬的热情又上了一个高度，还特意问一句：“方总在好莱坞也有产业？”

    方蛰顿时明了，眼神在简芳华的脸上略过，想起了那位叫雁子的女艺人也是江城人。

    这就可以理解简芳华的坚持了！

    现场气氛有点奇怪的时候，简芳华不紧不慢的拿茶壶给方蛰倒茶：“今天我特意让人去中关村看了一眼，新款的飞达电脑卖疯了。你这是在挖幻想的根啊。”

    “台式机没太大的挖掘潜力了，我这也就是一波流。关键还是笔记本电脑的市场争夺，这是未来十年甚至十五年的主战场。如果雁子代言飞达笔记本，我可以安排她去好莱坞试镜。具体到怎么运作，如何将这次试镜带来的利益最大话，这方面芬总才是专业的。”

    芬激动的举起杯子道：“那也要方总给机会不是，我敬您，您随意。”

    一般别人这么说的时候，方蛰真的就是随意一下。但是这会方蛰出于某种考虑，还是干掉了杯子里的酒。这个面子可以给她，但是在业务上不能出问题。

    “电脑这一块，用艺人做代言的不多见，飞达也就是一个尝试。你旗下的艺人，有一点千万要注意，那就是别光顾着挣钱，一些敏感的，千万要当心别掉进别人挖的坑里。这一条我是要写到合约里的，一旦出了类似的问题，我是要追责的。所以，你们在接商演的时候，在服装和道具方面，千万要仔细点。飞达是正儿八经的民族品牌，我是很重视这些的。”

    含蓄的提醒一句，希望那件事情别发生。艺人这个行业，在资本面前，其实没有多少抵抗力。其实国内艺人的环境还算是很不错的，港城或者米国那边，才是真的叫绝对弱势。

    芬听了很认真的掏出一个小本记下来道：“我记住了，请方总放心，我一定小心。”

    这个事情不由得芬不小心，因为飞达给出的代言费，将是国内产品中最高的。单单这个事情，就能吹好一阵。方蛰的原话是这么说的，比照港、大那边的艺人代言费，一点折扣都不打，我就是要让内地演员跟他们平起平坐。

    对此苏锦是颇为意外的，特意问了一句：“这样费用不是增加了么？”

    方蛰对此的回答是：“飞达电脑就是要营造出一个环境，哪怕是请代言人，也是最贵的。其实我可以在好莱坞请代言人，但是没必要这么做，因为飞达电脑的主战场，还是国内。”

    方蛰在简芳华这里腻歪了三天，才算是收拾行李转移战场。不过在此之前，芬再三来电话，希望方蛰能赏脸吃个饭。本来方蛰是不想去的，简芳华的意思，既然已经确定了代言人，并且通知了飞达那边可以派人来签字了，这顿饭吃一下对今后的合作大有裨益。

    方蛰很清楚简芳华的心思，真的就是一个老乡对于另外一个老乡的一点小小的推力。

    换成以前，方蛰是能躲就躲的，这次真的没法躲了，谁让他没能抗拒的了简芳华那副身段带来的吸引力呢？怎么说呢，从简芳华的身上，方蛰体会到了一些小说里看到的比喻。真的就是身软如棉，柔弱无骨。方蛰很久没有这么毫无节制的追寻欢悦了。

    飞达总部那边反应非常的快，正在松江的郭玉容，接到广告部门的电话后，当时表示沉重。对着电话那边的人说：“你看看你干的事情，也就是大佬给我留面子，不然我都要被扫地出门。你赶紧回港城去吧，我希望回到特区能看到你的辞职信。”

    郭玉容交代广告部那边，抓紧派人去帝都签合同，别等方总走了才到。

    所以，方蛰这顿饭还没吃呢，飞达的人已经到了帝都。苏锦去接的机。

    两个航班差距是半个小时，苏锦先接的郭玉容，见面之后一阵寒暄，郭玉容很直接的问：“方总是如何选定代言人的？”苏锦也没掩饰，直接把方蛰那套内地艺人优先的话搬出来，这是简芳华跟她讲的。最后还强调了一下：“方总和简芳华，都是江城人。”

    郭玉容也很好奇，内地人不一直都对港城和大员那边的艺人高看一等么？怎么到了方蛰这里，就变成了内地艺人优先，能不用内地之外的艺人就不用。

    有一点郭玉容很清楚，方蛰肯定是生气了，不然也不会让魏晋和南夏一起到了特区。

    跟来郭玉容是在松江呆一天就回特区的，因为魏晋到了特区，她非常识趣的在松江呆着，没回去给那些不知道好歹的家伙撑腰不说，直接把办公号码都抽出来了，只开私人号码。

    郭玉容决定不等飞达广告部的人，直接去见方蛰，让那些人自己去找酒店住下。现在真的顾不上了，必须在方蛰那里得到一个还算靠谱的结果，弥补一下之前犯下的小错。

    再简芳华家里见到方蛰穿着睡衣在玩游戏的时候，郭玉容反倒是放心了。如果一身正装的见人，那真是要坏事的。

    方蛰看都没看进来的郭玉容，袭击玩他的星际争霸。一个人打七个电脑，无限矿，人族的坦克架起来防御，运输机空运偷电脑的家，一家一家的灭，真是爽呆了。

    总算是把电脑都灭了，方蛰才放下鼠标，关了游戏。回头看郭玉容，她靠着一直睡着了。

    方蛰顿时就笑了，还能睡着，说明她心里鬼不大。

    踢了一下椅子，郭玉容睁眼了，揉着眼睛道：“最近没怎么睡好。”

    “行了，把事情说清楚，你有的是时间去休息。”方蛰的语气不善，郭玉容却不慌张，而是简单明了的回答：“就是那个大员的女经纪人嘛，请我弟弟去吃了顿饭，这顿饭吃了一个晚上，第二天回来他跟我讲了一大堆用大员女演员代言的好处。我考虑内地这边确实比较吃这一套，就支持了他的意见。”

    方蛰抬手点了点郭玉容：“没有下一次，回去我要看见他的辞职信。”

    郭玉容想了想，低声哀求道：“我也要面子的嘛，当初就是为了争面子，才出来自己干。”

