    “大哥，难道刚才我有什么事情办得不对吗？如果有什么事情办得不对的话，你尽管说出来，我再去重新安排也就是了。”

    秦铭听到这里，轻轻摇了摇头。“你的事情处理得很好，没有什么可挑剔的。刚才我是在想，我们队伍还会再次扩大。所以这个时间段，我们应该留意一下，这些人中，有没有人才，比如说既可靠又会领兵打仗的。最好都是军事人才。”

    秦铭刚把话说到一半。薛鹏似乎明白了什么。

    “大哥，你的意思是不是想组织一支自己的心腹。”

    “不错，我就是这个意思。不但要组织一支心腹小队。而且我们还要组织一些其他的小队，就比如说什么侦查小队，后勤补给小队等等！现在我们八十七人，不会有任何的感觉。可是当我们的人马过百上千，大家都在一起乱哄哄的，肯定会出乱子，所以这些事情我们必须要考虑清楚。”

    薛鹏听到这里，不禁陷入了沉思。

    刚才秦铭提出的这些问题，自己还真没有想过。

    现在八十多人，这些问题确实没有暴露出来，可是薛鹏毕竟是一名军人，军队的生活，他是再清楚不过。

    正如秦铭所说，这些问题提前处理不好，之后很有可能会给队伍造成重大的麻烦。

    “明白大哥，一会儿我下去，马上就办。”

    “不不不，这种事情不用着急，在这之前，我们要仔细观察一下这些人。看看到底谁跟我们是一条心，而谁又是为了混一口吃的而留下来的，而且他们自身都有什么特长，就比如说杰克萨斯雷，这小家伙表面上虽然非常乖张，但确实是跟我们一条心，而且他最擅长的就是弓箭，如果有枪的话，他是一名最好的狙击手。所以像这样的人，我们就应该重用。明白吗？”

    薛鹏一边听着秦铭的话，一边频频点头。

    “是大哥，你说得对，我们现在就开始培养一只属于自己的力量，之后将这些人分配到各个小队让他们去为我们管理。到时候就算有个什么风吹草动，我们也能第一时间发现，及时弥补。”

    “不错，我就是这个意思。这件事情说起来容易，做起来非常难，人心隔肚皮，做事两不知，难免会有看差的时候，所以你们也不必有太大的压力。”

    秦铭说到这里，眼睛不由看向站在一旁的周向雪。

    “薛鹏，对于看人这方面，你的能力不如周向雪，所以这件事情你们俩共同去完成，有什么事情你们商量一下，遇到实在解决不了的问题，再过来找我。”

    薛鹏听到这，不由一顿。随即，往秦铭面前凑了凑。

    “大哥，听你这话的意思，你好像是有什么事情要办？”

    “对，我要将所有得来的情报，仔细进行一下分析，之后，利用这些消息，规划一下我们接下来的行程。所以现在恶魔营里的事情全部都交给你们两个，所以你们肩上的担子非常重。”

    薛鹏和周向雪两人听到这里，相视了一眼，随即点头答应。

    “放心吧，大哥。你交代我们的那些事情，我们不会忽略的。”

    “那就好，如果没有什么事情的话，你们就去忙吧。”

    “大哥，你也早点休息，也不要太累了。”

    薛鹏说着，起身带着周向雪准备离开，不想这个时候，两名斥候快速跑了回来。

    “报告大统领，我们发现南面有一只小队，正在向我们这里靠近，人数应该在五十人左右。”

    这两名斥候话音刚落，又有两名斥候跑了回来。

    “报告大统领，我们发现北面有支小队正在快速向我们这里靠近！人数不清！”

    这名斥候话音刚落，秦铭豁然开口。

    “大概人数有多少人？”

    两名斥候听秦铭问题，相互看了一眼。“报告大统领，由于夜色的原因，具体的人数我们不清楚，不过根据他们的脚步声，应该有四十至五十多人。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，做到心中有数。

    “好了，你们四个回去继续观察，发现情况，马上回来报告。”

    四名斥候兵，答应了一声，转身离开。

    “大哥，这事情也太巧了吧？两只小队同时向我们这里进发，是不是他们事先联系好的？想一举歼灭我们。”

    对于薛鹏的看法，秦铭并没有说话。秦铭不发话，薛鹏也不敢轻举妄动。

    可是左等秦铭不说话，右等秦铭还不说话。急得薛鹏在地上来回踱步。

    “大哥，要不这样，我们兵分两路，干掉这些家伙。以我们现在的兵力，应该是没有问题！”

    “不！我感觉这两只小队非同一般，根据刚才那四名斥候得到的信息来看，我估计并不是两只小队，应该只有一只小队向我们进攻，而另一只小队只不过是一个诱饵而已。为的就是吸引我们的注意力。”

    薛鹏越听越是糊涂，难道说这只小队兵分两路，一队小队假装攻击，吸引自己的注意力。给另一只人马创造进攻的机会。

    这可能吗？在这片猎场，虽然有很多的小队，但是人数超过上百的并不多，所以在没有绝对的把握下，谁都不会将自己的队伍一分为二。

    就算自己遇到了一支强大的小队，兵分两路，一只作为诱饵，一只作为强攻。

    可是这两支小队，哪个是诱饵？哪个又是强攻呢？

    “这样！你现在立即组织人马，在这里设下埋伏，等他们过来。”

    “大哥，这样能行吗？如此一来，我们可是腹背受敌。就算设下埋伏也没有用啊！”

    秦铭听到这里微微一笑，“这一点我当然知道，可是如果我们现在去将另一只小队牵扯住，让他在那片林子里动弹不得。那么，接下来的情况，就不用我多说了吧？”

    “大哥，那你的意思是我们也兵分两路？”

    “不！对付那支充当诱饵的小队，我一个人就够了。”

    薛鹏听到这里，张了张嘴，想说些什么，但是话到嘴边又咽了回去。

    可是忍了忍，实在是有些忍不住，没有办法，他这才再次开口。

    “大哥，不是兄弟小看你，你的本事虽然高，但是一个人面对几十个人，手里又没有趁手的兵器。你有把握吗？这样做是不是太危险了？如果你牵扯住的那只小队是诱饵还好，毕竟人数要少上很多，可是如果你遇到的那只小队是他们主攻的小队，队伍的人数绝对不在少数，你一个人根本应付不过来。”

    秦铭知道薛鹏这是在担心自己，“傻兄弟，我当然不会去触碰那只主攻的小队。那是你们的任务，我的任务就是牵扯住那支作为诱饵的小队。”

    “大哥，你别开玩笑了，现在天这么黑，根本无法确定对方的人数，万一你猜错了怎么办？”

    “薛鹏，我怎么说你好了？你见过打仗靠猜的吗？或者说你见过打仗靠运气的吗？身为一名军人，这话你也能说得出口。告诉你吧，那只50多人的小队，就是此次行动的诱饵，而另一只人数不明的小队，才是这次的主攻！”

    薛鹏和周向雪越听越是糊涂，谁也不明白秦铭为什么断定，那只50多人的小队是诱饵呢！

    秦铭看到这里，微微一笑，“想一想，好好想一想。如果是你们，你们会怎么办？你们会将自己的真实实力展现在敌人的面前吗？如果是那样的话，还要诱饵干什么？直接进攻不就完了。”

    薛鹏听到这里，不禁顿时无语。暗怪自己心里一时着急，竟然忘记了分析当前的情况。

    “好了，这里的事情就交给你们了。”秦铭说着，起身开始收拾自己的装备。

    “大哥，你一个人去能行吗？用不用我派两个兄弟跟着你一起去，这两个人的实力在队伍里绝对没得挑。”

    秦铭知道，薛鹏对自己一个人单独行动，还是有些不放心。

    毕竟自己要面临的，可是五十多名参赛选手。

    “不用了，那两个人留着你自己用吧！我一个人足够了，人多的话，反而容易被人发现。”

    薛鹏见秦铭心意已决，只好作罢。

    送走了秦铭，薛鹏在周向雪的配合下，很快便进行了布置。

    听说又要打仗，众人一个个兴奋不已，他们心里清楚，只要打仗，那就意味着将会有新的成员加入自己的队伍。

    而加入的人越多，自己这支队伍越强大，队伍越强大，众人活下去的希望也就越大。

    漆黑的夜色，笼罩着整片丛林。

    一支五十人的小队，举着火把，快速前行。虽然天色比较黑，但是并没有影响到他们行进的速度。

    正在这时，一道人影悄无声息出现在小队的后面。

    “你们快一点，我们必须在指定的时间内到达指定的地点，完成我们的任务。否则后果不用我多说了。”

    正在这时，一名为首的人员高声喝喊，看样子这个人应该是这支小队的领头人。

    在这个人的催促下，小队的行进速度再次提升。

