    因为楚云他的记忆力可以算得上是过目不忘了。

    这人他根本就没有影响。

    而且楚云他刚才就是这么随意的看了这个人一眼。

    楚云他那深厚的医学功底。

    就立刻让他从这个人的身上看出了一些端倪。

    这个人纵欲过度了啊！

    在得出这个观点之后。

    楚云他当即就明白了，这人是在干什么了。

    他这不就是在搭讪吗？！

    楚云这一刻，整个人都有些怒极生笑了。

    既然你自己找死，那刻就怨不得我了啊！！！

    “是吗？我们两个人对你可是没有什么印象啊？！”

    “是什么课来？”

    楚云皮笑肉不笑的对着那人说了起来。

    言语之中根本就没有一点点善意。

    而南希在看到楚云这个样子。

    她顿时就明白这个人惹到楚云了。

    他马上就要完了！

    不过她的心里面却是一点点的愧疚也没有。

    因为这个人确实是太没有眼色了！

    没有看到她自己已经明花有主了吗？！

    一个蠢货罢了！

    而那人在听都楚云的问题之后。

    他整个人眉头顿时就不由得皱了起来。

    眼神之中也是多出了一抹不善的神色。

    但是在注意到南希没有任何的反应之后。

    他顿时就把注意力转移到了楚云的身上。

    不过他的余光还是看到了南希面前的书名。

    顿时就自信了起来。

    直接张口说了起来。

    “是文学课！”

    “很有趣的课不是吗？”

    “我叫田正业，不知道你呢？”

    田正业在回答完楚云的话之后，他整个人的注意力就再一出转移到了南希的身上。

    “你也听过李教授的课啊？”

    而楚云看着他这个样子，顿时就随口问了起来。

    “嗯，是啊。”

    而田正业在听到楚云的话，他想都没有多想什么。

    头也没有回的就回答了楚云。

    而楚云和南希在听到他的回答之后。

    两个人就全都是不由得低笑了起来。

    田正业在他们的眼中就已经变成了一个小丑了。

    因为楚云他刚才说的那个李教授根本就不存在。

    那只不过是楚云他随口编的罢了。

    而田正业这个时候的注意力全都集中在南希的身上，根本就没有在意楚云。

    所以这个时候他只注意到了南希的笑容。

    根本就没有注意到楚云脸上对他的讥笑。

    他整个人看着南希脸上笑容。

    整个人顿时明显的就楞了一下。

    然后他就更加的热情了起来。

    因为在他看来南希这个笑容就是对他的鼓励。

    根本就没有注意到他已经上当了。

    而楚云和南希两个人在这个时候看着他这个样子。

    同时在暗骂了一句。

    精虫上脑的家伙啊……

    但是同时在这个时候，他们两个人也是来了兴致。

    这个田正业到底能够有多蠢啊？

    “教授每次上课都喜欢开着窗户，对着窗外的那些植物讲述在那些文学家笔下是如何描述这些植物的。”

    “上节课他就说了菲兹杰拉德在他的小说了是如何描写小灌木丛的！”

    楚云这个时候突然开口引导着那个田正业。

    而那个田正业在听到楚云的话之后。

    根本就没有意识到有什么不对的地方。

    不过他在这个时候看向楚云的眼神却是再一次变了一下。

    那一抹敌意也是越发的明显了起来。

    在他看来，楚云这一连串的话就是在对他挑衅。

    不过在这一刻，他却是一点也不惧怕。

    直接就开口侃侃而谈了起来。

    “你怎么看待菲兹杰拉德？”

    “他最引人瞩目的特色是他那诗人和梦想家的气质和风格，他为确认和超越浪漫主义所进行的探索是美国文学有代表性的动力。”

    “这使他成为一位关键性的文学人物。”

    他这一连串的话说的一点点停顿都没有。

    就仿佛他是真的研究过菲兹杰拉德一样。

    在他的眼中楚云仿佛变成了小丑一样的人。

    而他这个时候则是比楚云更强的那个人。

    并且通过打击别人来硬的美人儿的青睐是再平常不过的事情了。

    而就连楚云和南希两个人一开始的时候在听到田正业那一连串很是专业的评析。

    也是都不由得露出了一抹诧异。

    但是楚云他越是听田正业的话。

    他整个人的神色就越是怪异了起来。

    因为这些话。

    楚云他自己全都知道！

    田正业似乎还想要继续施展自己的华丽进攻。

    “菲兹杰拉德提出了一个任务：当代风格的悲剧和讽刺......”

    “当代风格的悲剧和讽刺作品拥有最深刻的个人真实和社会真实。”

    而楚云见田正业还在说着他自己的“见解”。

    他顿时就接着他还没有说完的话接着说了起来。

    说实话，楚云他虽然对这个菲兹杰拉德不太熟悉。

    但是那是因为楚云他就只是随意的看过一些菲兹杰拉德的资料。

    不过就算只是资料，那也不少了。

    甚至楚云他可以肯定，他对菲兹杰拉德的了解一定比这个田正业多。

    “正如……”

    田正业在听到楚云的话，他整个人顿时就不由得楞了一下。

    额头之上也是不由得出现了一抹冷汗。

    刚才那种挥洒自如的样子已经完全不见了。

    不过他还是妄图反驳楚云。

    “正如战争是海明威的持久主题一样，菲茨杰拉德的毕生主题是美国幻梦及其破灭，这个题材以一种主题的整体性将他个人的生活，职业生涯、和他的著作连接起来。”

    楚云看到他还不死心，直接再一次打断了他的话。

    并且直接给了他最后一击

    “漂亮国近现代文学史1988年版第七章第五小节。”

    “我看你应该也是一个学生，你每年缴纳学费进大学就学了这些么？”

    “靠着在书本上死记硬背的一些东西去戏弄别人？”

    “我去任何一家书店花上一点点钱，买本书就可以知道这一切！”

    楚云的言语之中全都是不屑的意味。

    能够提出自己的观点对优秀作家进行评价的确值得赞赏。

    可是如果这些评价不过是他从某些书本中摘抄出来的。

    不被人察觉也就罢了，一旦被人揭穿，他就将颜面扫地。

