    “谦也！”

    “放心，我知道了。”

    看到白石给他使的眼色，忍足自信一笑。

    哒哒、哒哒。

    手掌轻轻摁压了两下网球之后，忍足谦也抛球引拍，一气呵成，“看好了，这就是我的浪速之星。”

    身体迅速朝着前压，他直接和白石在前场形成了一个双前卫阵型。

    既然已经发现了对手的弱点，那么他们自然不会轻易的放过。

    网球的速度很快，几乎像是一道光束，在千岁的接发区域一闪之后，迅速朝着他的反手弹去。

    千岁因为惯用手是左手，他的反手也就是白石已经发现的致命破绽。

    踏踏！

    脚下横挪两步，千岁黝黑的双眸一缩，想要努力集中自己双目的视线。

    可惜的是。

    眼前恍惚发黑的景象再次从右眼中传来，他对于网球的精确位置已经失去判断。

    唰啦！

    球拍用力一划，却是直接在空气中捞了一个空。

    网球几个起落，已经反弹到了他身后的墙壁之上。

    “发球得分，15-0！”

    入江目光凝重，认真扫过千岁的身体之后，沉声说道：“确实出了问题，他的右眼基本上已经看不清东西。”

    上衫悠在一旁轻轻点头，然后飞快的在几张表格上面填写好了关于千岁千里的状况和建议。

    这个时间点不太明确的事情还是发生了，九州双雄最后分道扬镳，这便是其中的一个引子。

    “呼呼，还真是让人意外，九州双雄就这么一点实力吗。”

    用拍头拍了下手中的网球，忍足谦也脸色有些失望。

    橘和千岁现在这样的表现，和他们响彻全国的称号来比，实在有点不相称了。

    “你这家伙……”

    有些恼怒的瞪了一眼忍足谦也，橘也没有更好的话语反驳，现在他们这样子的表现确实很糟糕。

    有些担忧的看了一眼默然不语的千岁，他的心中更是下定了某种决心。

    “呵……继续来了！”

    轻声一笑，忍足走到另外一边半场，手中的动作更快三分，球拍摁下的瞬间，网球已经来到了橘的半场。

    “给我回去！”

    胸中饱含着难以发泄的怒气，橘身上的黑红气息全开，双手持拍，用力的对着网球一抽。

    砰！

    一道黑红气息包裹的光芒反射而回。

    “猛兽的气息吗。”

    白石感受着这令人有些畏惧的恐怖气势，眼中的白芒闪烁。

    屈臂斜上一抬，手中的球拍打横，面对压迫感十足的抽击球，白石直接用球拍边框撞击了上去。

    砰！

    空中一道凌厉的银弧划过，网球被抽拉的扁平，带着强烈的回旋，直接轰击在了橘的前场。

    “这是当初那一球！”

    场边，财前光眼眸一亮，想起了前不久白石和他比赛时打出的那一记抽击球。

    嗤嗤嗤……

    剧烈的摩擦声响起，宛若参与圆桌会议骑士，网球在地面猛烈回旋之后，形成了一道完美闭合的圆弧。

    嗖嗖嗖！

    橘桔平挥拍的动作停留在了半空，任由那一圈圆形的球影，四散着从他的身上穿过。

    “白石、忍足得分，30-0！”

    橘桔平看着出现在身后的网球，一时有些沉默。

    白石这一球虽然不如他的暴球乱舞威猛，但是同样是一记变化到极致的惊艳变化球。

    “这一球，叫什么名字。”抬头看了一眼白石，橘轻声的问道。

    “圆桌抽击！”

    手指虚抚着在自己头顶，白石只觉得痛快绝顶！

    ……

    砰！

    砰！

    很快，球场上又响起了激烈的对拉声。

    只不过这一次，混杂在其中的还有一半混乱的脚步声和气喘声。

    砰！

    网球再次从橘桔平的拍网中倒飞回去，而在他身后的，却是面色有些痛苦的千岁千里。

    “桔平！你为什么要这么做呢，为了我做这种多余的事情……”

    “千岁，不用多说了，我已经觉得要这么做了！”

    各自有着自己的想法和坚持，两人谁也不想让谁，反而越来越多次的出现了这种两人争抢一球情况。

    砰！

    “2-1”

    ……

    砰！

    “4-1”

    ……

    砰！

    一声凌厉的脆响，忍足谦也凌厉的底角抽击球再至。

    踏踏、踏踏！

    “哼…这一球，我要接住！”

    扫了一眼正在和自已一起争抢补位的橘桔平，千岁千里眼中闪过一丝决绝。

    无我境界的气息从身上升腾而起，他脚下的步伐更快了三分。

    目光集中，手臂伸展，千岁在自己眼睛昏暗晃神的一瞬，脚掌用力一踏，身体朝着网球直直的超前腾空扑去。

    嘭！

    手掌中的正确触感让他心中稍稍宽慰。

    然而，下一瞬。

    “圆桌抽击！”

    白石清亮的话语在他的耳边响起，接着便是一道有些震颤的抽击声在他们的半场炸响。

    “Game，白石、忍足，5-1！”

    不知不觉，比分已经被白石这组拉出了一个巨大的鸿沟。

    “千岁，你没事吧……”

    有些心疼的扶起摔倒在地的千岁，橘桔平已经不知道该怎么去劝慰。

    “我们弃权吧。”低着头，千岁的身体有些颤抖。

    “千岁……我们还没有输，剩下的你安心交给我就好！”

    “够了，橘，你也觉得我没有指望了对吧，眼睛变成这样的我，已经无法再打下去了！”

    况且，接受好朋友的施舍也只会让我更加难受。”

    听着千岁这有些自暴自弃的话语，橘桔平整个人都怔在了原地。

    “原来，我对千岁造成的伤害其实有这么大吗……”眉头紧蹙，橘的内心更加觉得煎熬。

    “我说，这就是你们九州双雄的作风，这样的实力可真是太逊了。”

    就在场面有些僵硬的时候，白石站在网前，一脸的不屑道。

    “可恶——！”

    “千岁，在我看来，你可不仅是眼睛消退了，你根本就是看不到任何东西了。”

    “双打比赛中，自己的不足交由搭档来弥补，这不是再正常不过的事情吗。”

    “做人啊，最重要的就是坦然面对这一切，并且接受它，不是吗？”

    “虽然我也是在不久前成为部长的时候才明白这个道理，但是我觉得应该说给你听听。”

    “另外，双打并不只是一个人的比赛，单纯追求自己变强、变得完美，这样是打不好双打的。”

    白石的一席话，让千岁内心掀起了滔天的波浪，“是啊，自己什么时候连双打的本质都给忘记了。”

    看着自己的双手，千岁愣愣出神。

    “来吧，这场比赛还没有结束，我是不会放弃的。”

    一把红色边框的球拍伸到了眼前，千岁定睛一看，正是面色柔和的橘给递过来的。

    场边，入江有些惊讶的看着白石，他没想到这个中学生还有这样的担当和理解。

    “不得不说，他的某种特质当得起他的称号。”上衫悠站在一旁微笑道。

    “什么称号？”

    “圣经白石。”

    嘴角朝着白石撇了撇，上衫悠目光都没有移开。

    场上的比赛在一番波折之后，再度打响。

    这一次，千岁没有再抗拒橘在球场上给他的帮助，两人仿佛又找回了刚开始一起当网球的心态。

    “这球交给我！”

    橘桔平自信的喊声的球场响起。

    千岁面带微笑，这一次他觉得橘桔平的背影是这么的可靠，“没问题，橘，大胆的上吧！”

    脑海的思绪放空，千岁把输赢、实力这些念头通通都抛到了脑后。

    他现在只有一个目标，那就是和自己的搭档全力以赴的打完这场比赛。

    砰！

    “Game，橘、千岁，2-5！”

    ……

    砰！

    “Game，橘、千岁，3-5！”

    “竟然局面又扳回来了。”

    财前光有些不解的看着正在奋力奔跑的忍足和白石，明明刚才只要一直下去，那么部长和忍足前辈就已经赢了。

    “为什么要帮对手呢？”

    财前光发现，经过这次集训，他又有了许多新的问题。

    网球，还真是一个让人说不明白的东西。

    “最后一球了！”

    看着不断奋力救球的橘桔平，千岁直到自己的好友已经达到了极限。对面的两人并不弱于他们全盛的时候太多。

    “这一球！”

    看着橘倒下之后，最后被白石抽击过来的网球。

    千岁只感觉大脑轰鸣一声，无数的片段出现在了他的脑海。

