    当肖恩走出图书馆的大门的时候，天色已经见黑了，煤气灯的灯光浮现在城市的街道上，那是属于这个时代所独有的文明的标志。

    肖恩漫步在昏黄的夜灯下，脑海中还思索着刚刚看到的信息。

    这颗蛋他已经决定好了将其孵化的方法，先滴血认主，再以合适的能量加以孵化，不过为了以防万一孵化出一个不知所谓的怪物来, 必须做好万全的准备才行。

    最好想找一个密闭的空间，安装好炸药和陷阱，万一孵化出来的东西没办法控制，直接一发带走。

    没有了信仰之力的影响，也不知道这蛋中是否还会孵化出神祗。

    他一边想着，一边又忍不住摸了摸口袋，尽管书的内容他大都已经看过了，但肖恩还是选择了外借，将那本《诺德神话考》带了出来，准备以后有机会再参考一下。

    这时一阵香味却引起了他的注意，抬起头来，不知道什么时候，却是来到了一条商业氛围颇为浓厚的街道上，街道两侧摆满了小吃摊，熏鹿肉，炸油糕，坚果松饼，肉杂汤，各种本地特色的小吃散发着或美味或诡异的强烈气味。

    眼前的场景让肖恩颇为亲切, 让他想起了一些上一辈子的经历来。

    他掏出一把铜币和银币，准备买一些尝尝，吃不了就带回去。

    自从有了次元口袋, 他就有了囤积食物的习惯，好吃不好吃买了再说，反正可以随便堆放。

    他买了几个坚果松饼，这是一种用油脂，面粉，奶油以及各种坚果烤制而成的派饼，味道马马虎虎，热量极高，再加上加了大量的廉价红糖，有种异常甜腻的怪味。

    不过在这个时代，却似乎还是一种颇为高档的食物呢。

    他又买了一碗肉杂汤，肉块和杂碎炖煮成的一锅浓汤，花几个便士就能买上一碗，汤多肉少，很受那些贫苦体力工作者的喜爱。

    但由于缺少调味料，味道颇有些难以下咽。

    肖恩勉强喝了几口便放到了一旁，倒是炸油糕的味道还不错, 就是油腻了些。

    肖恩一路走来，一路吃, 总体来说这里的街边小吃味道差强人意，毕竟没有现代世界那么丰富的调味剂，也没有那么多精加工的食品原料，多少还带着一些原始的食物风味，与其说是小吃，到更像主食多一些。

    肖恩不禁有些怀念起上辈子吃过的街边小吃来，炸鸡、烤串、烤冷面、烤生蚝……时至今日，脑海中那些食物的味道已经有些模糊了，却更加的引人遐想。

    唉，终究还是吃不到了啊。

    不过倒也未必，这些街边小吃也没有多复杂，自己既然能把红烧肉，锅包肉，东北乱炖复刻出来，那么复刻一些街边小吃又有什么难的。

    炸鸡，只要研究出合适的调味料和面糊，把鸡肉裹上油炸就是了。

    烤串就更简单了，在诺德福森就做过不止一次。

    烤冷面倒是个问题，烤生蚝也只能等以后去海边再品尝了。

    对了，自己手里有冰魄石，回头可以弄一个冷柜，倒也未必就不能搞起来，等以后自己有钱有闲了，倒是可以好好搞上一搞。

    他一边胡思乱想的一边往旅馆走去，不知不觉口水都流出来了。

    回到旅馆天色已经完全黑了，旅馆的大堂里，住客們正在享用晚餐。

    旅店的食物和这个时代的大部分食物一样，很一般。

    煮豌豆汤，烤肉肠，煎猪排，腌野洋葱，以及万年不变的主食——面包。

    肖恩肚子里塞了一堆街边小吃，倒是不怎么饿，只是拿了一块面包就上了楼，一边啃着干硬的佐餐面包，一边推开了房间的门。

    艾葛莎正坐在床边的写字桌前，写写画画的计算着什么。

    让肖恩有些奇怪的是，她仍旧穿着白天出门时的那一身老土装束，这实在有些不可思议，刚刚接触大城市，手里还有大把的钱，竟然能忍住不去购物一番，这个世界的女人莫非是另一种生物？

    “嘿，今天逛得怎么样啊？”

    “很有收获！”艾葛莎有些感叹，又有些惋惜，“我看中了一个店面，可惜租金太贵了，诺瑞姆的消费实在是诺德福森比不了的，我还在上城区吃了顿午饭，一份红酒炖鹿肉竟然要三个银塔克，简直疯了！我甚至都没有吃饱，而且味道很一般，根本比不上我做的红烧肉。”

    她说着一把抓过肖恩递过去的坚果松饼大口的啃了起来。

    肖恩心说那肯定的啊，这个时代的美食文化本就没怎么发展起来，更不要说诺德这种美食荒漠了。

    他对于这种结果并不意外，虽然不知道艾葛莎干掉那只黑色大老鼠之后分到了多少赏金，但诺瑞姆好歹也是二线城市，诺德行省最大的城市，又是市中心，租金肯定不便宜。

    说到餐厅，肖恩却是心中一动，所谓民以食为天，不管到了哪个世界，哪个地区，吃东西都是人们必不可少的事情，尤其是这个娱乐设施匮乏的时代，美食更是有钱人的一种重要的享受。

    如果自己能经营起一个大型连锁餐厅，没准也能收获不少信仰之力呢。

    他最初的利用商业来获得信仰之力的计划是把电灯搞出来，到时候开一家太阳神灯具店，把自己的LOGO印上去，人们一看家里的灯光就能想到自己，一定可以获得大量的信仰之力。

    可惜想法虽好，却无法实现，电灯到底怎么做的他完全不了解，只是知道原理，还有灯丝是用钨丝做的，但是怎么搞出钨来他完全没有概念，让他搞发明什么的实在有点强人所难了。

    相比之下，开发美食就要简单多了。

    想到这里，他微微一笑：“那个店面的租金要多少？”

    “一个月100金镑，一年就要1200金镑。”

    确实不便宜，要知道肖恩买下橡树谷的那栋宅邸也就花了500金镑而已，1200金镑还只是租金而已，餐厅总要装修吧，总要有餐饮设备吧，总要雇人吧，总要囤积材料吧。

    全都是钱啊。

    “那个店面有多大？”

    “很大，和这家旅馆差不多大，我本想开一家大型餐厅，不过看起来，只能找个小商铺先干着了。”

    “不，倒也未必如此，我明天和你一起去看看，我有一个计划，或许我们可以合作。”

    第二天一大早，两人就来到了那个店面门外。

    这是一座颇为气派的二层小楼，和这个时代的大部分商铺一样，有着嵌着玻璃的木头橱窗，门外挂着店铺出租的牌子，在这个时代，由于受到建筑技术的限制，即便是大城市中也也大抵是这种二三层高的建筑，唯有一些标志性的代表性建筑，才会建造的格外高大。

    肖恩推门走了进去，一个胖子正在跟几个戴着礼帽的生意人讨论着什么，看到肖恩和艾葛莎走进来有些无奈。

    “我昨天已经说过了，每个月100金镑，不讲价。”

    肖恩开门见山，“如果我打算买下这栋房子，需要多少金币？”

    那胖子打量了肖恩一眼，面无表情的说道：“两万金镑，少一个子都不行，我这栋楼可是有地契的。”

    “成交。”肖恩也面无表情的说道。

