    第495章 在我面前，你永远都是个弟弟

    不管情况有多危险，只要结局还没有发生，杨辰就可以逆转。

    所以，李冉等人都急的心慌意乱，可是杨辰却依旧很淡定。

    杨辰安慰道：“急什么，这个时候着急也没用。我再看看，看看能不能找到破绽。”

    小何赶紧再把画面放大给杨辰看。

    此时，所有人都安静地看着杨辰。

    因为他们知道自己是不可能找到破解办法了，只能把唯一的希望寄托在杨辰身上。

    杨辰看了一分钟左右，走到一旁把直播设备戴上。

    此时他的直播间里有745万+观众。

    杨辰笑着说道：“各位，你们看看这个手雷上的丝线该怎么才能安全解除？”

    直播间弹幕。

    “我正在看老A的直播画面，说实话我真没找到破绽。”

    “这线也太多了吧。一根缠着一根，谁知道该怎么解除啊。”

    “虽然我觉得王力该死，但是一想到老A要拿整栋楼的人陪葬，我还是想让警方能把王力救下来。”

    “我们是想不到办法了，拆弹专家能找到破解办法吗？”

    ……

    这时，画面里的王力突然激动地要上手抓手雷。

    这可大家给吓了一跳，包括杨辰也被吓到了。

    还好王力最终还是因为怕死，没敢碰到丝线和手雷。

    “我靠！这小子怕是心态要崩溃了。李警官，你赶紧问问我们的人到了没有。”杨辰说道。

    李冉点点头，赶紧跟赶过去的同志联系。

    很快，对方给了回复。

    他们正在排查，现在已经到了六楼，只剩下最后一户了。

    杨辰把电话拿过来，下令道：“同志，你们小心点，千万不要触碰门把手。你大声喊一下试试，看看能不能跟里面的人取得联系。”

    警察照办，大喊了一声。

    此时，画面的王力做出了回应。

    “我再！我再！救我！快点救我！屋里面有很多炸弹，门把手上也有手雷。你们千万不要开门，也不能暴力拆门，否则会引爆手雷！房间太小了，而且没有遮挡物，我必死无疑！我不想死啊！”王力大喊道。

    现在知道怕死了，之前害死张虎的时候怎么不怕呢？

    当然。

    张虎觉得只要自己没被老A杀死，以叶龙的能力绝对能保他一条命。

    大不了进去蹲几年，很快叶龙就会把他捞出来。

    所以他才不想死。

    杨辰赶紧通过现场的警察同志给王力传话。

    “拿起桌子上的刀，我教他怎么拆弹！”

    警察同志赶紧大喊着把杨辰的话传递给王力。

    王力转身就跑过去拿起了刀子，然后来到门后准备好。

    李冉等人紧张极了。

    “杨辰，你有多大把握？现场那么多同志，万一失手了损失可就太大了。”李冉神情严肃地问道。

    杨辰依旧很淡定，道：“我要么不出手，要出手一定会保证成功。那么多人的命掌握在我手上，我知道自己的决定意味着什么。所以，你们必须无条件信任我，配合我工作。”

    李冉点点头，道：“没问题！”

    这时，贺局来了。

    “杨辰啊，怎么样了？现在我们该怎么办啊？”贺新着急地问道。

    杨辰笑着拍了拍贺新的肩膀，安慰道：“别紧张，这都是小场面。我要是对付不了老A，那我就不叫杨辰了。我会让老A感叹一句，既生瑜，何生亮。”

    贺新哈哈大笑，道：“本来我还很紧张呢，听你这么一说，我现在很想笑啊。哈哈……有你这句话，我就放心了。小李，你们一定要无条件配合杨辰，绝对不能有任何怠慢。知道吗？”

    李冉点点头，道：“明白！我们一定服从贺局命令，无条件配合杨辰的工作。”

    贺新点点头，然后看着杨辰，道：“杨辰，现在怎么办，你赶紧开始吧。老A这么一闹，已经引起了恐慌。还是早点把问题解决了吧。”

    杨辰点点头，再次跟现场的警察同志取得联系。

    “同志，你大声告诉王力，左手食指和拇指捏住门把手，右手拿刀轻轻割断拉环上从左往右数的第五根线。提醒他最好一刀割断，力量要足够割断丝线，但是又不能太大。让他自己掌握好这个尺度。”

    现场的警察同志赶紧把杨辰的话大声传给王力听。

    王力咽了咽口水，赶紧确定切割哪一根线，然后左手食指和拇指就缓缓伸向了门把手。

    杨辰直播间里的观众们心情稍微放松了一些。

    因为杨辰找到了解决办法。

    但是，随后他们的心情又再次紧张起来。

    这毕竟事非常复杂的丝线，杨辰的办法不一定能成功。

    万一失败了，后果不堪设想啊。

    这时，老A突然大笑道：“杨辰，你确定这么做真的能解决问题？难道你看不出来这些丝线互相交缠，断掉其中任何一根，紧绷的丝线会瞬间卸力拉动手雷拉环。你让他割断这一根线，那就是在害死他，还要连累整栋楼的居民哦。你付得起这个责任吗？我可以很负责任地告诉你，这颗手雷无解，你别浪费时间在它身上了。我看你还是想其他办法救人吧。现在你还有3分钟时间，时间不多了哦。哈哈……”

    老A一直在看杨辰的直播间，自然知道杨辰的一言一行。

    所有人的心情更加紧张起来。

    这颗手雷是老A绑的，他最清楚这个绑法是否有解决办法。

    “看到老A这嚣张的样子，我瞬间不喜欢他了。刚才我还很崇拜他是英雄呢，现在才发现他根本不是我心中的样子。”

    “我以为老A是个英雄，看来是我想多了。就冲他无差别害人这一条，他就该死。”

    “老A若是只针对王力多好，他就是我们心中的无名英雄。现在……唉……可惜。”

    “希望杨辰猜的是对的，千万不能让老A得逞，更不能让无辜的人受牵连。”

    ……

    杨辰哈哈大笑，针对老A的话，他回道：“老A，我可以很负责任地告诉你。只要我还活着，你永远只是个弟弟。关公面前耍大刀，班门弄斧罢了。或许你跟其他人比，你是老A，是排名第一的侦探。但是你在我面前，啥都不是。看好了臭弟弟，哥哥教你怎么破解这种小儿科的丝线。”

    (本章完)

