    上一次在星空酒店，如果不是叶辰救了她，沈清涵根本不敢想象会有什么结局。

    再加上叶辰和斯尔顿集团签订的合同帮了她很大的忙，否则现在她这个市场部部长的职位，还能不能保得住都是个问题。

    更何况他们两个人还是同学的关系，于情于理，请一顿饭都是有必要的。

    但是听着叶辰这略带着调戏的话，沈清涵总感觉有些不对劲。

    “谁跟你约会了，你可不要瞎说。”

    沈清涵瞪了叶辰一眼，没好气道：“这么编排你的上司，你知不知道事情很严重。”

    “开个玩笑，清涵部长邀请我吃饭，我哪里敢拒绝，这是我的荣幸。”

    叶辰咳嗽了两声，一脸正色道。

    “知道就好。”

    沈清涵轻哼了一声，一脸得意道：“我已经订好了晚上的包厢了，今天晚上下班以后你等我一会。”

    “没问题。”

    叶辰点了点头：“要是没什么事，我就回去上班了。”

    沈清涵摆了摆手，低着头继续开始工作了。

    叶辰离开了沈清涵的办公室，回到了座位上。

    陆绮云这时候看着叶辰满脸笑容的样子，再看看叶辰回来的方向，眼中闪过一抹好奇之色，鬼鬼祟祟的来到了叶辰的办公桌前。

    “叶辰，你刚从沈部长的办公室里出来？笑得这么开心，是有什么好事情吗？”

    陆绮云一脸好奇的看向叶辰。

    “好事情？当然有好事情了。”叶辰瞥了一眼陆绮云，轻笑道。

    “什么好事情？说来听听。”

    陆绮云眼前一亮，下意识的凑到了叶辰的身旁。

    对于叶辰的身份，陆绮云现在还没有搞清楚，但是这并不妨碍叶辰身份不一般。

    能够和斯尔顿集团签订大合同的人，甚至来公司上班还是苏倾城的秘书亲自带来的人，那能是一般人吗？

    就凭叶辰这三天打鱼两天晒网的工作状态，一个星期七天，除了周末轮休以外，他就没有一天不迟到的。

    这种工作状况换做其他人，早就被撵走了。

    到现在沈清涵还是睁一只眼闭一只眼的，竟然还没有对叶辰进行任何的训话，陆绮云若是在感觉不到什么，那她混了这么多年的职场，可就是白混了。

    这位绝对是潜藏在市场部的大牛。

    而且还不是一般的大牛。

    看叶辰这样子，恐怕是真的有什么好消息。

    她若是跟在后面混一混，说不定也能混到点好处。

    “我为啥要告诉你？”叶辰瞥了一眼陆绮云是，似笑非笑道。

    陆绮云闻言，脸上顿时露出一抹妩媚的笑容。

    “叶助理，跟人家说说嘛，我们好歹是同事，而且还有着非同一般的关系。”

    陆绮云对着叶辰抛了个媚眼，笑意盈盈道。

    “特殊关系？你这话说的好像我和你真有什么关系一样。”

    叶辰楞了一下，脸上露出一抹古怪之色：“想知道我刚才去沈部长的办公室里说了什么是吗？”

    陆绮云点了点头，脸上露出一抹期待之色。

    沈清涵作为苏倾城的心腹，在公司里可是除了苏倾城以外的冰山美女，论气场，也不输于苏倾城多少。

    沈清涵在这市场部任职这么多年，虽然看起来为人亲善，但是那股子生人勿近的气场，让不少人都很惧怕沈清涵。

    像叶辰这样刚来上班就和沈清涵走的这么近的，陆绮云还真是头回见。

    “在沈部长办公室里说了这么多话，一口水都没来得及喝，口都有点渴了。”

    叶辰轻咳了两声，靠在坐椅上，一脸随意道。

    “我这就去给你倒水。”

    陆绮云拿起桌上的水杯，就向着饮水机走去。

    “给我来一杯水温正好的，不冷不热。”叶辰冲着陆绮云的背影说了一句。

    “事还怪多。”

    陆绮云身子微微一顿，握着水杯的手都微微用了点力，深吸了一口气，走到饮水机旁给叶辰倒了一杯水。

    “叶助理，您喝水。”陆绮云倒好了水，笑意盈盈的端到了叶辰的面前。

    “还不错，水温正好。”

    叶辰接过水杯喝了一口，脸上露出一抹满意之色。

    “叶助理，是不是可以说一说了。”陆绮云急忙道。

    “也不是什么大事，就是一些鸡毛蒜皮的小事，你确定要听？”叶辰一脸神秘道。

    “小事？小事我也想听。”陆绮云下意识道。

    堂堂市场部的部长，她说出来的事，能是小事吗？

    而且陆绮云这时候好奇心也被叶辰勾起来了。

    “这大早上的，喝完水嘴里也没个味道，公司里有没有水果吃？”

    叶辰看着陆绮云转移了话题。

    陆绮云咬了咬牙，一脸不善的看着叶辰。

    “你不想听了？”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “行，你够狠，我这就去给你拿水果。”

    陆绮云深吸了一口气，气呼呼的回到了座位上，拿了一个果盘放到了叶辰的面前。

    “这下没有别的要求了吧。”陆绮云目光不善的看着叶辰，眼神中像是有杀气。

    “咳咳，也不是什么太大的事情，最近公司里传言，苏总和高层董事会之间有些矛盾，这个消息你应该听说了吧。”

    叶辰瞥了一眼陆绮云，随口道。

    “听说了？你知道具体的消息？”陆绮云眼睛一亮，一脸好奇的问道。

    “具体的消息谁知道，沈部长说了，苏总正在调查这件事情，让我们不要听信谣言。”

    叶辰随手拿起了一个车厘子塞到了嘴里，香甜的汁液充斥在口腔中，让叶辰脸上露出一抹享受之色。

    “还有什么消息吗？”陆绮云兴致冲冲道。

    “还有一个更重要的消息，你可千万不要和别人说。”

    叶辰招了招手，示意陆绮云靠过来。

    陆绮云眼睛一亮，兴致冲冲的靠近了叶辰。

    “这个消息我只告诉你一个人，千万不要声张出去。”叶辰小声道。

    “放心，我绝对不会乱说的。”陆绮云点了点头，眼中满是兴奋之色。

    从叶辰如此谨慎的态度上来看，这绝对是个重大的消息。

    “我怀疑，沈部长爱上我了。”

    叶辰小声的在陆绮云的耳边说了一句。

    陆绮云闻言，下意识的直起了腰，一脸不善的看着叶辰。

    她感觉自己被叶辰耍了。

