    俞夏是在飞机的剧烈颠簸中惊醒，失重感让她一把抓住了扶手。

    广播在机舱里重复：“飞机受到气流的影响，产生轻微颠簸，请您不要担心,在座位上坐好并系好安全带,使用洗手间的旅客请您扶好固定手柄……”

    初秋飞机上温度极低，俞夏打了个寒颤彻底清醒过来，手虚虚的拢在眉心，为刚刚的噩梦心有余悸。

    “summer老师你没事吧？要不要喝水？颠簸很快就过去了，不要害怕。”

    俞夏转头看向声音的主人，是个陌生的面孔，不认识。睡觉前她身边坐着的是个中年大叔，这人哪里来的？

    “你是？”

    “我叫许航，是今年热播剧《新型偶像》的主演，刚刚看到你在这里，便自作主张坐了过来，希望没有打扰到你。”许航已经自顾自的介绍起来。

    “选角我做不了主，跟我搭讪没用。”俞夏目光淡漠，看到许航身后举着手机试图往这边拍的人，顿时生出厌恶。她的公司和作品这几年捧红了几个流量新星，这群人就开始生扑了，她的新剧连大纲都没有就被各方演员碰瓷骚扰。

    “我没有这方面的意思。”

    “其他方面我更没有意思。”俞夏戴上耳塞把他隔绝在外，口罩拉的更高。

    成都飞往S市，三个小时的飞行时间，俞夏被身边的男孩吵了两个半小时，他身上有浓重的香水味，又铺天盖地的熏。

    飞机落地，俞夏第一个出机舱深吸新鲜空气。这次她是私人出行，没想到会被人认出来，麻烦的很。

    等行李时苏洺电话打了过来，俞夏接通，“苏总。”

    “落地了？”

    “嗯。”俞夏因为刚下飞机，嗓音懒懒没什么精神，“有事？”

    苏洺是俞夏最早的合作编辑，俞夏大学毕业后回国就跟俞夏合伙开了夏铭影业公司。靠着俞夏两部大爆IP，现在公司在娱乐圈也有一定地位。

    “我也在机场，正好接你。”

    俞夏转头看出站口，眼镜盒在行李箱里，不戴眼镜三米之外人畜不分，什么都看不清，苏洺很少来接人，这是转性了，“你来接我？”

    电话那头忽然一阵巨大的声浪，盖住了苏洺的声音。俞夏把手机拿远了一些，这是接她？扯呢？然而话没出口电话已经被挂断。

    俞夏发短信过去：“你还要接谁？公司的人？”

    苏洺仿佛人间蒸发再没有回音，俞夏把手机装回去，快步去取行李。等行李的时候，场外整齐的尖叫声与刚刚电话里听到的重叠了。同样等行李的人都回头看过去，不知道今天机场又出现了什么大人物？

    俞夏收回视线专心等行李，她对这场面见怪不怪。拿到行李，俞夏推着箱子到出口被堵住了。今天这接机阵容夸张的隆重，安保在尽力维护秩序，用尽全力才劈出容一人通过的过道。

    出口处没看到苏洺，俞夏拿出手机打过去，迟迟没人接。门口那群粉丝又堵着门，俞夏也走不出去，她只好停下来等。

    粉丝喊得杂，听不清他们具体在喊谁。

    拥挤的粉丝团持续了快五分钟，主角终于是进了电梯，粉丝被拦在外面。转眼，浩浩荡荡年轻人狂奔向扶梯，应该是去停车场拦人。

    俞夏也往停车场方向走，身后一声喊，“俞总。”

    俞夏回头看到苏洺戴着口罩，脸上贴着应援贴纸，手里抱着应援条幅。不穿高跟鞋会死的人竟然穿了一双球鞋，身上是黑色卫衣，胸口也有一个巨大的卡通头像。俞夏眯眼也没看清卡通图片是谁，“你来接我——搞成这样？”

    苏洺帮俞夏推行李箱，把脸凑到俞夏面前，“司以寒！”说着苏洺就压抑不住声音里的激动，“司以寒刚刚看了我一眼，我现在腿还在发抖！太帅了！”

    “你说谁回来了？”俞夏转头，清冷的眼有了些许温度，“刚刚过去的是谁？”

    “司以寒，寒神，我们寒神在非洲那鬼地方闭关两年，终于回来了！”苏洺举着手机上拍到的照片给俞夏看，“看到了么？这绝世无双的脸这身材这腿长的我有点晕！”

    照片一团糊，中间的人穿着深色外套戴着帽子口罩，唯一能看到的也就那长腿了。一米八七的身高，腿又直又长。

    “非洲？怎么走国内机场？”

    “在重庆杀青，昨天杀青屠了热搜榜，你也算娱乐圈的人了，怎么对新信息知识接受的这么慢？”

    “他一个人？”

    “还有个鬼。”说到鬼，苏洺脸拉下来了，用尽全力把行李箱拎进电梯，语气也冷淡了很多，透着嫌弃，“同事。”

    “同事？”

    “拍戏的同事，东方的女主，大约是飞机上遇到就一起走了。”苏洺一手拿行李另一手刷微博，“希望同事家粉丝有点自知之明，不要骚操作。”

    林婳是司以寒出道十年来唯一的绯闻女友，他们的第一次合作是司以寒出道单曲MV女主角，司以寒新戏《东方》林婳又担任女主角。司以寒高冷拒人千里之外，从不与女演员接触，林婳是第一个。

    她们到停车场时司以寒的车已经离开，粉丝三三两两成群结队拿着手机热烈讨论着司以寒。司以寒为了拍《东方》闭关两年，两年不露面粉丝早就憋疯了，今天终于逮住机会放肆发泄。

    俞夏把行李箱放进后备箱，拉开副驾驶车门坐进去，摘下口罩放置一边。苏洺也拽掉，取出两瓶水递给俞夏一瓶，余光掠过俞夏顿住，“姐妹，你是怎么做到在西藏那种地方待一个月丝毫不黑呢？”

    俞夏何止不黑，简直白的过分。她的五官生的精致极了，尖俏的瓜子脸，大眼清澈灵动，肤若凝脂。车灯亮起，光为她姣好的肌肤渡上了一层浅浅的冷雾。她喝水时垂下浓密的睫毛，不施粉黛，美的浑然天成。

    “姐妹，每次看到你，我都想吐槽造物主的偏心，我们充其量就是个人。”

    俞夏抬起眼，注视苏洺，又要说什么骚话？

    苏洺：“你这种是美人，一字之差，天差地别。”

    苏洺吹够了彩虹屁，话锋一转说道，“晚上一起吃个饭？为你接风洗尘。”

    俞夏纤细白皙的手指把水瓶盖子拧回去，支着额头，“今天飞机上遇到个搭讪的演员，那个香水味浓的要命。头疼，我想回家睡觉，改天再约。”

    “谁啊？”

    “叫什么许航。”

    “我知道他，他们公司从老板到下面的艺人都low的很，极爱炒作，你今天可能要上热搜。”

    苏洺发动引擎把车开出停车场，“看样子，今晚要加班。”

    一路堵车，历经三个小时车才到俞夏居住的别墅区，车停下苏洺没有跟俞夏下去，她的乌鸦嘴一语中的，俞夏真上热搜了，许航绑着炒作。

    越野车疾驰而去，俞夏推着行李箱上了台阶。

    暮色四合，上了年岁的路灯微熹。俞夏拿出钥匙开门，刚要伸手开灯发现屋内灯光大亮，俞夏心中一惊摸出手机按下110，同时把大门彻底推开。

    客厅一声微响，俞夏越过玄关拿起高尔夫球杆，抬头看清站在落地窗前的男人。

    司以寒穿白色休闲衬衣，领口微微敞开露出线条冷薄的锁骨。利落的窄腰延伸下去，长裤勾勒出笔直修长的腿。骨节瘦长的手指随意拎着玻璃杯，白色灯光照射下，玻璃折出寒光印出男人冷肃指腹。他抬头，深且沉的黑眸望了过来，嗓音冷质沉缓，“回来了？”

    作者有话要说： 双向暗恋，每天十点更新

