    对方笑了一下。

    “暗恋你是不可能的，但是我一直关注你倒是真的。”

    叶不语直接拉过一张椅子坐了下来，悠闲的看着她，把脑袋枕在自己的手臂上，“关注我什么？距离上次我拆穿你的把戏，已经过去很长时间了，你都没有给我惊喜。怎么，不打算对我下手了？”

    对方沉默了，没说话。

    叶不语脸上勾着动人的笑意。

    “别告诉我你进入我的梦里，只是好奇我的技能。”

    叶不语才不相信你这个。

    不过她对对方的技能不了解。

    到底是可以随意进入一个人的梦里，还是需要什么契机，比如需要这个人的生辰八字，或者是头发之类的。

    额……有点像巫术了。

    不过她还是觉得肯定是需要什么东西的。

    只是她不知道什么东西罢了。

    对方淡淡的说：“我想我的技能你可能不太了解，我能控制别人的梦，也有预知梦。我预知到，你明天的婚礼办不成。”

    叶不语的脸色惊了一下，顿时就全部都是恐慌。

    不过下一刻，她就大笑了起来。

    “你是不是就想看到这样的我，害怕，吃惊，跪着求你的庇佑？你肯定想多了，你忘记我的技能了，我是言灵师，我可以让明天的婚礼顺顺利利的进行，只是我一句话的事。”

    对方轻轻的笑了起来，对叶不语摇了摇头，“你很狂妄啊，可是言灵不是万能的，你的言灵也有无效的时候，对人，对事，你自己清楚的。”

    叶不语当然知道。

    带着特别的玉的。

    还有超能力者。

    对方说：“你该相信我，明天你就会度过难关。”

    叶不语耸耸肩，“对于我而言，你对我是充满恶意的，你觉得我会相信一个充满恶意的人对我说的话？本来明天没事，被你一闹就有事了，我又不傻。”

    叶不语不是傻子。

    这个造梦的人她确定对方不是好人。

    要她相信一个没见过面，甚至还是坏人的人。

    这绝对不可能。

    对方淡淡的说：“既然如此，那就祝你好运吧！”

    然后他的身影慢慢的隐去，从梦里消失，之后叶不语就从梦中醒了过来。

    “早安。”

    陆执放大的俊脸就在她的眼前，然后他的唇就落了下来。

    叶不语绽放出一个温和的笑容，轻轻的抱住了她的胳膊。

    “刚刚那个人又出现在我的梦里了。”

    陆执的脸色一沉，“嗯？”

    叶不语笑着告诉陆执：“他告诉我，我们的订婚宴不会顺利，会有很大的麻烦，而且对方不是普通人。”

    陆执脸色越来越沉。

    “你怎么认为的？”

    叶不语耸耸肩：“不可信，但是也不可不信，我有点担心。”

    她的预感又来了。

    陆执点点头：“我明白了，你的意思我懂了。”

    有些事情无风不起浪，更何况，不想要他们订婚想要破坏他们的人太多了。

    未雨绸缪不是坏事。

    防着点总比什么都不做要好。

    如果这个梦能把背后的人拉出来，也是不错的。

    现在属于他们在明，而敌人在暗。