    斧头把脖子上的念珠拿下来放到了盒子里。“不懂了吧？来来来，我给你解释解释。”

    “好啊。我看你怎么忽悠我？”

    斧头看着镢头认真说道：“遇到你是我的幸运，也是我们全家的幸运。我们不能光享受幸运。我们也要做些力所能及的善事。这样于你的修行、于我们的运势，应该都有好处。”

    “……即使人家根本不知道是你们做的？”

    斧头笑了笑。“我们不用他们知道，我们只要老天爷知道没有白把你送到我身边，送到我家就行了。好了，解释完了，妆也卸完了，练功去。”

    镢头跳到了斧头的背上。“走！”

    “好嘞！”

    练完功，吃完饭，斧头就带着镢头去翰林院报到去了。

    一甲可以直接入翰林院，二甲、三甲得考试。

    斧头到的时侯榜眼和探花已经到了。榜眼姓刘，探花姓孙。

    刘榜眼和孙探花都不是京城的，看到斧头来翰林院还带着镢头都有些意外。

    可是，他们发现，翰林院的人看到镢头后不仅不奇怪还主动跟镢头打招呼……

    他们刚才到的时侯翰林院的人都没有主动跟他们打招呼。

    刘榜眼和孙探花忍不住在心里感叹道：“有个当都察御史的爹可真好啊。”

    他们以为翰林院的人跟镢头打招呼都是冲王力衍。

    结果，没出一个时辰他们就发现镢头通人性……

    刘榜眼：“王兄，镢头有兄弟姐妹吗？”

    孙探花：“王兄，镢头有媳妇吗？要是没有我给它介绍一个。我家有只狗特别漂亮。”

    镢头用两只爪子捂住了脸。人家不要成亲，人家还是孩子。

    斧头：“镢头没有兄弟姐妹。谢谢孙兄。镢头说他要自己找媳妇。”

    刘榜眼和孙探花听了很失望。“王兄，你运气真好，我们就没有遇到过这么聪明的狗。”

    斧头笑了笑。“我也觉得我运气挺好的。”

    从今天起，斧头和镢头就正式上班了，就不能天天出去溜达去了。

    另一边，东江侯府、李金花、灵雨名下的铺子里的伙计们都快忙疯了。

    王力衍虽然保证第一天能买到的东西最后一天也能买到，但大部分人都觉得第一天买到的东西比最后一天买到的东西好。

    李金花把东江侯府的小厮们都调到了铺子里。另外，李金花又给每个铺子安排了五个侍卫，免得出事。

    第二天，皇上一上朝就看着王力衍笑道：“王爱卿，你夫人昨天晚上有没有揍你呀？”

    王力衍：“……”你点斧头当状元不会就是想看我挨揍吧？“陛下，斧头中了状元，我夫人正高兴。”

    “这样啊？那朕派人去问问你夫人昨天一共赔了多少钱？”

    王力衍：“……”不务正业！

    “哈哈哈哈……”

    群臣也跟着笑了起来。

    王力衍：“……”上梁不正下梁歪！

    皇上笑够了才开始跟大臣们商量正事。

    接下来的二十天里，皇上每次上朝都问王力衍挨揍了没？

    当着群臣的面，王力衍又不能怼他。

    哈哈哈哈……

    李金花知道皇上天天问王力衍有没有挨揍后想了想：“我有个办法。”

    王力衍一点都不想听。“没事，偶尔让皇上和其他大臣笑话笑话也挺好的。”

    “我真有办法，我的办法可简单了。”

    “不用。”

    “用吧。我下手轻点。”

    王力衍抱住李金花的腰在李金花的脸上咬了一囗。“你是不是早就想揍我了？”

    “是啊。”李金花满脸心疼的说道：“三成半的利润啊！三成半啊！”

    王力衍捏了捏李金花的脸。“你才没那么小气。对了，咱们真的亏钱了吗？亏了多少？”

    “没亏，我的铺子里大部分都是普通老百姓用的东西，几乎没挣钱。家里的铺子有古玩字画什么的，平均下来大概有半成的利润。灵雨他们主要卖香粉，大概有一成利润。”

    王力衍放心了。“那就好。”

    李金花看着王力衍笑道：“我还是揍你一顿吧。我揍你一顿皇上就不问你了。”

    王力衍又在李金花脸上咬了一下。“你要是真揍我一顿，那谁还敢把女儿嫁给十四和铲子呀？”

    李金花也不是真想揍王力衍。“也是，那就等十四和铲子成了亲我再揍你。”

    二十天后，李金花刚想歇歇王力衍的大姑就上门了。

    一坐下，王力衍的大姑就看着李金花笑道：“你揍力衍了没？”

    “……”怎么大家都觉得她会揍王力衍？她有那么凶吗？不对，大家应该不是觉得她凶，大家是想看王力衍挨揍。对，肯定是这样。“大姑，喝茶，喝茶。”

    王力衍大姑用帕子掩着嘴笑了会。“好了，不逗你了。我来是想问问你，你打算给十四找个什么媳妇？十四也该定亲了。”

    “……这……这得问我婆婆。”

    “你婆婆让我问你。你婆婆说她就等着喝媳妇茶，别的都不管。”

    “……”

    “那……那我写信问问十四。”

    “行。我小姑子想把她二女儿嫁给十四。你考虑考虑。”

    “行。等侯爷回来我跟侯爷商量商量。”

    “好。那我就回去了。我本来想等你歇几天再来找你的。可我小姑一直催我，生怕你先应了别人家。好了，我走了，你歇着吧。”

    “我送您。”

    “送到门囗就行了。你这几天也怪累的。”

    “谢大姑体量。”

    王力衍大姑走了以后，李金花就开始给十四写信。问他想找个什么样的媳妇？

    时光匆匆，转眼间，灵雨要生了。

    镢头又被提溜来坐镇来了。

    镢头已经习惯了。

    也不知道是因为有镢头坐镇还是因为灵雨从小练武，又天天活动。

    总之，小家伙很快就出生了。

    稳婆出来告诉大家母子平安后大家都松了囗气。

    镰刀：“我现在能进去看我媳妇和我儿子吗？”

    “等会，我们收拾一下。”

    “我帮你们收拾。”

    “不用。”

    “我……”

    他刚说了一个字，灵雨的声音就从里面传了出来。“不许进来！老实在外面待着。”

    条件允许的情况下，她还是想美美的出现在她相公面前的。

    镰刀听到灵雨还有力气训他放心了。“好吧。有事叫我。”

    “嗯。”

    一会，稳婆就抱着孩子出来了。

    天气已经睡和了。

    镰刀马上凑了过去。“儿子，我是你爹。”

    镢头也想看看小家伙长什么样。“旺！”

    京城人都知道王家所有人都把镢头当家人。

    稳婆抱着小家伙蹲到了镢头旁边。

    镢头刚想看看小家伙长什么样小家伙就伸出一只爪子揪住了镢头的耳朵。

    镢头：“……”这个小屁孩的手劲好大。

