    第三，随着领地的扩大，打击阵的纵深不断的延伸，已经远远超出了当初的规模了，以后这个规模会越建越大，但是其本质的效果还是一样的。

    能挡住的敌人，几道死亡走廊加箭塔就能轻松应对，面对挡不住的远古生灵和空军，就算二十道死亡走廊十几座箭塔都没用。

    机关围墙、减速带、配套箭塔等等，越造代价越大，但是随着袭击强度的不断增加，作用反而不那么明显了。

    洛宇认为自己不能够局限在往日打击阵的辉煌之中，要不断的变化思路才能够起到更好的防御效果。

    时代在变，防御思路也要变。

    现在城墙已经立了起来，高大厚重，防御效果是机关围墙的N倍。

    电击塔、光能炮和石珠炮几乎是全图覆盖的，对方一旦进入领地同样会马上遭到打击，这一点来说，打击阵的先发优势就已经丧失。

    另外，打击阵的围墙反而会阻挡一部分石珠炮的攻击，使得这种强大的火力不能完全发挥。

    然后还有一点，打击阵的出口需要重兵布防，让独眼龙等人守在那里真的明智吗？

    让他们呆在高大的城墙上射箭、扔石头、投掷长矛什么的，岂不是更好一些？

    综合种种，洛宇认为打击阵已经不合时宜，他需要把有限的资源全部投入到城墙的防御中。

    有那么多石砖修复打击阵，真的不如让石珠炮多发射几轮，效果绝对不会比箭塔在那胡乱射击差。

    就这么愉快的决定了。

    洛宇道：“小金，我打算拆除打击阵，把防御力量布置到城墙上，你认为如何？”

    “拆了吗？”

    小金歪着脑袋想了一下后，似乎想不明白，便摇头道：“主人，你别问我啦，我想不明白……”

    洛宇哈哈一笑，捏了捏她的小脸后，开始重新布置领地的防卫了。

    首先就是箭塔，领地内有17座2星箭塔，箭塔属于建筑类不能轻易移动，但系统商城花钱就能够移动。

    而且移动一下也花不了几个钱。

    城墙1000米，2星箭塔的有效杀伤射程其实也就半径200米多一些，也就是说，一座箭塔真正的有效覆盖范围是400左右。

    箭塔要比城墙高5米，不影响射击，一面城墙放三座箭塔就能够全方位覆盖了城墙外的敌人。

    洛宇在南面、北面和西面分别放置了3座2星箭塔。

    至于剩下的8座2星箭塔，全部放置在了正面，也就是东面，用以保证正面的火力压制。

    如此一来，袭击一开始就稀里哗啦射箭的时代结束了，箭塔正式从第一防御设施变更为200米近距离防御建筑。

    所有的箭塔转移完毕，洛宇又将战争迷雾箱转移到了城池之中，两枚箱子之下，迷雾彻底的将城池笼罩住了。

    接下来则是自动弩箭。

    洛宇一共有45把自动弩箭，这些自动弩箭的射程很近，威力也不怎么样，但是不怎么占用地方。

    将45把弩箭也全部安装在了城墙上，加强百米内的火力，这东西用来打杂兵还是有点效果的。

    如此一来，整个打击阵内的所有防御设施全部都转移完毕了，洛宇也很干脆，直接选择了拆除机关围墙。

    一段一段的拆除，拆了小半天时间，将整个打击阵拆了个精光。

    竟然拆出了200多万的石砖和100W的白银，拆除会折损很大一部分原材料，可见洛宇之前投入的多大。

    这两百多万的石砖可以说是及时雨，整个城池之中，内城核心区域的防御地砖都已经铺设完毕了，外城则还是土地，正好需要大量的石砖来铺设防御地砖，不亏。

    洛宇又将投石车给放到了城墙上，放的高扔的远，现在二连发的投石车又能够提供不错的范围输出。

    即便放了这么多东西，但城墙依旧很宽阔，并没有任何拥挤的感觉，洛宇本身巴不得整片城墙上都摆满各种防御设备，连走路的地方都没有……

    如此一来，防御设备就重新安置好了。

    有了城池，自然是需要有护城河，之前那条距离太近被填掉，现在还需要挖一条出来。

    现在领地能够挖掘的工具人和工具动物很多，挖一条宽阔的护城河也费不了多少时间。

    同时，洛宇也深感水元素的重要性，到时候可以让大章鱼藏在护城河内喷水，与电击塔配合形成大范围的感电电网，效果拔群。

    此刻，原本东面的庞大建筑群消失了，留下了一片白地。

    洛宇看着眼前空旷的草原，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    当然，东面入口的防御不会就这么放弃，相反洛宇想到了一个不错的主意。

    他打算在东面入口铺设一片陷阱区域，以机关地砖和减速带混合铺设，一段路减速，一段路安装地刺，双管齐下有奇效。

    而且远古巨人总不至于砸地面吧？

    它要真的砸，让它砸好吧，反正一层薄薄的地砖而已，让它砸好吧。

    浪费时间死得更快。

    想到此处，洛宇直接开工！

    片刻之后，一片大概2000平方的陷阱广场就造好了，里面交错着1000平方减速带和1000平方的机关地砖，每1平方的机关地钻内都埋了一根铁地刺。

    同时，减速带和机关地砖的造型颜色几乎完全相同，不瞪大了眼睛根本分辨不出来。

    值得一提的是，之前用白银地刺是为了抓活口，现在白银用处太多了，直接上铁质地刺好吧，而且是比白银地刺粗大一倍那种。

    破伤风什么的，因为有了医院，感染的几率大大降低，所以不用那么担心。

    洛宇走回了城墙上，望着东面那一片陷阱广场，满意的点了点头。

    他的目光又看向了防空炮，没有了打击阵，防空炮就显得有些孤零零了，洛宇全部给转移了回来，八座防空炮分别放置在了城墙的小阁楼屋顶上。

    这些射程2公里的防空炮还是有点用的，中暑效果不错。

    此刻，所有的防御设施全部搞定了。

