    （谢谢也无极五万币打赏，谢谢。)

    至高无上的皇帝陛下出关是不是惊天动地？天光四射，大地颤抖？

    又或者是巨龙飞天，咆哮炎京？

    这当然是无数人幻想中的情景，这个世界充满了机密，但是世界又仿佛没有机密。

    皇帝陛下是真龙天下，拥有巨龙？

    这原本只是一个传说而已，但自从皇帝陛下闭关之后，这个传说仿佛渐渐变得真实起来。

    所以，天下所有的目光都凝聚在皇宫的禁忌之塔。

    你说皇帝没有龙？那为何要闭关好几年？整整四年左右了。

    无数人幻想着，皇帝走出禁忌之塔的那一瞬间，整个巨塔迸裂，火光冲天，一条巨龙猛地直冲天际，整个炎京都在巨龙的咆哮中战栗。

    然而……

    这一切都没有发生。

    大炎的皇帝陛下就这么孤零零地走了出来，没有任何特效，也没有任何音效。

    甚至他还显得特别枯瘦，头发也白了许多，就如同一个寻常老头一般，走出禁忌之塔，走向宫殿。

    一路上，所有的太监和宫女见到皇帝，顿时惊诧，然后全部跪伏在地上一动不动。

    就这样，皇帝直接走进大殿之内。

    此时，大炎太子正在朝会，几百名大臣都在殿内。

    见到皇帝陛下走进来，所有人先是一愕，然后整整齐齐跪下。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    所有人都恨不得探头朝着外面看，皇帝陛下究竟有没有龙啊？

    不过如果有龙的话，应该是非常巨大的，整个大地都被撕裂，才能出来吧。

    于是，所有人竖耳倾听，想要听到有什么巨龙的咆哮。

    然而，一切都没有，仿佛皇帝四年左右的闭关，就只是在里面睡了一觉。

    陛下啊，这几年时间外面已经是天翻地覆了，大乾帝国已经彻底崛起，已经威胁到大炎帝国了。

    皇帝走到自己的宝座上，慵懒地坐了上去，道：“你们继续，你们继续……”

    ……………………

    怒潮城海域！

    失落妖母听到沈浪的话后，笑道：“屠龙武器？”

    沈浪道：“对，屠龙武器。上古失落帝国应该一直都在研究，而且已经有了一定的成果。”

    失落妖母道：“沈浪陛下，你说的屠龙武器，我也非常想要啊。”

    沈浪道：“骷髅党舰队在失落国度废墟的秘密仓库里面，就找到了一部分铀，当然这是我的命名。这是一种矿物，但是失落国度废墟那边的铀纯度已经不低了，这就是用来制造屠龙武器的。”

    “我知道。”失落妖母道：“曾经在我的帝国，那东西被称之为绿魔，杀人于无形。”

    绿魔？这个称呼倒是非常合适。

    失落妖母道：“沈浪陛下，你说的这个屠龙武器，在失落帝国应该被命名为落日计划！”

    沈浪一愕，这么中二的名字？

    不过沈浪想到自己的核弹计划命名为毁灭日计划，也显得很中二。

    失落妖母道：“因为巨龙意味着火焰，在传说中巨龙是太阳孕育出来的，所以这个武器计划被命名为落日。当然一直到上古文明大涅灭，这个落日武器也没有真正制造出来了。”

    沈浪道：“有一点非常奇怪啊，你们上古失落帝国，仿佛非常不擅长武器研制，你们依靠的是精神和武力，为何会有这么高端的计划呢？”

    失落妖母道：“非常抱歉沈浪陛下，等我崛起的时候，失落帝国已经灭亡了无数年了。所以很多秘密我也不知道，我也是查阅了相关资料记载，才知道这个落日计划。”

    沈浪道：“那这个落日武器，究竟有没有？按照我的推断应该是有的，因为上古失落帝国准备了很多很多的铀，这显然已经不是做实验用的，而是有了成品武器，做实验根本就不需要这么多铀，哪怕是百分之一纯度的，足足几十吨。”

    失落妖母道：“有，确实有这个落日武器。但是非常抱歉，我也不知道在哪里。”

    沈浪望向失落妖母的目光充满了疑惑，因为她非常善于谎言和欺骗，她拥有最高的精神力。

    失落妖母道：“沈浪陛下，您的表情告诉我，您不相信我说的话，但是我真的不知道，至少我看到的那个记载中，并没有记录这种落日武器存放在哪里。而且我也找遍了失落帝国废墟，也找遍了魔鬼大三角，同样没有任何发现。”

    沈浪望着这个海水组成的人影良久，然后道：“好的，谢谢您的告知。”

    ………………

    回到怒潮城后，沈浪见到了吴绝，这个浮屠山的投靠者。

    “陛下，根据您的旨意，我们去搜索了浮屠山的一些秘密基地，我们找到了……苦头欢。”

    片刻之后，苦头欢出现在沈浪的面前，他依旧是一个战斗怪兽，非常强悍，但是已经失去了神智。

    此时的他显得非常安静，但只要信号一响，他就会成为一个杀戮机器。

    “非常抱歉陛下，任宗主摧毁了他的神智和记忆，我们想不到办法恢复。”吴绝道：“但是，我们有指挥他的指令，所以必要的时候，他可以上战场。但是若想要恢复他的神智，我觉得可能依旧需要陛下您的智慧。”

    沈浪上前轻轻拍打苦头欢的肩膀，对方依旧蹲在地上，嘴唇喋喋不休，说着谁也听不懂的言语。

    “卓兄，我一定会治好你的。”沈浪道。

    “来人，把龙盒拿过来。”

    片刻后，龙盒出现在房间之内。

    沈浪道：“吴绝，你让苦头欢进入龙盒之内。”

    接下来，在吴绝的指挥下，苦头欢进入了龙盒之内，沈浪关上了龙盒。

    整个过程中，苦头欢没有任何反抗，依旧喋喋不休，进入龙盒之后，他反而安静了下来。

    这上古龙盒是一种非常奇妙的东西，在上古时代他的用途仿佛非常多，但是究竟能不能治好苦头欢，沈浪也不知道，就只能尝试一下了。

    “吴荼子老师呢？”沈浪问道。

    “非常抱歉，陛下。”吴绝道：“当年，任宗主把吴荼子老师关押在十九号秘密基地里面，因为她是研究蛊虫的天才，所以不舍得杀她，但是却囚禁她终身，让她一辈子都进行蛊虫研究。至于她研究什么蛊虫，我也不知道，因为我没有权限。根据您的命令，我们第一时间就去了十九号秘密基地，但是……毫无所获，吴荼子姑姑已经不在了，那里面所有的资料也全部消失了。”

    沈浪道：“是任宗主将她转移了吗？还是被大炎帝国带走了？”

    吴绝道：“属下并不能确定，我的陛下。”

    沈浪点头道：“我知道了。”

    ……………………

    “姐夫，有件事情我觉得有必要和您说一下。”金木聪来到了沈浪的面前。

    沈浪道：“呃，你说。”

    金木聪道：“我……我想要成亲了。”

    沈浪道：“最近的相亲，你不是都不太满意吗？”

    自从金木聪提出要求之后，这半年来他频繁地相亲，他说他自己的要求一点都不高，要的就是长得漂亮，身材超级好，最好脾气还要有点爆，关键时刻能够揍她两下。

    因为金木聪身份特殊，想要和他结亲的家族非常多。

    整个大乾帝国的豪门贵女，几乎都排着队和金木聪相亲。

    肥宅其实一点都不挑的，几乎相亲的第一个对象，他就几乎点头同意了，因为长得又漂亮，身材超级好，至于性格怎么样？

    这么非常不好意思，金木聪没有太关注，光顾着看脸和身材了。

    而且这种相亲，对方女孩子肯定是表现得非常端庄的，也看不出啥性格来。

    但坏就坏在多次相亲上了。

    第一天，金木聪就相了十个女孩。

    这，这就要命了。

    让他从十个中挑选一个，这也太难为人了吧。

    接下来，他就不断地相亲，前后相亲了一百多个，所以就是从一百多个中挑选一个了。

    这就更要命了。

    他跟母亲苏佩佩说，这些女孩他大部分都很满意，很喜欢，都可以的。

    他这表示的意思明明是我金木聪不怎么挑剔的，这些女孩都不错。但在苏佩佩听来，金木聪竟然几十个都想要，顿时又狠狠揍了他一顿。

    “你飘了啊，你膨胀了啊，竟然想要娶几十个？你以为你是谁啊？你以为你是你姐夫啊？”

    金木聪很冤枉地被揍了一顿，赶紧说他只娶一个，但随便哪一个都可以。

    苏佩佩又发怒了，什么意思？随便哪一个都可以，你这是把婚姻大事当成儿戏吗？这是你的终身伴侣，有这么随便的吗？

    天可怜见啊，金木聪是真的觉得这些女孩都不错，都配得上他，他真的不是非常挑剔之人啊。

    现在没有感情，成婚慢慢培养就可以了。

    随便一个也不行，那金木聪说就第一个女孩子吧，她就挺好的。

    结果，苏佩佩还是不同意，说他这个态度不严肃，不认真，一定要让他非常认真挑选出来一个。

    这可把金木聪愁坏了，因为接触的时间实在是有限，所以他觉得这些豪门贵女真的都差不多，但是母亲说一定要认真挑选，他可不敢违逆，那就很认真地挑选好了。

    结果，还没有等到他挑选出来。

    有一个女人就出现在他的面前，把他给揍了一顿。

    这件事情他其实非常冤枉，金木聪是尚书台秘书郎，矜君是尚书台宰相大部分时间在乾京，金木聪也就跟着在乾京。

    矜君的公务非常繁忙，在大乾宫内没有完成，还要把这些公务带回家做，作为矜君的秘书郎，金木聪大部分时间也都住在矜君在乾京的府邸内，而且也有专门的院子。

    他的工作非常忙，每天都要凌晨一两点才能回房间睡觉，结果有一天他迷迷糊糊走进自己房间的时候，发现灯火竟然亮着，然后走出来一个女人，穿得非常淡薄，那身材……简直火爆得无法形容，总之金木聪眼睛一下子都直了。

    然后下一秒钟，他就被揍了。

    那个女人武功很高，直接把金木聪揍得鼻青脸肿，而且还把他胳膊扯脱臼了。

    她是谁？

    矜君妻子，沙曼王后的妹妹沙陀罗，是一名强大的女战士，最近正在竞争超声波飞行兽的骑士，她绝大部分都住在军营里面。

    这一次之所以来矜君的府邸，是因为沙曼王后又怀孕了，作为妹妹她过来问候一下。

    这位女战士很跋扈的，就算在矜君的府邸，她想住哪里住哪里，所以就住进了金木聪住的院子。

    当然了，矜君怀疑这是妻子沙曼的小阴谋，她想要撮合沙陀罗和金木聪。

    不然哪有这么巧，金木聪迷迷糊糊闯进去，沙陀罗刚好沐浴出来，看了个清楚？

    至少在这一瞬间，沙陀罗的美貌，还有她的野性，深深吸引了金木聪。

    当然了，如果放在沈浪这边，看中哪一个女人就直接热烈追求了。

    金木聪没有这么胆，也没有这个时间，第二天接好脱臼的胳膊后，他就鬼鬼祟祟找到矜君，询问关于沙陀罗的事情。

    矜君看了金木聪很久，道：“小聪，你知道我把你当成弟弟的，所以亲上加亲当然好。不过你嫂子的性格你看到了吗？”

    他说的嫂子，就是沙曼王后。

    金木聪点头道：“看到了。”

    矜君道：“你觉得怎么样？”

    金木聪道：“很好。”

    矜君道：“说实话。”

    金木聪道：“就是有些时候野蛮了一点。”

    矜君道：“嗯，但比起沙陀罗来说，我妻子沙曼已经非常温柔了。沙陀罗今年二十五岁了，却还没有嫁出去，你知道为什么吗？”

    金木聪道：“为什么？”

    矜君道：“因为她太暴力了，动不动打断人的手脚，追求她的人都被她打得半死，久而久之，就没有人敢追了。所以，我们亲上加亲自然是好的，但我也不能把你推进火坑。”

    金木聪呆了一会儿，道：“矜哥，别人追求他都被打断手脚，而我看到她身体，却只是被打成猪头，顺带脱臼了一支手臂，你说她手下留情，是不是对我有意思啊？”

    “呃？！”矜君。

    金木聪道：“我……我其实就是喜欢这样的烈性女子。”

    矜君道：“小聪，你或许是被你的母亲，还有你的姐姐所误导了。我作为晚辈，作为臣子，本不该怎么说，但为了你的终身幸福，所以我有些话必须说清楚。令堂看起来泼辣，但实际上是贤妻。至于皇后娘娘，我作为臣子更不好说，但总之绝对不是泼辣之人。”

    矜君好为难啊，木兰作为皇后，他这个臣子实在是不能进行言语判断。

    但他想要表达的意思很清楚，金木兰虽然看起来厉害，但实际上在沈浪面前温柔如水，而且还是一个天真的小女孩。

    苏佩佩和金木兰的泼辣是假的，而沙陀罗的野蛮是真的野蛮啊。

    他想要奉劝金木聪千万不要因为金卓公爵，沈浪陛下的幸福婚姻所误导，觉得娶一个泼辣厉害的女人就会幸福。

    “而且令尊和令堂，估计都想要你迎娶一个温柔娴熟的贵族女子，我们沙蛮族的女孩很可爱，但未必是你良配。”矜君道：“迎娶她们，需要……莫大的勇气。”

    矜君是硬着头皮说这些话的，因为万一被妻子听到的话，估计要打架十次以上。

    “我，我就喜欢野蛮的。”金木聪羞涩道。

    矜君无奈，赶紧派人去怒潮城，把这件事情告诉了金卓公爵，因为担心金木聪头脑发热，所以专门给他放假半个月，也想办法让沙陀罗放假半个月，让两个人真实相处一段时间。

    矜君的本意就是想要让金木聪看清楚，沙蛮族的女孩是何等泼辣厉害，打起人来是何等凶狠。

    结果……第九天时间，金木聪就被沙陀罗给睡了。

    因为沙陀罗看中了金木聪笨拙的样子，觉得他可爱，另外还看中了他的才华。

    咦？！啥时候金木聪有才华了？

    他唯一的才华不就是会抄书吗？拿起毛笔，一天就能写几万字。

    他其实还有一个才华，就是会写书，会编故事。

    沙陀罗觉得金木聪和她遇到的那些沙蛮族战士完全不一样，超级才华横溢，而且又不想那些书生那么讨厌，加上姐姐沙曼的推波助澜，所以这生米煮成了稀粥。

    所以等金卓公爵和苏佩佩得到消息之后，两人已经在一起了。

    “姐夫，我第一个喜欢的女人是祝柠，甚至现在都还印象深刻。”金木聪道：“但是她看不上我，而且我对她的人品也稍稍有些失望。”

    “小宁是世界上最美好的女孩，也是最让人心动，最让人珍爱的女孩，但是……我配不上她，她的纯洁无瑕，我不忍心玷污，她的精神和内心，永远是一个小女孩。”

    “而沙陀罗，也让我尝到了爱情的滋味，就仿佛拿错了杯子，本来是要喝水，结果却喝了一口烈酒。又仿佛第一次麻辣火锅一样，太刺激了。”

    “您之前还经常说，男人的第三段爱情才会修成正果，在我身上果然应验了。”

    沈浪看着金木聪，这个已经变瘦变帅，而且就算成熟了，也依旧天真的小舅子。

    “你能找到喜欢的女孩，我为你高兴。”沈浪道：“但是有一点很重要，她会打你吗？”

    金木聪叹息道：“自从我们好了之后，她再也没有打过我了，真的……好可惜。”

    呃？！

    金木聪道：“姐夫，在玄武伯爵府的时候，我姐就竟然把你按在地上，让你练六禽戏，你痛不欲生的样子，让我很羡慕。”

    呃？！

    “准备一下，这两日就给你成婚。”

    ……………………

    三天之后，怒潮城为金木聪举办了一场隆重的婚礼。

    这婚礼不办不行了，苏佩佩几乎是咬着牙等沈浪回来，因为沙陀罗肚子里面的孩子都三个多月了，再不成亲的话，肚子就要很大了。

    不过终究是喜事，金氏家族也算是后继有人了。

    尽管苏佩佩和金卓真的不想娶一个沙蛮族的女孩进家门，但是……又有啥子办法。

    木已成舟。

    而且只要金木聪喜欢，那就比什么都重要，在这方面金卓和苏佩佩都算是非常开明的了。

    ………………

    皇帝陛下出关已经半个月了，他依旧显得很懒散。

    每一次不管是大朝会，还是小朝会，有些时候他会参加，但有些时候索性就不来了。

    就算参加大朝会，皇帝也基本上不说话，一切仿佛都和之前太子监国的时候一样，他仿佛把所有的权力都给太子。

    面对大乾帝国的崛起，他仿佛也没有任何言语，任何举措。

    大炎帝国的臣子们曾经试探性地问过，如今大炎和大乾还处于战争状态，是不是有必要进行一下试探性攻击。

    又有的说如今天下诸国心态，稍稍有一些不稳，尤其是靠近大乾帝国的一些诸侯小国，甚至有些和对方眉来眼去的意思，是不是要进行一些震慑。

    但是皇帝陛下依旧没有发表任何意见和旨意，一切都交给太子。

    所有人都在等待皇帝出关，横扫宇内，等待着巨龙飞天。

    结果……半个多月时间过去了。

    也没有见到什么巨龙，禁忌之塔依旧安静无比。

    炎京众人，大炎重臣，甚至是天下诸侯都有些失望了。

    皇帝陛下闭关四年，是不是在做戏啊？

    所谓大炎帝国有巨龙只是传言，而这个传言是不是大炎皇室自己放出来的风声啊，穿得玄而又玄，就是为了吓唬天下诸国？

    实际上，大炎帝国根本就没有什么巨龙，或者这个世界上也压根没有巨龙啊？

    然而就在七月十五这一天！

    大炎帝国皇宫的禁忌之塔内，忽然一道光芒猛地激射而出，升上了天空。

    速度非常非常快，堪比龙之悔了。

    很快，无数人见到了这一幕。

    “快看，快看，那是不是龙？”

    “那是不是皇帝陛下的龙？”

    “不会吧，皇帝陛下的龙会这么小吗？”

    如果这是一条龙的话，那确实很小啊，禁忌之塔也没有撕裂，大地也没有颤动。

    从这光影看上去，这条龙充其量也就是比超声波飞行兽大一点点而已。

    如果这是龙的话，那未免也太让人失望了，完全没有上古神兽的威风啊。

    想要靠着这只东西成为真龙天子？只怕有些难吧！

    那个光影一直飞，一直飞，飞到了几万米高空。

    这个时候，它就只有一个光点了，显得更加小。

    此时，整个炎京的人都仰头相看，觉得大失所望。

    这完全和想象中的不一样，是不是皇帝陛下根本没有龙，只是让一只会发光的超声波飞行兽假扮的而已。

    然而……

    下一个瞬间，天上响起了一阵雷鸣一般的咆哮。

    整个炎京，百里区域内都听得清清楚楚。

    “轰轰轰轰……”

    天空之上，仿佛烈焰迸发，仿佛龙之悔爆炸。

    那条身体很小的东西，忽然开始膨胀变大，越来越大，越来越大。

    最后……完全成为了一个惊人的庞然大物，而且浑身冒着烈焰，熊熊燃烧。

    紧接着，它俯冲而下。

    原本就已经巨大的身影，显得更大了。

    熊熊燃烧的身体，如同晚上的太阳一般，把整个炎京的夜晚都照亮了。

    此时天上正是明月圆盘，但在巨龙光芒照耀下，圆月都显得尤其黯淡。

    巨龙俯冲到一万米高空的时候，就停止继续下降，而是在这个高空处盘旋。

    整个炎京上空，卷起了一阵飓风。

    灼热的飓风，几乎让人毛孔都要灼烧起来。

    它巨大的光影，笼罩了整个炎京上空。

    它可怕的热量，仿佛要将整个炎京都彻底燃烧。

    真的太神奇，太可怕了。

    这条龙竟然忽大忽小，小到只有几十米，大到如此惊人，笼罩天空。

    紧接着，巨龙又一阵咆哮。

    瞬间，整个炎京所有的房子都在颤抖，仿佛地震了一般。

    炎京北边的树林，仿佛被飓风刮过，整整几千亩的树林，猛地弯腰。

    炎京祝氏宰相，廉亲王，武亲王等等所有人，见到这一幕先是浑身颤抖，然后内心狂喜，猛地跪在地上，大呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “大炎帝国万岁万岁万万岁！”

    紧接着，炎京无数人纷纷跪在地上叩首高呼：“皇帝陛下万岁，大炎帝国万岁。”

    所有人激动得浑身发抖，热血沸腾。

    皇帝陛下果然是真龙天子啊，大炎王朝天命所归。

    拥有了这条巨龙，天下间还有谁是我大炎帝国对手？

    所有的敌人，都将灰飞烟灭。

    什么大乾帝国，微不足道。

    什么沈浪，跳梁小丑。

    在我大炎帝国巨龙的火焰之下，一切都将化为齑粉。

    “大炎万岁，大炎万胜！”

    “大炎万岁，大炎万胜！”

    整个炎京几十万，上百万人的高呼，声音震天。

    而这条巨龙在天上盘旋了几圈之后，然后带着惊天的气势，朝着南边飞来，朝着大乾帝国的方向飞去。

    ………………

    注：本月最后24小时，冲击月票前十难了，但……还是感谢大家，谢谢你们。

    谢谢Ai殿下万币打赏。