    第88章 100万的年薪保底

    苗实到现在，一天时间内，已经找到了5个不错的助理和秘书人选，都是清北名校毕业。

    而且还真是高颜值，给自己看了几张应聘照片，感觉不错的楚天。

    一脸满意，直接给了一个高薪。

    “可以, 薪水的话，一个月底薪5万，奖金保底在50万rmb，一年100万的薪水。”

    这是必然的，谁要这些人都是高等人才，而且长得漂亮, 有钱都难找到。

    100万的薪水，肯定要给！

    楚天直接将5人招聘进来，发现几个长得不错，确实很养眼，有兴趣，他可以过去看看。

    现在，他只是将一份工作文件，直接发送到了公司电脑。

    通过公司的老板账号，给自己5个小助理秘书，发了一个工作过去。

    楚天：文件夹有一些资料，帮我整理一下，是应聘我的楚氏基金会人，看看那些人是真资料整理，那些人是假的，扔走。

    吴萱萱：好的老板。

    吴玲玲：我知道了老板，谢谢您给我们的薪水，100万年薪保底，老板真厉害。

    助理秘书1：是啊，我们工作去找大公司，一些大公司最多也就30万年薪。

    助理秘书2：老板太大方了, 100万年薪啊, 有什么事情直接吩咐我们就好了，以后多关照！

    助理秘书3：老板，我们会马上整理好的。

    楚天看了一眼有两个女孩发来的消息，这两个名字放在一起，很是特别。

    让他不由将苗实发来的消息看了一下，这才发现到底怎么一回事。

    没有想到，还有一对双胞胎美女秘书助理被招聘进了公司，这确实有意思。

    如果不是他要飞魔都一趟，真要去公司看看了，到底本人和照片什么差别！

    看照片，不差多少，漂亮又有文化，这种美女，十分难见！

    可他要飞香江，现在没有时间！

    这确实太遗憾了啊！

    楚天感叹遗憾的同时，将两个女秘书助理，好好保存下来。

    同时，也是建立一个老板工作群，将5个人，都是拉进一个小群。

    以后就是他的工作派发群。

    楚天做完这一切, 继续回卧室抱着三女去睡觉了。

    而魔都，某个公寓大厦之内，老办公室内。

    今天第一天上班，就要加班，几个秘书助理没有多少抱怨。

    5个女孩都是很漂亮的年轻女孩，大学毕业没有多久。

    被应聘这一家公司，是因为公司给出的待遇很高。

    一般公司，也就开出来一年30万的底薪，这一家公司可是百万年薪起步，实力简直不要太厉害。

    特别是，还和魔都不少大少有关系，她们通过不少层次挑选进来，都十分珍惜眼前的工作。

    对这一个还没有谋面的老板也很好奇。

    对方这么大的家产，可照片上看着根本不到30！

    太年轻，太厉害了！

    在帮忙整理楚天的公司资产，她们就完全被震撼到，这一个老板，在魔都，可以排得上前10了！

    不对，就算是前5之内，都没有问题。

    吴玲玲拿起楚天发来的资料打印了一下，将其整理的同时，不由对着自己姐姐开口了。

    “姐，你说老板的身价多少，哇，我感觉几百亿都不止了吧？”

    吴萱萱也是一点头，忍不住道：“集团现在估价都要上百亿了，老板现在这一家基金会，好像是30亿现金，这更是厉害。”

    吴玲玲吐着舌头道：“对啊，老板这么厉害，进来这一家公司真不错。”

    “上一家公司，有一个秃顶大胖子副总，说什么，做他小三助理，给我30万年薪，太过分了。”

    别说吴萱萱，其他三个女秘书助理也是忍不住了。

    “嗯嗯，我去应聘另外一家，也是这样，说要给我50万年薪，陪他睡觉，太恶心了。”

    “我还被威胁过，差点离开魔都，好在有人介绍了这一家公司，老板太豪爽了！”

    “嘻嘻，老板这么帅，就算倒贴我也愿意啊。”

    五女聊在一起，帮这楚天整理工作，也是聊起楚天这一个大老板。

    全部都很有兴趣！

    想要见见这个大老板。

    …………

    早上，私人豪华飞机抵挡魔都。

    楚天被电话叫醒来，不得不起床，在琴桃帮他穿好衣服。

    张雪一口亲过来，给了一个香吻之后。

    楚天这才动身，开车前往魔都飞机场了。

    联系上了长小兰，告诉了对方自己私人豪华飞机的降落时间。

    楚天到了机场，看到了接送自己的豪华私人客机。

    这一次承包下来的飞机，是崭新无比，一切设施都很不错。

    还包括一个小游玩机舱，佩各种电视音响，网络信号也好。

    让楚天眼前一亮，对着接送的他的机场经理，询问一下。

    “你们这种类型的私人豪华专机，需要多少钱能购入？”

    听到楚天的询问，魔都接送的机场经理，也是客客气气的给了一个报价。

    “订购价格在30亿rmb左右，因为这是国内最高端的，包括材料还有技术，在国际上，也没有多少能比的了。”

    “楚先生有兴趣的话，我们可以帮您订购，当然，一切设施，您可以自己挑选！”

    30亿的价格，绝对不便宜，不过，楚天还是能拿得起出来。

    一点头的他，直接开口：“那好，和这一个一样的配套，帮我订购一架。”

    “我先支付你们10亿rmb订金，到时候，完成了，我会付清你们剩下20亿！”

    对方一脸高兴答应下来，帮楚天去预定私人飞机了。

    搞定这些事情，楚天上了飞机，在几个漂亮空姐服侍上，系上安全带，飞机起飞了。

    慢慢升空，只可惜，身边没有人陪着，确实让他不习惯！

    而且看着几个空姐美女虽说很漂亮养眼，可没有太多独特的气质，楚天真没有碰一下的兴趣。

    倒是几个空姐献殷勤不断，想发生一点什么。

    楚天却只当没有看见。

    让不少空姐美女很失望，这一个高富帅，太高冷了啊！

    楚天感叹，自己的眼光越来越高了，看样子，一般漂亮的女人，不能吸引他的目光。

    除非那种很特殊的！

    小网红算是一个，双胞胎的美女秘书助理算两个。

    (本章完)

