    片刻，我朝着那巨蟒走去，然后将那巨蟒眼睛上的长戟抽出，鲜血顺着眼睛流淌出来，而这时候，在那鲜血碰到我身体的瞬间，我体内的石碑竟然是开始快速的颤抖了起来，仿佛是感觉想要将巨蟒的鲜血全部都吸收进去一样。

    我的心中愣了一下，随后直接蹲下身子，然后快速的朝着巨蟒的尸体靠近过去，果然，石碑在吸收这些精血？

    身边的殷小容有些疑惑的看着我，出声询问：“你需要这些鲜血？”

    闻言的我微微点头：“我修炼了一门炼体法门，这巨蟒的血液似乎能淬炼我的身体，所以兽魂我就不要了，你收了吧！”

    这精血被石碑收起来了，但是我却不知道这是被到底将巨蟒的鲜血收起来干嘛。

    刚刚我说用来淬炼身体，也只不过是随便说说而已，至少目前要先将这巨蟒的血液弄到手再说其他。

    “这巨蟒是被你杀的，准确的来说，我并没有出多大的力，所以兽魂还是你收着吧！”身旁的殷小容看向我，微微出声，既然殷小容已经说了不要，那肯定就是不要的。

    之前的她如果觉得兽魂归她没有什么不妥，她也不会拒绝。

    见状，我看向何涛所在的位置。

    “何兄，你将这兽魂收了吧，等我们猎杀下一头妖兽，再给殷姑娘。”

    何涛拒绝了一翻，不过在我的劝住下，何涛还是接受这巨蟒的兽魂，当我将巨蟒的鲜血吸干，准确的说应该是石碑将巨蟒的鲜血吸干之后，巨蟒整个身躯仿佛小了一大圈。

    而殷小容这时候也上前，问这巨蟒的蛇皮能不能给她？

    “自然可以，这东西对我们来说都没有多大的用处。”

    殷小容将蛇皮收起来，随后她也是直接告诉我们，说她要是活着出去，会让殷家的炼器师将这蛇皮炼制成内甲，这张蛇皮很大，可以炼制好几份内甲，到时候，加上别的一些材料，估计就算是天师境的强者，也未必能够破开这内甲的防御。

    听到殷小容的这番话，我的心中自然也是略微惊讶，但是我知道，淡淡是这蛇皮加上上面的鳞片，肯定不可能达到那种效果，而殷小容这话语之中的重点明显是在于加别的材料。

    这蛇皮上面的鳞片，估计也就是主材料之一，所以殷小容才会将这个东西收起来，但是我知道，要是没有别的那些材料加成，这内甲根本就无法炼制成功。

    所以没有必要纠结这个问题，都将这些东西收好之后，我们快速的离开这个地方，根据符令之上的感应，我们发现距离我们这边有好几个队友，正在朝着中间靠近，而其余的一些队友差不多也是三五个一起的。

    “我们要和他们会合吗？这个位置过去会合的话，差不多也就五天不到的时间。”

    身边的何涛看向我和殷小容，出声询问，听到这话的我也是看向了殷小容，她终究是殷家人，很多事情其实殷小容比我们都要清楚，所以这个问题我还是觉得听从她的意见。

    对于我的眼神，殷小容缓缓出声道：“我不建议会合，因为到了后面，我们手中的魂力都需要快速提升，而人数太多的话，到时候分配起来就是一个问题。”

    “但正常来说，我们相互之间的距离不要拉的太远，这样在关键的时刻，如果收到对方的求救，那么我们就能够及时支援。”

    说到求救，只要我们的距离拉近到半天时间可以赶到，那么就能够传音求救，距离太远的话，传音符就无法达到这么好的效果。

    殷小容说的这个也的确是个问题，毕竟人太多，到时候灭杀一两头魂兽，兽魂的分配就是一个巨大的问题。

    “既然这样，那我们就一边休息一边前进吧！”

    为了安全起见，我们晚上的时间尽可能的休息，因为越是进入深处，遇到的妖兽都是吉维尼强悍的，有时候遇到好几头地师境中期的妖兽，我们三个人也比较吃力。

    轮番守夜，我盘坐在洞穴之中，然后将灵气灌输进入那石碑里面，我自然是想要看看石碑吸收了那些精血之后，到底是想要做什么。

    我的身形出现在巨大的石碑面前，看着面前的石碑，它似乎也知道我进来的目的，顿时间，我看到石碑之中，竟然是有着一丝丝的血线飘出来，看到这些血线，我顿时间察觉到了这其中一股令人心悸的力量。

    这是白天所弄到的那巨蟒的精血吗？要知道，我距离那巨蟒那么近，都没有感觉到这鲜血之中蕴含了如此恐怖的力量，现在这股力量正不断的朝着我的身体钻进去。

    炙热，浑身一种说不清道不明的炙热。

    我整个人的意识瞬间从石碑面前回到了我的身体，而后，我体内的玄武体近乎本能的开始不断的运转开。

    浑身的血液仿佛沸腾起来一样的，炙热的血液在我的经脉中流淌开，浑身的每一寸血肉都在活跃。

    我身子不断颤抖着，似乎是肌肉的共振，这些都不是我自己能够控制的，就这么顺其自然的进行，只是我浑身血液沸腾般的炙热，能给我一种难以想象的瞳孔。

    我紧咬着牙关，鼻息中有闷哼的声音传出来，甚至随着呼吸，我所呼吸出来的气流，都泛着白烟，实在难以想象，我的身体竟然是能够承认如此强大的炙热能量。

    片刻，我的骨骼似乎也传来阵阵咔咔的声响，好像是在不断进行淬炼，这巨蟒的鲜血，竟然还有如此奇效？

    之前我也少了不少妖兽，但这些妖兽的鲜血都没有被石碑看上，但是这巨蟒的鲜血竟然有这种效果，难道是因为这巨蟒妖兽比较特殊？

    还是说巨蟒的实力乃是相当于地师境后期？

    这个目前我都无法得到答案，随着那鲜血在身体里面不断沸腾，当我感觉到那股狂暴的力量逐渐平息下来的时候，我的身体轰然发出一声沉闷的声响。

    我整个人睁开眼睛，眼神中有着惊喜的神色，拳头紧握着，我感觉到整个身躯都有一股澎湃的力量源泉。

    “地师境中期肉身？玄武体突破了。”

    我心中带着一丝不确定的窃喜，却是太意外了，这巨蟒的鲜血，对于我的收获来说，真的不是一般的大，这让我整个人都有种没有回过神来的感觉。

    但这种真切的感受自然不可能有假，我的确突破了，或许因为从来没有用这种妖兽的精血淬炼过身体，所以才会在第一次有着这等奇效。

    又或者有着什么别的原因。

    不过，突破了，终归是好事，在这片不宁静的遗迹之中，唯有自身的实力强大起来，才有着活命的本钱。

