    明亮的阳光洒在温暖的沙滩之上，一道模糊不清的人影正躺在遮阳伞下喝着冰镇果汁，仿佛在悠闲的度假。

    而旁边则是一个长的像是铁板章鱼模样的古怪生物，不知道在叽叽的说些什么。

    不一会儿，躺着的那人无奈放下手上的空杯子，坐了起来。

    “陀艮，不要这样。我相信你是有这个实力和能力独自处理好这件事的。”

    “同时你也可以将这件事看成一次考验，如果通过的话，我就允许你以后一直跟随在我的身边。”

    “嗯？明天就开始行动？我不是说过了嘛，做什么决定之前一定要先衡量利弊，看自己得到的和失去的东西都能不能接受，觉得可以接受了再去做。”

    “你这孩子怎么又变的这么不理智？好好好...不说你了，你想怎么做就怎么做吧。”

    离开遮阳伞下的阴影，一个长相几乎与人类无异的家伙摸了摸对方的头。

    “接下来我会离开这里，前往另一片大陆。寻找在那边的同伴加入我们的阵营，共同反击人类。”

    “等到我再次回来的时候，我希望可以看到一个完全归属于咒灵统治的国家。”

    在其鼓励的微笑中，陀艮胆小又不自信的点了点大脑袋，眼神中既有对对方的依赖又有即将离别的不舍。

    但不管再不舍，总还是要分离。

    一瞬间，大海，沙滩...全都不见了。

    原来刚刚那一切竟然是陀艮所展开的领域，简直不可思议？！

    在其他特级咒灵还在为构建领域而苦苦追寻始终不得入门的时候，这个看似有些胆小怯懦的红色大头章鱼侏儒居然已经可以娴熟的使用，甚至是经常拿来当做度假的场所了？！

    从刚才的情况来看，这显然已经不是一次两次那么简单了。

    可如此强大的陀艮居然会那样依赖于另外一个咒灵，甚至想要跟随在他身边还需要经过某种‘考验’，才能够拥有这样的资格。

    那么这个家伙又是谁？

    又会拥有怎样可怕的实力？

    让陀艮在这里建立一个完全归属于咒灵统治的国家显然仅仅只是一个开始而已，其野心之大完全无法想象！

    而且还有一件事很明显，这个家伙正在建立真正的咒灵势力，收拢强大的特级咒灵，打造真正的咒灵联盟。

    如果一旦成功的话，必然会对现如今的格局造成巨大的冲击，甚至是直接威胁人类的统治地位。

    待到那个人真的走了之后，陀艮一时间表现的有些失落和无措。

    就像是第一次离开父亲身边，尝试独立的孩子一样。

    不过这种情绪并没有持续太久，陀艮很快就重新振作了起来。

    只要能够通过考验，他们很快就可以再见到了，而且不需要再分开！

    。。。。。。

    咚、咚、咚！

    伴随着三声响动，被砸进地里的棺材再无任何动静和挣扎。

    “结束了...”

    病痨鬼放下手，喃喃着。

    入目是一片荒芜惨白的大地，数不清的墓碑错落在各处。

    不远处目睹了一场单方面屠杀的鼠头人眼中不时的闪过忌惮和疯狂之色，最后才化作一口唾沫狠狠的啐在地上。

    这时病痨鬼忽然扭头，“你，也想为自己选一副棺材吗？”

    鼠头人的眼珠子一下子就红了，四肢趴伏在地上，龇出沾满口水的尖牙利齿，做出攻击状。

    “病痨鬼，别以为构建了领域就吃定我了！真当鼠大王怕你不成！”

    病痨鬼用难听的声音笑了两声，却是没有动手，反而主动解除了领域。

    下一刻，他们就回到了遍布尸体的村庄之中。

    只不过和之前几次有些不同的是，这次地上的尸体之中除了村民，还多了一些头上戴着护额的家伙。

    这些人信心满满的来了，然后目露绝望的死在了这里。

    面对两名特级咒灵的联手，特别还是其中一位开启了领域，来的这些雾隐忍者确实不够看。

    离开了领域之后，鼠头人的脸色之难看还是没有恢复过来。

    他就想不明白了，到底凭什么他会差病痨鬼这么远？

    可以说他到这会儿都只是隐隐摸到了构建领域的一个边，都不算走到大门口。

    这就很让人郁闷了！

    这时，一只和宠物狗一边大的老鼠哧溜跑到了鼠头人的脚下。

    鼠头人一把将其抱起，撸着毛发，然后嗯嗯的频频点头。

    “陀艮让我们尽快过去汇合，说是要准备开始行动了。”

    病痨鬼颇有些意外，“这么突然？原本的计划不是等把人类的力量都分散开来之后再行动吗？”

    鼠头人没好气的说道：“你问我，我问谁去？不过人多点更好，到时候应该能让我的孩儿们吃顿饱饭了。”

    病痨鬼摇了摇头，“我现在已经构建了领域，所以什么时候行动，倒也无所谓了，走吧。”

    “急什么，浪费粮食可是不好的习惯。”

    话音未落，一大群老鼠就从村子里的各个角落之中涌了出来，接着便是十分可怕的啃食声响起。

    。。。。。。。

    一片灰蒙蒙充满着死亡之气的空间内，暗红色的液体不停的翻涌着，好似是吞没了什么东西。

    不一会儿，一切又回归于平静。

    “果然区区价值五千咒魂值的特级咒灵还是太弱了一点，我还没怎么开始，就已经结束了。”

    领域解除。

    慎司的身影重新回到了现实之中。

    对于自己现在的实力，他不由得又有了一分清晰的认知。

    曾经那个令他经过一番苦战才能够拿下的光头四眼咒灵，放在如今，大概活不过30秒。

    而且还是他不出全力的放水状态下。

    领域的强大，远比想象之中的还要离谱。

    特别是某一些很难命中的咒术在搭配上领域之后，很有可能会产生逆天的BUG效果。

    只不过以他现在的咒力情况，一天大概只能开启一次领域，且持续的时间有限。

    但是暂时来看，已经完全足够了！

    “看来是时候走一趟雾隐村了，就算结果再怎么糟糕，像这样有可能收获大量咒魂值的机会实在是难得。”

    至于其他的，那就再说了。

