    顾棉棉说出话来，就后悔了，她并没有在好姐妹面前洋洋得意自己慧眼识珠，比她会挑人，只是习惯性的想要维护喜欢的人，可这下子反而是伤害任娇娇的心。

    顾棉棉急忙解释：“娇娇，我不是那个意思，我就是说、就是说——”

    “好了，我知道。”任娇娇苦涩一笑道：“你家慕总裁的确和那个人渣不一样。每次你有事的时候，慕总裁都在身边，这样的人换了是我，也会和一样吧。但你别冒进，还需要慢慢来。”

    任娇娇知道顾棉棉骨子里有倔劲儿，她看起来温温柔柔的，但犯上倔劲儿十头牛都拉不回来，所以睡慕战辰这事，算是埋在骨子里了，劝不回的。

    只求她别太冲动，什么事有个缓和，搞不好到那个时候，两个人自然就有了感情，根本不需要操心这些事。

    顾棉棉有点不好意思的抓抓头发道：“我也就这么一想，有没有这个胆子都不好说。先走一步看一步吧。倒是你，我看叶楠很真心，你真的考虑一下吧。”

    “再说吧。”任娇娇勉强一笑，没办法把叶云笙的事情说出来。

    她和叶云笙该发生的不该发生的关系都发生了，还怎么面对叶楠。

    再说，她从来对叶楠也没有恋爱方面的心思，有的只是一个惧怕寒冷的人想要靠近温暖的人的心情。

    就如同她在顾棉棉身边，靠着顾棉棉的阳光取暖一般。

    下午两个人一起到了学校，老师表示今年年末，要交的毕业作品，主题叫《生活》。

    “作品一个星期之后交上来。”老师扔下这句话就走了。

    顾棉棉和任娇娇都不太愁，愁的是叶寒。

    “我准备画个线头，生活是一团麻，还有那解不开的小疙瘩。”叶三少说道。

    顾棉棉翻了个白眼道：“我前几天看到法律系主任哭着求你回他们那去，你赶紧回去吧，别在这里耗了。你说说你，你家大哥是叶氏集团总裁，你二哥是当红偶像明星，你呢？艺术系垫底渣子生，你这样不有辱家门吗？”

    叶寒一听不乐意了：“虽然少爷我不炫耀我低调，但不代表我没本事！这A市最新潮的夜店酒吧，都谁开的？我开的！你们去那个黑潮，谁开的，我开的！SANA游戏公司最大的股东是谁，是我！在你们还是一帮小丫头片子，小毛孩的时候，少爷我身价已经过了十亿，是个人身价，我有辱什么家门我。”

    顾棉棉：“……你痴人说梦呢，你这么厉害？”

    叶寒气的差点爆体而亡，任娇娇在一旁小声道：“你别刺激他，等下带你去看他的亿万家产，够你耗时间的。”

    果然，叶寒道：“不信我，走！我带你去看看朕的江山。”

    “不不不，陛下我说笑的。”顾棉棉一个悚然道：“我相信你的实力，相信你。”

    “真的？”叶寒挑眉，顾棉棉笑：“真的真的，千真万确，你牛逼，你厉害，在我们每一个人都还是象牙塔里的花朵时，你已经是苍天大树了，我们都得向你学习。”

    叶寒这才舒坦了，高高兴兴的去搞自己的线团一束去了，他准备弄个毛线，照着画。

    顾棉棉松了一口气，转头看任娇娇：“他不是吹的吗？”

    任娇娇道：“你别小瞧了叶寒，他真是我们之中最厉害的。就之前你那个定位发射器，我偶然得知那是他自己做的。而且叶寒从来也不吹牛，他说的八成是真。”

    顾棉棉听完，不禁心里空唠唠的。

    叶寒这么厉害，都自己赚钱了，任娇娇更是，又搞派对赚钱，又成了当红漫画家。据说今年微博红人夜邀请了任娇娇，这个搞完之后，年后就是签售会了。

    大家都这么又出息，可她呢？

    依靠在哥哥的身边，大树底下好乘凉，一事无成还差点害哥哥性命。也不怪乎那些叔公啊，大伯啊，要数落她。

    她作为慕太太，真的太没能力了。

    外人看了，肯定都觉得她就每天花哥哥的钱，被哥哥宠着，既没能力也没担当，和个金丝雀儿有什么区别。

    “娇娇，我觉得我不能再这么混日子了，我得变得优秀一点！”顾棉棉认真的攥着拳头。

    任娇娇嘴角抽了抽：“你还不够优秀吗高材生？你还想怎么优秀？”

    整个系里她最优秀，她在这里发表什么优秀大论呢。

    顾棉棉眼睛亮的像星星一般道：“你觉得我一边画画一边成为一个点心师，这种可能性行不行。”

    任娇娇蹙眉，这丫头真是想一出是一出，不过这就是她。

    不放弃画画这一点最好。

    “我觉得可以，不仅如此，你还可以用糕点作画，一举两得。”

    “好主意。”

    任娇娇：“……”

    我随便说说的！

    顾棉棉内心里燃烧起了熊熊火焰，她决定了，要成为一个名画家，成为一个好的糕点师，然后自己建最大的点心屋，成为知名画家。

    继而也成为最配得上慕战辰的女人！

    要是自己太优秀了，别的女人根本比不了，那哥哥自然是看不上其他女人的。

    顾棉棉想着想着傻乐了起来。

    慕氏集团里，杜宇拿着年庆的布置方案给他看。

    “场地选在慕氏山顶的葡萄酒庄园城堡，已经制作了鎏金邀请函。届时A市的各种任人物都会到场，因为这次总裁您说要办的隆重，而且贵客太多，所以，我设了个宴会分会场。就在市中心的天鼎花园酒店，包下了整个天鼎花园顶楼给咱们公司的人办庆典，届时您带夫人去说几句话，后面就由下面人打理了。”

    慕战辰点头道：“员工们的会场你看着安排，别太吝啬，尤其是抽奖活动，要让每个员工都能拿到奖品。”

    杜宇一笑道：“总裁您放心，慕氏的奖品每年都不亏他们的。”

    慕战辰点头道：“今年的重点在棉棉身上。礼服设计师来了吗？”

    杜宇道：“今天晚上的飞机到，明天一早就上门给夫人量一下尺寸，马上开始做，珠宝商也会在今天全部到齐，明日就会一同上门，意大利专门为皇室做鞋的鞋匠也过来了，我安排了明日一起。”

    慕战辰这才满意的点头，唇角禁不住勾了起来：“棉棉估计会吓一跳吧。”

