    黑潮般的机械军团蜂拥而出，层层叠叠联结在一起，覆盖在主宰分身之上，迅速合体，变成了一具体型巨大的机械神明，横亘于星空之间。

    韩萧驾驭着庞大的至高天尊机体，在世界树疆域的星河中游弋，朝着星光璀璨之处飞速前行。

    不多时，一颗被根须缠绕的星球便出现在视线之中，越来越近。

    韩萧二话不说，抬起手掌，掌心泛起强烈的幽能光芒，下一刻，一股粗大的光柱喷射而出，如同光矛一般瞬间贯穿了这颗星球，像是一根钢针串起了一颗肉丸。

    星球表面留下了一个贯通豁口，内部构造在断口中暴露出来，地壳、软流层、星核，一层层泾渭分明，如同多层的蛋糕。

    凝滞了一瞬，这颗行星骤然朝着豁口处向内塌缩，地壳破碎，化作熔流，软流层汹涌暴动，星核亮度陡增，强光猛然从中心点迸发，下一瞬发生轰然爆破，整个星球炸裂，化作膨胀的光团。

    韩萧的机体岿然不动，护盾自动挡下了行星爆炸的强烈冲击波，电弧闪耀间毫发无损，仿佛身边环绕着一层层的能量飓风。

    这一次专门过来搞破坏，不需要像十多年前一样小心翼翼，要的就是大张旗鼓。

    下一刻，信息态警报网立即被触动，不多时，整个世界树文明都知道了韩萧突然现身，并炸毁一颗行星的突发状况。

    韩萧还没离开多远，四周的空间便一阵波动，一批批世界树舰队通过世界树特快号直达事发区域，毫不犹豫朝着眼前星球般大小的至高天尊机体开火。

    密集的光雨轰击着至高天尊的护盾，然而雷声大雨点小，只能激起大片大片的能量火花? 无法打破坚不可摧的护罩。

    韩萧抬手一握? 能量喷涌，反手便压碎一片片战舰? 虽然身处舰队的重重包围之中? 却好像一个人反过来包围了所有敌人。

    很快，更多世界树舰队借助世界树疆域的快速降临通道抵达战场? 纷纷加入战局，围在韩萧身边集火的战舰越来越多。

    另一边的树王宫殿中? 祖树王与定树王都通过心灵网络关注着韩萧的行动? 表情颇为沉凝。

    “这家伙怎么突然跑过来了。”定树王惊异，“他该不是想一个人反攻我们的疆域吧？”

    “看上去好像真是这样。”祖树王眯眼。

    “我们要阻止吗？”

    祖树王闻言，坚定摇头，“没必要? 他很难对付? 人海战术效率很差，想要挡住他，我们不知道要投入多少兵力，还得让一部分入侵的部队回援，那正中他的下怀? 他就是想牵扯我们的精力，变相阻挠我们入侵的进度。”

    “那怎么办？就这么看他在我们的疆域里搞破坏吗？”

    “既然阻止不了? 那就不阻止了，让母树收起疆域? 把大本营换个地方，这里就扔给他了。”

    祖树王斩钉截铁? 毫不犹豫。

    其实还有一个办法? 那就是动用树神降临? 以超神级对超神级，但上次交手之后，祖树王觉得不完整的树神降临难以击退黑星，索性就不浪费使用次数了，干脆一走了之。

    由于心灵网络的连接，以及特有的母树机制，世界树文明有一个巨大的优点，那就是执行力惊人，祖树王号令一出，庞大的世界树疆域立即开始了变化。

    只见漫天星空隐约浮现出盘根错节的世界树根须，缓缓移动着，像是接连拔根而起一样，而承载着世界树的“土地”则是疆域内的宇宙空间，平时这些根须都隐藏起来，而此时纷纷现身了。

    一颗颗星球化作流质，尽数融入世界树根须之内，而世界树根须也随之收回，星球外层空间的空间裂隙跟着一起消失。

    一时间，无数星光黯淡下去，直至消散，原本繁华的璀璨星河，慢慢变成死寂的荒芜宇宙，随着世界树收回一片片星球，这里的星域正在以极快的速度恢复应有的原貌，荒凉、冷清，漆黑一片，寸草不生。

    正在屠戮世界树舰队的韩萧也注意到宇宙空间的异常变化，他也是第一次见世界树迁移大本营的情况，看到漫天世界树根须显形，开始退出“扎根”状态。

    “一看到我，就打算搬家了吗，还真是果断。”

    韩萧暗自诧异。

    没了扎根状态，世界树特快号使不出来，在场的世界树舰队收到命令，立即结束围攻，趁着最后的时间快速传送出去，打算撤离。

    韩萧又碾碎了一群舰队，忽然心头一动，猛然发动了树神的人物卡。

    刷——

    下一刻，至高天尊的四周突然撕开一道道空间裂隙，一条条根须陡然射出，在舰队之中横扫而过，将一批批战舰吞入其中。

    他动用人物卡召唤出来的根须，流淌着蓝色光芒，与绿莹莹的世界树本体截然不同！

    “他怎么也能用世界树之力？！”

    祖树王一直在关注，看到这一幕，突然间就懵了。

    难道黑星是世界树的一员？也是自己人？！

    不对啊，这怎么可能！

    同一时间，母树的意识也有了反应，祖树王从中感知到了惊讶的情绪。

    世界树本身也在懵逼，诧异于一个没有被它控制的生命体，为何拥有与它同源的力量。

    韩萧正操控着召唤而来的根须抽击着舰队，感觉很新奇，津津有味，突然间有了一大堆“触手”，他总算体会到了树王的快乐。

    就在这时，一阵心灵波动陡然传来，带来了祖树王的震惊喝问。

    “黑星！你怎么会拥有世界树的力量？！”

    “你猜。”

    韩萧不禁眉头一挑。

    他心血来潮开启这张人物卡，主要是实验一下，自己召出来的根须究竟是否连通着世界树。

    而经过适才的尝试，他已经确定了，人物卡生成的根须属于他自身，并不会被世界树反过来操控，像是凭空而生的无根之木。

    即使吞噬了物质，也只能将其分解成能量填补自身的消耗，并不像世界树那样保存信息态并进行转化……而在人物卡时效终结时，这些临时召出的根须就会自行溃散，期间吞噬的东西也一样。

    但在外人看来，这些蓝色根须以他为源头，力量与世界树极其相似，但却是独立的另一个个体，这不禁让祖树王浮想联翩。

    这一刻，已探索宇宙复苏者、不灭者等等资料闪过脑海，祖树王猛地瞪大眼睛，感觉自己找到了真相。

    “我明白了！宇宙里其实还有另外一棵世界树，就在你的身上！”

    星盟泄漏的情报中包含了韩萧的生平，祖树王一直惊讶于韩萧的崛起时间之短，此时他觉得豁然开朗，找到了一个解释。

    那些不灭者的不死特性与世界树成员何其相似，假如那些不灭者其实都是另一株世界树的成员，那就说得通了，黑星一直在假装自身与其没有关系，但其实在闷声发财，他才是幕后之人！

    “两棵世界树？你还真敢想。”

    韩萧忍不住对祖树王的脑洞失笑了。

    他正要继续说什么，可就在这时，四周陡然裂开许多空间通道，一条条正版的绿色世界树根须伸了出来，迫不及待缠上韩萧的蓝色根须，像是一条条蛇缠在一起，扭成了麻花一样，慢慢蠕动，不断互相挤压、拉扯、黏合。

    见状，韩萧语气一顿，表情突然变得古怪起来。

    这画面，怎么看起来那么像舌吻呢……

    有点辣眼睛……

    韩萧眼角一抽，甚至还从根须交缠处感受到了世界树的情绪，赫然是一种极其热切、渴望的念头，其中包含着想要融为一体的欲望。

    一股股正版的世界树之力沿着根须交缠处，源源不断传入蓝色根须，赫然在主动输送自身的能量，犹如迫不及待想要分享好东西，并且世界树还在反过来勾动着蓝色根须蕴含的力量，似乎想达成某种特殊的“体液”交换。

    “这是把我叫出来的根须当成配偶了？！”

    韩萧瞪大眼睛，惊了个呆。

    他还以为正版的世界树看到他这个蓝色的翻版，会互相敌视、不死不休，没想到不仅没有打起来，反而世界树主动过来“交流”，一点敌意都没有，还十分热情。

    难不成……这是因为正版世界树一直是独一无二的存在，孤独寂寞，现在好不容易发现一个同类，于是交配的习性被点燃，饥渴难耐，本能占据了上风？！

    ‘古人诚不欺我，一山不容二虎，除非一公一母。’

    韩萧来了兴趣，暗暗称奇。

    另一边，祖树王已经彻底懵逼了，身为树王，他能感受到母树意识源源不断传来的欢欣、兴奋，连带着他望向韩萧的眼神也受到了影响。

    本应是敌人的韩萧，在他眼里竟然变得亲切了起来，生不出敌意。

    靠，臣等正欲死战，陛下为何先降？！

    祖树王赶紧甩了甩脑袋，摆脱母树意识的间接影响，愕然道：“这是什么情况？”

    韩萧回过神来，嘿嘿一笑，语气调侃：“你不是说有两棵世界树嘛，我这个是公的，你那个是母的，你那母的见了我这公的，就不灵啦~”

    祖树王大怒：“你放屁！凭什么母的见到公的就不灵了，不应该反过来吗？！”

    “嚯，没想到你浓眉大眼的，也是个拳法出众的家伙。”

    韩萧一脑门黑线，扭头看着死命纠缠的蓝绿根须，又忽然嘿嘿一笑：

    “这也太主动了，顺便说一句，你们的母树真棒！”

    “……”

    祖树王虽然不明白韩萧的调侃，但一听就知道不是什么好话，莫名感到一阵酸楚，感觉身上的绿光好似更加鲜艳了。

    他解除心灵通讯，按捺着恼怒，沉着脸命令部队加快速度撤离。

    不多时，世界树终于收回了大本营，围攻韩萧的舰队死的死逃的逃，而疯狂求偶的世界树根须也依依不舍收回了空间通道之中，无论它怎么挑逗，韩萧用人物卡召唤出来的蓝色根须都没有回应，简直堪称坐怀不乱。

    ——实际是因为蓝色根须是临时生成的无根之木，属于真·阉割版的能力，完全受到韩萧控制，不存在自我意识，并没有这方面的功能。

    没过多久，树神人物卡的时间也到了，蓝色根须寸寸碎裂，化作光屑消散，只剩下至高天尊一人，飘浮在荒芜的宇宙中。

    世界树已经抛弃疆域，所有星球与个体回归母树，完全撤离，简直像是被韩萧一个人吓得连大本营都不要了，连夜搬家……事实也差不多如此。

    就俩字，排面！

    “啧，不知不觉间，我得威慑力已经这么强了。”

    韩萧摇头失笑。

    要是换成其他人，多半拉不下面子直接跑路，偌大一个文明，不可能被他一个人吓得连老家都不要了，再不济也得派出足够的兵力大战一场，直到伤亡惨重，觉得扛不住了，才有合理的撤退理由……但世界树偏偏就不在乎这种事情，说走就走，一点不觉得丢脸，他还没施展开来呢，这种敌人最难对付。

    “虽然逼迫世界树搬家能稍微给他们添一些麻烦，但治标不治本……不过这一趟不亏，好像发现了一些有趣的事情。”

    韩萧露出玩味的笑容，他没想到树神的人物卡有这样奇妙的效果。

    “现在用了一次做实验，这个人物卡还剩下三次使用机会，在合适的时候兴许还能起到奇效。”

