    当黄猿抵达时，李言已经恢复了大半。

    “呦，李言小哥、一笑先生，还有泽法老师，你们竟然连金狮子都干掉了，真可怕。”

    这一上来，黄猿就用他那标志性，且十分欠揍的声音开腔了。

    不过，别看黄猿的声音那么欠揍，但他深藏在墨镜下的双眼，却闪烁着震撼的眼神。

    “实际上，我、李言加上一笑，也只是勉强压住了金狮子，但想要击败他，还是很有难度的！”

    “咦，那可就奇怪了，要是我没看错的话，金狮子的致命伤应该是...泽法老师粉碎机中携带的海楼石子弹吧？”

    “我只是趁他最后无法动弹时，上去补了一下而已，而将金狮子给揍晕过去的是，其实是他！”

    顺着泽法所指的方向望去，黄猿一度以为泽法是指错了人。

    毕竟，他所指的人并不是一笑或李言，甚至不是诺琪高，而是...

    卡普的孙子路飞？

    虽然黄猿承认，路飞的资质不错，成长速度也挺快，但揍晕金狮子...

    即便是自己也做不到吧？

    “泽法老师，你认真的么？”

    “你觉得我是会瞎说的人吗？”

    “好吧...”

    确实，黄猿很清楚，泽法是一个很正直的海军，绝对不会在这种事情上胡说的。

    虽然还不知道，具体的战斗过程是怎样的。

    但是...

    黄猿可以肯定，当他将这个消息汇报回去之后，卡普中将肯定要乐坏了。

    “这样，我先给战国元帅汇报一下，毕竟他那边等消息应该也等急了！”

    一边说着，黄猿一边掏出了电话虫。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是战国！”

    “元帅，我是黄猿！”

    “黄猿，你已经到了吗，东海情况怎么样？不行的话千万不要硬拼，那毕竟是史基...”

    “呃，元帅你先等等！”

    听着战国一连串毫不停歇的话语，黄猿赶紧出声。

    “实际上...在我抵达前，金狮子已经被解决了！”

    “这样吗...虽然我也不抱太大希望，但这毕竟是正常的...等等，你说什么，金狮子被解决了？”

    “是的，元帅，金狮子已经死了！”

    同一时间，伟大航路，海军总部马林梵多。

    元帅办公室内。

    战国正拿着电话虫，一脸的懵圈。

    而一旁卡普、鹤以及青雉，脸上的表情同样是精彩无比。

    似乎互相对望了几眼，以确认并不是自己幻听。

    旋即，各人脸上的震撼表情也是越发夸张了起来。

    “是谁干的，李言？泽法？还是一笑？”

    “具体战斗过程我还不清楚，但听泽法老师说，是卡普中将的孙子路飞，将金狮子给揍晕过去了，最后由泽法老师对无法动弹的金狮子，补上了最后一击，结束了他的生命！”

    “啥，路飞？”

    突然间，电话虫中传出一声极度夸张的大吼，将另一头的黄猿都给吓了一跳。

    而这阵大吼自然是来自卡普。

    要知道，二十多年前，他可是和战国两人联手，好不容易才拿下了金狮子。

    因此，卡普比任何人都清楚，金狮子的实力是有多恐怖。

    即便少了双腿，也并不会对她影响太大，毕竟史基这家伙是飘飘果实的能力者...

    震惊之后，卡普也是想起了，李言曾对自己所说的那句话。

    【让你孙子待在我十八支部，未来我还你一名海军大将！】

    “噗哈哈哈哈，我孙子果然是有大将之姿！”

    “战国，我孙子干掉了金狮子，你该表示表示了吧，就算不给个大将候补，至少也来个中将，赶紧的，别墨迹！”

    好家伙，电话虫没挂断，一字不差听完卡普所说的话，另一头黄猿直呼好家伙。

    如今路飞的军衔是上校，结果卡普中将直接就向战国元帅讨要中将甚至是大将候补之位？

    而且还对着元帅直呼赶紧的，别墨迹？

    这种事，怕是整个海军也就卡普中将能干得出来了吧？

    不过，如果真是路飞将金狮子给揍晕了，那给个中将到他倒也没意见。

    毕竟，本部的那些中将，可没有一个有这能耐。

    即便是那两名大将候补也同样办不到。

    只是，上校到准将，准将到少将，少将到中将，直接连跳三级...

    而要是大将候补的话，那就是连跳四级？

    这是不是不太好？

    要知道，李言与诺琪高都没跳得那么狠啊。

    “闭嘴，卡普！”

    “一切等李言那边将详细报告递交上来，毕竟现在连过程都不知道，而且即便是路飞在其中立了最大功劳，也不可能在将级上面连跳三级！”

    “最多给少将！”

    双目一瞪，战国直接就对卡普吼道。

    “什么，少将，不行不行，至少要中将！”

    “中将别想了，最多少将！”

    “你要是不给中将，我今天就来一顿烤全羊！”

    “你要吃什么关我什...”

    话才说到一半，但当战国发现，卡普的视线正盯着自己办公桌边上时，瞬间也是反应了过来。

    “卡普，你敢！”

    “不给中将的话，你看我敢不敢？”

    “好了，卡普，现在就给路飞升中将的话，你让李言怎么办？”

    就在战国与卡普两人互相瞪眼，谁也不肯让步时，一旁的鹤开口了。

    而这话，却让卡普为之一愣。

    貌似也是啊，李言也是中将，不过这问题也不大啊，再给李言升一下不久完美解决了吗？

    看着卡普先是愣了一下，随即又是眉开眼笑起来的样子，聪明且十分熟悉卡普的鹤，自然猜到了，他在想些什么。

    “中将再往上，那就是大将了！”

    闻言，卡普再次愣住了。

    没错，自己只想着给李言再升一下就解决问题了，可中将再升的话，就是大将了。

    毕竟大将候补只是一个称谓，并非军衔，所以中将军衔之上，自然是大将军衔了。

    而玛丽乔亚是绝不会同意，海军有第四位大将存在的。

    “那行，就少将，不能再低了，否则你看我敢不敢吃一顿烤全羊！”

    想明白了的卡普，妥协了。

    不过，虽然对中将军衔这事妥协了，但少将是最后的底线，不能再低了！

    “闭嘴吧，卡普，一切等李言那边将详细报告送过来再说！”

    “那个...不好意思打断一下呦，各位聊这些的时候，能否先将电话给挂断了，毕竟...我这边上有很不少人啊！”

    就在这时，没有被挂断的电话中，传出了黄猿的声音。

    整个元帅办公室，瞬间陷入了沉默。

