

  后边他们几人是越聊越顺畅。

  合同也很快签约完毕。

  完了后，几个人之间开始聊着一些非常轻松的话题。

  拉赫这时候突然话锋一转说：：“苏总，有个老朋友一直在询问我。”

  “我可以代他问你一个问题吗。”

  苏启抬头，端都和林沙同样也奇怪的看着他。

  拉赫笑了下：“别太紧张，是我私下里代他问下苏总的，并不参合到我们马来国家层面上。”

  苏启哦了下：“先说说看这个人是谁，你知道的，我苏启并不是什么人的问题都会回答。”

  “南越国明德先生。”

  这个名字一出，端都奇怪看着他：“拉赫先生，你跟明德先生是好友？”

  拉赫点了点头：“早年我们都在西方留学过，并且在一个学校里面。”

  “都是学生会的，故而认识。”

  “后来，我们各自回国，并且在自己国内寻求到了机遇，这么多年过去了，我们私下里关系很不错。”

  “明德？”苏启脑海里想来想去都没有想出来自己记忆里有这么一号人物。

  端都边上解答道：“南越国二号人物，苏先生，话说回来，你确实好像很少跟南越人接触。”

  “在那边也没有计划投资吧。”

  苏启心神领会了起来。

  能够成为一个国家总L好友的人物，这想都不用想，这个人在他们国家的地位肯定不会差到哪里去。

  这就是圈子之说。

  两个人，不管你们小时候关系有多好，一旦长大了，如果二人的发展相差不是很远。

  这个关系还能够维持下去，一旦差距大了，那么这份关系总是会难以维持下去。

  因为各自看到的天空不一样了，相互无法在融入各自的圈子。

  苏启也很好奇，南越的二号人物有什么话想要问自己。

  显得很是平淡，甚至于带着淡薄之意说：“拉赫先生，你可以直言了。”

  “总不会明德先生也想要让我进入他们国内投资吧。”

  拉赫苦笑了下：“苏先生，被你给猜中了，明德先生就是想让我问下您。”

  “您是否有医院进入他们国内投资；”

  “现在南越的情况也非常复杂。”

  端都一看拉赫还在为他国从苏启这边拉投资。；

  马上着急了，破口就是一句雷了上来：“猴子想要干嘛，跟我们马来国家争夺资源吗。”

  “他们不是很自大吗，让他们自己自大好了。”

  南越国其实在东南亚人员关系特别差。

  这主要来源于他们的自大，目中无人。

  上世纪他们因为历史原因，获得了全球两大阵营当中一大阵营的全力帮助。

  所以他们经济非常繁荣，在东南亚绝对的首屈一指。

  猴子有钱了，自然总是想要称霸东南亚。

  非常的自大，一直号称自己是东南亚最强大的国家，于是各种周围挑战。

  各种挑起事端，都恨死了这个国度的人。

  一直到被华夏好好的教育了一遍之后，他们才老实。

  即便是到了后世，明明是一个华夏山寨版国家，却还总是在对老大哥各种叫嚣。

  属于那种被蹂躏了能够老实几年，但几年后又绝对忘记了伤疤痛，又不死心暴露自己野心的人。

  反正人员很差。

  端都是马来国国王，上世纪也跟这个国度打了很多嘴炮，自然一直都听憎恨。

  边上的拉赫赶紧打断了他。愁眉苦脸：“端都先生，您还是注意点自己的话吧，毕竟这边上还有人听着呢。”

  端都气不打一处来：“听到了又怎么样，他们就是猴子。”

  “一直以来，我都是这么叫他们的，上世纪他们那谁到我们马来国来叫嚣。”

  “我就是这么当面骂他的，没有什么好害怕的。”

  “苏先生，我觉得你还是最好少跟南越人打交道，南越人都很狡诈。”

  “典型的属于那种当你面 一套，背着你面又绝对是另外一套的存在。”

  苏启当然知道南越人的特质。

  笑着摇头说：“暂时我还没有进入南越的打算。”

  “倒不是因为对他们人多么的不感冒，而是因为那边市场一直有我一个兄弟在。”

  “连我们橙子科技的南越市场都给他在做了，我自然不会涉及太深。”

  这点苏启确实是从一开始就计划了的。

  刘得铧在南越现在成了水果大王，那边的橙子科技分部在他们手里虽然没有其他橙子科技分部那么的牛逼光芒万丈。

  可也非常的稳定，牢牢的占据了第一的位置。

  曾经中海大学宿舍的几人，胖子和郝旭跟自己混的好好的。

  唯独刘得铧当初选择了自己单干。

  刚重生那会，苏启心里就对这几个兄弟讲了。

  许你们一世荣华，所以南越市场苏启不会去触碰，这是给自己兄弟保留的。

  拉赫听到这里苦笑了下：“这话要是让我这个老同学听到了，肯定会非常失望。”

  “苏先生，您所讲的那个兄弟，是不是就是绿叶水果贸易集团的刘得铧刘总？”

  苏启奇怪的看着他：“拉赫先生，你也认识我这个兄弟？”

  “我这兄弟就是刘得铧，还有另外一个兄弟，叫昆哥。”

  拉赫哈哈大笑着说：“刘总是一个非常风趣的人，也很喜欢带着人去大保健。”

  “当初还差点 邀请我去了大保健。”

  苏启一头黑：“不会吧。”

  刘得铧这家伙玩的也太洒脱了吧，竟然邀请一个国家的总L去大保健。

  这传出去都会成为一个国际性的巨大新闻。

  拉赫谈论到刘得铧似乎心情非常不错：“我跟刘总认识有几年的时间了。”

  “就是苏先生你第一次来我们马来国的时候认识的。”

  “现在我们国内水果行业，有百分之三十的出口额都被刘总给收够走了。”

  “可以说，刘总就是我们国内水果出口的最大单体客户。”

  “你说，我怎么可能跟他不认识。”

  这让苏启倒吸了一口冷气。

  东南亚这边国家大部分处在热带地带。

  阳光十分的充足，阳光充足带来的最好福利就是水果产量很大。

  所以，一个国家每年出口的水果量是很大的。

  