 大宫主猛地抬头，看着头顶巨大的野猪虚影，不由的骇然色变！

    光看这野猪的气势，她便已断定，朱子真的修为，丝毫不弱与她！

    轰！

    一声振聋发聩的巨响传来，天空仿佛被扔下了一颗重磅炸弹，顿时光华飞溅，狂风大作，呼号惨烈！

    巨大的野猪虚影，与大宫主的掌印撞击在一起，犹如两座巨山撞在一起般，将整片空间，都震动的颤抖起来。砰

    ！紧

    接着，野猪虚影轰然崩碎，化为了尘埃，点点光华在空中经久不散。而

    大宫主的掌印，也逐渐虚化，片片龟裂，眨眼间消失不见！

    巨大的冲击之力，将两个人反震的，犹如断线的风筝，纷纷朝着后方飞退。嗡

    ！

    两个人的身后，同时出现一团光晕，不停闪烁着光芒，将巨大的冲击力，逐渐化解，才停了下来。

    “嘿嘿嘿，你这小妞，倒也有些实力！”朱子真两眼泛光，看着大宫主，咧着嘴憨笑道。大

    宫主则是越发的恼怒，一言不发，突然手掌虚空一拉，顿时一把闪烁着紫色光芒的利剑，出现在手中！

    唰！顿

    时间，天空之中仿佛闪过一道厉闪，似乎空间都被切割出一条裂缝。同

    时，一股强大的杀机，带着凌厉的肃杀之气，瞬间落在了朱子真的身上。“

    法宝！”朱

    子真眉头顿时一挑，笑容一下子僵住，变得无比凝重起来。

    大宫主这把长剑，遥指朱子真，顿时让朱子真感到一股恐怕的压迫之力。

    尤其是剑尖处破空而来的锋锐，仿佛要将朱子真切割一般，浑身感到一阵刺痛！不

    用猜也知道，这把长剑法宝，在大宫主的手中，绝对有着可怕的杀伤力！“

    杀！”

    而这个时候，大宫主陡然一声冷喝，手中长剑脱手而出！嗡

    ！下

    一刻，这把长剑直接窜入云天，光芒大盛，无数紫色的霞光从天而降，仿佛无数把利刃，朝着朱子真激射而来！

    朱子真猛然抬头，眼中闪过一丝狠厉之色，嘿嘿一声冷笑。“

    你有法宝，猪爷爷就没有嘛？”

    “吼！”

    陡然间，朱子真突然张开大嘴，仰天一声大吼！

    嗖！顿

    时间，一个乒乓球大小的红色球体，从朱子真的口中喷射而出！

    轰！

    这个红色球体一飞入空中，顿时冒起腾腾火焰，将空气烧的劈啪作响。

    与此同时，天空之中狂风大作，火借风势，骤然朝着四面八风疯狂的蔓延！一

    眨眼的功夫，整个天空似乎都燃烧了起来，七星宫一下子变成了火海！“

    不好，大家快撤！”几

    个宫主见状，吓得一声惊呼，赶忙挥手，指挥着顾艳惜等侍卫飞速逃离！

    一直逃出三四里的距离，才壮着胆子停下来，朝着天空望去。

    却见，那漫天的火焰，早已经与大宫主的长剑法宝，碰撞在一起。一

    时间，天空中火焰沸腾，火焰当中，紫色的剑光若隐若现，不时发出清脆的剑鸣之声。而

    朱子真与大宫主，此刻全都是一脸肃穆，双手掐诀，手臂之上青筋暴露。

    显然，在拼尽全力，进行着惊险疯狂的斗法！

    林海此刻，也拉着寇依萱躲在了远处，看着此等情景，眼中震骇不已。“

    散仙级别的斗法，竟然恐怖如斯！”

    “光是在一旁观看，都感到那可怕的威势，仿佛随时都有可能被吞没一般！”

    林海内心震惊的同时，不由打开天眼神通，朝着天空中的火源，也就是朱子真吐出来的红色火丹望去。

    “这，就是朱子真的法宝，火红丹吗？”林

    海可是记得，朱子真的火红丹，乃是天火，威力强大无比。虽

    然与自己的天火凤焱比较，还有着不小的差距，但也极具威胁力了。封

    神之战中，朱子真凭借火红丹，可是让阐教吃了不少的亏呢。大

    宫主虽然实力也不弱，但是与朱子真的天火对抗，恐怕还是差些火候。果

    然，天空之中，大宫主的长剑法宝，被火焰完全的吞没，火势越来越猛。

    虽然长剑法宝，也在拼力抵抗突围，但是那紫色的光芒，却越来越弱。

    终于，砰的一声闷响，长剑法宝彻底炸裂，化为了紫色光华，消散在天空中，被完全的吞噬。“

    啊！！！”

    大宫主法宝被毁，顿时一声惨呼，一口血箭就喷了出来。

    同时，身体一阵摇晃，犹如受到重击，朝着后方急速踉跄后退。轰

    ！

    而这个时候，那漫天的火焰，却犹如有了生命一般，朝着大宫主就扑了过来。

    “吼！”

    到了大宫主的头顶上空，那狂暴的火苗，竟然突然凝聚成型，化作一头燃烧着熊熊烈火的野猪。野

    猪一声大吼，喷吐着火焰，朝着大宫主的头顶，狂暴的吞下！大

    宫主见状，眼中顿时露出深深的惊惧之色。她

    的本命法宝被毁，身受重伤，再想抵抗朱子真的攻击，显然已经不可能！

    “大姐！”七

    星宫其他宫主们见状，不由纷纷惊呼不已，骇然色变。

    显然，任谁都能看得出，大宫主已经无力对抗朱子真。若

    是被这火焰幻化的野猪吞噬，恐怕当场就要命丧于此！大

    宫主此刻也急了，危难关头，再也顾不得其他，陡然在储物戒指上一抹，取出一物，猛地掷出！“

    疾！”

    呼！

    顿时间，一座四面六层，巴掌大小的宝塔，被大宫主祭了出来。宝

    塔一出，都是释放出七彩的光华，庄严宝相，威压四面碾压，直接将火焰幻化的野猪，瞬间摧毁。与

    此同时，宝塔飞速放大，犹如九天之山岳，带着毁天灭地般沉重的力量，朝着朱子真的火红丹，便撞击而去！

    朱子真见状，不由大吃一惊，眼中顿时露出恐惧之意！

    他这火红丹，在他成就散仙之位后，才刚刚重新淬炼过一次。

    虽然威力已然不容小觑，但显然还在成长之中，与面前这个突然出现的宝塔，根本不可同日而语。

    若是被宝塔撞击到，轻则受损，重则恐怕就毁了！可

    是，这宝塔如此强大的冲击而来，如果将火红丹收回，那么朱子真将会成为宝塔攻击的对象。

    以朱子真一劫散仙之修为，根本不可能承受这等可怕法宝的打击，势必丧命！

    “这可怎么办！”

    朱子真一下子急的冷汗就冒出来了，顿时间陷入了进退两难的僵局。

    “玛德，保命要紧，法宝毁了，再重新祭炼便是！”

    生死关头，由不得朱子真多想，一咬牙便做出了弃车保帅的决定。没

    有办法，只能牺牲自己辛苦炼化的法宝了！就

    在朱子真准备放弃火红丹，逃离现场之际，突然一道淡淡的声音，在珠子的耳边响起。

    “不要慌，一切有我呢！” 