    两个人的高矮胖瘦也差不多，最大的区别，就是陆少枫说话的时候，给她的感觉很温和，平易近人。

    而南凌川要么不说话，一开口就显得生硬，冷冰冰的，有种拒人于千里之外的疏离感。

    卫初心不敢相信南凌川和陆少枫是一个人，因为她根本想不通他们怎么会是同一个人！

    她只能怀疑，他们两个人一定有某种关系。

    卫初心和南冬城的心里都怀疑对方有另一重身份，但又要隐瞒自己的另一重身份，所以谁也不敢开口问。

    何艳丽从楼上下来，看见南冬城站在酒店门口，她蹑手蹑脚到了他身边，顺着他的方向看出去，远处是卫初心的背影，很快走出了她的视线。

    何艳丽心里咯噔一下，暗骂：“死瞎子是不是认出这个臭女人了，所以追出来？他们说了什么？眼睛都看不见了还想追女人，也不撒泡尿照照自己！”

    她心里打定主意，为了守住南凌川的财产，绝不能让他娶别的女人，哪怕是这个不起眼的代驾也不行。

    “凌川哥！”她笑盈盈挽着他的胳膊问：“你在这儿看什么呢？”

    南冬城说：“你认为一个瞎子能看什么？”

    “呃，我是说，你在这里做什么？”

    “吹风。”南冬城冷冷地说完，转身就走，助手急忙过来扶着他。

    何艳丽气得咬牙，又不敢得罪他，只能忍气吞声地问：“凌川哥，你到哪里去？”

    南冬城头也不回地说：“你不是要我陪你吃饭吗？菜点好了？”

    “我……”何艳丽气得说不出话来。

    他刚才说了不吃，这会儿又问她点好菜没有，一个男人怎么这么作？

    吃饭的时候，何艳丽试图跟南冬城交流，她唠唠叨叨了一大堆，南冬城却像个哑巴一样一声不吭。

    她觉得窝囊极了，回到家里就冲着她父母发脾气：“我不想嫁那个死瞎子！天天热脸贴他的冷屁股，我烦都烦死了。”

    何母也抱怨何父：“当初订婚明明是艳玲那个死丫头，凭什么让艳丽替她？”

    “艳玲不是不愿意嘛！”

    何艳丽跺脚说：“她不愿意？我还不愿意呢！我也不嫁！”

    “就是！”何母生气地说：“凭什么她不愿意嫁，就要让艳丽替她嫁？寻死觅活谁不会？要我说，直接把她绑了，送到南凌川的床上，让他们把生米煮成熟饭，我不相信她还能逃出你的手掌心。”

    如果外人听见这话，绝对不相信这是何艳玲的亲生母亲说出来的，还以为她是后妈。

    何父瞥她一眼，说：“你说得倒容易，南凌川的房间是你随便进得去的吗？再说，南凌川本来就不想娶艳玲，你就算把她送到他床上，他也未必会碰，如果当场给扔出来，反倒落个笑话，丢人现眼！”

    何艳丽跺脚嚷嚷：“反正我不想嫁了！爸爸就是偏心何艳玲！你不想让你的宝贝大女儿嫁给那个瞎子，就让我嫁！”

    “你瞎说什么？”何父火大地吼：“我如果真的偏心她，怎么会在明知道南凌川眼睛已经瞎了的情况下，逼她和南凌川订婚？”

    何艳丽嘀咕：“那她现在还不是不肯嫁？您又来逼我……”

    何父将桌子一拍说：“你们都不嫁，等着公司倒闭喝西北风去！”

    “你凶什么呀？”何母不满地说：“艳丽想不通很正常啊，那南凌川根本不理她，她怎么嫁？”

    “所以我才让艳玲钓着南凌江，你们明不明白？！”

    那母女俩对视一眼，一起摇头：“不明白，为什么要让何艳玲钓着南凌江，而不是让她钓着南凌川？”

    “你们想想，”何父说：“南凌川和南凌江虽然都是刘明义的儿子，但他最重视的是南凌江，表面上看来，南凌川现在掌握着南都国际的大权，但长远看，南都国际最终是南凌江的。因为南凌川孤身一人，他根本斗不过刘明义一家！”

    何艳丽说：“那您明知道南凌川最后会一无所有，为什么还让我嫁给他？”

    “我不是让你嫁给他，”何父老谋深算地说：“我是让你拖着他，不要让他现在娶了别人。”

    “对，对，”何母反应过来，说：“艳丽，你只要想办法让南凌川爱上你，和你订婚，但不结婚，他就没有机会和别的女人来往。不然他娶了别人，再把财产一转移，我们就落空了。”

    何艳丽说：“我拖着他，以后南凌江得了公司，南都国际就是何艳玲的了，对我有什么好处？”

    “南都国际是她的，自然就是我们的，”何父说：“再说，南凌江斗不斗得过南凌川也不知道，万一他斗不过，南都国际就是你的。”

    “我明白了。”何艳丽说：“爸的意思是说，南都国际不是南凌川的就是南凌江的，所以我和姐姐一人钓住一个，不管公司是谁的，我们都有份儿！”

    “艳丽就是聪明！”何父夸道，又解释：“之前你姐姐和南凌江订婚就是为了南都国际，后来她改和南凌川订婚也是这个道理。现在南凌江从监狱出来了，我们不知道南都国际最后会落到谁的手里，不能不做两手准备，把他们兄弟两个都钓住。何艳玲已经钓住了南凌江，爸爸也是没有办法，才让你出面稳住南凌川。”

    何艳丽倒也明白，她姐姐和南凌江有感情，何艳玲很容易稳住南凌江，所以只能让她去钓住南凌川。

    她说：“好吧，爸爸，我知道您的意思了，我会钓住南凌川的。”

    “我知道我女儿能干，你比你姐姐可爱懂事，只要你好好表现，对南凌川温柔体贴，让他爱上你是很容易的事。”

    “爸爸放心，我一定会成功的！”

    何父欣慰地点头：“我小女儿这么聪明，爸爸相信你。”

    为了南都国际，何艳丽信心百倍，想要征服南凌川。

    但这只是她一厢情愿的事，南冬城哪里是那么容易被她掌控的人？

    何艳丽每天追着南冬城跑，用尽了浑身解数，南冬城始终对她不冷不热，她气得七窍生烟，当面巴结他，一背过身就骂。

