    祁凉一心想自己承担责任，顺平帝却不仅仅只是召见了他，还特意说了要让秦安若一起出现。

    站在梁王府的门口，看到来宣旨的孙德寿，祁凉的脸色不大好看：“一定要让王妃也去吗？父皇是来找本王的，跟王妃有什么关系？”

    孙德寿看向祁凉的目光十分复杂。

    自从他知道了跟祁复有关的秘密之后，整个人都是在惶恐之中的。

    再想起来之前祁凉说的话，还有什么不明白的。

    现在孙德寿看向祁凉的眼神中充满了无奈，有心想要给祁凉提点两句，不过想到顺平帝的吩咐，到底是没有说出来。

    目光落在祁凉身上，孙德寿最终咳嗽了一声：“这是陛下的意思，王爷不要为难奴才了。”

    一句话，让祁凉完全没有了反抗的余地。

    秦安若站在祁凉身边，听到孙德寿的话，倒是笑了笑：“既然父皇想要见我，我当然要去。王爷，我们一起进宫不好吗？”

    她的声音温柔，祁凉愣了一下。

    回想起来秦安若刚知道他告诉祁凉真相时候的目光，再看着眼前的秦安若，他许久都没有说话。

    孙德寿也不想打断两个人，不过皇命在身，他没有办法。

    “王爷，王妃，咱家出宫已经浪费了很长时间了，还是不要让陛下等的时间太久，你们觉得呢？”孙德寿的语气有些小心翼翼。

    说到这里，祁凉还有什么好磨蹭的。

    反正始终是要进宫的，早点进去也许顺平帝没有那么生气。

    两个人跟着孙德寿一起走进了皇宫。

    熟悉的御书房，但是这一次祁凉站在御书房的门口，犹豫了许久，也没有迈开步子走进去。

    秦安若拽了拽祁凉的手。

    她能感觉到祁凉的矛盾，只是这也是没有办法的事情。

    面上的神色沉了沉，她深吸了一口气：“王爷，陛下还等着呢。”

    自从祁凉选择告诉顺平帝真相的那一刻，他们的命运就已经注定了。

    祁凉也没有磨蹭，跟秦安若一起走进了御书房。

    “儿臣/臣媳给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁。”

    两个人跪在了地上，请安完了之后谁也没有站起来。

    现在顺平帝的心情定然不好，说不定看到他们两个的时候，可能更会想到一些耻辱的事情。

    祁凉已经在思索到底要做什么了，面上却一直都很冷静。

    秦安若也跟在祁凉身后，现在不是逞能的时候，顺平帝不愿意理会他们，才是最好的。

    等了很久，才听到了顺平帝的声音：“郑老将军，你觉得他们真的可以吗？”

    郑老将军？

    本来都准备好被顺平帝冷待的两人愣了一下，不由抬头。

    他们有些心虚，从进来都没有抬头看了一眼上首的人。

    现在才发现，御书房中不仅有顺平帝，郑老将军竟然也在。

    郑老将军一直是站在祁凉这边的，现在看着郑老的表情，秦安若的脸色变了变。

    这一次，好像跟他们想象中的不一样。

    冲着祁凉跟秦安若笑了笑，郑老回答了顺平帝的话：“陛下，老臣老了，现在的世界是这些年轻人的世界。本来澈儿应该是可以的，但是现在澈儿已经长埋于黄土之下了，也就只能让梁王去了。”

    这两个人在打什么哑谜？

    事情似乎跟他们想象的不一样，秦安若跟祁凉对视了一眼，两个人的神色中都带着几分疑惑。

    到底是怎么回事？

    这个问题似乎并没有答案。

    顺平帝跟郑老将军两个人谈话，没有人给他们解惑。

    等到两个人说了很久，祁凉实在是忍不住了，主动问了出来：“父皇，您找儿臣是有什么重要的事情吗？”

    既然不是为了祁复的事情，肯定就是有其他的可能。

    祁凉的神色认真，想要从顺平帝的嘴里得到真相。

    顺平帝没有理会祁凉，反倒是把问题交给了郑老将军：“这次是郑爱卿觉得朕应该给老六这个机会，不如就郑爱卿给他解释吧。”

    郑老将军一直都是看着祁凉长大的，并且最近跟祁凉的关系是越来越近了。

    他都敢在顺平帝面前直接提出来要让祁凉担当重任，这个时候也没有害怕。

    他直接表现出了对祁凉的亲近：“这一次陛下说边关出事了，让老夫去边关。只是老夫毕竟年纪已经大了，现在去边关不说做什么事情，反倒是会给大家带来不少的麻烦。你也算是老夫的半个徒弟，就由你代替老夫去，你觉得如何？”

    这是一个好机会。

    一旦是由建功立业的机会，以后祁凉只要站出来，所有人都要听祁凉的。

    但凡是稍微有点脑子的人都知道。

    如果不是郑老将军提出来，恐怕顺平帝根本不会给祁凉这个机会的。

    想到这里，祁凉的表情变了变。

    顺平帝会不会多想？

    他目光落在了顺平帝的身上，许久都没有说话。

    顺平帝没有看祁凉，当然也没有给祁凉反馈。

    现在就是郑老将军的事情，一切都只能由郑老将军来解决了。

    郑老将军知道祁凉的顾虑，他看了一眼祁凉，良久之后，才轻声说了一句：“老夫觉得，你一定可以做到的，你放心吧。”

    这一次的所有事情，完全都是由郑老将军主持的。

    顺平帝从头到尾都没有说话。

    祁凉跟秦安若都已经放心了，似乎是跟他们没有关系的。

    顺平帝等到郑老将军跟祁凉两人说完之后，才重新起身：“看来你们商量好了，老六，你愿意去边关吗？”

    当然是愿意的。

    抛开好处什么的不用说，祁凉当然知道顺平帝是什么意思。

    他看向顺平帝的目光中充满了坚定：“父皇，儿臣愿意去。”

    话是这么说，祁凉其实有些好奇。

    这件事情说到底只跟他有关，顺平帝为什么非要让秦安若来呢？

    还没有想好该怎么问，秦安若自己就问了出来：“不知道臣媳有能为父皇分忧的地方吗？”

    秦安若倒是个直肠子。

    然而听到这句话的祁凉，却是并没有说话。

    顺平帝的脸色也有片刻的迟疑，有些事情本来就已经做了，但是真的要说出来，还是挺困难的。

    他是皇上，他不愿意说的事情，还是只能郑老将军说了。

    郑老将军的脸色变了变，当即就对着秦安若说出了两个人的打算：“现在边关的粮草吃紧，之前户部并没有把粮草送过去，我和陛下想要请梁王妃帮忙，能否给边关一些粮草。”

    秦安若愣住了。

    想了很久都没有想到，竟然会是这样的结果。

    她看向顺平帝的目光复杂，良久都没有说话。

    哦买噶之前在淮南灾情的时候已经捐出去不少东西了，现在都没有多少存银。

    秦安若不信，偌大的户部就没有一点银子了。

    她没有回答郑老将军的话。

    跟郑老将军的关系是不错，但是私交跟这个不一样。

    郑老的脸色有些难看，看了一眼秦安若，到底是没有说话。

    事到如今，他也不知道该说什么。

    秦安若的做法似乎是没有错，但是看着秦安若的表情，他总觉得事情还能有回旋的余地。

    顺平帝是让郑老将军开口了，只是秦安若没有答应，并且看向郑老的目光中显然是带着深意的，他自己也有些不好意思。

    秦安若没有松口的想法，顺平帝总不能也当作事情没有发生。

    稍微犹豫了片刻，他最终还是准备好好跟秦安若商量一下：“朕知道这件事情也许有些为难，但是为了大盛的未来，朕也是没有办法了，你能原谅朕吗？”

    怎么原谅？

    秦安若实在是难以相信顺平帝能说出来这种话，她看着顺平帝，忍耐了许久，还是没有忍住问出了心中的疑惑：“户部掌管国库，为什么会没有银子？当初淮南灾情，我愿意捐赠是为了淮南的百姓，边关的将士军饷与粮食都是陛下该管的，如果这一次我出了，下一次该怎么办？”

    “朕下一次一定会解决的，这次不过是出了点意外罢了。”顺平帝说话间，眼中闪过了一丝冷光。

    秦安若的脸色变了变，心中生出了几分莫名的想法。

    看顺平帝这个样子，似乎是有些难以启齿。

    顺平帝难以启齿的东西，对她来说未必就不是一件好事。

    秦安若抿了抿唇：“陛下说难以启齿，就可以把朝廷该做的事情按在我的头上，我倒是好奇，到底发生了什么，能让陛下这么难以启齿。”

    “梁王妃！”

    “若儿！”

    秦安若越说越过分了，郑老将军和祁凉怕顺平帝生气，终于一起出声了。

    没有被两个人的话影响到，秦安若的目光落在顺平帝的身上。

    她看向顺平帝的眼神中带着冷意。

    如果一个皇帝连军饷都不能保证，未免也活得太失败了。

    曾经秦安若不觉得顺平帝是这种人，然而现在看着顺平帝的表情，她倒是觉得是她之前想的太简单了。

    两个人都没有说话，开始了一场无声的较量。

    祁凉跟站在一旁的郑老将军两个人大气也不敢喘一下。

    他们才发现，秦安若的性格倔强，并且什么都不怕。

    顺平帝看向秦安若的眼神越发难看，他也不敢相信，秦安若会在别人面前给他没脸。

    只可惜秦安若从来不准备为了别人妥协，她没有松口，在等顺平帝的答案。

    她很想知道，什么意外，能让大盛的将士们没有军饷。

