    徐老的孙女徐若云，她本来不想让爷爷过来。

    是拗不过爷爷的脾气，才答应陪他一起来，主要就是看看，所谓的神医，是不是个沽名钓誉的家伙。

    徐若云本身也是学医出身，她毕业于米国的霍普金斯医学院，而且在米国的医疗系统实习多年，自以为掌握了世界上最先进的医学技术。

    本身徐老的疾病就已经迁延多年，不管是国内还是国外的专家，都只有摇头的份。

    徐若云当年学医，也有要救爷爷的想法在其中。

    然而，经过全世界最先进的医疗设备的检验和分析。

    最后徐若云也只有接受现实，徐老的病，属于无法治愈的绝症。

    或者，至少说，以现在的医疗技术，根本就没有办法。

    然而，徐老还是抱着一点点希望，开口说道：

    “张先生若是能治好老朽的病，我愿意拿出一千万诊疗费！”

    一千万！

    饶是张爽近些日子见惯了大笔的金钱往来，但是听说有一千万，还是心动了下。

    毕竟，没有人会嫌弃自己钱多……

    “我需要先观察下，才好下结论。”

    张爽到是没有着急的拍胸脯保证，不管能不能治，先感知一番，否则，说个鸡毛。

    服务员一道道的上菜，奈何几个人的心思都不在酒菜上。

    张爽便拉出徐老的手，掏出自己的医圣银针，将医圣银针的盒子充当脉枕。

    “这……”

    徐老看见张爽的医圣银针，眼睛瞬间就挪不开了。

    就算是他不熟悉医道传承，但那也能看出来，银针的盒子绝非凡品。

    徐老试探的问道：“张先生，您这套银针，想必是传世宝贝吧。”

    张爽呵呵一笑，“确实有些传承，但是传世宝贝，那就因人而异了。如果只是看他的收藏价值，那或许就是一个做工不错的古董。

    但要说起它的实用价值，那或许真的是珍贵的宝贝。”

    他可不是胡说，毕竟那是李时珍找当时手艺大家打制。

    将华夏医学多年的经验传承融合在其中，而且，因为银针特殊的造型，经过张爽的使用，确实要比一般的银针，效果好上许多。

    徐老感慨一声，“想不到我也能用到先辈顶尖的宝贝，真是大机缘啊……”

    燕锦山同样的感叹连连，他也是见过不少宝贝的人。

    张爽这套银针的盒子，已经是最顶尖的存在了。

    三个人当中，唯有徐若云露出不屑的神色。

    在她的观念里，银针就算是再厉害，也不过能针灸用。

    而且还是几百年前的老东西，充其量之能符合当年的医疗习惯。

    经过几百年的发展，怎么可能跟随上医疗技术的进步呢？

    就算是有所谓前辈的加持，又能怎么样？

    “徐老，我要开始了……”

    张爽手搭上去，迅速开启了感知状态。

    随即，他眉毛一拧。

    徐老的状态，和一般人真的不同。

    他身体里同样有黑气缠绕，并且那黑气在感知到张爽“蓝光”的威胁之后，同样也会幻化。

    并且，幻化的居然是骷髅和干尸的形状！

    这特么是怎么回事？

    张爽确信，自己又一次遇到稀罕东西了……

    不过，也有好消息，那些黑气虽然看上去阴森可怖。

    但是他们能轻易的被张爽炼化！

    甚至比之前的红光还更加容易……

    换句话说，就算是消耗掉一些“蓝光”，可将那些黑气转化之后，还能补充回来。

    将来在治疗的过程中，灵气的消耗应该不大，唯一可能的就是会浪费不少时间。

    感知完后，张爽心中有数，便开口说道。

    “徐老的病情确实十分罕见，常规的办法确实不好说，但是么，在我的治疗体系当中，倒并非是难事……”

    燕锦山和徐老闻言，都是神色一喜。

    “我就知道，张先生一定会有办法！”燕锦山笑道。

    徐老眼带一丝泪花，“想不到啊，多年以来，我的病情终于有办法了！”

    而徐若云，仍旧是一脸不屑，甚至于，这次她都已经不加任何掩饰了。

    “真是牛捡大的吹！爷爷的病不知道请过多少人，我曾检查过很多次，按照现有的医疗技术，根本就不可能治好！”

    徐老皱着眉头，“若云，不许无理，你的医术，怎么跟张先生相提并论？”

    徐若云撅着嘴回呛道，“爷爷，我不过是实话实说，你看看他，什么张先生嘛，年纪轻轻，还没我大！

    他都没有看任何检查报告，也没有用任何先进的仪器检查，就靠着把脉敢说治愈。

    这种事情，你让我怎么相信？”

    “给我闭嘴！你还真以为你学的就是一切了？你怎么治不好我？”

    徐老越发的生气了，如果是中西之争，那大可在别的地方。

    现在是自己的病好容易找到机会，如果是孙女的话得罪了神医，那自己治好的希望又要破灭了。

    并且，作为华夏的风水以及奇门遁甲大师，徐老对华夏医学的信任度还是很高的。

    “你所坚持的西医，在中世纪的时候，不是就会放血！

    我们华夏五千年历史，医学可是不断在进步！”

    徐老似乎是看见张爽，知道自己的疾病能治疗之后，将平日里积攒的对孙女抬高西医地位的不满情绪爆发了。

    徐若云想不到，爷爷的矛头对着自己过来了，她对张爽更加不满。

    “中医真不行，爷爷，你看看现在西医，能用各种各样的仪器，将人体里里外外，看的清清楚楚，是什么问题，都能清楚的很！”

    徐老一句话怼回去，“哦，是么？哪个西医能治好我？”

    徐若愚：“……”

    她瞬间哑火了，准备好的说辞咽了回去。

    张爽倒是呵呵一笑，打圆场道。

    “徐老，我来劝说徐小姐如何？”

    徐老点点头，他也不想再给孙女浪费口舌了。

    在他的眼里，张爽医术了得，那一番说辞肯定也不会差到哪里去。

    但是，徐若云可一点都不吃这一套。

    “你趁早省省吧，你那些忽悠别人骗人的鬼话，在我这里是行不通的！

    你要是个男人，就大大方方承认自己是个江湖骗子，把治不好的事情告诉我爷爷！”

