
　　小记：只见新人笑，不见旧人哭。

　　傍晚。

　　王宇和往常一样，来到万宝楼的大厅中吃饭，顺便打听些消息。

　　看着满桌美味的美食，他便开始第一次，试吃北燕城的美食，

　　冰糖肘子，蟹黄豆腐，京酱肉丝，还有一份炒青菜和一壶美酒。

　　王宇发现离开乞仙学院后，这一年多的时间，他就连酒量都增加了不少。

　　本来过去了一年，他已经可以回学院了。

　　但是，既然已经快到北燕城，加上他中途闭关了半年，他便打算再晚点回学院。

　　发现大厅内，人们吃饭都不议论，他只好接着吃饭。

　　他品尝着北燕城的美食。

　　忽然，楼上响起一阵琴声，琴声如黄莺鸣声，落入耳中，琴声圆润嘹亮，低昂有致，富有韵律，非常清脆，极其优美，十分悦耳动听，但琴声中却带着一丝丝的忧愁。

　　王宇一边吃着饭，一边听着琴声，这首曲子他有些耳熟，他正在脑海中回想着。

　　曲罢，琴声戛然而止。

　　王宇身前出现一道人影，这时一名穿着绿裙的少女。

　　这一刻，他想起来此人，柳玉，想来楼上弹琴的便是柳如茵，他突然想起来，这首曲便是凤求凰。

　　柳玉来到王宇身边，开口道：

　　“王公子，我家小姐有请。”

　　王宇放下手中筷子，桌上的饭菜，他也吃的差不多了。

　　跟着柳玉来到二楼包间，王宇看到一身白裙的柳如茵，白裙中的柳如茵显得很有气质，她鬓角上分一朵白梅，为其曾加了少许生动。

　　王宇望着柳如茵有些愣住，心中不犹骂道：

　　“看样子着一年的历练，太久没见到美女了，我怎么都觉得，柳如茵变得如此好看了。”

　　“幸好她是背对着我，不然自己就丑相，还不被柳如茵看见了，到时候她改如何想我。”

　　回过神，王宇问候着：

　　“柳师姐，好久不见。”

　　柳如茵转身，先是打量着王宇，发现看不透王宇的修为了，她便轻笑着开口道：

　　“王师弟这都过去一年了，还没有回学院。咦？我竟然看王师弟修为了。师弟，莫不是修炼了什么遮掩气息的功法。”

　　王宇笑道：

　　“前些日子有些机缘，毕关半年，才突破到凝脉境，出来，发现离北燕城不远了，便想着过来看看。”

　　听到这话，柳如茵心中惊愕，表面上没有太大变化，倒是一旁的小丫鬟柳玉，口中惊呀的呼出一声，柳如茵对她瞪了一眼，小丫鬟的走出包间。

　　关上屋门，柳如茵看着王宇说道：

　　“王师弟，真是天才，不想我这般笨拙，短短时间便将我远远甩开。看样子，以后要改口叫你王师兄了。”

　　不过，王宇也看出柳如茵，只是调戏自己，并没打算真的改口。

　　再乞仙学院中，内院弟子都是按照入院时间排的备份，除非王宇可以先一步，进阶元气境。

　　不然，柳如茵就一直是其师姐。

　　两人坐在包间中一直聊着，时不时传出笑声，柳玉就这门外站着，也不知道她在想什么。

　　……

　　镇北王府中。

　　北燕城中寒冷的天气，阻挡在王府外，王府内温暖如春。整个王府，被一个高级阵法笼罩着。

　　年轻的镇北王赵训，坐在主位上，台下两边坐着百来人，这些人的修为都是在元气境之上。

　　此时，庐州学院的院长杨天化突然道：

　　“已经过去了一年了，击杀我儿的凶手还未抓到。”

　　他说话期间有意无意的望向，乞仙学院的一名老者，这名老者是，乞仙学院的黎元明副院长，负责管理学院，再北燕城历练的弟子。

　　听到这话，席间变得安静，各各学院的再其中的修士，脸上露着不一样的表情。

　　南山学院这些知道内情的，脸上神色不变，谢谢小学院不知道这件事情况的修士，纷纷向相熟的修士询问着。

　　不过他们都是用神识交流，期间还是很安静。

　　见没人说话，杨天化指着身边一位，官员又道：

　　“我儿在庐州城中被杀害，你却迟迟不肯缉拿凶手。”

　　那官员也不怕杨天化，虽说朝廷对这些修士之间发生的事情不怎么管，但他再怎么说也是朝廷命官，杨天化也奈何不了自己。

　　他心中想着：

　　“你杨天化但是有能耐啊，我是不敢抓凶手，你自己不也装怂，你倒是去抓啊！”

　　可他口中却说出：

　　“杨院长并非朝廷不敢抓凶手，只是朝廷经历一年的调查，也没有发现行凶者。”

　　“再说，就算找到行凶者，他修为高深，我庐州城衙门也抓不住凶手。”

　　反正他心中想着：

　　“就是推托。那赵九，可是当今的九皇子，身后还有乞仙学院这个靠山。”

　　“你让我一个庐州府尹，去缉拿凶手，你逗我玩呢？”

　　杨天化从怀中拿出一张叠着的白纸，他对着众人展开，白纸上写这密密麻麻的小字，不过在坐的修士，用神识都能看清上面的内容。

　　见众人都观察都，杨天化将纸张呈递给镇北王，镇北王毕竟还没有进阶到元气境，看不能用神识看到纸张上的内容。

　　杨天化说道：

　　“再我儿被杀后，此人在此再庐州府杀害多人，此人四处随意行凶，其后甚至进入南山，北河两府中行凶，我庐州学院多名弟子，一路尾随，奈何实力有限始终抓不住此人。”

　　他喘了口气接着说道：

　　“今日，我来北燕城中就是过来求援。诸位都是我西国的名门正派，想来也不看下去这等事情，可走有愿意出上一份力。”

　　话毕，还真就几名不知道情况的小学院院长开口道：

　　“不知那贼子在那里，可知道此人身份来历。”

　　杨天化当然不能说那人是谁，他开口道：

　　“那人前日还出现在，北燕城外百来里出，至于他的身份，我却不知。”

　　刚才开口的小院长再次开口道：

　　“可知那人何等境界？”

　　杨天化开口说道：

　　“我虽然没有和此人交手，但曾在远处看到过，他击杀一只元气境妖兽颇为费力，想来也是元气境修士。”

　　杨天化自然不会说，被击杀的那只妖兽，可是修炼到元气境四层。

　　听到这话，台下众人神情各异，毕竟这件事知道的人可没有几个。

　　ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第二十七章 再遇佳人免费阅读。https://xs.23sk.com 