    船队在码头靠岸，妲己望着远处恢弘的城池，叹道：“真没想到，这才三年，你就在这极东之地创造了这样一个所在。看起来，竟比朝歌还要繁华呢。”

    胥余望着妲己纯真无邪的小脸，忍不住说道：“能问你一个问题吗？”

    “大王要问什么呢？”

    “你吃人吗？”

    “这叫什么话？”

    “我听说狐狸要靠食人心才能永葆青春。”

    这其实是他前世在周迅演的电影《画皮》里看到的。由于周迅演技太好，导致他一度入戏。来到这个时空后，他渐渐明白了，前世许多荒诞不经的传说，其实都是真的。所以忍不住问了一句。

    “那都是姜老头造的谣，你好歹也是大商王族，怎么会相信这种无稽之谈？”

    “好吧，进城之前，我要和你约法三章！”

    “你说罢。”

    “你好歹也是大商的先王后，大商的子民也就是你的子民，像之前那种故意坑人的事，不可以再做了。”

    “看来，大王还是位仁慈的君主呢。行，我答应。”

    “我这座城没有朝歌那么多规矩。你虽是先王后，也不会有自己的宫殿，因为连我都没有。

    我会安排你和阿狸她们住在一起，她们虽然也有些法力，但是加起来也不是你的对手，你不能欺负她们。”

    妲己朝着阿狸、虞姬、莫阿娜三个小美女看了一眼：“你还挺心疼她们的嘛！行，我答应。”

    “就这些！”

    “不是三章吗？”

    “今天就两章！”

    下了船，早有景如松带着一众官员前来迎接，看见妲己，都大吃一惊。犹豫了一下，都拜了下去。

    妲己笑了笑，很随意地摆摆手道：“我不过是个先王后，大家不用多礼。阿狸，你带我逛逛平安邑吧。”

    阿狸哼了一声，噘着嘴，没有理她。

    随同大家前来迎接的风曦见状，连忙站出来打圆场道：“还是让我带娘娘参观参观吧。”

    妲己看了她一眼，微笑道：“这位是？”

    胥余解释道：“这是风曦姑娘，她是一位巫女。”

    “居然是巫族之人，幸会幸会！”

    妲己拉着风曦的手，有说有笑，旁若无人地朝前走去，仿佛她就是此间的主人。

    等她走远了，景如松才道：“大王，怎么娘娘跟着你回来了？”

    胥余解释道：“当年姜子牙没能杀死她，她逃到了扶桑。如今我们东征遇见她，她就跟着回来了。”

    景如松哦了一声，没再说话。

    胥余问道：“有什么问题吗？”

    景如松道：“本来是没什么问题。可是大王，先王是您的侄儿，您继承了先王的王位，他的遗孀却不能当太后……只能当王后。”

    胥余大吃一惊：“这是什么操作？”

    “您的夫人去世得早，登基后也一直没有立王后。如果您有王后的话，只需要把妲己娘娘供起来就行了。但是您没有王后，那理论上来说……她就是嫡王后。”

    “那我要是再娶妻呢？”

    “都立为嫡王后即可。先王中，有一些都是有好几位嫡妻的，比如祖丁、武丁。”

    胥余一阵无语，这莫名其妙就多了个老婆？

    他转身去看阿狸，却发现阿狸早就不见人影了。

    “阿狸呢？”

    虞姬朝城外指了指。

    胥余叹了口气，连忙追了出去。

    在海边的一块礁石上，胥余找到了阿狸，她独自坐在石上，正在抹泪。

    胥余从后面将她搂住，柔声道：“你怎么还哭了呢？”

    “她欺负人！”

    “别哭啦，回去我给你做好吃的。”

    “我不要吃。”

    “那……这个你要不要？”

    胥余松开阿狸，从怀里摸出一个东西，在她面前晃了晃。

    阿狸定睛一看，是个金色的圆环，圆环上还镶着一颗红色的宝石，煞是好看，忍不住问道：“这是什么？”

    “这个啊……叫做结婚戒指。”

    “结……结婚？”

    “对啊，我想和你结婚，你愿意嫁给我，做我的妻子吗？”

    “我我我……我愿意！”阿狸破涕为笑，大声喊着，跳进了胥余的怀里。

    两人搂了一会儿，阿狸才问道：“欧巴，这个戒指，是做什么用的？”

    胥余放开阿狸，将戒指戴在她的无名指上，然后让她给自己也戴了一个。两人双手合十，说道：“现在我们把合在一起的手指试着分开，从拇指开始。”

    阿狸照着胥余的意思，两人的手指一根根分开，轮到无名指的时候，她愣住了。

    胥余笑道：“怎么样，分不开吧？戴上这对戒指，寓意我们一生相守，永不分离。”

    阿狸的眼睛里亮晶晶，因为这个寓意，真的太美好了！

    两人温存了好一会，才牵着手回到城里。

    一回到住处，就看见桌上放着一堆盘子，妲己正吃得不亦乐乎。

    见胥余和阿狸走进来，自来熟地道：“阿狸快过来，风曦说这个雪糕要冻上才好吃，她都调好了，就等你了。快帮我冻上。”

    阿狸噘着嘴，哼了一声。胥余轻轻推了她一下，她才不情不愿地走过去，放出灵力，将那堆雪糕都冻住了。

    妲己迫不及待吃了一口，皱眉道：“你不乖哦，这冻得也太硬了吧，根本咬不动。”

    胥余咳嗽了几声，说道：“宣布一件事，我要和阿狸结婚了。”

    “哇！”莫阿娜第一个叫了起来。风曦、虞姬、琴娴等人也都连道恭喜。

    阿狸见胥余当众宣布婚事，小脸蛋羞得粉扑扑的。

    妲己摇摇头道：“唉，刚回家就见自己的夫君娶妻，心里真不是滋味啊。”

    阿狸怒道：“谁是你夫君？”

    “唉！”妲己拍了拍阿狸的肩膀，娇笑道：“姐妹之间呢，要和睦相处。不然咱们的夫君会很难做的。”

    阿狸的小脸涨得通红，已经濒临暴怒的边沿。胥余连忙将她拉住，柔声道：“那什么……我们去采松茸去，夫君在岛上的时候说过奖励虞姬炭烤松茸，还没兑现呢。”

    临走前瞪了妲己一眼，忍不住在心里哀叹：“这他妈弄了个什么妖孽回来啊！”

