    第112章 王都中暗潮涌动

    许千秋看着宁春风离去的背影，眸光闪烁了一下。

    他相信，宁春风并非是优柔寡断之人，当不会让他失望。

    他既然说出世间再无神机此人。

    那说明，在他心目中，神机就算是不死，但至少这辈子也不会再出现在自己面前了。

    “春风，希望你能够处理好这件事，否则，本王可不介意血洗星宿门啊。”

    星宿门神秘莫测，踪迹难以寻找。

    但许千秋相信，对方只要在这南阳神州，自己就有办法找到。

    宁春风离开后。

    李斯便去着手准备登基大典的事情了。

    许千秋登基，成为武朝第一任国主的事情也如飓风般传遍南阳诸国。

    各国对于这件事并不意外。

    一时间，纷纷派出使团前去观礼。

    但与此同时。

    南阳妖魔被彻底击溃，成为了七大神州中妖魔之祸最少的一块疆土的事情也传到了其余几大王朝那里。

    对于这么一块肥沃之地，几个王朝不可能无动于衷。

    但武王之名太过响亮，他们也没有应对之策。

    “此人几乎是以一己之力便改变了整个南阳神州的格局，不可小觑，如今他登基，便派人前往观摩，顺便探探武朝的虚实。”

    “武朝登基之事，便让二皇子代寡人前去观礼吧。”

    “来人，派人前去武朝……”

    各大王朝，几乎是在同一时间，便有所动作。

    而在大梁。

    梁王则是收到了一封密报。

    “哦，是国师的消息。”

    “武王登基之日，便是殒命之刻！”

    看着密报上的内容，梁王眼中露出一抹异色，随即哈哈一笑，“好！寡人相信国师！”

    他能有今天，基本上都是靠国师天机一手扶持起来的。

    对方的手段，高深莫测，仿佛鬼神。

    既然对方说武王会死，那武王，就一定会死！

    “来人，通知下去，让几位军侯点齐兵马，只要武王陨落的消息传来，就立即出兵，抢先占据南阳之地！”

    梁王下令道。

    武王一死，南阳势必大乱，正是他出兵的好机会。

    而其余几个王朝尚且不知道武王登基之日，便是陨落之时，等他们得到消息想要行动的时候，一切都晚了。

    等他们调集好兵马，他大梁早已占据南阳大半江山！

    想到这，梁王嘴角不禁露出一个笑容。

    …………

    武朝，王都。

    随着许千秋要登基的时期传开，各国使团从四面八方而来。

    整个王都，热闹非凡。

    而除了各国使团外，还有诸多江湖武者，武道高人。

    他们也都来观礼了。

    毕竟，这一次要登基的许千秋，不同于其他国君，他的武道修为，强大的匪夷所思。

    南阳妖君，死在他一个人手里。

    在如今的南阳，在无数武者的心目中，他便是一个活生生的武道神话！

    不过武者一多。

    在这王都中难免也有不少摩擦发生。

    不少人因为一些矛盾，经常爆发冲突，这其中，甚至还有不少宗师之战。

    比如现在。

    有两个剑客正在交手。

    而他们冲突的原因，仅仅是为了抢夺一间客栈内剩下的最后一个房间。

    “宁国暴雨剑，久仰大名了。”

    其中一个白衣剑客淡漠说道。

    “越国五绝之一的剑宗慕容白，我也早有耳闻。”

    两个剑客相互恭维了两句。

    紧接着，双方长剑出鞘，剑气飞扬，开始交手。

    不少人都驻足观看。

    铿锵铿锵，剑气飞扬，在虚空中不断碰撞。

    四周砖石破碎，高楼摇摇欲坠。

    众人看着目眩神迷，惊叹连连。

    “这就是宗师之战吗？好厉害。”

    “你们说这两个人谁会赢？”

    “呵，他们谁也赢不了，因为他们要打不下去了。”

    一个老者神秘一笑。

    众人有些不解。

    两大剑客的交锋，如火如荼，越打越是激烈。

    隐隐有扩大战场的局势。

    “好，能与你一战，不虚此行了！”

    “我也一样。”

    两大剑客惺惺相惜，就要施展绝招，决一胜负。

    但在这时。

    一股寂冷的剑意铺天盖地而来，将四周笼罩。

    一时间，四周空气极速下降，隐约之间，空中竟是飘起了鹅毛大雪。

    正在交手的两个剑客纷纷停下手，震惊的看着剑意的来源。

    只见宫墙之上，一道白色的身影抱着一把乌鞘长剑。

    这是一个年轻的男子，他俊逸而苍白的面庞一片冷漠，如同冰雪般。

    “停手，否则，死！”

    没有掺杂半点情感的冷漠声音缓缓响起。

    众人不禁打了一个寒颤。

    慕容白瞳孔剧烈颤抖着，“以剑意影响天象，使得空中飞雪，好恐怖的剑道修为啊！”

    他感觉，自己这个剑道宗师在对方面前，犹如稚子般无力。

    另外一个剑客，此时已经是浑身发颤，脸色泛白了。

    两人不约而同的收起长剑，不敢再战。

    “哼。”

    宫墙之上的白衣剑客轻哼一声，缓缓收敛了剑意。

    众人仿佛从地狱回到了天堂，不禁松了一口气。

    此时。

    一队兵马来到，他们是王都的守卫。

    “武朝王都内，武者禁止在公开场合斗殴，两位，请跟我们走一趟吧。”

    为首的一个士兵淡淡说道。

    他修为不高，但身上却散发着一股肃杀之气，面对两个宗师，竟是面不改色。

    各国使者见状，不禁暗自惊叹。

    只是一个小兵都有如此素质，这武朝的军事力量真是不容小觑啊。

    “这位兵兄，不知道刚才宫墙上的那人是谁？”

    慕容冰对于刚才那股剑意依旧念念不忘，好奇问道。

    “他？那是武王的门客，叫西门吹雪。”

    那小兵说道。

    “西门吹雪，真是人如其名，名冷，剑意更冷啊。”

    慕容白感慨道。

    随即他与另外一名剑客便被带走，乖乖接受处罚，交了罚款，被拘留了几天。

    类似于这样的情况，不胜枚举。

    但在武朝之内，有西门吹雪，李寻欢。甚至是无名等高手在坐镇着，倒也没有闹出太大风浪。

    久而久之。

    众人也都知道这王都之内，卧虎藏龙，那王宫之中，更是一处禁地，任何高手都难以靠近。

    一些别有心思，想要探查王宫虚实的人也都一一作罢。

    只能乖乖等着登基大典开始。

    王宫内。

    魏忠贤看着手里的一封密报，不禁眉宇微蹙，“来王都的高手真是越来越多了，宗师竟有这么多个，希望不要有什么变故才好。”

    东厂密探，遍布王都。

    任何风吹草动都瞒不过东厂。

    最近，王都的一些变化，让魏忠贤不禁有些担心。

    但许千秋却在闭关，在登基大典开始之前，不见任何人，他只好暂时让人加强戒备了。

    (本章完)

