    “这就对了嘛～”

    正木敬吾笑了笑，随即他也没有再废话，直接问道：“先说一说关于外星人组织的事情吧，我对这个比较感兴趣。”

    说话的同时，正木敬吾暗中给邦迪罗中上一颗奥特念力种子，毕竟这老油条的话可不能轻易相信，还是得有测谎程序才行……

    外星人组织，奥特曼怎么知道他跟外星人组织有关系？！

    不会是组织中出叛徒了吧……

    听到这话，邦迪罗心头一震，一时间产生了这个念头。

    外星人组织横跨了多重异次元宇宙，不过它的组织结构大多都偏黑暗，所以曾经多次遭遇到宇宙警备队的针对。

    邦迪罗被赛罗追击，就是最直观的事件。

    基于此，外星人组织基本上是将奥特曼视为敌人的。

    但是现在，奥特曼竟然直接向他问起组织的事情，显然是知道了他的身份，这让邦迪罗不得不产生怀疑。

    “嗯？”

    看到邦迪罗陷入沉默，正木敬吾皱了皱眉，故意加重了语气道：“刚刚才说的知无不言，难道你这么快就想反悔吗？”

    邦迪罗一个激灵，这才反应过来，自己这会儿小命都被别人拿捏在手上呢，想这些东西有个球用？

    于是他开口说道：“外星人组织过于庞大，我对它的了解也并没有太多，不过……”

    “唉，等等！”

    正木敬吾挥手打断了邦迪罗的话，诧异道：“你不就是外星人组织的老板吗，怎么会对它没有足够的了解？”

    “老板？”

    邦迪罗微微一愣，随即说道：“呵呵，我不过是外星人组织的代言人之一罢了，而且经由我管辖的组织分部也并不多。”

    听到这话，轮到正木敬吾有些懵逼了，根据奥特念力种子的反馈来看，邦迪罗并没有说谎。

    看样子，这外星人组织的水，比之前想象的要深得多啊！

    正木敬吾轻呼出一口气，问道：“那你知道，外星人组织的创建者，到底是谁吗？”

    “我也不清楚他到底是什么样的存在，不过我曾听他提起过，他的名字似乎叫做迪扎斯特罗！”

    邦迪罗低头回忆了一会儿，这才缓缓说道。

    迪扎斯特罗？

    听到这个词汇，诸星岚表示懵逼，他之前压根就没听过什么迪扎斯特罗，但是一旁的正木敬吾却是瞳孔骤缩！

    他不断在脑海中进行回忆，最后想起来，这家伙竟然是在艾克斯和欧布的两部剧场版中，都曾提到过的角色。

    超时空大凶兽，迪扎斯特罗！

    至于为什么说只是提到，那是因为迪扎斯特罗从未真正的显露过他真正的样子。

    而奥特曼制作方，对这个角色所挖下的坑，也只是极为马虎的草草掩埋，给观众们留下了无尽的悬念。

    正木敬吾没想到，现在竟然会在这种情况下再次听到这个名字，而且迪扎斯特罗，似乎才是外星人组织真正的幕后创建者？

    这也太魔幻了吧！

    邦迪罗继续说道：“很久以前，我在宇宙中游荡的时候，偶然被吸入到一个异次元虫洞当中。”

    “就在我以为自己将会死在那的时候，迪扎斯特罗出现在我的眼前。”

    “我看不清楚他的长相，不过他当时对我说，他创建了一个组织，问我是否愿意做他的代言人，如果我愿意的话，他将会赐予我强大的力量！”

    “然后你就相信，并且直接答应了？”正木敬吾问道。

    “这种事情，一开始的时候我怎么可能会信？”

    邦迪罗摇摇头：“不过当时我已经别无选择，所以只能答应他，只希望他能帮助我逃离那个虫洞。”

    “结果没想到，他不仅轻而易举的将整个异次元虫洞吸收掉，并且真的兑现了他的承诺！”

    “他将能肆意击破次元壁障的次元枪交给了我，并且还给我注入了一部分他的力量，让我的实力大大提升！”

    说到这里，邦迪罗也是有些感慨，原本他的实力可以说是弟中弟，不过在遇到迪扎斯特罗之后，短短时间就拥有了高级战士级别的战斗力了。

    这在无数的次元宇宙中都算排得上号了，甚至都能与一些昭和老奥比肩。

    最主要的收获还是次元枪，那玩意不仅让邦迪罗的机动性大增，而且同时也具备着强大的威力。

    “那然后呢，你获得这一切，需要付出什么代价？”

    正木敬吾可不相信会有这种天上凭空掉馅饼的好事。

    邦迪罗摇摇头：“并没有，他只是要求我，尽全力寻找在各个宇宙间存在的那些异次元风暴，有了消息就第一时间告诉他。”

    “除此之外，迪扎斯特罗就再无其他条件，而且对我的事情也是一概不会过问。”

    然后，你就凭借这些力量，肆无忌惮的在宇宙间进行倒卖，成了为臭名昭著的军火商……正木敬吾在心里默默吐槽，同时他也对这迪扎斯特罗产生了浓烈的好奇心。

    超时空大凶兽，开创了庞大的外星人组织，却只对异次元风暴感兴趣……

    最主要的是，他的来历神秘莫测，而且按照邦迪罗的描述来看，迪扎斯特罗的实力，必然达到了传奇级别，甚至都有可能比肩或者超过加坦杰厄了！

    毕竟，想要缔造高级战士那可不是件容易的事儿，当初的吉尔巴利斯，手下也仅仅只有一只加拉特隆MK2，达到了顶尖高级战士的级别。

    心中闪过种种念头，不过正木敬吾脸上却不动声色，他开口说道：“这个问题的答案我还算满意，接下来就来说说现在这重宇宙中的外星人组织分部吧。”

    之前的回答，邦迪罗并没有撒谎，而且看样子他对迪扎斯特罗的了解也就那么些，所以正木敬吾选择翻篇了。

    既然都已经说了，邦迪罗也不再藏着掖着，所以接下来，他开始把宇宙中的外星人组织分部一个个给曝了出来。

    除了地球之外，在不少星云中的文明星球上，都存在着外星人组织分部。

    这些分部勾连起来，就像是一张庞大的网络，在整个宇宙中铺展开来。

    而且在迪迦宇宙跟艾克斯宇宙相融合之后，这张“网”也变得充实了不少！

    ps:迪扎斯特罗，在艾克斯剧场版结尾处提到。

