    一个半月后，七夕节，距离黎俏的预产期还有十天。

    这天清早四点，她突然被一阵绞痛唤醒。

    卧室光线昏沉，黎俏皱着眉不断深呼吸。

    而即便是如此轻微的动静，顷刻间就惊动了商郁。

    男人蓦地睁开眼，撑着上半身看向身畔的黎俏，“怎么了？肚子疼？”

    黎俏额头上已经布满了薄汗，“嗯，好像要生了……”

    预产期还没到，原本他们打算提前一周住院待产，结果小幼崽似乎等不及了。

    “去医院，不怕，我带你去医院。”

    商郁光着上半身，连拖鞋都没穿，小心翼翼地抱起黎俏就赶往了医院。

    晨光熹微的七夕节，俏·公馆一片兵荒马乱。

    ……

    衍皇私立医院，黎俏于清早八点被推进了产室。

    商郁轮廓紧绷地站在产房门前，脸色阴郁的不像话。

    黎家夫妇得到消息就带着婴儿用品匆忙赶了过来。

    黎君和宗悦也顾不得上班，纷纷来到医院焦急地等待着。

    俏俏肚子里的幼崽，那是黎家的第一个奶娃娃。

    宝贝的很。

    与此同时，不少人都得到了消息，但有人赶不回来，比如身在帕玛的贺琛。

    八点半，商郁接到了一通电话。

    那端，贺琛一改轻佻，语气郑重地安抚道：“女人都有这么一遭，弟妹的身体素质不错，你冷静些，等她出了产房，还需要你照顾。”

    商郁没说话，微抖的手指却泄露了他的紧张和惶恐。

    贺琛是少数知晓商郁在帕玛治病过程和细节的人。

    他的病看似痊愈，但黎俏若是出了意外，难保他不会复发。

    尤其生孩子这种危险时刻，以少衍对黎俏的在意程度，说不定又会触动他某些敏感的神经。

    这时，贺琛察觉到商郁越来越低沉的呼吸声，他抿了抿唇，警告般叮嘱：“少衍，老爷子已经上飞机了，应该中午就能到南洋，不想让他和弟妹担心，你就给我保持冷静。”

    商郁闭了闭眼，良久才哑着嗓子应声，“嗯，挂了。”

    贺琛看了眼被挂断的手机，靠着椅背点了根烟，稍顷便叫来了自己的心腹阿勇，“去安排一趟回南洋的航班，越快越好。”

    “琛哥？”心腹阿勇略显为难地挠了挠头，“下午要跟贺家去谈判……”

    贺琛起身，走到窗前望着天光破晓的上空，狭长的眸里泛起凛冽的暗芒，“推了，等我回来再说。”

    阿勇见他心意已决，只好咽下劝说的话，赶忙出去安排行程。

    而贺琛的担忧不无道理，若是黎俏生产过程中发生任何不可控的意外，难保少衍的病不会复发。

    那种情况下，没几个人能控制得了他。

    ……

    上午十点，黎俏还没出来。

    产房的灯一直亮着，商郁的俊脸也如同覆了层寒冬的冷霜。

    黎广明焦急地搓着手原地踏步，内心焦灼不已，“闺女怎么还没出来？而且这一点动静都没有……”

    产房不同于手术室，经常能够听到产妇撕心裂肺的叫喊声。

    可黎俏进去了两个小时，没有发出过丁点的声音。

    等待的时间变得无比漫长，商郁浑身透着肉眼可见的僵硬，双手握拳，始终没有松开过。

    十点半，产房的灯灭了。

    所有人的心瞬间被提了起来。

    不刻，护士抱着刚出生的小幼崽推门而出，“恭喜衍爷，喜提……哎，衍爷，您还不能进去……”

    护士只觉眼前一阵冽风拂过，男人黑色的背影消失在产房内。

    商郁走进去的时候，嗅到了浓浓的血腥味。

    黎俏躺在病床上，双眸微阖，虚弱的面无血色，唯独下唇有一排带血的齿印子。

    医生背对着门口，正在进行收尾工作。

    商郁肢体僵硬地走到窗前，单膝跪地，拇指轻抚黎俏汗湿的脸颊，“俏俏……”

    男人骤然出声，一旁的医生也吓了一跳，连忙唤人，“衍爷。”

    而黎俏听到声音，眼皮动了动，掀开眼尾，便看到了男人猩红的双眸，她笑着说：“我、没、事。”

    商郁凑上前贴着她的脸颊，用沙哑含糊的嗓音在她耳边喃喃，“不管有没有事，我们以后不生了。”

    黎俏费力地扯出一抹笑，抬起手勾住他的手指，“你看到他了吗？”

    男人没回答，一下一下摩搜着她的脸颊，心疼的不行。

    不到十分钟，黎俏被送进了病房，襁褓里的小幼崽躺在她的臂弯处安然地睡着。

    同一时间，隔壁的休息室，助产师和医生则站在商郁的面前，支支吾吾地闪烁其词。

    伫在门边的落雨，适时提醒：“你们应该知道，这是谁的医院。”

    医生们面面相觑，不得已说出了实情。

    黎俏的生产之所以耗时两个多小时，是因为孩子出生的过程里发生了脐带绕脖的风险。

    但黎俏太坚强，全程咬着嘴角一声不吭，直到生产结束才叮嘱他们不准把生产的情况告诉任何人。

    可是没办法，衍爷面前，谁敢不从。

    ……

    临近上午，商纵海抵达了南洋。

    医院，他进门就看到黎家夫妇在整理婴儿用品，病床上躺着黎俏和他的乖孙。

    商纵海放轻脚步，来到窗前轻轻拨了拨小被褥，转眸看着黎广明，“丫头还好？”

    黎广明起身点头，小声解释：“医生说没事，就是有点脱力，这会还没醒。”

    商纵海侧目看着黎俏，心疼地叹息，“辛苦丫头了。少衍呢？”

    “他刚出去，闺女生产把他吓坏了，可能去抽烟了。”商纵海抿了抿唇，正欲开口，黎广明又说：“我刚才问了少衍，他说孩子还没取名，您看……”

    作为帕玛商氏的下一代继承人，取名的事黎家夫妇不敢善做主张。

    而且少衍和俏俏都是海外帕玛的身份，这孩子……势必也要回归商氏族谱。

    此时，商纵海回眸看了眼卫昂，后者立马从兜里掏出宣纸，“黎家主，小少爷的名字先生已经取好了，您二位请过目。”

    黎广明双手接过宣纸，展开一看，下意识念了出来，“商氏第二十三代世系，姓商，名胤，字文瓒。”

