    巧了，正好赶上了V9足球学员的招生日！

    “你好，请给我来一份表格！”

    罗武站在报名的桌子前，向工作人员索要表格。

    “你？”

    身材有些儿胖的工作人员下意识地抬起了头，观察了一番罗武，瞬间忍俊不禁。

    瘦不拉几，个头矮小，看起来营养不良，年纪也不小了。其他人还好，好歹有个职业球员的健硕体格，而这个家伙就是来搞笑的。

    他敲着手中的笔头问：

    “你确定？”

    “嗯，我是来报名的。”罗武很认真地点了点头。

    “简单介绍一下自己？”虽然很鄙视罗武，但工作人员还是按照流程问。

    妈呀，这又不是好声音海选，还要介绍一下自己？罗武从对方的眼中看到了一丝蔑视。但他还是挺了挺胸膛，按照《好声音》的方式简单介绍了一下自己。

    “我叫罗武，位置边锋，我想踢职业足球，我的梦想是成为超级巨星！”这家伙还是有小心思的，没说自己刚刚被狼队扫地出门，如果这么说的话，也未免太丢人了点。

    但是呢，他又忍不住狂了一把。

    “啊哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”

    “你是来搞笑的吧，你应该去BBC节目，而不是来这里。”

    工作人员简直要笑掉大牙了。

    “哎，能尊重一下吗？我也是来追求梦想的。”罗武瞪了他一眼，对这家伙相当反感。要是以前，自己肯定不敢说这番话，但现在自己有系统，盘带无敌，在这里还是可以装个逼？

    “咳咳，好吧，罗先生，”

    “请把表填好，然后去那边等待，一会儿教练组会过来安排你们进行试训。”

    “不过还是不要报太大希望，这几年，也就只有两个人成为了职业球员。”

    ……

    罗武没有搭理他，填好表之后就走到了指定的位置。

    二十来个健硕的年纪相仿的家伙站在那里，每个人都以打量的目光看着他，同样议论纷纷。

    “这家伙，个头这么小，”

    “哈哈，”

    “简直……”

    “我可以把他撞飞十米，”

    “我一只脚都能让他趴下，”

    “就这也敢来这里？真以为什么猫狗都可以来？”

    特么的，还有优越感了？罗武听得清清楚楚。本都是天涯沦落人，都是职业球队不要的垃圾，咋现在看见老子就觉得自己高人一等了？

    呵……

    正想反唇相讥几句，结果教练组成员来了。领头的正是当年挖掘出莱斯特城球星杰米·瓦尔迪的尼尔·阿斯平。罗武认得他，经常看见他在电视前接受采访，说当年自己是如何发现杰米·瓦尔迪的。

    尼尔低着头翻看着手中的球员资料，一边和助理教练说着：

    “人员位置挺均衡的，”

    “把队伍分成组，”

    “直接踢一场训练赛。”

    “仔细观察每个球员，比赛结束后，留下有潜力的。”

    实干型的尼尔·阿斯平。岁月给他的脸上留下了很深的痕迹，但他依旧对足球充满了渴望，他依旧想要找到第二个杰米·瓦尔迪。

    ……

    助理教练点了点头，然后开始根据位置点将。罗武满脸惊喜，没想到这么快就得到了出场机会，立即竖起了耳朵听。

    果然，很快就点到了他的名字，只不过他没有得到自己想要的边锋位置，而是被放在了前锋的位置上。

    不过罗武没有沮丧，对于现在的他来说，踢什么位置都没有区别，重要的是要展示自己的天赋。

    什么天赋？

    当然是盘带天赋。

    作为前锋，虽然进球是最重要的，但他现在的各方面能力都很糟糕，只有盘带才是无敌的，也就只能展示这个天赋。

    只要这个天赋展示得足够酣畅淋漓，他相信就有机会被V9学员看上，甚至于被附近的球探赏识……

    随后，罗武换上了随身带来的装备，穿上了红色背心，和其他队友列阵以待。

    就在主裁判的哨声响起之前，罗武突然开口了：

    “嘿，”

    “在座的各位都是垃圾，”

    “你们没有人能够从我的脚下抢到球！”

    “我要摧毁你们的职业梦想！”

    罗武瘦弱的身子矗立在球场上，扫视着众人，突然语出惊人。

    “啊！这混蛋！”

    “找死！”

    “是莱斯特城精神病院里跑过来的？”

    “真是笑死了！”

    “弄死他！”

    “小子，你太狂妄了！一会儿就让你断腿！”

    “我要拆了他的骨头！”

    “和这种家伙踢球，简直就是耻辱！没想到他还敢跳？”

    ……

    罗武的一句话，成功激怒了对手。可是，罗武要的就是这个效果啊，他需要迅速证明自己。

    球场边的主教练尼尔·阿斯平也是看得目瞪口呆，他扭头看了一眼助理教练问道：

    “这小子是从哪里冒出来的，口气这么狂？”

    “也是今天刚来的，但没写是从哪里来的，正好缺人，名字好像叫什么武罗？”助理教练应付道，其实他压根没怎么细看刚才的报名表。

    但凡有点儿来头的都不出现在这里的，这种阿猫阿狗无非就是哗众取宠，想要吸引教练组注意罢了。

    就在此时，球场上的主裁判吹响了比赛开始的哨声，罗武的锋线队友把球踢到了罗武脚下。

    “我去让那小子直接趟到担架上！”立即就有人冲锋陷阵，要废了罗武。

    罗武把球踩在脚下，轻轻往前一敲，不急不慢地迎上了第一个对手，那是绿队的前锋，在他拖着强壮的身体冲到罗武跟前时，右脚以迅雷不及掩耳之势扫向了罗武护球的左脚脚下！

    这是奔着人去的啊！不是冲着球。

    就连教练尼尔也是瞬间倒吸了一口凉气。就在他以为罗武的左脚要废掉之时，只见罗武的身形突然往右迅速一闪，左脚很轻巧的把球横拨了半米，对方的腿扫了空气中。

    动若脱兔！却又像蜻蜓点水般轻而易举解决了麻烦。

    太灵巧了。

    像极了精灵。

    而罗武的表演才刚刚开始，右脚立即把球往前一领，往前冲进了对方的人林当中。

    唰的一声，一道凌厉的风声随之而来，另一个对手一脚飞铲从右前方转瞬而至，这一次奔着罗武的右脚而来，只见罗武身型往右一沉的同时左脚再次把球勾走了。

    这脚飞铲同样失败了！而草皮被铲翻了一大块，可以想象力道有多可怕。

    “嘶~”

    “这小子可以啊，相当冷静，球还在他的脚下，但应该把球传出去了！”尼尔为罗武喝彩的同时，也在提醒他要出球了。

    但让尼尔意外的是，罗武并没有把球传出去的意思，球依旧粘在他的脚下。

    “一起上啊！”

    罗武居然还冲其他人招了招手，挑衅道。

    “赶紧的！”

    但他的脚下依旧催动着皮球往前突。

    “啊，该死的，这家伙是不是真想断腿？”尼尔怔住了。

    就在这个时候，两名对手一起冲向了罗武！打算一左一右夹击。

    但罗武先一步启动，整个人瞬间闪转腾挪，宛如穿花蝴蝶，片叶不沾身，像泥鳅一般穿了过去！

    “嗷呜~”

    “油炸丸子！”

    “天啊，这家伙的盘带技术这么强？！”尼尔震惊得无地自容，在这里，是不可能有这么强的年轻球员的。因为这里都是职业球员的淘汰地，被职业球队无情刷下来的垃圾，又或者是有着职业梦想，但是球技真不咋地的家伙。

    像罗武这种变态？几乎只会出现在豪门的青年队中。

    “该不是哪个调皮的青训队员跑来这里虐菜吧？”

    尼尔狐疑中，罗武飞快的把刚才那两名对手甩在了身后，穿越了对方的后场，眼看就要冲到了大禁区弧顶！

    “哎！”

    “传球！”

    “传球！”

    罗武的队友在大喊，希望罗武赶紧把球传出来，因为两边的队友已经拉开了空间。

    罗武压根没搭理他们，射门空间出来了，他果断起脚，右脚正脚背猛抽向皮球！

    所有人的瞳孔都是一缩！

