    “修仪，修仪？”

    上官婉儿还在净房，一个宫女急急忙忙的冲进来，怀里还抱着件衣裳，阿桃就在外间，立即拦住她：“阿阮，何事？”

    阿阮一脸惊怕：“我……我有事要见修仪，紧紧要紧的事。”

    “有事且等修仪出来再说。”

    “等……等不了了，再等就要出事了。”

    阿桃还待阻拦，阿阮已然道：“阿桃姐姐，是阿梨姐姐命我来的，不然，我也不敢在修仪在净房的时候惊扰。”

    正在里面让明香整理衣饰的上官婉儿出声道：“阿桃，让她进来吧。”

    “喏。”

    阿阮立即进去，匆匆一礼，赶紧上前，附耳低声道：“禀修仪，方才在宫里发现猫尸。”

    猫尸？！

    上官婉儿一惊，明香也是一愣，想也不想一把拉住阿阮：“你来的时候可有声张？”

    阿阮连忙举起怀里抱着的衣裳，道：“不曾，出来的时候，阿梨姐姐特意交代过，只说给修仪送衣裳的。”

    主仆俩儿对望一眼，上官婉儿果断道：“明香你回去看看，阿梨新来，宫里的事许多并不知晓内情，恐处理起来有纰漏。”

    “喏。只是，主子这里……”

    上官婉儿道：“有阿桃在，无妨。”

    上官婉儿点点头，明香看看四周，立即做决定：“阿阮你留下，伺候好主子。”

    “喏。”

    明香立即脚步匆匆地离去，明香一走，上官婉儿扫阿阮一眼，淡然道：“服侍我更衣。”

    “啊？”

    阿阮有些呆。上官婉儿微微皱眉：“你既是给我送衣裳来的，不换岂不是不符合常理？”

    阿阮恍然大悟的点头：“对对，还是主子聪明，奴婢这就服侍您更衣。”

    上官婉儿淡淡瞥她一眼，没说什么，只静静地站着，配合着阿阮换衣裳。阿阮从未干过贴身伺候的活儿，初次做，人又不是机灵的，不免有些手忙脚乱，不是这里弄错了，就是那里戴歪了，还是上官婉儿看不下去了，出声一样样指导着，只怕这衣裳今天是不用穿好了。

    “这位姑娘，可看到一个小郎君过来？”

    阿桃打量两眼面色焦急，明显做仆妇打扮的妇人，问道：“你是太平公主府里的人吧？你找的小郎君是公主家的？”

    妇人连连点头：“对对，奴婢就是公主府的，是三郎的乳母，我家三郎来出恭，方才跑丢了，敢问姑娘，可看见了？”

    阿桃道：“原来是这样，好叫嬷嬷知晓，并不曾看见有小郎君来。”

    “啊？多谢姑娘，那奴婢再去别处找找。”

    乳母焦急不已，正待走，被上官婉儿叫住：“等等。”

    乳母显然是认识上官婉儿的，立即行礼：“奴婢见过上官修仪。”

    上官婉儿微微颔首，问道：“好好地孩子，你们怎么跟的？怎么会不见的？宫里是什么地方，也是能让孩子乱闯的？”

    乳母眼泪在眼眶里打转，急道：“修仪教训的是，也是奴婢们疏忽，小郎要出恭，原有婢女跟着进去，等了一会儿不见人，奴婢进去净房看，小郎便不见了。”

    上官婉儿眉头一紧：“跟着的人呢？”

    乳母道：“跟着的人被宫里的人拉住问话，说是里面有服侍的人。”

    “荒唐！自己的小主子，居然就这般撒手给外人？且等着公主收拾你们就是。此事上报公主否？”

    “还未曾。”

    乳母眼神有些躲闪。上官婉儿不禁一怒：“荒唐，出了这等事，自当立即上报主子，如何还有这等侥幸心理？还不快使人去报。”

    “喏。”

    乳母应了一声，旋即有些犹豫：“可是，我家小郎那里……”

    上官婉儿嫌弃地瞪她一眼，吩咐道：“阿桃，你去帮着找找，此事你擅长。”

    阿桃有些犹豫：“可是，修仪，阿桃不能离开您半步的。”

    上官婉儿道：“我这里有阿阮跟着，我现在就回含香殿去，放心，你快去帮着找找，免得事情闹大，最后不可收拾。”

    “喏。”

    阿桃犹豫了一下，最终还是点点头，拉上乳母，问道：“方才小郎是在哪个净房出恭？是哪个宫人服侍的？”

    “那边，姑娘请跟我来。”

    看着两人走远，上官婉儿深吸了一口气，不曾言语，转身向摆宴的含香殿走去，刚走到门口，迎面就遇上一张泛着红光的笑脸：“才女这是要往哪里去？”

    “潘郎？”

    上官婉儿皱起眉头，看着潘瑜隐隐带着亢奋之色的眼神，心头电转，不动声色道：“潘郎不在陛下身边服侍，出来作甚？再者，这里是女子净房，潘郎一个男子来这边，怕是不妥？”

    潘瑜笑笑，贪婪的眼神毫不掩饰的在上官婉儿身上巡睃：“陛下已经醉了，妥不妥的，只要才女在，又有什么关系？才女当知某家心意的，等了这么久，才女也不曾给一个答复，今日既然遇上，机会难得，莫若才女便成全了潘某吧？潘某定不会有负才女。”

    上官婉儿面色一紧：“你想做什么？”

    潘瑜嘿嘿笑笑：“我想做什么，才女难道还不知吗？左右不过是男女那些事。所谓三十如狼，四十如虎，才女独居宫中，空枕难免寂寞，潘瑜不才，愿为才女效劳。”

    “放肆！”

    上官婉儿退后一步，斥道：“阿阮，你还愣着做什么？”

    阿阮低着头不说话，不仅没回应上官婉儿，甚至还连连退后，直接避让开来，转身面对着墙壁，抖若筛糠，不发一语。

    上官婉儿一愣：“阿阮你……所以，你先前服侍不好我，不是因为愚笨，而是因为心里紧张，以致手脚慌乱？”

    阿阮扭头看她一眼，泪流满面，脸色苍白，嘴唇颤抖：“修仪，莫……莫要怪奴婢，奴婢也是不得已的。”

    上官婉儿死死瞪她一眼，不屑再与她多言，扭头看向潘瑜，面上似笑非笑：“难为潘郎，为了奴家这具皮囊，也算煞费苦心，诸多算计。”

    潘瑜脸上闪着兴奋之色，只觉浑身发热，喜道：“为了才女，一切都是值得的。才女既觉得我可怜，不若就成全了我吧！”

    “且慢！”

    上官婉儿连忙含住他：“潘郎看得上奴家，也是奴家的荣幸，只是，此事若是让陛下知道了，你我都得不了好，潘郎可想好了？”

    潘瑜贪婪的眼睛一瞬不瞬的落在上官婉儿身上，搓着手笑道：“才女满足我心愿，我慰藉才女寂寞，各取所需，两全其美，岂不美哉？陛下那里……你不说，我不说，我们悄悄成就好事，何人会知道？来吧，才女就别再废话浪费时间了，才女放心，潘某所谋，乃是与才女长长久久，并非一次之欢愉，我可是要做莲花郎师丈的人。”

    提到张昌宗，宝贝徒儿是她心中唯一的坚持，唯一的光，便是为了他，她也不能有事。上官婉儿再忍不住，勃然变色：“原来你是打着这个主意！卑鄙无耻！”

    潘瑜嘿嘿笑，直接伸手一把抓住她的手：“卑鄙无耻便卑鄙无耻吧，只要能得到才女，我也不介意。好才女，潘某想你多时了，今日，你便遂了我吧！”

    “休想！”

    上官婉儿待想逃，奈何力气比不上潘瑜，她素来不是喜好运动的人，而潘瑜为了取悦女皇，练了一身腱子肉，臂力比她大了不知多少，直接被生拉硬拽的拉着往净房内走，而净房内，已经空无一人。

    不能喊，喊了若是惹了人来，以女皇的性子，潘瑜不一定有事，她却一定有事。额头的疤痕便是例证，陛下那里，错的都是婉儿，非是她喜爱的男宠。

    上官婉儿被潘瑜一把推倒在地上，手肘、身上传来的疼痛，只若未觉，冷眼瞪着潘瑜，心思电转，苦思脱身之法。

    潘瑜嘿嘿笑着，看上官婉儿就像在看砧板上的肉，满脸的笑，眼睛通红，迫不及待的宽衣解带：“才女莫急，潘某这就来。”

    “且慢。”

    “慢不了了，才女可知，潘某心里这火简直快要把我烧死了，我想了才女那么久，日日想，夜夜想，在龙榻上，也是想着才女方可一展雄风，才女可知我的心？”

    “你这是大不敬，若是陛下知道了，你可知后果？”

    “放心，陛下不会知道的，试过这一次，才女就舍不得让我受苦了。嘿嘿，才女，我来了！”

    “慢着。”

    上官婉儿就地一滚，避让开来，强笑道：“事已至此，让我从你也并非不可，只是，你须得温柔些，不解情趣的鲁男子，我可不喜欢。潘郎如此美貌，鲁男子可不符合你的格调。”

    潘瑜先是一愣，旋即欢喜的笑着点头：“对，还是才女有情趣，晓人意。放心，我心里是真喜欢才女的，只是，今日时间紧，为了安全，我的手段，才女怕是无缘得尝了，我们且先小试一番，来日定要才女知晓我的手段，嘿嘿……”

    说着，搓着手，笑着扑了上去——

    “撕拉”一声，裂帛的声音。上官婉儿木着脸，不发一语，六郎，好徒儿，为师怕是等不到你接我出宫那日了。

