    这个好，她止不住的笑，官小姐诶，奴仆成群，好吃的肯定很多。

    ……

    这日休沐，夏灵溪跟着三个哥哥去镇上找胡爷爷，他们一是请教功课，二是借书看。

    “灵儿妹妹，你来了？快来，我家从京城给我送来的好玩意儿，快来……”胡文翰拉着夏灵溪就朝他院子去。

    夏灵溪今日穿着一身紫白色小裙子，依旧是两个小揪揪绑着发带。

    “什么好东西啊。”她屁股往后缩，不想过去。

    “你看了就知道了。”

    两人来到胡文翰的屋子，一张桌子上摆放着一只小木船。

    不管是造型还是细节，都与实物一一对照比例制作，异常精美细致。

    “怎么样，是不是很厉害？我爹托人带过来的，这个不光看着好看，还能放在水里划船呢。”

    胡文翰洋洋得意，给她讲解着，指着某部分是什么，有什么用处。

    “你看这个浆，是真的能用的哦，还有船尾这里，就是最精美的地方，走，我带你去水塘试试你就知道了。”

    又拉着她去外面的鱼塘。

    夏灵溪虽然觉得这小船模型不错，但也没有很惊艳的感觉，大约是看多了吧。

    “你看着啊！”胡文翰扭了下船尾一个地方放进水里，船居然自己往前游。

    夏灵溪一下就呆住了，这是加了马达？

    不对，这里怎么会有马达，难道是加了发条？

    看她表情，胡文翰更是兴奋：“没见过吧？我刚得到的时候跟你一个表情，简直不要太厉害。”

    夏灵溪还在思考，按理说，这个时代很科技贫乏，是不可能有发条一类的东西出现的。

    难道是出现老乡了？

    “你知道这个是从哪里买的吗？谁做的？”

    胡文翰摇摇头，“不知道，只知道是京城那边传出来的，成品不多，我家也是好不容易才抢到的。”

    “你问这个干嘛？你就别想了，买不到的，我的借你玩好了。”

    虽然他有些舍不得，可小灵儿长得好看，又可爱，他愿意分享。

    夏灵溪有心打听谁制作的，是不是来自未来，甚至想飞到京城去查查。

    可惜也只能想想，谁让她还是个宝宝呢。

    “好呀，那我就不客气咯！”

    ……

    镇上某处宅子。

    一架屏风后面，隐隐约约有个人影在喝茶，看不清男女。

    屏风前面站着一个灰色长袍男子，宽大的披风连带着巨大的兜帽，把男子遮掩的严严实实，只隐约看到男子不时张开的嘴巴。

    “不确定夏淮生的身手，上次派出去的人里面有3品武者死了，应该武功在3品之上。”

    屏风后传来一声温柔的女声：“咱们分舵镇守最厉害的是几品？”

    “5品，正在冲击6品。”

    “如果夏淮生当真是我们要找的人，武功不应该低于5品才是。”伴随着女声的，是清透的倒茶声。

    杯盖轻轻盖上，“不过，当初的夏淮生被击落神坛，9品武功被废，如今能有3品已是极为不易。”

    又是一声品茗，茶水入喉的声音，“还是先试探一番吧，之前的王玉财（王财主，老王八）使了不少功夫，也没能激起一点波浪，探听到点有用的消息。

    朝他家人下手吧，他几个儿子在书院，人多口杂，不好下手，听说挺喜欢他女儿的，就把他女儿抓来，看看他如今到底是个什么状态，到底是不是咱们要找的人。”

    屏风前的男子微微抬眼，光线透过，隐约看见一个不太好看的鼻子。

    “是！”

    男子微微欠身，转身时，衣摆划过，手腕处似有一个刺青黑影闪过。

    ……

    夏灵溪和胡文翰没有跟胡爷爷以及三位兄长报备，避开了下人偷偷跑出府。

    “咱们这样好吗？不给胡爷爷说一声？”夏灵溪回头看一眼胡府，总觉得这样不太好，会让人担心呢。

    胡文翰显然是个惯犯，大摇大摆的：“没事，我经常偷跑出来，他们管的严，什么都不让我做，什么都玩不好，咱们今天自己玩。”

    拉着夏灵溪的手朝前跑，看见什么有趣就停下看看，两人手里拿着吃的。

    玩着玩着，夏灵溪也嗨皮了，“这个这个，老板给我来一个。”

    左手一个烤洋芋，右手一个烤鸡腿。

    “哎，你别和我抢啊，我先要的……”她拿着就跑，还不忘回头：“老板找他付钱哈。”

    蹦蹦跳跳的，又换下一个摊子。

    “夏灵溪你慢一点啊，你给我留点！”胡文翰一边付钱，一边在屁股后面追。

    有的才买一份，他还没伸手，就见底了。

    “你饿死鬼投胎啊，也不给我留点！”

    “我买的，干嘛给你留！”瞧，她理直气壮。

    “我付的钱，我付的，跟你有什么关系！”

    “略略略……谁让你腿短脖子细，抢不赢怪我咯！”恩，理不直气也壮。

    俩个人打打闹闹的，你推我一下，我踹你一脚的。

    两人只顾着玩闹了，谁也没有发现暗处有两个人鬼鬼祟祟的跟着。

    一条巷子里，两人还打闹着，说谁多吃了一口。

    忽然一个麻袋套头，夏灵溪赶紧挣扎：“谁？是谁？不知道我是谁吗？”

    “谁特么敢害我，不知道你爷爷我是谁吗？赶紧放开，不然要你吃不了兜着走……”胡文翰脚往旁边踢着。

    两男子对视，一掌劈向俩孩子后颈，晕倒后迅速扛着往另一头去。

    夏灵溪醒来的时候，感觉摇摇晃晃的，应该是在马车上，双手双脚被绑着，不过身上的麻袋不见了。

    “唔唔……”嘴里塞着布，她喊不出声。

    她这是被绑架了？还是遇到人贩子了？

    他奶奶的，不讲武德，她都没准备好，好歹等她挥个毒啊！

    她眼睛也被蒙着，不清楚旁边有么没有坏人，她没敢动作，引起坏人警惕就不好了。

    只是，胡文翰呢？当时他也被抓了，有没有跟她在一起？

    “本来抓一个的，现在多了一个，要不丢路上？”马车外头传来一个男人声音。

    又来一个有些沙哑的男人声音：“那何不如杀了干脆？”轻咳两声：“反正都是要抓的，多一个少一个有什么区别，到时候转手一卖，银子到手，不比丢了强。”

    “这女娃长得挺水灵啊，要是杀了怪可惜的，这男娃也不错，要是卖进暗楼，啧啧，养个几年，保准是个头牌。”

    杀了她？

    夏灵溪疑惑，本来以为是冲着胡文翰来的，怎么感觉是冲着她来的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求好评，求打赏

