    罗西南迪有些不甘，但也没有坚持要打下去，如果墨非真的掌握了见闻色霸气，他根本没有任何机会赢，哪怕是用上了隐藏的实力也一样。

    静寂果实的能力会在一定程度上克制见闻色霸气，可也只适合用来偷袭，正面并没有太多优势。

    战斗结束的有点虎头蛇尾，墨非其实并不在意，当多弗朗明哥出场的时候，关于罗西南迪以及BABY5和罗的任务就变成了已完成状态。

    下面的进度条一下提升到12%，要知道他过去几年的时间也才提升不到10%，现在一下就提升了2个百分点，这证明他的选择没错。

    堂吉诃德家族，确实有点东西。

    墨非看着多弗朗明哥，眼神变得炽热起来，现如今的多弗实力或许还算不上最巅峰，但已经是他目前能接触到最顶尖的战力了。

    在革命军当中，实力最强的首领龙以及大熊，他只有听说过，从未见过真人，那或许要等到去了伟大航路以后才有机会遇到。

    曾经作为一个从小痴迷于武侠想要行侠仗义仗剑走天涯的体育老师，墨非有不错的格斗技巧，也参加过一些这方面的比赛，那种拳拳到肉的感觉让他迷恋不已。

    只是那个时候囿于各种规则的关系，有时候打斗起来会束手束脚，更不用说擂台之下的打架。

    打赢了监狱，打输了医院可不是说着玩的。

    但来到这个世界，强大的身体天赋和能力，以及社会现状让他不用顾虑这些，可以实现他的各种挑战强者的愿望。

    要不然他也不会那么早就从训练营毕业，海贼猎人是他身份的一个掩饰，同时也是最好的职业。

    但满世界的找海贼毕竟不是那么轻松的事，还会耽误锻炼变强的时间，加上后来的各种原因，墨非就把目光放在了堂吉诃德家族。

    而多弗朗明哥就是一个尚未进入伟大航路就已经悬赏过亿的大海贼，实力以及势力都是他的不二之选。

    “多弗朗明哥，现在我们之间应该没有阻碍了，希望你能不让我失望。”墨非很忠实的扮演着他的角色。

    多弗朗明哥咧开嘴，露出整齐的牙齿，他伸手把黑色衬衣上的领带扯开了一些，道：“弗弗弗弗弗，这个年纪就已经掌握了见闻色霸气的，你是我见过的人当中第一个，堂吉诃德家族最需要的就是这样的天才。

    我对你真是越来越有兴趣了，我很期待你的表现。但是，我会让你明白，成为我的家人可不是一件容易的事。”

    强大的气势从多弗朗明哥身上散发出来，不用霸王色霸气，就能让人感觉像是面对一头嗜血的狂暴野兽，那种恶意是墨非过去面对的任何海贼都不能比拟的。

    越是如此，墨非反而更兴奋。

    这种仿佛走在悬崖边沿的危险感觉已经有些……久违了！

    “是吗？那就让我们拭目以待！”

    关于见闻色霸气，墨非并没有解释什么，反正只要战斗了，一切都会揭开谜底。

    嘭！

    墨非的话音还没落下，他脚下发出一声轻响，刚才站立的石质地面竟然有裂纹出现，而墨非消失在了原地。

    周围的一切似乎又变成了慢放，他的速度比起刚才更胜一筹，连眨眼的功夫都没有，就仿佛跨越了空间出现在了多弗朗明哥的身前。

    不知道什么时候已经收回了刀鞘的长刀发出轻鸣声，而比声音更快的是无匹森寒的光。

    拔刀斩！

    这是凝聚了墨非精气神的一刀，从身体到速度，乃至技巧都是目前墨非所能展现的巅峰，他似乎有种能够斩开空间的错觉。

    铛！

    一条腿出现在了墨非的刀前，好像它本来就在那里，等着这一刀撞上来一样。

    事实上，这一刀就像是斩在钢铁柱子上，连人的腿都无法斩开，更不用说斩开空间了。

    “这是武装色霸气？”

    墨非没有气馁，反而在感觉到缠绕在多弗朗明哥腿上那股气息的时候更加兴奋。

    这种神奇的能力，他只听闻却从来没有感受过，就像是见闻色霸气一样，如果能在四海掌握其中之一，就有资格问鼎四海巅峰战力了。

    “没错，这就是武装色霸气，是每个人身体内都会潜藏的能量，区别只是有些人能够开发出来，而有的人一辈子都无法感觉到。”多弗朗明哥不介意为墨非解释。

    但，同样也不耽搁他出手……不，是出脚。

    他要比罗西南迪矮一米多，可对于墨非来说区别不大，这仍旧是让他仰望的身高。

    架着长刀的腿稍微用力，就让墨非不得不往后退开，而在墨非退开的过程中，这条腿甚至都没有落地，直接横扫而来。

    像是一条巨蟒，用它粗壮的尾巴把面前的一切都碾碎一般。

    墨非弯腰低头，同时把刀也收了回来，间不容发之间躲开了多弗朗明哥的攻击，在这一瞬间，他正个人鱼跃而起，手中的长刀以非常隐蔽的角度朝明哥的腰腹位置削去。

    铛！

    无功而返。

    精妙的一刀仿佛早就被人洞悉，仍旧是撞在了多弗朗明哥的腿上，没有起到半点运用。

    这才是正儿八经的见闻色霸气。

    自己的攻击被预判了。

    墨非一瞬间就明白发生了什么，果然，如他所料的那样，多弗朗明哥双色霸气都已经觉醒了。

    这才是过亿大海贼的实力！

    唰！！

    “不好！”

    一道黑影出现在眼底，墨非身体瞬间升起了强烈的危机感，没想到仅是一个瞬间的失神就被抓住了破绽，他下意识的把刀横在身前。

    黑影继续放大，瞬间就到了身前，连上面的花纹都能看到，那是一直巨大码缠绕着霸气的皮鞋，像炮弹一样轰击在墨非手中的刀上，他正个人都被这巨大的力道撞飞出去。

    手臂发麻，握刀的虎口裂开，有血迹渗出。

    啪嗒！

    墨非飞出了有十几米远，摔在地上，激起一片烟尘，而多弗朗明哥还双手插兜，站在原地没有追击。

    仅仅两个回合，墨非就被教育了一顿。

