
　　第八十一章化学是一门最精确地学问

　　曹襄寿诞的前一日家里遭了雷击。

　　司天监的人过来看了之后，就打个哈哈离开了，他们没有法子解释这件事，尤其是冬天里打雷，这件事非常的严重。

　　曹襄似乎对这种鬼神之事一点都不在意，没事人一样的大宴宾客。23sk.Com

　　今年寿诞与往年不同，前来赴宴的人少了很多，六百多勋贵被皇帝从长安踢了出去，曹襄也只能哀叹一声，今年收到的礼物会被以前少三成以上。

　　长平跟卫青也来了，算是这里最尊贵的人，不过，外边的勋贵没资格见到这两人。

　　他们在内宅另外开了一桌席面，在座的人，只有长平夫妇，云哲，曹信，霍三跟李禹。

　　卫青自从回到长安之后，就告病在家，如果不是因为曹襄是他假子，他不会来到长安。

　　匈奴人跑了，大汉国的朝堂就要发生一些新的变化，这种变化比起以往的变化应该更加的猛烈。

　　卫青之所以留在家里不出门，就是在给皇帝时间，等尘埃落定之后再看皇帝对他的安排。

　　说起来这是非常被动的一种做法，却也是目前最合适的做法。

　　长平把手从霍三的手上拿开，霍三的脑门上热气腾腾，不过，这家伙吭都没有吭一声，坚持的时间最长。

　　“跟他父亲一样都是傻子。”

　　长平笑吟吟的对卫青道。

　　卫青笑了，摸摸云哲的脑袋道：“这就是一个不吃亏的。”

　　云哲放下嘴边的鸡腿憨厚的笑道：“我怕痛，还是霍三哥哥勇敢。”

　　长平摇摇头。

　　“跟你父亲一模一样，他就不愿意吃亏，也不愿意强撑着，有时候我才抓住他，他叫大喊大叫，毫无武人的气节。”

　　卫青笑道：“这才是人啊，武人的气节并不包括忍受痛苦死撑，痛苦是你施加给他们的，有时候简直毫无意义，完全是因为你心中不忿，在拿他们撒气。

　　难道非要死撑着让你心满意足了才叫气节？”

　　云哲指指霍三道：“霍三哥哥前两天把自己埋在冰雪中，想要打造不坏之身。”

　　卫青瞅瞅愤怒的霍三，继续摸摸云哲的脑袋道：“他就是一个傻子！”

　　长平见霍三的眼圈红红的，就探手将霍三拉进自己的怀里，抚摸着他的脸蛋道：“家里打雷是怎么回事？”

　　霍三趴在长平温暖的怀里，正在平复被卫青鄙视后受伤的心，听长平温柔地跟他说话，立刻张嘴道：“火药炸的。”

　　听霍三这么说，云哲立刻就把整支鸡腿塞嘴里，忙着吃东西，曹信重重的一巴掌拍在脑门上，就连一向愚笨的李禹也吃惊的看着霍三。

　　长平继续抚摸着霍三的后脑勺轻笑道：“真是乖孩子，能不能让阿祖也见识一下火药？”

　　霍三立刻指着曹信道：“他有！也会配，我不会配！”

　　曹信气的双手发抖，筷子都从手上跌落，咬着牙对霍三道：“以前你被二师兄欺负的很惨，心中还觉得不忍心。

　　现在我才发现，你这样的人不被人欺负才是天理不容。”

　　长平推开怀里的霍三，笑嘻嘻的朝曹信摊开手。

　　曹信在众目睽睽之下从怀里掏出一截竹管递给了长平。

　　长平在手里把玩了良久，递给卫青道：“这东西就能把地弄出一个大坑来？”

　　卫青翻来覆去的瞅着火药，赞叹道：“看起来不起眼，李敢却能用这东西不耗费一兵一卒，就弄死了两个匈奴部族，我就说嘛，为什么如此大功，却见不到斩首报功，原来，那些匈奴人都被炸碎了，或者沾染了火药，不好拿出来显摆。

　　曹信，这东西怎么用？”

　　自从坐在炉子边上的卫青拿到火药，云哲就迅速的出现在长平身边。

　　他耶耶告诉过他，如果他敢在没成年的时候碰火药，会把他的腿打折。

　　李禹也是见识过火药爆炸威力的，也不由自主的端着饭盘向外挪挪屁股，不敢靠近卫青。

　　长平笑道：“你看看这几个小崽子，他们害怕的厉害，这说明这东西的威力十足。

　　几家人就靠这东西活命呢，我们知道就成了，不用弄得满城风雨。”

　　卫青理所当然的将半截竹管塞进怀里，对长平道：“要不，我们回去吧，看看这东西是不是有用。”

　　长平脸上浮出一丝怪异的笑容并没有离开的意思，拍着大腿道：“我等会还要看看我那个孝顺的儿子呢。”

　　卫青笑道：“你是长平侯府的女主人，就莫要再管平阳侯府的事情。

　　年纪大了，重在修心养性，你这样怒火中烧的样子，可不是长寿之道。”

　　长平怒道：“什么长寿不长寿的，先活痛快再说，被自己亲儿子蒙在鼓里的感觉能让我少活十年。”

　　见长平发怒，懵懂的霍三这时候才隐隐觉得自己好像做错了事情。

　　拿指头捅捅云哲道：“哪里不对？”

　　云哲从嘴里抽出鸡骨头，塞进霍三的嘴巴，然后一巴掌拍在霍三脑袋上道：“哪里都不对头，你放心挨揍就是了。”

　　长平摸着刚刚被云哲敲过的霍三脑袋，没好气的对云哲道：“你们一家子都是狐狸，你要是拿出一分对待蓝田的心思对待你阿祖，你阿祖也不会这么生气。

　　等你耶耶回来，我倒要问问他，他的心是不是都被狗吃了。”

　　云哲一头扑进长平的怀里，抱着长平的脖子喷吐着满是鸡腿味道的口气对长平道：“火药秘方就阿信知道，耶耶不准我们问，更不准我们碰。

　　阿祖怪我耶耶好没道理！”

　　长平被云哲的一番话给气笑了，在云哲的屁股上拍了一巴掌道：“这么说，我只能怪你曹伯伯，不该怪你耶耶？”

　　云哲笑的有些羞涩。

　　曹信在一边瓮声瓮气道：“我耶耶也不知晓火药配方。”

　　长平愣了一下，瞅着曹信道：“你说你耶耶也不知道？”

　　曹信挺起胸膛道：“化学是一门最精确地学问，差之一毫，谬之千里。我耶耶吟诗作赋常人难以企及，但是，论到化学，我耶耶学不会。”

　　卫青楞了一下问道：“什么是化学？”

　　霍三撇撇嘴道：“就是炼丹术。”

　　曹信像是受到了侮辱，瞪着眼睛大叫道：“你上化学课的时候净睡觉了，作业也是那个匈奴人给你做，三娘领着我们做实验的时候，你那一次用心了？

　　还敢说化学就是那些装神弄鬼的人捣鼓的炼丹术，被师傅听到，一定会打断你的腿。”

　　长平，卫青对视一眼，然后就听长平道：“说说，化学，阿祖觉得有趣。”

　　霍三不满意的道：“我会用石灰生成氧气！”

　　曹信鄙视的看了霍三一眼，跪坐在桌子边上，双手扶着大腿对长平道：“阿祖，化学若是能用三两句话说清楚，它就不是我西北理工的镇山之宝。”

　　长平当然不懂什么叫做化学，听曹信吹嘘的厉害，就再次跟卫青对一下眼，然后就笑眯眯的道：“正好，你阿祖这些天闲的无聊，等你耶耶寿诞过后，我们就一起去云氏，你给阿祖好好分说一下这个化学。”

　　云哲笑嘻嘻的道：“耶耶说化学太枯燥，非有大毅力之人不能通晓。

　　阿祖其实应该学一些《政治经济学》，这可是富国强兵的大道，我二师兄非常的擅长。“

　　长平瞪了云哲一眼。

　　“闭上你的狐狸嘴，阿祖就是喜欢化学，就是不喜欢什么狗屁的《政治经济学》你能奈我何？”

　　曹信笑嘻嘻的道：“既然阿祖喜欢，孙儿一定倾囊相授，只是……”

　　长平冷笑道：“你在云家学成狐狸精了是不是？少拿化学这东西来要挟你阿祖。

　　你阿母是曹氏的平妻，公主才是正妻，就她的身世以及你耶耶对她的心思而言，半点都不曾委屈她。

　　是她自己要求太多。

　　你若是想让你母亲高兴，那就努力成材，母以子贵的话你应该不是第一次听说了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第八十一章 化学是一门最精确地学问免费阅读。https://xs.23sk.com 