    就在老者拿起桌上的电话，只听“哐啷”一声，办公室那厚实的大门突然四分五裂，一个身材高大，短发支棱的中年闯进了这间办公室。

    老者和另一个中年面色大变，这个时候，他们才感知到军营里的平静变成了一片整齐的脚步声。

    老者身形一晃，来到了窗口，看到了外面的士兵迅速在百米外组成了战阵。

    闯进来的身材高大的中年迎面走来，脸上带着一丝戏谑。

    “爵爷，莫不是河中府第六军团副提督郑友光郑爵爷？邵成学，河中府第六军团四品参谋。张烈，应天府军部六品联络官。不远千里而来，我周家失礼了。”

    看到中年闯了进来，老者似乎已经认命，扭头望向了办公桌后面的秦指挥使。“你一开始就出卖了爵爷！”

    秦指挥使没有说话，只是苦笑着摇了摇头。“你们凭什么认为自己秘密来到长安府，就一定是秘密？凭什么认为是朝廷的高炮军团，就一定属于朝廷？”

    此话一出，邵成学和张烈沉默了下来，知道是自己一方自视甚高，小瞧了周家。

    一队手握大口径步枪的士兵，迈着整齐的步伐走了进来，他们迅速占据了办公室的每个角落，

    进来的中年丝毫不因为两人冷落而生气，呵呵笑道：“邵参谋，张联络员，我周家在长安府抵抗灵境百年，可不是白混过来的，从你们来到长安府，你们的一举一动，就在我们的眼皮子底下了。

    郑友光，他若只是在背后搞一些小动作，或许你能够瞒过我们，可若是想对我周家动手，窃取我周家灵境，你以为瞒得过去吗？”

    老者邵成学微不可见地摇了摇头，叹道：“阁下可是周家左翼纵队队长周博达？”

    “不才正是。”

    “我希望能得到符合身份的待遇……”

    周博达摇了摇头道：“别妄想自杀就能撇清自己，郑友光自身难保，你还想他能保护你的家人？”

    邵成学沉默不语，张烈连忙扑了过来，长揖到底。“周队长，在下愿意投降。”

    周博达摇了摇头笑道：“张联络员，你是隶属军部的中层管理人员，应该跟郑友光没有多大瓜葛吧？那么，究竟是谁将你推进这个漩涡的呢？”

    张烈还没有来得及回答，邵成学已经扑了过来，一拳击出。

    “有骨气。”周博达身形一晃，就如同影子一样，瞬间来到了张烈身后，迎面撞上了邵成学的拳头。

    也就在此时，张烈回身击出一拳，两人的目的显然一致，想要制住周博达。

    虽然外面被包围，但只要把周博达控制住，就有机会离开军营。

    可是他们没有看到，无论是经历的士兵，还是一直没动的秦指挥使，脸上都露出了一丝讥笑。

    周博达感受到背后的攻击，哈哈一笑，右掌迎上邵成学的拳头，左腿一个后踢，就将张烈的身体踹出了四五米远。

    人还在空中，两个士兵就已经做好了抓捕的准备。

    邵成学只感觉四周的空气仿佛都凝固了起来，他充满暴力，打出了音障的一拳到了周博达的掌心，激不起一丝波澜。

    邵成学面色大变。“筑基修士！”

    周博达呵呵笑道：“邵参谋在军中或许是待的久了，对我们传世家族的实力有些错误评估。在下十年前就已经筑基，只是这些年一直在灵境厮杀，没有宣扬而已。”

    邵成学这个时候是真的绝望了，想要回掌自尽，可是右拳被周博达握住，左掌落在脑门，却突然失去了力道，变的轻飘飘的。

    原本全力的一掌，就像给了自己一巴掌，然后浑身的力量就被禁锢住。

    而这个时候，张烈的身形才从墙上落下，浑身上下僵硬无比，就连眼皮也无法动弹。

    看到二人失去了抵抗力，秦指挥使才长出了一口气，抱拳负罪道：“周队长，在下过去虽然给郑友光提供了一些消息，但关于周家的秘密，在下从未真的透露。”

    周博达看了一眼变的僵硬的两人，转身对着秦指挥使笑道：“我周家海纳百川，只要不是敌人，就是朋友。指挥使阁下这些年一直积极配合周家行动，我们都明白的。

    这次若不是你默许我们安装摄像头，我们也拍不下来两人的嘴脸，更掌握不了他们揭露郑友光的证据。”

    说着，周博达缓缓升起，与室内的吊灯平行，卸掉了一个灯泡，取出了一个隐藏式摄像头。

    邵成学看到那个摄像头，更是如丧考妣，可是现在的他，连自杀都做不到。

    秦指挥使摇了摇头，叹道：“虽然我什么也没有做，可是在道义上，却对不起西成伯……”

    周博达打断他的话说道：“秦指挥使，你如今已经选择了我周家，还想继续逍遥自在恐怕是不可能了。你现在自辞，只会把家人置于险境。倒不如你继续什么也不做，只要我周家在，就能保你全家太平。”

    秦指挥使沉默了许久，才摇了摇头叹道：“多谢周队长提醒，在下险些犯下大错。只是……请容在下考虑几日。”

    周博达点了点头，抱拳道：“那就请指挥使安抚将士，我周家灵境，还需要你的炮兵团继续拱卫。带走。”

    几个士兵抬起了二人，跟在周博达的身后鱼贯而出，期间没有发出一丝声响。

    随着周博达出现在楼下，一个短髭中年伸手一挥，那些守住了路口的士兵们列队迅速退去。

    看到周博达走近，短髭中年看了一眼被控制的两人。“事情顺利吗？”

    “一个二级宗师，一个三级宗师，有什么不顺利的。录像带都翻录了吗？”

    “翻录了二十盘……”

    “不够，最少要翻录一百盘。等十一爷亲赴河中府拿下郑友光，除了在电视台播放，给各大媒体曝光，还要给应天府军部，西北各地军队，各大家族都寄一份。”

    短髭中年皱了一下眉头。“郑友光值得十一爷亲自跑一趟？”

    “十一爷并不准备大动干戈，只是要找几个典型惩治一番，彰显我周家的强势即可。如今不是要杀多少人，只要没人打我们主意就好。”

    “也是，一下子走了十几个武师，连八叔这个宗师都去了，我们的确要休养生息一番。”

    “休养生息……”周博达嗤笑了一下。“灵境不太平啊！”

    一辆车开了过来，两人上车，短髭中年坐进车里回头看了秦指挥使的办公室方向一眼。“秦坤还老实吗？”

    “这是个滑头，聪明人自然知道该怎么选择。不过不能放松了对四个炮兵基地的监管，特别是东线，是可以直接轰炸到我们村子的，我可不想有一天炮弹落在我们自己头上。”

    邵成学与张烈两人被带到了老君观，很快，两台摄影机对准了他们二人。

    “我叫邵成学，是西成伯郑友光的心腹参谋。西成伯在河中府虽受主家重视，却一直因为物资分配心有不满，两年前，就一心想要转移到内地来，挑中了周家作为取代目标……”

    “我叫张烈，隶属于军部西北作战科，受武威将军何军的委派，与邵参谋联络……”

    …………

    太阳西下，位于山谷里的东周村没有太阳的直射，气温迅速下降。

    原本热腾腾的空气，因为山谷气流的对冲，凉爽了许多。

    周泽躺在别墅后院的水塘边，旁边坐着看热闹的周清，在他的对面，坐着有着拘束的艾娃。

    虽然才十二岁，可是她的确称得上尤物，自小被当做瘦马培养，琴棋书画无一不精，比一般的淑女还要淑女。

    通过一个小时的盘问，周泽弄清楚了她自小的生活轨迹，与资料上的完全符合。

    而且，从不懂事的年纪就进了以青楼，她的世界很单纯，思想也很单纯。

    她知道自己的命运，十六岁的时候，就会参加花魁大赛，运气好，成为一个明星，就能有一点点自由，有一定选择权，但依旧摆脱不了玩物的身份。

    运气不好，就会变成一个花魁，只要客人有钱就要陪，生张熟魏，一点朱唇万人香。

    能成为一个权贵的宠妾，是她命运最好的选择，特别是，周泽年仅二十一岁，还那么英俊帅气。

    她很拘束，忐忑，因为周泽的态度，就决定了她的人生。

    “九哥，九哥，气温降下来了，大哥让我喊你去准备烧烤，今天为你准备的烧烤，酒水钱还要你出。”

    三十二弟跟几个同龄的十几岁孩子骑着几辆机车进了院子，隔着房子就在大叫。

    周泽的亲弟弟周渝像个小跟班，坐着他们的机车回来，一进门就丢掉了书包，跑来了后院。“大哥！”

    周泽笑着摸了摸他的脑袋，跟叛逆期的三十二弟说道：“跟大哥说我知道了，一会儿就过来。”

    周家这个家族很大，周家的子孙由于资质的不同，父母贡献的不同，每个月领取的福利也不相同。

    不过周家在分配比例上一直坚持基础分配加上福利分配两项合一，分配相对公平，所以子孙们的竞争性一直保持的比较好，关系也比较融洽。

    跟几个堂弟亲近了一番，他们几个闲不住，就骑着机车又跑了。

    周泽看了看靠在自己身上的周渝，问道：“你们什么时候放假？”

    “文化课下旬就停了，不过学校组织了灵境试炼，我们小学生要进灵境分割异兽。大哥，你给我打一把刀好不好？”

    “好。去洗一洗，一会儿我们去村里搞烧烤。”

    “嗯。”周渝兴冲冲地跑了，周泽回头望向了艾娃问道：“你的事我也都了解了，以前练过什么功夫？”

    艾娃望着周泽的衣襟，含羞说道：“妾身修炼了长生功，强身健体，又修炼了天魔舞，拳脚功夫没有学过。”

    “你也去洗洗吧，我考虑一下，回头会教你其他功夫。至于户口，今后就落在我们家。”

    “谢谢少爷。”

    艾娃低下头，兴奋的身体都微微颤抖起来。

    有了周泽的一句话，她的命运就改变了。

    周泽看她稚嫩却已经有了线条的身体，忍不住有些遗憾。

    太小了啊，还要养几年。

    不过如果不是年龄还小，思想没有定型，她也进不来周家。

    半个小时后，周泽开着家里的宝马车，载着弟妹与艾娃，前往村广场。

    东周村这边大部分都是周家老大周君佐的后人们，但周泽到的时候，不仅其他村的一帮年轻人也过来了，还有附属家族的年轻人们，甚至一些老家伙们也来凑热闹。

    大部分人都很自觉，生怕食材不够，自带食材。一帮刚从灵境返回的族人，还都携带了一部分新鲜的异兽肉。

    虽然大部分都是一级，二级异兽，但也远比普通的家禽肉好吃。

    周泽花了整整六百块，买了一车啤酒，几十箱白酒，摆在广场边小卖店的几个大冰柜里，可以任意享用。

    那只三级的六蹄兽刚被烤熟，所有人一拥而上，瞬间分的干干净净。

    三级异兽虽然没有灵石，可是肉质也含有大量的灵气，吃上一大块，普通人健身益气，修士能提升一点灵力。

    周泽今天作为名义的主人，没人跟他抢灵气含量最高的前腱肉，可他也没有吃到一口。

    一大块前腱肉刚抢到手，回头就看到了可怜巴巴的小弟和小妹。

    艾娃跟在周清的身后，好奇地看着一帮年轻人为了争夺食物大打出手。

    周泽只能把肉递给了周清。“你跟小弟，艾娃分了吃。”

    周清立即眉开眼笑。“谢谢大哥，艾娃，去拿两个空盘来。”

    四十二叔周林可端着一盘六蹄兽肉走了过来，扒在周泽肩头。“小九，来，我分你一半。”

    周泽虽然喊他喊叔，他年龄比周泽还小一岁。大学他没有考上，索性不读书了，十八岁就进了灵境打拼，两年下来也是一个小队长了。

    周泽先捏了一块，塞进了嘴巴，才嘟囔着说道：“无事献殷勤，非奸即盗。你找我肯定没好事。”

    看老六周渐要过来抢肉，周林可立即把舌头伸出来在几块肉上都舔了一下，恶心的周渐竖了一根中指，扭头就走。

    他却得意地嘿嘿笑了起来。

    周泽也被恶心到了，嫌弃地推开他的手。“说吧，啥事？”

    就在这个时候，远处一群浑身鲜血的人走了过来，有人叫道：“灵境的人回来了，肯定又有好肉了啊！”

    话音未落，一帮年轻人就都迎了过去，烧烤这边空了一大半。

