    “爸～妈～我回来啦～”一到门口，楚晨就大声嚷嚷起来。

    “回来啦？先进屋吧，你爸还有一会才回来呢，等等你先吃好了，不用等了～”楚母在厨房间一边忙活，一边说道。

    楚晨正在门口换鞋，闻言不由的好奇问道:“妈，爸最近单位很忙吗？怎么这几天都忙到很晚才回来啊？”

    “谁知道他，说是最近更他们单位那个老张在调试一个新的仪器～”

    “哦～”楚晨闻言，也没去多想，点了点头就进屋准备吃饭了。

    吃完饭，楚晨让小磁怪好好休息，今天晚上就不训练了，毕竟明天还有比赛。

    “好好休息吧～小磁怪～”将小磁怪抱着放到充电器去，楚晨抚摸着小磁怪轻声说道。

    “括咿～～”

    “哈～放心好了，我也马上睡。”说完，楚晨便也躺到床上，准备睡觉。

    「大部分人的精灵都进化了，小磁怪面对这些二阶段的对手肯定会感到非常吃力，怎么再能够增强点实力呢？」

    躺在床上的楚晨没有直接睡过去，今天白天的对战让他有了一些紧迫感。

    「携带物的话，小磁怪已经有磁铁了，而且目前已经融入进小磁怪的身体里了，二者之间的状态良好，就算再买一个也用不上。」

    「算了，还是多想点战术吧～」

    。。。。。。

    第二天来到学校，除了昨天晋级的六十四人之外，其余人都已经被淘汰了，所以操场上对战场地边上围拢的人少了很多。

    不过对战的氛围到是一点也没少，反而变得更浓烈了起来。

    因为昨天很多人都是抱着重在参与的心态参加的，水平其实并不高，甚至有的对战场地上出现了菜鸡互啄的情形，让人看的昏昏欲睡。

    今天这六十四人则不一样，他们代表青阳高中实力水平比较突出的那一部分人，所以今天的比赛肯定会更加的激烈。

    “下面开始随机抽签，你们六十四人分别对应着各自的编号，待会儿大屏幕上会随机匹配数字，那就是你们对战的对手。”胡老师指着身旁的电子大屏幕说道。

    “64进32，32进16都是单败淘汰赛，而从16强开始，则是双败制度。”

    “本次比赛我们校方也给前十名准备了丰富的奖品，至于具体奖励你们待会能在公告栏那边见到，我就不在这里啰嗦了。”

    “好了，下面我宣布，校队选拔赛正赛，正式～开始～”

    胡老师一说完，大屏幕上的数字就开始滚动起来，然后速度渐渐变慢，最终停下。

    楚晨迅速捕的在一片数字中捉到了自己的号码“36号VS54号”。

    “加油～”

    “加油啊！”

    那些昨天被淘汰的同学，今天也是纷纷化身拉拉队员，纷纷为自己支持的选手助威呐喊。

    因为操场上只有十个场地，所以楚晨的比赛在第二轮，这给了他一个观察其他人实力的机会。

    何苗苗和她的迷你龙，林云翔的小拉达等等，都是他重点观察的目标。

    “请36号楚晨同学和54号宁晓琳同学前往5号场地做好准备～”

    随着一场对战结束，大屏幕上链接的广播立马开始播报下一轮的参赛选手。

    “小磁怪我们上咯～”楚晨看着肩头的小磁怪说道，然后大步向着5号对战场地走去。

    “括咿～”小磁怪应了一声，也跟着楚晨前往。

    另一边，一位带着尼多娜的少女也正往着5号对战场地走去。

    “请双方准备，比赛～开始！”在楚晨和宁晓琳都到场，并且示意准备完毕之后，裁判大声宣布比赛开始。

    “去吧～小磁怪！”

    “尼多娜～战斗准备！”

    “括咿～！”

    “尼～”

    眼前这只尼多娜就是由当初校外实践时利用挖洞掷泥打赢小磁怪的尼多兰进化而来。

    “娜娜使用挖洞！”

    “电磁漂浮～”

    还是和曾经差不多的展开，尼多娜一开场就直接挖洞消失在场上。

    不过，吃过一次亏的楚晨可不会犯同样的错误。

    “小磁怪，磁铁炸弹准备～”

    “括咿～”小磁怪也认出了当初打败它的对手，干劲满满，想要证明自己。

    小磁怪在楚晨的命令下，开始在身边凝聚磁铁炸弹，而尼多娜则还是潜藏在地下没有现身。

    有过一次经验的楚晨知道，对方十有八九又在地下挖隧道，顺便强化自己。

    “小磁怪，把它洞口封上！”眼见小磁怪已经凝聚出了足够多的磁铁炸弹，楚晨开口指挥道。

    上次就是被尼多兰在对战场地上挖了太多洞口，然后使用游击战术击败的，这次楚晨准备先一步把洞口堵上。

    这样一来，尼多娜想要出来攻击就会先一步撞在磁铁炸弹上，就算对方有办法抵挡，起码也能给小磁怪争取到反应时间。

    尼多娜还没进化成尼多后，所以体型还没有变得过于巨大，算是中等体型，挖出的洞口也不是太大，小磁怪没花费多少磁铁炸弹就把洞口堵住了。

    看着尼多娜留下的洞口上漂浮着的几枚磁铁炸弹，宁晓琳觉得有些棘手。

    本来她还想着复刻曾经的方式来战胜对手，现在看来果然是她想多了，没有谁会原地踏步，止步不前的。

    “娜娜挖出更多的洞口～”既然如此，她决定让尼多娜在对战场地上挖出更多的洞口，她倒要看看楚晨的小磁怪能封住多少。

    随着宁晓琳的话音落下，对战场地上开始一个个的接连形成洞口。并且尼多娜也很聪明，只从底下把洞口打通，自己并不露头。

    “小磁怪封住它们！”

    接下来就是一场拉锯战，尼多娜不断挖洞，小磁怪不断封堵。

    但是，压力到底还是在小磁怪这边，虽然它能够封上足够多的洞口，但是对战场地上还是存在不少它没封住的洞口。

    因为它已经无法再控制更多的磁铁炸弹了！

    “娜娜使用掷泥攻击！”宁晓琳看着场上“达到极限”的小磁怪，得意一笑，指挥着尼多娜发动攻击。

    她故意使用的当初击败小磁怪的方式，准备来一波虾仁猪心。

    但是于此同时，她却没有注意到，对面的楚晨同样露出了一丝笑意。

