    第39章年轻人不讲武德

    可小女孩转着转着，终于发现，她在明珞的身上吸收不到一点点的力量。

    她脸上露出了疑惑的面容，似乎搞不懂这到底是怎么回事。

    而操控着小女孩儿的林大师更是迷茫，都已经拉到了明珞的手了，为什么还不能吸取明珞身上的力量？

    只见明珞露出一个残忍的笑容，淡淡道：“不好，我不是你姐姐，我的力量你用了会死的。”

    “小姐姐不试试怎么知道呢？”小女孩歪着头，脸上的笑容快要咧到了嘴角。

    明珞轻笑一声，“那好，撑破了肚皮可不要怪我没有提醒过你。”

    她口中说着，运转自己的力量向着小女孩输去，小女孩儿兴高采烈的奔着跳着，渐渐长成了少女的模样，和明珞的样貌有八九分相似。

    但是很快，她就露出迷茫的笑容，看着自己的肚子处，那里一道道金光在肚子里来回打转，她的面容从高兴渐渐变成了恐怖。

    “小姐姐，停下呀，受不了了。”

    “我不要你的力量了，我不要了。”

    她想松开明珞的手，却发现手指仿佛粘在了明珞的手上。

    “砰”的一声，小女孩儿的肚皮炸了……

    她整个人重新变成了一张闪烁着金属光泽的纸，不同的是，纸上再没有了明珞的名字，仿佛之前林大师用血写字都是错觉。

    纸张飘飘摇摇的从半空中落下来，明珞伸手一把抓住，似笑非笑的看着林大师。

    此时的林大师面色惨白，唇角带了一丝可疑的血丝。

    他的法器被明珞破了，他受到了反噬，身体不是很好受。

    他眸中有一丝丝惊恐，他实在没想到明珞竟然连人纸都能破，这已经绝对不仅仅是天赋的问题，是她的法力真的比他高深。

    他面色铁青，长叹一声道：“好吧，这次的比试我输了，丫头，把东西还给我吧。”

    “还给你？”明珞唇角勾出嘲讽的弧度，“好！还给你。”

    她口中说着，用灵力迅速在人纸上写下了林大师的名字：林泊淮。

    她轻轻吹了一口气，那人纸飘飘荡荡的的飞到了空中，迅速的化作一个人形小孩儿，那小孩儿的模样，分明就是林大师小时候。

    林大师整个人都慌了。

    他压根就没看见明珞用血液做引子，而是直接徒手就在纸上画，她到底是怎么做到的？

    他看着幼年版的自己，怒吼道：“明丫头，你到底想干什么？你把我的人纸怎么了？你还不赶紧收手？”

    林大师是人纸的操控者，他曾经用这个人纸对付了无数仇家，没有人比他更懂这个人纸的威力。

    有了人纸就相当于有了一个自己的傀儡打手，这个傀儡打手移动速度快，下手狠，不死不灭，几乎让他立于不败之地，即便面对古大师，他也有本事和他斗一斗。

    可现在他要自己面对自己的人纸，他自问恐怕未必有本事逃出来。

    而人纸张是没有弱点的，不怕水，不怕火，不怕电，除非把纸上的字擦掉。

    林大师急忙用自己操控人纸的密语去擦除纸上的字迹，却惊恐的发现，人纸不听自己的了。

    不仅不听自己的，还朝着自己攻击过来。

    林大师急忙躲开，可他到底年纪大了，不中用了，躲不了几下就只能赶紧用一个法器阻挡。

    他法器一样样的掏出来，什么铜镜，毛笔，符纸……

    他掏法器的速度极快，可即便如此，也没有阻挡住人纸往他的身上拍手印，他很快就挨了几下，不得不边躲便劝说明珞。

    “丫头，你干什么？我可是你的前辈，你快将这东西收了！”

    “哎呀，丫头，咱们之间有什么深仇大恨，你不要做的这么绝，以后，你也有需要我的时候，是不是？”

    “明丫头，快住手。”

    林大师的声音都有些变形了，整个人气喘如牛。

    “呵……”

    明珞轻嗤一声，淡漠道：“如果我没有躲过你的人纸，你会放过我吗？”

    林大师面色铁青，不吭气了。

    明珞继续道：“你不会放过我，你会将我重伤，然后警告我，教训我一顿，所以，你有什么资格让我停？更何况你还犯了我的大忌。”

    “我……我犯了你什么忌讳？”林大师不甘心，他眼看着人纸扑了过来，险之又险的躲了一下。

    明珞淡淡道：“我最讨厌，有人用我的样子做傀儡。”

    她生气了。

    之前，她一直只是玩玩儿的心态，也没打算给林老头多少教训，和林老头斗法，很大程度上是想摸清这个世界玄门中人的水平。

    可当人纸出现在她的面前，顶着她的脸，对她伪善的笑，还发出那种咯咯咯的声音……

    她心里的怒气，就再也挡不住，只想让这位自诩名门正派的林大师自食其果。

    林大师后悔极了。

    他初次认识明珞，哪里知道她忌讳什么。

    他招架不住人纸的追击，只能不停的拿法器出来阻挡人纸，，这一次掏出来的都有古钱币，血玉，绿翡翠等等……

    每拿出来一样东西，他的心都疼的在滴血，都是他折腾了许多年，淘置来的宝贝啊，竟然都折损在了这里。

    邹锦年看出来情形不对了，他的心沉了又沉，充满了一股深深的违和感。

    林大师竟然打不过明珞？

    不仅打不过，还被明珞的法器逼得四处逃窜，没有一点点高人的风范。

    他失望的提醒明珞道：“明珞，你还不住手，林大师已经快支撑不住了，你想闹出人命吗？”

    “我看他老当益壮，身上还有十几件法宝，估计还能撑一阵子。怎么？邹总，你既然这么同情林大师，不如去和他做个伴儿。”

    邹锦年对明珞怒目而视，手指不自觉的在紧紧握住扶手，对明珞有一种可怕的难以言喻的失控感。

    这个女人已经变得他完全不认识。

    明珞斜睨他一眼，淡淡道：“邹锦年，今日，你要庆幸自己不是玄门中人，不然，凭你对我做过的事情，我会让你比今日还要凄惨十倍百倍……”

    邹锦年一阵毛骨悚然，她的意思是不止断他双腿吗？

    电话响起，邹锦年神色冰冷的接起来，立刻道：“放他们进来。”

    片刻后，在林大师几乎快要被人纸拍死时，两个人急匆匆的过来，高声道：“明珞，住手！”

    (本章完)

