    这条基洛大黑鱼配备了mtk400神呐，具有全方位被动工作方式和航向角130度上面主动测距方式，为了能够降低船只对水声的干扰，在设计的时候也做了特别的优化，使得噪音大大减小，所以这条基洛大黑鱼最大的特点就是无声。

    在东南亚海面上这一片永远不会平静的区域，这种基洛大黑鱼简直就像是隐藏在其中的杀手一样，随时都有可能给对方致命一击。

    岸上的那些人纷纷在内心之中震撼不已，他们绝对没想到的是组织居然如此大手笔，这里的大部分人依旧还是阿蛇社团里面带来的兄弟原先所能够接触到杀伤力最大的武器不过就是什么自动步枪罢了。

    现在连这种军用级别的东西都已经现身，他们丝毫不怀疑组织下一步还会引进各种高端武器，比如什么航空母舰还是核武器。

    当然这也只是哈扎尔和谐军的第一步而已，这段时间以来叶圣凌不要做的事情就是花钱，当然这钱不能乱花，而是要用在该用的地方。

    神通岛上现在每天的消耗巨大，几乎所有的一切都要从外面运输进来，好在有好几条航线都在他们的掌控之中，在这一方面并没有被人遏制住自己的咽喉。

    不过叶圣凌也很清楚他们如果说真的要发展的话，觉得不可能所有的一切都只依靠着进口，就比如他们的工业设备几乎每天都会消耗掉无数的原油，所以他们也准备了一个巨大的储油库，同时还会自己提炼汽油。

    神通岛上的很多设备也才刚刚落地不到几天而已，叶圣凌就迫不及待的带人去出海打猎，这才仅仅只是一个星期而已，他们的收入就高达了三千万元，虽然说岛上建设的大部分资金都是从阿蛇那里转移过来，但是这边的收入也是一笔不菲的资金，而且也更能说神通岛未来可期，不仅仅只是砸钱而已。

    叶圣凌此时才终于明白为什么李家这么迫不及待的想要在东南亚这一片站稳脚跟，这里赚的钱可远远要比作任何正道生意都要来得更加简单。

    而且他们赚的钱可以重新再投入到岛内的发展，他们的武装实力可以在一个月之内比起之前更加强上一倍。

    叶圣凌倒是十分懂得秦王远交近攻的战略，他绝对不允许侧卧之榻，容下他人酣睡。已经组织好他们训练出来的一批精锐士兵进攻周围的其他势力，同时也会占领他们的岛屿。

    这样一来他们也需要更大的人口支持，这个任务自然也就交给了阿蛇，几乎每个星期社团里都会组织人员到岛上来，因为叶圣凌开出的待遇极高，在这边的收入比起在大陆要整整多了一倍，自然也是用着那些人源源不断的过来。

    也才短短不到几个星期时间，神通岛和谐军已经在整个东南亚海域被人得知，虽然说叶圣凌行事低调，但也有不少人已经将他们认定为东南亚海域上新兴的大型势力。

    阿蛇和裴常道留下来的那两个精英也发挥出了他们的作用，陈镇成了海军总指挥，叶圣凌还托关系从沙俄海军学院买了个学位给他去学习。

    东星虎则是负责整个岛上的安全，岛上的所有陆军队伍都有他来带领。

    所有人员都分工有序，都在为了神通岛的繁荣稳定做出自己的贡献，至于这岛上原本的土著哈扎尔人，作为他们的国宝级人物，每天要考虑的就只剩下的繁殖。

    他们已经不需要外出去打猎，毕竟岛上到处都建立起了建筑，未开发的地方也已经没剩多少，所以他们每天只需要等待着将食物带进去给他们就好。

    不过叶圣凌也不希望现代文明过多的打扰到了他们的生活，让他们享受着现代化医疗和食物的同时，也依旧让他们过着原先的生活。

    所以这些人现在也不需要劳动，每天要做的就是组织各种各样的活动，一大群人围在一起烤肉唱歌之类的，当然，他们也将这一切好处都算在了派分祖先叶圣凌的身上，毕竟也是叶圣凌出现之后，他们的生活才会有这么巨大的改变。

    陈镇外出去了上课，所以现在在岛上也就还有东星虎陪着他。

    “叶哥，真没想到我们才仅仅不到一个月的时间就能够做到这样的程度。”

    东星虎十分恭敬的站在叶圣凌的身后说道。

    “不够，还远远不够，在我看来哈扎尔和谐军要全方位向正规军靠拢，我们要有自己的军事基地，人员保障，后勤给养。只要再给我们发展上一段时间，我相信在整个东南亚海域再也不会有任何人能够对我们造成威胁。”

    叶圣凌站在那岸边，看着远方说道。

    “叶哥这段时间以来每天都在工作，怎么不放松一下。”

    东星虎有些感慨的说道，叶圣凌绝对是他所见过最为刻苦的人，他甚至从来没有听说过叶哥睡觉的时候，

    “有的，每天我都会放松两三个小时小憩一下，足够了。”

    叶圣凌点了点头说道。自从上了这岛上来之后，他确实就好像是变了个人一样，虽然说岛上有这么多兄弟，但真正意义上来说，他也确实算是无亲无故，除了认真工作也不知道该做什么。

    “叶哥，我说的放松不是这个意思，您能不能听听我的建议。”

    东星虎听到叶圣凌居然说自己每天只需要小憩一下就好，一时之间有些哑然，但又看了叶圣凌说道。

    其实岛上的大部分人都不太敢和叶圣凌说太多话，毕竟叶圣凌大部分情况下都是一丝不苟的，所以他们也只能满脸正经的和叶圣凌说话，不过东星虎本身就是那种大大咧咧的人，见到叶哥的生活实在是有些艰苦，便也就斗胆说道。

    “古人曾经有言，食，色，性也。意思就是这些就是一个人的本性，如果说不这么做的话，就相当于是违背了自己的本性，属于折寿行为。”

