    灾难天宫，某一区域。

    狴犴在此。

    大封印术将他一切都封印，他即将陷入沉睡，三年左右的时间。

    “幽冥王，你这是自食恶果。叶凡不是一般人，你竟敢然俯身于他，你是在作死。”

    “呵呵，三年后等我醒来，幽冥族怕是要换主人喽。”

    渐渐地，狴犴没有了动静。

    彻底沉眠。

    ……

    密室之中，幽冥王利用独特的锤炼秘法，不停的利用资源打磨着叶凡的身体。

    叶凡的肉身在逐渐增强。

    而在叶凡体内，幽冥王的一些本源和意识孵化的速度很快。

    幽冥寄生诀，是一种无比恶毒的法门。

    先寄生，然后吞噬宿主。

    就比如现在，若是幽冥王强行磨灭叶凡的意识，叶凡成为一个死人，是无法使用幽冥寄生诀的。

    若是强行吞掉叶凡的意识，那也无法和身体完美融合。

    幽冥寄生诀，就是在宿主身上慢慢寄生，和宿主慢慢同化，不可分割，融为一体；慢慢的吞噬叶凡的意识，这样新诞生的意识和本源，才不会和肉身颤声排斥性。

    这才是完美的融合。

    而且这样，缓缓吞噬融合，不会损伤叶凡的记忆，幽冥王将得到叶凡的一切。

    不过，这是一个漫长的过程。

    幽冥王并不着急，反正在这秘境之中，他无事可做，花时间打造第二化身，非常值得。

    叶凡什么都不知道。

    并不知道自己处于危机之中。

    他自我封印，精神意识都坠入了黑暗深渊，似乎永远不见天日。

    叶凡看不见任何事物，一片黑暗，连自己的双手身体都看不见。

    他漫步目的的走着。

    永远也没有尽头一样，这令叶凡十分的恐慌。

    “啊！”

    叶凡大叫，没有回音。

    这说明这黑暗空间无限大，给人一种无限的绝望。

    怎么办。

    叶凡没有任何办法了。

    “坚持。”

    “一定要坚持下去，在这种黑暗的、没有一丝一毫生气的环境下，也是一种磨砺。”

    “幽冥王肯定不会轻易放过我，肯定想要得到我的大封印术，唯一的办法，就是打开我的记忆；所以，我只要等幽冥王打开我的记忆封印，意识就能回归本体。”

    “现在我只需要等。”

    叶凡不动了，他盘坐下来，进入了参悟状态。

    其实，这是意识形态的叶凡。

    他就是一团意识本源。

    所有的秘术、神通、修炼法在这一刻都弥漫出来，在黑暗的空间中沉浮。

    所有的记忆都好似幻灯片，在不停的播放着；所有的记忆碎片都飘散出来。

    这些，意识形态的叶凡是不知道的，也因为这些意识就是他，他就是这些意识。

    所以他才觉得自己身处在无尽的黑暗世界之中。

    但这无关紧要。

    完整的意识本源，并不妨碍叶凡参悟神通秘术和修炼法。

    而且，这样纯碎的意识本源，一心一意的参悟，配合玄门秘术的辅助，叶凡的领悟能力暴涨一大截，他对各种神通秘术的了解逐渐加深。

    这里没有时间概念。

    叶凡并不知道经历了多久，很可能是一个月，很可能是一年，或者更久。

    他只知道，大吞噬术、大封印术、大灾难术、大拘拿术、大投影术、大道拳……

    这些神通秘术，他都参悟到了大成阶段。

    他梳理脑海中的知识讯息，前所未有的通透，他感觉自己的精神力量强大的很。

    当然，这一切都是自我感觉，叶凡没有对比，他并不知道自己现在是什么水准。

    外面。

    幽冥王还在打磨，他有些疲惫，因为已经过去了一年时间了。

    他利用诸多资源，上古传承下来的都用了不少，叶凡的身体，已经被打造的强横的可怕。

    “现在，就算是霸主一拳，也打不破叶凡的身体了。”

    “幽冥玄胎也已经成长起来。”

    幽冥王很满意，在叶凡体内，诞生一团胚胎，那是幽冥玄胎。

    接下来，幽冥玄胎将成长为幽冥玄婴，到那时候，就可以融合吞噬叶凡的记忆了。

    那时候将大功告成。

    ……

    外界天地。

    纳兰若再次来到幽冥洞，看着深渊怔怔出神。

    距离叶凡遇难已经六个月了。

    外界和秘境中的时间计算有误差，因为幽冥族认为一年的时间，其实外界才过去六个月。

    这种感受普通人也拥有。

    比如将自己关在一个什么都没有的封闭房间之中，会觉得时间流逝的无比缓慢。

    于是出现了时间计算误差。

    “六个月！”

    “足足六个月，你还没有出来，这一次真的没有创造奇迹吗。”

    纳兰若喃喃自语。

    她气息冰冷至极，极阴寒体有所突破，两个月前成功迈入半步霸主的境界。

    “唉。”

    驻足了良久，纳兰若轻叹一声，飘然离去。

    不一会儿。

    又有人前来，是项如龙。

    如今的项如龙，气息鼎盛，无限接近霸主，只差一点点契机了。

    “可惜，本来我想晋升霸主后，和你好好打一场，可你却……”

    “叶凡，天地开始巨变了。”

    “越来越多的异族出世，光是魔族就出世了十几个族群，妖族也开始登场，出现了很多大妖异种。”

    “天地越来越精彩。”

    “有大人物预言，这一世，天地会逐渐恢复，有可能恢复到上古的修炼环境。”

    “天地绚烂，领袖频频出现，我虽然诬陷接近霸主，拥有霸主级别战力，可并非顶尖。最顶尖一批年轻领袖，已经是霸主，甚至有中等霸主的战力。”

    “叶凡，大神通、小神通、上古秘术出现的也越来越多了，你特么的坑我，和我交换的大普渡术根本无法修炼，需要观摩佛祖舍利。”

    “……”

    项如龙说了很多，将叶凡当做知己，惺惺相惜，诉说着六个月来的变化。

    修炼环境变好了。

    异族接连出世。

    隐世强者也开始逐渐冒头，行走在人世间。

    天资纵横的年轻一辈也如雨后春笋一样冒出来，在这璀璨的大世争锋。

    “不知什么时候，年轻至尊的荣耀开始流传，现在年轻领袖都不吃香了。”

    “我会去争锋的，即便拿下年轻至尊的荣耀很渺茫。你若是还在，肯定也会争一争，但你怕是也无法做到横推无敌了，因为强大异族的出世，带出了诸多可怕的年轻人。”

    “人族真的很弱小。”

    “唉，天赋上，根本比不上异族；当然，我们人族数量足够多，这就是红利。异族中一万个生灵出现一个年轻领袖资质，我们人族十万个来挑选，十万不行就百万。”

    “只可惜，我们还在被压制。”

    “这一世，不知道我们人族会不会灭亡，诸多异族带着仇恨破封而出，有一些开始结成同盟……”

    “唉，局面堪忧啊。”

    项如龙摇摇头，叹道：“不说了不说了，有时间再来看你吧。”

    风雪飘摇，寂静无声。

    这一天，上百架战机破空而来，上面有着雷霆标志，是雷霆战机。

    主战机上，一跃而下十几道身影。

    有男有女。

    他们全都御空而立，静静的看着幽冥洞。

    天尊殿大总管：闵东。

    天尊殿副殿主：刑天。

    天尊殿副殿主：亚历山大。

    天王战部统帅：白斩。

    阎王战部统帅：罗红。

    龙王战部统帅：江龙。

    魔鬼教主：米歇尔。

    混沌、饕餮、梼杌、穷奇四凶王。

    大姐孟清漪、二姐苏沐雨、三姐韩冰、五姐钟灵、六姐你唐英、七姐方蕊。

    古洛特。

    华伯。

    一共，十九人。

    都到了。

    六个月，根本无法隐瞒。

    “不可能，为什么会这样。”苏沐雨最先忍不住开口，眼泪如泉涌。

    顿时，姐姐们都控制不住，泪水决堤。

    后面，闵东等天尊殿骨干，也是红着眼，含着泪，无法接受这个现实。

    叶凡，怎么会死！

    一路走来，太多的危难都扛过来了，为什么会遭逢厄难。

    古洛特和华伯对视一眼，心里面也很难受，叶凡是他们的救命恩人，收留了他们并且提供场所给他们做基因研究，这恩情他们没有网，所以两人也来了。

    姐姐们痛彻心扉。

    良久，罗红安慰道：“姐姐们，保重身体，凡哥在天之灵肯定不愿意看到你们这样的。我们要做的，是振作起来，努力修炼，为凡哥报仇。”

    白斩沙哑的说道：“没错，为老大报仇。”

    “幽冥族！”

    闵东等人咬牙切齿，恨意滔天。

    刑天目光冰冷，道：“天地变化，我们天尊殿也不应该偏安一隅了。是时候让异族，让天下知道我们的战力。”

    亚历山大道：“没错，我们天尊殿的铁蹄，将踏灭幽冥族。”

    “杀！”

    “杀杀杀杀……”

    霎时，这一片天地，暴动起来。

    一声清啸，第一个突破的是唐英，他拥有无上剑体，体内拥有剑道种子，此刻剑意冲天，劈开了漫天风雪。

    这一日，唐英攀升到了巅峰巨头之列，但还没有结束，他的剑体有着非同寻常的变化，晋升还要突破。

    “轰！”

    无尽的剑气，杀向幽冥洞，劈开幽冥气，随后剑气倒卷，杀向天空，撕裂苍穹。

    半步霸主。

    唐英成功迈入了年轻领袖的行列，这并没有什么惊讶的。

    姐姐们的体内，早早的就被人种下了手段，各自获得了无敌体质。

    比如，钟灵也开始了。

    她乃是鲲鹏体质，背后出现了一个巨大的黑洞，吞天噬地，疯狂突破。

    第二尊半步霸主。

    双眸变成了血色，头发也开始变成褐红色，实质般的杀气纵横天地。

    杀戮神体，一步登天。

    第三尊半步霸主。

    苏沐雨的蜕变倒是温和一点，她是不死之体，在她的体内，似乎有一团火焰在燃烧。

    恍惚间，一只火凤虚影从苏沐雨体内冲出来，染红了天空，融化了飞雪。

    原本白茫茫的天地，顷刻间变成了火红色。

    苏沐雨睁开眼，整个人都变得圣洁起来，好似一尊凤凰，高贵又温柔。

    第四尊半步霸主。

    闵东等人震惊万分，姐姐们竟然有这等蜕变，一步登天，太不可思议了。

    这简直违反了修炼规律。

    要知道，除了六姐唐英有基础，其他姐姐体质复苏没多长时间，八个月左右。

    八个月，晋升武道霸主，传出去，恐怕要吓死人的。

    “姐姐们不同寻常，似乎体内有着恐怖的本源，能让她们修炼一日千里。”

    “姐姐们伤心欲绝，触发了蜕变机制。”

    “现在还剩下大姐和七姐，三个月前在天尊殿，大姐也复苏了体质，但不清楚是什么？”

    “最古怪的是七姐，尝试基因改造，触发了体内潜藏种子，获得超乎寻常的智慧力量，现在会不会继续蜕变呢？”

