    不过，朱绣荣是皇后娘娘外祖家的远房亲戚，单是这一点，也的确比别人强些。

    公主们拉着采采，让她到后宫玩去，但采采惦记着娘亲，说近日娘亲身子不适，要回去看着。公主们只得放她走。

    “你呀，别总是拉着采采玩儿。”浅儿说妹妹，“采采跟着红姨住在外面，本就不容易，红姨这段时间一直身子又不太好，她哪里能跟你一样整日里瞎混。”

    幼儿笑道：“我知道啦。”

    她走得快，裙摆飞扬，活泼的像是一只乱舞的蝶儿。

    这时后面传来一道声音：“公主殿下，您的东西掉了——”

    姐妹俩同时回头，看见一名青衫少年，手中举着一块蓝色帕子。

    “咦，是我的。”幼儿说着转身走回去，接过帕子，打量了眼少年，“你是谁家的孩子，看着有几分眼熟。”

    少年抿嘴笑。

    幼儿哼道：“你笑什么，难道我没资格问你话不成。”

    “不，二公主误会了。我与公主见过很多次，许是公主贵人多忘事，不记得我了。”

    浅儿走过来，笑道：“幼儿，你这记性真是不怎么样啊。你连他也不认识了？他是萱姨母的儿子，明诚啊。”

    幼儿啊了声，再仔细看，想起来了。

    她笑道：“好像许久没见了。”

    “是呢，也有好几年了。”浅儿笑道，“这几年宫里举行筵席，萱姨母好像也很少带他来的。”

    明诚含笑道：“事实上，我这是第一次参加宫里的宴席。”

    “是吗？”幼儿待要问，被浅儿拉了拉袖子制止了。

    这明诚的身世，一直是有些敏感的。

    这些年待在侯府长大，几乎没怎么出过门。

    公主们去侯府，也都是明无疾和无痕他们几个陪着，见得很少，因此幼儿几乎忘了他长什么样子。

    幼儿笑道：“多谢你捡到我的东西。上次见到还是个小孩子，这会儿是个大孩子了。长得倒挺清秀。”

    浅儿笑道：“你能比人家大多少，就一口一个孩子的。”

    “大一天也是大。”

    “二公主说的是。”明诚微笑道，“若公主们没有其他吩咐，明诚告辞。”

    他转身。

    幼儿眼尖，发现他后腰锦带别着一把精致的小巧弯刀，忙道：“哎，你这个是什么刀？样子怪别致的。”

    明诚伸手把弯刀摘下来，递给她，说道：“这是我从古董铺子淘换来的，据说是古武器，极为难得。”

    幼儿拔开剑鞘，抚摸上面的古朴花纹，爱不释手。

    “你也喜欢兵器吗？”她问。

    “是的。”

    “真不错。”幼儿挥舞了几下，隐约有龙吟破空声，又惊又喜，“果然是把好刀。”

    明诚微笑着看她的动作，说道：“二公主若是喜欢，这把刀就送给公主玩。”

    幼儿摆手：“不可。母后说，君子不夺人所好。这是你心爱之物，还给你。”

    她把弯刀还给明诚。

    明诚笑道：“再好的东西，不过是一把刀罢了。公主若是喜欢，我还收藏了好几把古武器。以后有机会给您看一看。”

