    “好！”喜比刚助听完绿川麻衣的汇报点了点头，“麻衣，立即向库拉克呼号分离区域的坠落地点的附近发布疏散指令！将六甲山附近一带的区域封锁起来！狩矢，还有幸田跟我一起驾驶胜利神鹰号出动！”

    “明白！”假屋狩矢和幸田立即竖了一个大拇指，而后跟着喜比刚助一起离开了司令室。

    这个消息对于堀井来说并不友好，他得知了六甲山一带有不明生物坠落，原本不会有什么事的但是巧的是千鹤和两个孩子们现在都在六甲山游玩。

    因此在得知了这一消息之后堀井立即离开了PWI中央研究所驾驶着自己的汽车飞速前往六甲山去寻找自己的妻子和孩子。

    但来到六甲山的封锁线的时候却是被拦在那里的警卫给拦了下来，其中的一个警卫走到驾驶座的窗户前敲了敲窗。

    堀井立即将窗户给摇了下来。

    警卫道：“先生，这里已经被封锁了，您不能进去。”

    堀井将自己的通行证拿了出来：“我的妻子和孩子还在里面，让我进去找她们吧！”

    此时，堀井继梦和堀井未来在看见坠落下来的库拉克呼号的分离区域以为是坠落的UFO想要跑过去一探究竟，但是等他们跑到坠落地点的时候并没有看仔细，地面就开始震动起来，同时坑里面的斯菲亚将周围的石头全部聚集到一起融合成为自己的躯体。

    在身体形成的一瞬间，斯菲亚合成兽睁开了自己猩红的双目，眼里充满了狂躁。

    千鹤赶紧带着自己的孩子离开危险范围。

    “是斯菲亚合成兽！”三架从胜利神鹰号上分离出来的战斗机从千鹤等人的头顶上掠过，幸田看着地面上的斯菲亚合成兽蹙起了眉头。

    这斯菲亚合成兽，可是有很长的一段时间没有见过了。

    “立即攻击！”喜比刚助没有任何的废话当即下达了攻击的指令。

    “是！”

    幸田和假屋狩矢应了声，自动锁头锁定了斯菲亚合成兽按下攻击按钮，激光瞬间发射出去打向斯菲亚合成兽，然而还没碰到斯菲亚合成兽，激光就被斯菲亚合成兽的亚空间防护罩给抵挡下来。

    “是亚空间防护罩吗？”假屋狩矢皱眉道。

    “那就合体成胜利神鹰号使用龙卷雷鸣将它击退吧！”喜比刚助当机立断。

    三架战斗机重新合在一起变回胜利神鹰号，正在蓄能时，斯菲亚合成兽突然发出几乎看不清缝隙的电光从天降落，虽然假屋狩矢等人的反应很快速当即取消了龙卷雷鸣的能量汇聚，但是躲闪时还是因为电光密集的原因一时间没有看到可以躲避的空隙而慢下一步。

    电光瞬间击中胜利神鹰号，胜利神鹰号顿时失去动力往地面坠去。

    而后面的四架战斗机因为电光很是密集而放慢了些速度，在斯菲亚合成兽的电光散去后才靠近用自动锁头瞄准了斯菲亚合成兽按下攻击按钮。

    激光从四架战斗机的炮口发射出来打向斯菲亚合成兽，然而激光还未靠近斯菲亚合成兽，再度被斯菲亚合成兽的亚空间防护罩给抵挡了下来。

    “风野指挥！地面上有人！”

    在一次攻击不成，由美村良调转贝塔号的角度时视线正好瞥到了正在地面上奔跑的三个人。

    风野信闻言，稍微的探出头去看，在看清楚地面上奔跑的人时，脸色当即发生变化：“不好！是千鹤和两个孩子！”

    我怎么给忘了！！！

    “什么？！为什么千鹤他们会在这里？！”新城也是大惊失色。

    要知道，千鹤和两个孩子，可是他们的朋友，也是他们的兄弟堀井的妻子和儿女！

    “新城，飞鸟还有良，你们尽量拖住这只怪兽，如果可以把它打退或者消灭！我去带千鹤他们离开这里！”风野信立即说道。

    “是！”飞鸟信和由美村良大声应道。

    “拜托你了阿信！”新城道。

    “交给我！”风野信说着，驾驶着星翼号俯冲下去到一定的高度后平稳的降到千鹤等人的面前，风野信从星翼号跳出，抓住千鹤和两个孩子，“你们，你们为什么要来这里？”

    “风野叔叔？”堀井继梦和堀井未来看见风野信一时间有些欣喜，“我们还以为坠落的东西是UFO就想来看看，没想到是斯菲亚合成兽！”

    风野信抿了抿嘴巴：“算了，你们以后看到奇怪的东西可不能再随便乱去看了，别让你们的妈妈还有爸爸担心，我先带你们离开这里！”

    “是，风野叔叔！”堀井继梦和堀井未来低下头乖乖的认错。

    “阿信！千鹤！”堀井上气不接下气的停在四个人的面前，堀井看了看停在一边的星翼号，又看了看还在艰难的拖延着斯菲亚合成兽的三架战斗机，很是抱歉的说道：“对不起啊阿信，我们给你们添麻烦了，明明你们在和怪兽战斗还要为我的妻子和孩子们分心。”

    “你这是说的什么话？堀井，这是你的家人我怎么可能视若无睹？而且就算不是千鹤和继梦跟未来，我都会救的，既然你来了就带他们赶紧离开这里吧，这里很危险！”风野信拍了堀井的肩膀一下说道。

    “好！”堀井拉起自己妻子和孩子，点点头立马离开。

    风野信目送着他们离开后，重新回到星翼号上绑好安全带开启系统，驾驶着星翼号飞向了战场。

    而斯菲亚合成兽终于也被三架战斗机骚扰的烦不胜烦，当即又是很密集的电光从天而降，三架战斗机同样来不及躲避被漫天的电光给击落在地，风野信凭着自己强悍的视力强行躲过了斯菲亚合成兽的电光。

    但是由于无法突破斯菲亚合成兽的亚空间防护罩还是落回到了地面上，风野信离开星翼号，前往几架战斗机坠落的地方找人。

    飞鸟信咳嗽着从冒着黑烟的阿尔法号中爬出来，望着在兴风作浪的斯菲亚合成兽，一时间有些气不过的他从队服里面拿出闪光剑变成戴拿狠狠的一脚踹向斯菲亚合成兽。

    斯菲亚合成兽很快速的反应过来撑起亚空间防护罩将戴拿的飞踢攻击给挡在了亚空间防护罩的外面，自己虽然在戴拿的巨力当中后退了一步，但是身体却是完好无损。

    戴拿借助脚踏在斯菲亚合成兽的亚空间防护罩上互相传来的力道后空翻远离了斯菲亚合成兽一段距离，才稳稳地落在地面上朝着斯菲亚合成兽摆出了战斗起手式。

    但斯菲亚合成兽好似并没有和戴拿缠斗的意思，它猩红的双目中透露着更加狂躁的情绪，它张开长满了尖利牙齿的嘴巴身上爆发出强烈且没有丝毫缝隙的电流袭向戴拿。

    戴拿立即撑起奥特屏障将电流阻隔在外，但奥特屏障没有撑住太久就被漫天的电流电出一条裂缝，而这条裂缝在逐渐的扩大。

    戴拿心里一惊，立即收起奥特屏障急忙往后退，电光打在戴拿原本站着的位置，周围的土地瞬间被强大的电流电的焦黑一片。

    电光还在不断的追击着戴拿。

    站在远处的风野信蹙着眉看着被斯菲亚合成兽逼得连连后退没法反击的戴拿，心里奇怪斯菲亚合成兽的力量怎么比起原来的剧情还要强大了那么多。

    按现在的情况明明应该是戴拿可以跟斯菲亚合成兽打，但是现实是戴拿被斯菲亚合成兽的攻击逼得连连后退，而且它的电流攻击比起原来剧情的分散来看现在是情况是极度的密集，密集的好像一点缝隙都没有。

    “阿信，现在我们怎么办？只能在这里看着吗？”站在风野信身后的新城蹙紧了眉将目光从戴拿和斯菲亚合成兽的战斗中收回来，看向风野信不甘的问。

    “当然不会只在这里看着，虽然战斗机用不了了，但是我们还有脚！”风野信转过身看向站在自己身后的大家，“我们帮戴拿分散些斯菲亚合成兽的注意力吧！”

    “说的是，”喜比刚助给予肯定的回复，随后从枪兜里面掏出备用的布莱斯特手枪递给了新城，“那就麻烦你了，胜利队的新城前辈！”

    “是我麻烦你们了才对。”新城接过喜比刚助手里的布莱斯特手枪。

    “好，大家两个人一组分散开来攻击，记得注意安全！”风野信叮嘱完，率先领着新城跑离了这个地方。

    而另一边，戴拿被斯菲亚合成兽的电光攻击给逼到了退无可退的地步，戴拿看了眼自己身后六甲山的边缘处和身后那座最大的山，飞鸟信咬咬牙，双手一展飞向天空中速发了一击索尔捷特光线袭向斯菲亚合成兽。

    斯菲亚合成兽立即展开了亚空间防护罩将戴拿的索尔捷特光线给抵挡了下来，戴拿趁此机会双手举起交叉在额头的水晶处一划而过，将自己现在的闪亮形态转变成奇迹形态对准了还未将亚空间防护罩给撤下的斯菲亚合成兽发出了立波留姆光波。

    刚就位的超级胜利队的队员们和风野信还有新城见状暂时停下了手上的动作望向斯菲亚合成兽。

    超级胜利队的队员们不由自主的紧张起来，因为这次的斯菲亚合成兽比起以前戴拿一个手里剑一个的斯菲亚要有很大的区别，最大的区别就是实力比起之前要强劲了很多。

    “阿信，你说戴拿能成功吗？”新城看着这一幕也紧张了起来。

    风野信摇摇头：“不好说。”

    立波留姆光波被戴拿推出来，在斯菲亚合成兽的身后形成了一个黑洞将斯菲亚合成兽的身体往黑洞里面吸。

    大家伙见斯菲亚合成兽的身体正被黑洞往黑洞里面吸，还以为立波留姆光波会成功的将斯菲亚合成兽消灭正要高兴的时候，斯菲亚合成兽的身体却是抵挡住了立波留姆光波的黑洞吸力，留在了原地，没有被立波留姆光波打出来的黑洞给吸进去粉碎。

    戴拿见状又是一惊，他抬起手正准备继续攻击时，斯菲亚合成兽却是突然爆出了漫天的电光将戴拿笼罩在漫天的电光里面。

    戴拿瞬间被斯菲亚合成兽爆出来的电光给淹没在里面，胸前的计时器在电流的电击当中闪起了急促的警报声，原本充沛的还是泛着莹莹蓝光的计时器闪烁起了红色的光芒。

    风野信看见这一幕急忙将布莱斯特手枪塞给新城，左手腕轻轻一抖，召唤出星翼镯，一道紫银色的闪电一闪而逝，散发着幽幽紫色光芒的星翼镯出现在他的左手腕上，风野信抬起右手顺势在星翼镯上一划而过。

    星翼镯当即银翼调转方向展开，中间的极星绽放出耀眼的紫光将风野信的身躯笼罩在光芒之中，风野信化作一道光芒飞向斯菲亚合成兽的上面变成奈迦顶着漫天的电光用尽全力狠狠的踹向斯菲亚合成兽。

    察觉到奈迦攻击的斯菲亚合成兽当即展开了亚空间防护罩抵挡奈迦的攻击，奈迦攻势不减，强横的攻击直接将稳稳地一直站在原地不动的斯菲亚合成兽给踹飞了出去。

    斯菲亚合成兽的攻击戛然而止，身上的亚空间防护罩也在斯菲亚合成兽被踹出去的一瞬间消失，斯菲亚合成兽重重的砸在山体里，将山体砸出一个巨坑并且被砸下来的碎石给掩埋在了乱石里面。

    在奈迦的帮助下终于脱离了斯菲亚合成兽攻势的戴拿从半空中落到地面，双腿一软跪倒在地艰难的喘息着。

    奈迦走过去将戴拿扶了起来：“你……”

    “奈迦前辈……我没事……我还能继续战斗……”戴拿看着眼前重了影的奈迦摇晃着身躯虚弱道，但是话音才刚刚落下，戴拿就化作了光粒子消失在了奈迦的面前。

    飞鸟信落到河里，踉踉跄跄的在河里走了几步，终于支撑不住倒在了河里，闪光剑也从他队服里面掉了出来被河水冲走。

    奈迦看见飞鸟信这情况，用念力将飞鸟信从河里捞起来放在了河边，目光再一次的看向了艰难的站起来了的斯菲亚合成兽。

