    感谢天天有个好心情小天使的两张月票！

    O(∩_∩)O

    *

    “妈妈，我们去哪儿。”小小的时之珩哽咽。

    “不知道。”时轻轻整个人一点生气都没有，想到季墨言，心就疼的厉害。

    天命不可违，天命不可违？

    呵！天道当真是好样的！算无遗策！真的是算无遗策啊！

    好想，她好想好想阿墨……

    难道，这一生，她只能靠回忆去过活吗？

    不，不，她还要杀了那个季墨言，让他把阿墨的身体还给她。

    可是，她打不过现在的季墨言，对方又是命定的天命之子，如今还和天命之女在一起，他们强强联合，她这炮灰女配怎么可能敌得过对方？

    孩子年龄还小，需要照顾——

    她得了绝症的身体，也不知道能坚持到什么时候……

    还有时卿说的杀了宴臣的约定……

    所有的事情都拧巴到一起，时轻轻摁着自己的头，感觉快要炸开了！

    这一刻，她什么都不想做，只想找个地方，安安静静的待着。

    “妈妈！”时之顷一路跑着追上来：“妈妈！弟弟！”手提的小袋子里，还有很多点心，时之顷跑得满头是汗。

    “小顷？”时轻轻蹙眉：“你怎么出来了？”在原著小说里，他是女主的养子，按理说，他应该更喜欢女主的，现在男主和女主在一起，一切都回归到了原点，小顷也该回到他们身边才对。

    “妈妈——”时之顷看到妈妈的眼神，吓得顿住脚步，眼眶红红的，哭音上线：“妈妈不要小顷了吗？”

    “我……”时轻轻无言。

    脑海中回应的是这段时间的相处，顷宝宝真的是个很乖的孩子，也很惹人疼惜。

    “哥哥，我和妈妈要离开了，你要跟着我们，还是跟着爸爸？”时之珩也不太确定，他和时轻轻一样认为时之顷，会选择季墨言和宴阳。

    “我要妈妈和弟弟！”时之顷无比笃定的说着。

    母子三人互相望着，沉默。

    “外面的世界很危险，妈妈会拼尽全力保护你们。”

    男主和女主在一起，她和孩子们留在这里不安全。

    以女主如今睚眦必报的性格，肯定不会放过他们的。

    所以，还是离开的好。

    从空间符符绣里取出一辆车，时轻轻让两个孩子上车，然后去了主驾驶，适应了一会儿，才将车开的稳稳的。

    如今是极昼时节，天气太热，汽车在外面放久了会被晒化，幸而她有宴臣给的冰息阵，可以布置在车上，这样就不怕热，也不怕车会被阳光晒化了。

    时轻轻看到两个孩子的小脸上红通通的，出了很多汗，就给他们弄了小雪糕吃，两个孩子欢呼的举起手来：“妈妈最好！爱妈妈！”

    时轻轻看着他们两个，忽然觉得，有他们的陪伴，心不再那么难受。

    阿墨也一定希望孩子们好好的……

    时轻轻视线模糊，水雾溢出，她很快擦拭掉：阿墨，你放心，我一定会照顾好我们的孩子。

    深吸一口气，时轻轻认真的开车，同时在心里想，如今该去哪里。

    去找爸妈和哥哥，带着他们一起离开？

    时轻轻默默摇头，通过上一次的事件，她和时家人闹掰了，现在回去，不说他们接不接受……

