    “苏秦哥哥。”苗欣试探性问：“你是不是没听清楚我的意思？

    我是想开寒爷那辆过气的兰博CLP770。

    或者，前几年买的更差点的车也行。

    这辆，实在太贵了。”

    “明白！”苏秦笑眯眯地将车钥匙递到苗欣手上：“可寒爷说。

    三爷向来寒酸抠门，欣欣小姐去给他当女伴儿本来就很掉价。

    如果再开辆乱七八糟的车，会让人误以为，您和三爷一个档次。

    按照寒爷的本意。

    他是想让您开那辆科尼塞克CCXR去的。

    但您指名要兰博。

    寒爷只好勉为其难，遂了你的心愿。”

    苗欣：“……”

    三哥寒酸、抠门？

    给三哥当临时女伴儿很掉价？

    她怎么闻到，这么大的醋味儿呢？

    开着大魔王珍藏版豪车，苗欣丝毫不敢大意。

    没多久，她发现自己被人盯梢了。

    跟踪她的是辆大众。

    苗欣分析了一下。

    以她目前在京大的衰名，肯定有很多人八卦她。

    但咸到自己开车跟踪她的。

    不外乎三位太子爷，和苗诗诗、唐梦颖这些人。

    陆子轩的座驾苗欣搭乘过，是辆保时捷新能源。

    估计王思瀚和宋浩宇的专驾，跟它价位差不多。

    苗荣光自己只开宝马X5，想必也不会给苗诗诗配太昂贵的豪车。

    所以上次在路边烧烤店，被大魔王撞毁的卡宴，应该是唐梦颖的。

    既然这几个人都不至于开大众。

    那对她苗欣贼心不死的，肯定是跟班。

    用脚指头扒拉，苗欣都能扒拉到蒋潇潇身上去。

    蒋潇潇这种人压根入不了苗欣的法眼。

    苗欣也懒得理她。

    四十分钟后，她抵达国际大酒店。

    跟踪苗欣的，正是蒋潇潇。

    自从上次被厉五爷教训之后，蒋潇潇安分许多。

    但骨子里对苗欣的恨意，却与日俱增。

    在蒋潇潇看来。

    要不是苗欣教唆，阮棠那个窝囊废永远都会是她的自动取款机。

    也是凑巧。

    蒋潇潇刚用上回唐梦颖给的钱买了辆大众。

    今天臭屁地带了几个姐们跑来逛街。

    结果刚把车停好，就看见苗欣在马路对面的厉家设计中心做造型。

    学校里一直传闻苗欣被老男人包.养。

    只是鉴于苗欣武力值高，平时作息规律、衣着简单，生活总呈现三点一线，大家只能背后议论，始终没找到苗欣被包.养的证据。

    此时偶遇，蒋潇潇怎么看，都是苗欣要去见金主的节奏。

    想到披着羊皮的妖艳贱.货终于要露出狐狸尾巴。

    而自己将成为揪出苗欣金主的第一人，蒋潇潇激动到无法克制。

    告别闺蜜，她迫不及待给唐梦颖通风报信。

    唐梦颖当即下令，让她偷偷取证。

    承诺再给她一笔钱。

    苏秦过来给苗欣送车时，蒋潇潇以为苏秦就是苗欣的金主。

    后来发现。

    苏秦人长得帅，却对苗欣点头哈腰，十分恭敬。

    她判定苏秦是苗欣金主养的一条狗。

    耐心等待。

    果然，苏秦很快就离开了。

    一路尾随苗欣来到国际大酒店，蒋潇潇心中疑团越来越重。

    她不是有钱人。

    但基本常识都懂。

    国际大酒店属于京都最高档的地方，一般人进不去。

    想了想，她拨通阮棠的电话：“喂阮棠，我问你，苗欣家是不是特别有钱？”

    如她所料。

    阮棠一听她这么说，立刻误会她要将苗欣当成新的自动取款机。

    语气激动地嚷道：“潇潇你想做什么？

    你有意见只管冲我来。

    千万别去纠缠苗欣。

    她家条件不好。

    你就算勒索她，也拿不到多少钱。”

    阮棠从不撒谎。

    蒋潇潇终于放心了。

    看样子她所猜不错。

    苗欣开的那辆她叫不出名字的车，是金主的。

    而苗欣今天打扮得花枝招展，也是来见她的金主。

    戴面具，就是怕被人认出来。

    冷笑着跳下车，她朝正门走去。

    还没靠近，一名服务生过来拦住她。

    “什么事？”蒋潇潇不耐烦地问。

    服务生面色不善，上下打量了她一番，又扫了眼她开的大众车，语气冷淡道：“这位小姐，请您赶紧离开。”

    “你说什么？”蒋潇潇吃惊地瞪圆眼睛：“你们这是酒店。

    我可是你们的客人诶。

    你居然要撵客人离开？

    去！”她伸出手，神情倨傲地命令道：“给我把车停好！”

    服务生理也不理她递来的车钥匙。

    却随手递过来一张酒店宣传单。

    蒋潇潇接过来扫了扫，猛地愣住。

    宣传单上，竟清楚标明只有开50万以上豪车的客人，才能出入酒店。

    回头看看自己的大众，蒋潇潇羞愧得直想钻地缝。

    可输人不输阵。

    这是华国，她怎么都不能在气势上比个服务生矮半头。

    一把将宣传单丢在服务生脸上，她气咻咻地质问：“谁给你们的权力，让你们酒店敢这样狗眼看人低？

    我告诉你，这是华国。

    华国是讲民主、讲法治的国家。

    绝不会容忍你们这种嫌贫爱富的垃圾酒店。

    热线电话是多少，我要举报你们！”

    本以为这样咄咄逼人，服务生至少能被她吓得道个歉。

    岂料，服务生却像看神经病般看看她。

    重新递上宣传单：“这位小姐。

    如果您想举报，请拨打这上面的联系电话。

    不过，我想小姐不太了解我们酒店的营业性质。

    我们酒店是五星级国际豪华酒店。

    面对的都是国际富豪，代表着国家门面。

    因此，我们的收费标准和收费条件，是由物.价部门专批的。”

    “怎么可能？”蒋潇潇的嘴巴一下子张成了“O”型。

    刚巧后面又有客人过来，服务生再次请蒋潇潇离开。

    蒋潇潇想到苗欣，不由急了：“你不让我进去，那刚才那个女的。

    就是我前面戴面具那个，她怎么可以进去？”

    “您说那位开兰博Veneno的女士吗？”服务生眸中滑过明显艳慕：“那位女士开的车，价值三千多万。

    而她，是今天活动的重要客人。

    她当然可以进去。”

    三千多万？

    蒋潇潇眼前一黑，差点趴在地上。

    怎么可能？

    苗欣那种从渝城岛上来的货色。

    就算傍大款，最多也只能找个又丑又锉，仅有点小资产的暴发户。

    她怎么可能开得起三千多万的豪车？

    对了。

    服务生说她是什么重要客人。

    这贱.人，不会是国际大酒店培养的高级交际花吧？

    越想越有可能，蒋潇潇鼓足勇气再问：“你们酒店今天有什么活动？

    为什么刚才那女的会是重要客人？

    她该不会是专门做特殊服务的吧？”

    后面车上下来个年轻男人。

    听见蒋潇潇的话，不由怒道：“这位小姐，请你把嘴巴放干净点。

    今天是我们影视行业的重要商务酒会。

    出席人员，都是行业翘楚。

    如果你再出言不逊随意侮辱客人，我立刻报警把你抓起来。”

    本来就被服务生憋了一肚子气。

    再遇到个多管闲事的程咬金。

    蒋潇潇的怒火蹭地爆发出来：“你算哪根葱，也敢……”

    话说一半，陡然撞上对方摘掉墨镜看过来的眼睛。

    蒋潇潇一下傻眼了。

    新晋视帝！

    这个路见不平多管闲事的路人，居然是去年刚刚获得金鸟奖的新晋视帝？

    心头不由自主浮起个念头。

    新晋视帝出现在这里。

    并亲口说出今天在国际大酒店内，会举办行业商务酒会。

    难道？

    苗欣傍上的。

    是影视圈哪个超级大佬？

    ……

