
　　不过买车的愿望没有实现，愉快的假期就被刘总一个电话打断了。

　　陈凡：“喂，老刘，出什么事了？哈城钢铁吗”

　　刘总：“陈总，这次不是哈城钢铁的事，是你交代的波岛股份。”

　　陈凡：“波岛怎么了？”

　　刘总：“波岛股份那边没什么大事，就是我安排几个人去那边接触，一直没有取得什么进展，他们公司里面应该是没有什么重要项目取得研究进展的，不过......”

　　陈凡：“不过什么？”

　　刘总斟酌了下才说道：“主要是你交代的事一直没有头绪，上午我又和他们联系了下，小飞给我提到一个事，就是不知道是不是陈总想打听的。”

　　陈凡：“你说。”

　　刘总：“波岛股份公司内部应该没有做手机研发，不过小飞说前段时间他请那边公司的人吃饭的时候，那边办公室一个小姑娘到是说大概半年多前，她帮公司接收和寄送过几份法兰西的邮件包裹，但是后来就没有了。另外还有个情况，过去他们没注意到，就是波岛股份技术部几名核心成员几个月前先后都被派去出差，一直没回来。”

　　陈凡：“法兰西？法兰西有公司做手机吗？”

　　刘总：“我查了下，法兰西有公司做手机，不过没在我们DF市场卖过。在欧罗巴品牌知名度也不高，不过据说性能还不错，就是价格有点高。”

　　陈凡：“那家公司叫什么？有资料吗？”

　　刘总：“萨基姆公司，是做电信和网络终端设备和解决服务，也有新能源技术研发。在法兰西还是比较有实力的高科技公司，法兰西达索的战机就是使用他们提供的通信设备，另外我们还注意到，波岛股份早年的传呼机技术也是这家公司提供的。”

　　陈凡既然知道了萨基姆公司技术实力不错，能够为波岛股份提供移动电话技术，基本就肯定了波岛股份可能选择先直接使用法兰西的成熟技术作出第一代产品，根据产品的使用反馈结合自身技术力量开发后续机型的可能。

　　招呼郑小胖和张扬等人过来就说道：“休假可能要暂停了，明天回蓉城开始新的项目。”

　　郑小胖诧异道：“你有什么新发现，这几天你和我们一起再玩，你那来的目标？”

　　张扬和张平也好奇的望着他。

　　陈凡说：“老刘反馈了前段时间安排他查的消息，我觉得可以做前期准备了。”

　　陈凡虽然暂时没有发现波岛股份股票价格短期会有机会，不过直觉还是告诉他，机会很大的。

　　关键还是他发觉现在有钱了，问题也来了。

　　进出股票不像过去那么方便，几笔单子就可以进出。

　　很多时候怕打草惊蛇，看好了股票还要分小单悄悄进场，这就需要很长的时间做前期准备，很是麻烦。

　　“这次是哪只股？”张扬问道。

　　陈凡看看周围几人说：“波岛股份，我觉得他可能有机会。”

　　遥远的粤城，繁华的城市中心一栋高大的玻璃幕墙写字楼里，一间装修豪华的大办公室内，几名男子正坐在几张小沙发围成的会客区谈论着。天籁小说网

　　一名三十来岁的中年人说道：“张总，消息确认了。波岛股份几名技术人员正在法兰西了解掌握萨基姆公司的技术，据我们的人发现，近期可能就会回国。国内生产部几个核心成员似乎也在考虑重新布局生产设备，怀疑很快会有新品生产。”

　　那位张总没有表态，而是看向旁边一位一脸书生气的男子。

　　书生只是靠着沙发，似乎在想什么，好半天才出声问道：“他们公关部门有没有和国内的大广告商及电视台联系过？”

　　刚才说话的中年人愣了一下才说道：“这个我们还没有关注到，你的意思是他们要准备宣传攻势？”

　　书生坐直身体说道：“波岛股份如果要做，必然就是雷霆手段快速抢夺市场，毕竟国内还有几家通讯设备公司的对手。最大可能就是一边快速组织生产，另一边通过宣传造势。刚才许总也说了，他们的一些合作商最近收到了大量材料的订单，远远超过以前的需求。”

　　几人静坐了一会，那位张总终于发话了，“老郑和徐总你们多费心，继续盯着波岛股份的动作，徐飞，股市上你什么时候动手？”说完几人的目光盯向那位书生。

　　徐飞道：“先小单进场吸筹，等消息确认根据吸纳的筹码决定吧。现在没法做什么计划，一切随机应变。如果消息提前泄露出去，筹码没有吸够的话就选择拉高吸筹。”

　　张总点点头，“股市那边就交给你，我放心。”说着转头对其余几人说道：“这个项目已经被确定为今年的重点项目，必须保证成功。”

　　在坐几人中一个四十多岁胖胖的老头只是会议开头介绍了信息部门调查情况就一直没开口的郑总这时候说话了：“老张，几位董事真这么看好波岛股份的手机业务？那玩意可是有点贵呀。虽然我下面的人打听到的情况和徐总从海外得到的消息都证实波岛股份想要抢先在国内推出手机，但是那东西的价格还是有点脱离大部分人的消费水平，到时候能卖动吗？”

　　张总点点头又摇摇头说道：“这个前些时间已经讨论过了，手机生产的利润空间很大。波岛股份要想快速占领市场必然会放弃一些利润，压低价格出货，他们通过传呼机已经有完善的销售渠道，卖货是没问题的。至于社会消费水平，咱们华国人爱面子，只要身边有人放弃传呼机选用手机，不管你用的起还是用不起的，大多都会随大流换手机的，这点我从不怀疑。”

　　旁边的徐总和书生徐飞也点头，老郑在那里想了一会也点头，“好，你说怎么办就怎么办。广告公司那边我下来就安排人去打听消息。”

　　第二天，陈凡众人结束在申城的休息搭机返还蓉城，当天各自回家修整，计划明天开始市场吸筹的行动。而股市里，一波资金已经先一步悄悄开始吸纳波岛股份的股票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第六十六章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 