    “水遁·水阵壁！”

    流浪忍者之中，有人释放了防御挡住天空之中而来的火球攻击。

    并登上了战船，确保战船不受损。

    而剩下的流浪忍者，则对夜良奈他们发动了进攻。

    忍术对忍术，用魔法打败魔法，分工相当明确。

    “我们上！给火遁班，水遁班做掩护！”

    见状，天心一声令下，就带着夜良奈等一众空闲的忍者，阻击向这些流浪忍者而去。

    “兄弟们，暗杀开始了！”

    见的天心他们冲过来，这一群负责攻击的流浪忍者顿时露出了兴奋之色来。

    然后，就见的他们同时结印喝道：“水遁·雾隐之术！”

    “桀桀桀，在雾气之中，感受绝望吧！”

    一蓬巨大的迷雾，瞬间将周围几百米范围都笼罩了进去。

    火遁班，水遁班的视线顿时被遮挡，敌人的行踪瞬间变得不可捉摸起来。

    天心顿时见状顿时大喝：“靠拢在一起，不要落单给敌人机会！”

    奥流伊等人不敢怠慢，当即靠拢在了一起。

    “桀桀桀，没用的，云忍们！在这雾气之中，我们才是王者！”

    但对于天心的安排，这一众流浪忍者显得相当不屑。

    他们傲然道：“没有用的，在雾隐之术中，我们拥有绝对的优势！”

    “没有人可以在雾隐之术中击败我们，乖乖的接受命运的安排吧！”

    “就是就是，放弃吧，云忍们，你们根本没有机会活着走出这片雾气！”

    但对于这些人的叫嚣，天心并不为所动，而是开口问道：“惊鸿，你来自雾隐村，有办法破解吗！”

    虽然视线因为雾气所阻挡，天心看不清夜良奈在哪里，但他的语气却是相当的淡定。

    作为队长，他要是都慌了，那整个队伍也就完了。

    而且，夜良奈也不可能离开很远。

    “要么击败施术者，要么有足矣驱散这庞然大雾的风遁之术！不然，就只能被雾气笼罩了！”

    “不过，不用担心，只是雾隐之术罢了，没有各位想象的那么厉害。”

    “只要不落单，再与感知忍者好好合作的话，还是能与敌人斡旋的！”

    听的夜良奈这话，天心当即吩咐安排了下去。

    但尴尬的是，在安排到夜良奈头上的时候，他正好落单了。

    夜良奈似乎是能够看到天心的为难一样，道：“嘛，落单就落单吧，天心队长也不用为难！”

    “正好，我也想看看，这些人的雾隐之术造诣如何！”

    说完，就听的一道破空之声响起，夜良奈的声音紧随而来，道：“先行一步了，各位！”

    对于夜良奈的擅自行动，天心心中不禁暗骂一声‘不要命’之后，就对奥流伊等众人下令道：“跟着感知忍者，进攻！”

    而他们的对话，自然也落在了这一群流浪忍者耳里。

    “没想到竟然他们之中还有雾隐村的叛徒，这倒是让人意外。”

    “哼，不过那又如何，知道怎么应对和真正应对起来，可是有很大差距的！”

    ——

    “那家伙竟敢一个人朝着我们冲来，还真是不怕死呢。”

    “以为自己是雾隐村的人，就可以在雾隐之术中横行无忌了么！”

    “兄弟们，给他们点颜色看看，敢如此看不起雾隐之术，我们就让他明白明白，什么叫做绝对实力！”

    雾气之中，传来了各种叫嚣之声，愤怒，兴奋都有之。

    “了解了解！”

    “桀桀桀，杀戮开始了！”

    “云忍们，从这一刻，开始让你们感受恐惧！”

    这大概八十多人的流浪忍者，分作十六队散开了，散落在了雾气各处开始狩猎。

    而在雾气边缘地带，那些海盗船上，一众海盗也已经做好了战斗准备。

    在他们的边上，都站着一到两个感知忍者，他们道：“等下听我命令进攻，明白吗！”

    这一群海盗当即应声齐道：“明白！”

    这一套攻击方式，让他们百战百胜，战无不胜，没有人可以与之对抗。

    而他们也坚信，这一次也是一样。

    夜良奈这里！

    “感受恐惧？绝对实力压制？哼哼，那就看看到底是谁恐惧，是谁被实力压制吧！”

    听着雾气里众人的叫嚣，夜良奈嘴角不禁噙起了一丝玩味的笑容来。

    “水遁·雾隐之术！”

    他如此低道，释放出了十分之一的雾隐之术，让自己拥有足够的感知。

    也就在这时——

    “桀桀桀，小鬼，既然你自己赶来送死，那我们就不客气了！”

    雾气之中，三个流浪忍者从三个不同的方向冲向夜良奈而来。

    “死吧！”

    他们坚信，夜良奈绝对不可能挡得住他们三方的攻击。

    到时候，只要他有任何破绽，等待他的将是无穷尽的攻击。

    他只会在疲惫与恐惧之中，不得脱身，最后惨烈而亡。

    只是——

    这一次，他们却是挑错了对手。

    “噗呲！”

    三人就只看见一道寒光而过，继而，脖子上就传来了一道冰凉的感觉。

    然后，鲜血模糊了他们的视线。

    他们赶紧触摸而去，这才发现，他们的脖子上竟都被撕开了一个巨大的口子来。

    “怎么…可能…”

    三人瞪大了双眼，满脸不敢置信之色，无力的沉入了海中。

    而这一幕，被不远处的某个流浪忍者收入眼里。

    “嘶！”

    这人不禁倒吸了口凉气，眼中全是惊骇之色。

    他有种如坠冰窖的惊悚感，让他不由自主的颤抖了起来。

    然后，他想也没想转身就跑！

    他绝对不能落单！

    不然，只有死路一条。

    但——

    夜良奈盯上的猎物，至今还没有能够逃脱的。

    他朝着那人的方向咧嘴一笑，道：“背对着敌人，可不是一个好习惯！”

    然后——

    “噗呲！”

    又是一道冰冷的寒光闪过，这人惨叫一声就沉入了海中。

    一击必杀！

    “优太郎他们四人，竟然连还手之力都没有就被秒杀了？”

    “喂喂喂，不是吧，这家伙怎么回事，有点儿不太对劲啊！”

    “他为什么能在雾气之中行动自如，这不可能发生的吧！”

    周围的流浪忍者当即注意到了夜良奈这里的异变，都不禁脸色骇然道。

    他们都还没有开始动手，就死了四个人了。

    纵然他们杀人如麻，也还是不免被夜良奈的恐怖与诡异给吓到了。

    他们心中不由得产生了一丝退缩之意。

