    黄蓉山上后便迫不及待的寻找林起，待杨过去传讯后，她一直都在重阳宫中，跟全真六子叙旧。

    虽然年轻的时候对这些古板的道士没多少好感，可如今成熟稳重了不少，总要给他们一些面子。

    更何况还是林起门中的长辈。

    “十几年没见，蓉儿还是当初的性子啊。”

    马钰忍不住调笑道, 这刚刚送走了郭靖和黄药师，又来了黄蓉，不过他倒是没有心急的问黄蓉此次前来所为何事。

    “真人说笑了，蓉儿这些年成熟了许多呢。”

    黄蓉对自己的来意也是绝口不提，毕竟那种事实在是难以启齿。

    只说是找林起有极其重要之事，必须当面请教。

    待寒暄一阵, 林起已经下山，径直来到了重阳宫中。

    “郭夫人。”

    林起点头示意, 算是打了个招呼。

    黄蓉一路走来, 风尘仆仆，根本没有休息多长时间，此刻看到林起后，脸上方才显露出一丝疲惫。

    “林道长，可能又要麻烦你去一趟桃花岛了，有件很重要的事，恐怕只有你才能完成。”

    当着这么多人的面，黄蓉依旧不能将那件事说出口，只得如此这般。

    “我才刚从岛上离开，郭夫人就追了上来吧？”

    林起大致估算了一下时间，就算是骑马赶路，也要好几天时间，因此可以断定，黄蓉在路上根本没有耽搁。

    “林道长若是能多留一日的话，恐怕就不会让我跑着一趟了。”

    话说出口，黄蓉语气中竟带着一丝幽怨。

    “既然是重要的事，林某自然不会推辞，郭夫人不如休息一天, 明天咱们就启程吧。”

    上次没有做到最后一步，林起一直耿耿于怀，一度有打算放弃的想法，没想到黄蓉竟然主动找上了门。

    刚好这时候他也有再次离开的念头。

    “也好，那就多谢林道长了。”

    黄蓉松了口气，她生怕林起不同意，那样的话，只能另想其他方法了。

    全真六子将黄蓉安排到了清静散人一脉的竹林居住，待到第二天一大早，两人便拜别了全真六子，朝山下走去。

    “林道长，你的金雕呢，咱们乘坐金雕快一些赶路吧。”

    刚走到山半腰，黄蓉忍不住就开口询问，如果乘坐金雕的话，不消一日应该就能抵达桃花岛吧。

    “当真不巧，那傻雕不知跑那去了，我也找不到它。”

    林起昨天便将金雕收入到了面板世界中，这时候正是跟黄蓉独自相处的时候，怎会轻易放出来。

    “那只能买一匹马了, 不知道山下镇子有没有卖马的。”

    黄蓉来时骑的马此刻正在山脚下，被守山弟子看管，现在两人一同赶路，只骑一匹马的话，却是有些不合适。

    “如今年年战乱，甚至连毛驴都不好找，哪还有代步的马，郭夫人你自己骑着就行，林某以轻功赶路便可。”

    林起推脱了一句，表现的极为阔达。

    “那怎么行，黄蓉是来求林道长帮忙的，怎能再委屈道长。”

    说话间，两人已经来到了山脚，此刻守山的弟子跟林起不怎么熟，所以并未多说什么，两人领了马便朝山下走去。

    这一路，谁也没有开口去提要谁骑马。

    一直到出了镇子，来到无人的小道，林起才开口提议。

    “郭夫人，我看这马甚至威武高大，不如咱们两个共乘一骑，也好快些抵达桃花岛。”

    林起的提议只是让黄蓉犹豫了一下，便点头同意了。

    当即林起先上了马，伸手将黄蓉搀扶了上来，一夹马背，马儿慢慢走了起来。

    “郭夫人，现在就咱们两人，你总该说说这次来找我所为何事了吧？”

    林起不经意的问道，同时悄悄催动马儿，让速度加快了几分。

    “是你郭兄的事，他之前在终南山不是受了重伤么，上次回来后不知怎么伤势复发，身体出现了些异常。”

    黄蓉欲言又止，一时不知该不该跟林起说清楚。

    “不应该啊，我走的时候见郭兄还好好的，气血充足，不像是受伤的样子。”

    林起虽然初学医术，可也能通过望气辨息，郭靖看起来根本不像是有伤在身的样子。

    “他的经脉受到了创伤，导致身体出现了些问题，你刚离开没多久，就出现了症状。”

    黄蓉也不想说的太明白，免得林起不肯出手帮忙。

    “伤势很严重么？”

    林起也慎重了起来，已经是练气境界的郭靖，竟然还会被伤势影响，可见问题之大。

    “自然严重的很，不然我也不这么着急来找你。”

    黄蓉只觉得浑身不自在，两人同乘一匹马，虽然竭力保持身体不接触，可马背颠簸难免会碰触到。

    “你！”

    突然间马儿一个踊跃，两人紧紧贴在看一起。。

    “不好意思，咱们慢点赶路吧。”

    林起说着控制着马儿减缓速度，自己却不敢有丝毫的逾越行为。。

    黄蓉却是浮想连连，毕竟上次修炼时，两人的接触远比这次过分。

    “你别不老实，小心我回去告诉你郭大哥！”

    以防万一，黄蓉只能板着脸训斥了一句。

    “郭夫人，这真跟我无关，马儿是你的啊！”

    林起有些无故躺枪的感觉，极力向后挪了挪，总算脱离了险境。

    可随着马儿的再次颠簸，两人又碰在看一起。

    小路凹凸不平，马儿奔跑的速度越来越慢，泥足深陷，在地面踏出一个个浅坑。

    天气炎热，尤其是烈日骄阳下，不一会两人身上都布满了密密麻麻的汗珠。

    “等会找个地方休息一下，这天太热了！”

    黄蓉擦了擦汗，感觉身上黏糊糊的，甚是难受。

    “看看前面有没有小河之类的，今晚恐怕要露宿野外了。”

    林起待慢慢适应后，已经能按耐住身体的躁动，反而平静了许多。

    远远便看见前方一条不小的河流，于是快速策马赶了过去。

    待抵达小河边，黄蓉急不可耐的跳了下来，快速跑到河边洗漱了起来。

    冰亮的河水不断扑面，方才将体内的燥热感压下。

    “天色不早了，咱们就在河边露宿一晚吧，待明天再启程赶路。”

    打定主意，今晚必须要跟林起好好说教说教，绝了他打自己注意的念头！

