    重新回到林中树屋，也是第一时间安装了两台小型的实验室自动化机械手。

    这种自动化机械手臂，显然是保护伞公司自己定做的，市场上还从未见过，动作灵敏精度极高，替代重复高的工作效果那是相当好。

    操作流程流输入，只需手把手的我这那机械手臂，完成一系列相关的工作后，按下确认俺，自动化机械手臂，也就可以完美的还原刚才一系列动作。

    不到二十分钟就完成了，整套操作流程的全部动作输入，进而接管了原本需要李逍不断重复去做的制剂合成工作。

    再加上原先就已经弄到的一套自动光谱对比分析设备，却是可以把那无比枯燥制剂合成筛查工作全都交给计算机，而李逍自己需要做的只是配置些合成所需的原料，添加到几个容器内即可。

    然后每过四五个小时以神识感知去对比下，计算机初步筛查的制剂和T病毒解药的区别，然后对配方进行重新调整即可。

    在一边观察了好一会儿，那两台自动化机械手确实完美的还原了制剂合成的全部流程。

    虽然自动化设备分析对比速度并不比亲自动手快，甚至还慢了些许，只是这玩意儿可24小时不间断的连续干活，而自己却还有锻炼学习休息，以及到处浪一浪。

    因此有了这套东西帮忙，比自己手动分析的速度，却是快了一倍不止。

    确定了自动化设备可以取代初步筛查工作后，也就去了另一个隔间，取出那些从保护伞公司弄到的硬盘连接上电脑开始分析其中的资料。

    ……

    虽然大部分的资料都是没啥用的数据，不过偶尔还是会发现一些很有用的资料。

    比如搜索了几块硬盘后，就在其中一块硬盘内发现了一些有关于克隆人的技术，直接克隆出成年体的相关技术。

    而且与之配套的，还包含一种新型的，通过病毒为载体，以注射方式进入人体，然后进入大脑连接大脑神经，自动生成无源脑机接口技术。

    这种特殊的脑机接口，既可通过意识交换信息，也可通过接触后生物电交换信息，非常的神奇，不过根据研究资料显示，这种技术还处于研究初期试验阶段。

    目前使用的还是初代的植入式生物芯片，至于这种生物芯片，实际上李逍还有现成的样品，就是上次从复仇邪神，身上取出那组生物芯片……

    这些资料相当重要，迅速的拷贝了好几份重新存放了起来，随之又取出另一块硬盘迅速的分析其中的数据信息。

    或是今天的运气确实很不错，没多久竟然又发现了一些重要的资料。

    是关于G病毒实验分析报告，貌似实验还进展非常顺利，不只是开发出了暴君，甚至还开发出了类似于恶魔生化兵器。

    一种长着翅膀浑身长满了鳞甲，爪子可撕裂钢铁，力大无穷，可飞行还可喷毒雾，战斗力比之暴君有过之而无不及。

    ……

    迅速的搜索分析着资料，不知不自觉中天色已经微微亮，虽然一夜没睡，不过精神状态却依然很好。

    看了看东方天的天空，差不多再有半个小时就会日出，也就结束了硬盘资料搜查工作，直接去了隔壁的实验室。

    恒温箱内银保存了十几支合成制剂，当然都是通过了光谱分析的初筛查合格的东西，就等李逍进一步的利用神识感知进一步分析。

    取出原版T病毒解药，随之展开了神识感知，以原版解药作为参照物和那十几种初筛的制剂，进行细致入微的对比分析。

    很快就有了对比结果，很遗憾并没有完全相同的制剂，虽然通过初步筛查的制剂光谱分析和元把俺制剂极为相似，不过在神识感知下，却依然发现了许多不同之处。

    随之对配方进行微调后，重新给几个容器添加了相关的化学制剂后，再次激活了设备，不断重复的自动分析工作再次开始。

    随之直接双盘坐下后展开了轻身术，自身的重力几乎完全消失，而身上的斗篷，也是在一缕真气驱动那斗篷无风自动。

    在这一股股的清风驱动下，人直接飘出了小木屋，转眼间出现在树冠之上，服下灵露练气丹开始了效率极高的练气。

    ……

    就在李逍练气的同事，十几里外的却是艾达却是被保护伞公司的安全人员紧追不放，追踪了一整夜却依然没有放弃，这其中却是有些误会。

    因为基地遭遇了洗劫，和以前遭遇过的几次袭击如出一辙，应该是那位最是神秘莫测的亚裔男子所为，这一个多月来，通过无数的办法，也找不到那人的踪迹。

    现在艾达和那人一起出现，显然是一伙的，因此只要抓到艾达，那人可能会过来营救，到时候直接设下连环陷阱，弄死这个不断刷新人类认知的祸害。

    虽然追不到了李逍，不过艾达终究还是个正常人类，保护伞公司几乎动用了全部力量，艾达确实很难摆脱。

    一整夜几乎完全没休息过，不只是人类武装力量，还有许许多多的怪物，什么舔食者丧尸狗，还有一些受到生物芯片控制的变异昆虫，被追的无处可逃只能进入密林暂避锋芒。

    ……

    干掉了两只舔食者后，草草的包扎了下伤口，才休息了片刻，大批武装人员已经追踪而来，也是不敢耽搁。

    助跑了几步直接跃出悬崖，先前冲出十余米后，手中的钩爪枪直接射到对面的一棵大树上，随之按下回收机关，人迅速的向着对面滑翔而去。

    落地后却是不敢丝毫耽搁，迅速的钻入密林，不过几只特殊的昆虫，始终轮番追踪艾达的踪迹，由于那玩意儿一直都飞的很高，手枪射程太短根本无法击落。

    只能继续跑路，好在四周的树林越来越密，那些变种昆虫若是不降低高度很难发现自己，若是降低了高度当然有机会用手枪击落。

    至于直升机很难进入密林搜查，因此只要继续斡旋一会儿，应该还是有机会逃脱的。

    卫星电话突然响起，却是此次的行动的雇主打来的，虽然很不想接对方的电话，只是收了一大笔的钱却把事情办砸了总得给对方一个交代，也只能接通了卫星电话。

    “嘿，艾达小姐，你果然是最顶尖的间谍，有你出马，定是马到功成。”对方显得很开心，发现保护伞公司的异常后，想当然的认为艾达已经完成了任务。

    “西蒙斯先生，很遗憾的告诉你，此次任务失败了，昨晚遇到了那位给你们称之为X的神秘者，被他枪先了一步。”

    “你可知道X的下落？”

    “不清楚。”

    “可能找到那人的下落？”

    “不能！”

    “……艾达小姐，是否需要增援？”

    “不用，又有东西追来了，再见！”说完直接挂了卫星电话，甚至还直接取下了卫星电话的电池。

    一头丧尸狗从后方扑了上来，艾达也是一个后空翻，手中的匕首急速的划过，那丧尸狗的中枢神经也是瞬间被切断。

    虽然这种生化武器级的丧尸狗，只是切断中枢神经的话，过段时间就会恢复，不过远处还有几头舔食者正在急速靠近，也没时间上前补刀彻底击杀。

    直接一甩钩爪枪射中了几十米外的一棵大树，一按机关人瞬间向着密林深处飘去。

    这些怪物速度各不相同，尽量的把这些怪物分散拉开，然后设法逐个击破。

