    阮娇烟有点儿想笑，但是又觉得心有点酸。

    有的人哪怕是遭遇到了生活最重最残忍的欺压，也能够保住和善温良的心。有的人只是遇到了一点儿小挫折就怨天怨地，觉得全天下都对不住他，觉得活不下去。

    她还是很喜欢叶金斗这个人的。

    “那我就先雇金斗叔帮我种地吧，你们家的税粮以后我也负责了，除了税粮之外, 每个月给你们二十斤米五斤面外加五十文，到时候你们先试一个月看够不够吃，不够再说，或者是想要折成钱也可以。”

    “多了！”叶金斗惊得赶紧摆手。

    “什么？”

    “给多了！”叶金斗真的觉得自己要被天下掉下来的馅饼给砸晕了，他真觉得阮娇烟给得太多了！

    帮他们交税粮就已经能让他们好好活下去了，一个月二十斤米五斤面，那都能让他们父子俩每天都吃饱饭, 竟然还要给五十文？

    阮娇烟是按着他们能吃饱的饭量算的，至于五十文, 她觉得他们吃饱了饭之外总还得添置点东西，不然只有米面，他们除了吃饱，衣服鞋子什么的也都添置不了。

    这也是因为她相信叶金斗，只要真的雇了他，以后他肯定会尽十分力百分心的。

    这些东西她给得起。

    “不多，要是金斗叔没有意见，那就先按这个条件吧。从下个月开始如何？”阮娇烟已经定了下来的就不会随便改了。

    “好......”叶金斗声音有点儿哽咽，回了这么一个字之后就转过身去了。

    叶达在旁边看了一眼，悄悄地对阮娇烟用嘴型说，“我爹哭了。”

    阮娇烟伸手揉了揉他的头。

    叶达也很是高兴，他只觉得，以后他们和阮娇烟就是自己人了！

    “娇烟姐，你是专门过来找我们的吗？”叶达问。

    被他一问阮娇烟才想起来自己是过来干什么的了。

    “我想过来看看能不能先刨出一小块地来，我先撒点种子育点苗。”

    “田地冻着。”叶金斗缓过情绪来了，听到了她的话赶紧就说了一句。

    这个时候怕是出不来苗吧？

    别的种子阮娇烟还真没把握, 但是从她空间里挑出来的种子，她还是可以保证的。

    “金斗叔, 我的粮食种子和蔬果种子都是很好的，极品，”她笑了起来，“试试，应该可以。”

    只要她想种。

    叶金斗点了点头，“你给我锄头，我来开地。”

    “我是从下个月开始雇你啊，还有半个月呢——”

    “我闲着。”叶金斗说道。

    “娇烟姐，就让我们干吧，我也可以帮忙的。”叶达也赶紧说。

    阮娇烟叹了口气，“那行吧，我们先挑那个水塘旁边的一小块地，先把雪刨开吧。”

    “那我们拿工具去扫雪。”

    叶家父子立即就进屋去拿家伙了。

    阮娇烟提着那一小篮子枣子先走过去。

    等她走到了那个水塘旁边，看到了水塘上全结了冰，正准备蹲下去看看冰有多厚，不知道能不能凿开的时候，她突然就觉得眼前一阵发黑, 一屁股就摔坐在地上，然后她也不知道怎么回事, 自己不受控制地就看进了空间里。

    这一看，只觉得眼前有一片水光。

    咦？

    什么东西？

    阮娇烟坐在地上都顾不上进来，又定睛看进了空间里，这一看她震惊了，因为空间里的那一片已经扩大的田地旁边，离小院比较近的地方，竟然出现了一个水塘！

    之前根本没有的！

    之前空间里根本就没有水。她当时还想着好在空间里种地不用浇水，自己就长大成熟结果了，要不然她还总得从外面弄水进去的，那也太累太麻烦了。

    而且她空间里要用水的时候都是得从外面提进去的，现在空间小屋的厨房里还有她存着的两桶水呢。

    但是现在空间里竟然出现了一口水塘！

    阮娇烟震惊过度，竟然半晌没反应过来。她还没弄清楚这到底是怎么回事呢。

    “娇烟姐，你摔倒了？”

    叶达的声音让她蓦地回过神来。

    阮娇烟一回头就看到叶金斗和叶达扛着木刨子还有箕子过来了，她也不能够再仔细地看看空间里的水塘究竟是怎么回事，赶紧就爬了起来，拍了拍身上的雪。

    “就是一没留神滑倒了，没事，雪厚着呢，摔不疼。”

    虽然心里还是很震惊，很想赶紧进空间里去看看到底是怎么回事，但是现在叶家父子就在这里也不方便。

    她只好压下了心里的激动和兴奋，赶紧先和他们一起划出来了一小片地，和他们一起先把雪给扒开。

    干了一会儿活之后，叶金斗就让她回去。

    “我来干。”

    他觉得这雪地里冰冻着呢，阮娇烟一个姑娘家的不能呆太久，会着凉。

    阮娇烟既然不是很赶时间的话就让他和叶达来做好了。

    阮娇烟拗不过他们，只能先回家了。

    回去之后想了想，去割了一小条猪肉，连带着她准备好的种子，又送去了叶家。

    之后她才借着进屋休息会的机会赶紧进了空间。

    空间里当真是多出了一个水塘！

    而且跟田地那边上的水塘一模一样，大小都是一样的，但是这里面的水竟然比田地那边的水塘清澈多了，而且也没有冰冻住，看起来水光清凌，很清澈，里面就是一些细沙石头，水草都是干净的那种。

    阮娇烟真的是要乐坏了。

    她直接就在水塘边蹦了起来。

    空间里竟然有水了！

    这对于她来说当然是多了一点保障，万一以后遇到什么事，周围没有水，那她空间里有啊，她就完全不用担心自己会被渴死了。

    可是为什么她之前已经买下了那片地，空间里会自动扩大田地，那个水塘却没有自动增加，而是要她今天过去的时候才有呢？

    这一点阮娇烟没想明白。

    直到空间里的声音响起来，她才恍然。

    “空间升级，新品种可从现实复制增添。”

    这是说她的空间已经升级了？

    水塘也属于新品种？阮娇烟差点儿没乐坏了。

    这么说，如果她以后再买座山，这空间里岂不也要有山了？

