    第40章锁定位置

    上一世最初白锦瑶并不知道她跟白家这些人没有血缘关系。

    她还在乎他们的看法想法。

    甚至都把白流藤当哥哥，哪怕白流藤对她这个妹妹从来不假辞色。

    奥，主要是白流藤这个人怎么说，有点眼高于顶，还自负甚高。

    还很势利眼。

    仗着有精神力，去了帝都三大学院之一，还想进入皇室舰队。

    就他！

    呵！

    白锦瑶眼眸危险的眯了眯，笑着道：“白少爷说这句话我就不明白了，我每天回来好端端的待在房间里能对你妹妹做什么手脚，难不成你妹妹跑到我房间做了什么？”

    白流藤冷哼道：“最好如此，要是让我知道你对我妹妹做了什么手脚，我不会放过你。”

    白锦瑶内心摇了摇头，就白流藤这个样子，完全是容易拉仇恨的性子。

    白锦瑶并不认为白流藤对白纱纱这个亲妹妹能有什么感情。

    估计觉得白纱纱有药剂师天赋，以后能给他带来好处，所以他才一口一个妹妹叫着。

    “那也要白大少有这个能耐才行，我听说你进了军事学院，都快毕业了，还没成为精神师啊。”

    “你还是多花费心思训练吧。”

    白锦瑶还记得白流藤刚被测试出精神力天赋的时候，白家的人多高兴。

    而且白流藤的精神力天赋并不低，他相当于被保送到了帝都的军事院校。

    可惜啊，白流藤都要毕业了，精神力训练成绩都不怎么样，凝聚的精神力量很弱，离成为精神师还有很大的距离。

    要知道精神师和精神师之下的人有很大的差距。

    白流藤听着这番话，就跟踩中了痛处一样。

    他也不知道怎么回事，怎么训练都提升不了。

    “那也好过你什么天赋都没有，就是个废物废柴。”

    “以后离开了白家，你还不知道能不能找到工作，不，或许你连学校都没法上。”

    “或许还吃不上饭，到时候别来求白家。”

    白流藤见识过帝都那些同学们的家世背景能力，见识过帝都的繁华，就更瞧不起白锦瑶了。

    白锦瑶也不生气，笑眯眯的道：“这就不劳烦白家大少爷操心了。”

    “白家大少爷也记住了，以后也别来求我。”

    白流藤仿佛听到了天大的笑话，他上下看了下白锦瑶，“就你，呵！”

    白流藤觉得以后白锦瑶连跟他说话的资格都没有。

    白流藤不再说话，而是回了房间。

    白锦瑶该吃饭吃饭，吃了饭回房间，就进了空间捣鼓东西。

    半夜的时候，白锦瑶似感知到了什么，从房间里消失了。

    昨天晚上，白锦瑶在地下场所的时候，悄悄的在彭魁身上洒了粉末，这种粉末可以让她精准的锁住彭魁的位置。

    从彭魁出现的一瞬间，白锦瑶就明白必须杀了他。

    彭魁之前一直待在底下拍卖场。

    他待在底下拍卖场的时候，白锦瑶不方便杀他。

    但现在他从拍卖场出去了。

    白锦瑶手指一动，手中散发出一缕气流，气流追踪着粉末气息。

    然后白锦瑶来到了一处偏僻的街道。

    白锦瑶看到了彭魁，她站在远处，直接用精神力攻击彭魁。

    彭魁感知到精神力攻击，迅速的锁定白锦瑶的位置。

    几下隔空攻击，惹怒了彭魁。

    眼看着白锦瑶要跑，彭魁迅速的追了上去。

    还没有人敢如此挑衅他。

    (本章完)

