    “谁把这么一个大树岔放门口呢？”某人不小心踢到了门口的盆栽。

    听到这声线，宋希云不由愣了下。

    这声音是……

    宋希云脑海里才滑过那个念想，一个熟悉的身影就走了过来。

    “还真是你，你知不知道刚才我差点就要报警了。”看着出现在自己面前的季风，宋希云默默的放下了手机。

    “报警？我这么帅气的一张脸会像是罪犯吗？”季风挑眉看了他一眼。

    “你没进来的时候我知道你是谁？你这么晚了来我们公司干什么？大家都下班了。”宋希云开口。

    “你不还在公司吗。”季风慢悠悠的走的她身边。

    “所以这是特意来找我的？”宋希云一脸探究的看着他。

    “如果我说是，你有没有觉得很感动？”季风眼底染上了一丝期盼。

    “没有。”那宋希云却直接戳破了他的幻想。

    “你这女人怎么一点都不解风情？这要是换做别的女人，这会早就已经扑过来了。”季风扬声。

    “嗯，那你去找别的女人吧。”确定不是什么小偷后，宋希云放下心，坐下来准备重新开始工作。

    “你就真的这么不待见我吗？难不成是因为我回国后魅力大减？”季风不死心的粘在宋希云的身边。

    “季大明星，你都不需要工作的吗？我听说你们明星不都是没日没夜的拍戏吗？怎么到你这里这么闲？”宋希云无奈的叹了口气。

    “明星也是人，明星也需要休息的，而且因为你不肯出演张导的电影，我现在可没有工作做。”季风好奇的打量着宋希云的办公桌，看见感兴趣的还会拿起来把玩两下。

    “张导？”宋希云语气有点疑惑。

    “是啊，就是上次你拒绝的那个导演。”季风点头。

    “就他在业内的名气，想要找个女主角应该是很容易的事吧。”宋希云才不会相信他的话。

    “确实是挺容易的，这段时间也有不少女演员自荐，但是张导见了不少，没有一个顺他心意的，所以开机的时间遥遥无期。”季风故意叹了口气。

    “所以你今天过来是想要劝我答应他的吗？”宋希云抬头看了他一眼。

    “我劝你的话你会答应吗？”季风眸光微亮。

    “不会，我志不在此。”宋希云回答得干脆利落。

    “唉唉，那真是可惜了，我跟女主角在剧里可是有好几段激情戏呢。”季风语气染上了一丝失望。

    “……”

    宋希云嘴角抽搐了一下，感情这家伙一直积极的推荐她去演电影，就是为了激情戏？

    “要是我把你这段话曝光出去，估计以后没哪个女明星敢跟你一起拍电影了。”宋希云扫了他一眼。

    “这可不一定，毕竟有不少女明星就是为了跟我拍激情戏才过来自荐女主角的。”季风不仅没有害怕，反而是一本正经的说道。

    “……”

    看着他这个样子，宋希云直直摇了摇头：“贵圈还真乱。”

    “你工作结束了吗？”季风没有再继续这个话题，缓声问了句。

    “没有。”

    “陪我去参加一个约会，像我这么一个大明星要是没有女伴一起去的话，会很丢脸的。”季风开口。

    “我刚才说我工作还没有结束，你听不懂吗？”宋希云定定的看着他。

    “我知道你这是在欲迎还拒，赶紧收拾下跟我走吧。”季风说完就直接开始给她收拾东西了。

    “喂……”

    宋希云站在一起，真的是要被他给打败了。

    “走吧。”季风将她的包拿在手里，牵着她的手腕就朝着门口走去。

    “现在可以把包还给我了吗？”出了电梯，宋希云冲他伸出手，那样子看上去已经妥协了。

    “当然可以。”季风看了她一眼，没有怀疑的把包还给了她。

    只是宋希云接过包，出了公司大门就直接朝着右边走去。

    “我的车在这边。”季风上前拉住了她。

    “我有说要跟你一起去吗？”宋希云开口。

    “你玩弄我的感情？”季风顿时瞪大了眼睛。

    “好好说话。”宋希云白了他一眼。

    什么叫做玩弄他的感情？

    这要是不知情的人听到了，还以为她对他做了什么。

    “你本来就是在玩弄我的感情，你都已经跟我下楼了，为什么不愿意陪我一起去？”季风质问。

    “我不是跟你下楼，还是因为我也要下班了。”宋希云从他身侧绕过，径自往前走。

    “你今天工作一整天也有点累了，我带你一起去宴会放松下，那里有不少美女帅哥，还有各种好吃的。我看你刚才眉头紧锁的样子，一定是工作遇到瓶颈了，这个时候你去放松下，说不定就能找到灵感。”季风一本正经的胡说八道。

    “你如果真的这么体贴的话，你现在就不要在我身边绕来绕去，赶紧闪人，我需要自己一个人好好想一下。”宋希云挑眉看了他一眼。

    这家伙倒是还有点眼见力，知道她的工作进展的有点不顺利。

    “一个人呆着也想不出什么来，走吧，跟我一起去宴会。”季风说着就想要拉住她的手。

    宋希云却直接避开了，停下脚步，定定的看着面前的人：“我已经结婚了，请不要跟我这种已婚人士拉拉扯扯。”

    “亏你还是时尚界的，怎么现在这么古板？”季风挑眉。

    “我这不是古板，是原则。还有我今天是真的累了，你赶紧回去吧。”宋希云的语气染上了一丝疲惫。

    她今天一直在修改她的设计，可是修来修去总觉得有什么地方不对，弄得她现在都有点精疲力竭。

    “就算是这个都不能让你改变主意吗？”季风忽然拿出手机递到了宋希云面前。

    宋希云下意识的扫了一眼，只不过在看清楚手机屏幕上的内容后，神情豁然一顿。

    那上面竟然是莫筱筱和司北辰亲密交谈的后面，宋希云想要拿过来看清楚，季风却径自收了回去。

    “你怎么会有这个照片？”宋希云眉头微蹙。

    “当然是顺手拍的。”季风不甚在意的说道。

    “顺手？”宋希云看向他的视线带着些许探究。

    “嗯。”

    “你是从宴会里特意过来找我的？”宋希云出声问道。

    他肯定是已经去过宴会，不然不可能会有这张照片。

    “我刚才就已经跟你说了，我是特意过来找你的。”季风倒是完全没有隐瞒，直接承认了。

    “你到底想要干什么？”宋希云紧紧的盯着他。

    她原本以为他只是想要找她陪他去参加宴会，但如果他是特意从宴会里出来，手机又拍了那张照片，用意就值得深究了。

    “你觉得我想干什么？我就是一个人去参加宴，看着他们成双入对的，觉得孤单寂寞，就想着过来找你一起去玩，只有这张照片，还真的是我出来的时候，顺手手拍的。”季风神情淡然，没有一丝心虚的感觉。

    宋希云看着他半响都没瞧出任何端倪，可心底却又多了几分难以言喻的情绪。

    “我只是很好奇，司北辰明明已经结婚了，为什么出席宴会不带你这个正牌老婆，反而是带了个清秀靓丽的小女生。我觉得我如果跟你说，你肯定不会相信，所以只能留下点证据。”季风说着还摇了摇了一下自己的手机。

    “司北辰今天去参加宴会的事情已经跟我说过了。”宋希云收敛起眼底的情绪，缓声说了句。

    “是吗？那他也跟你说了他会带着别的女人一起去？”季风反问。

    宋希云神情微动：“一起出席宴会又能说明什么？你现在不还想要带我去参加宴会吗？这说明我们两个之间有什么吗？”

    “好吧，我说不过你。”季风收起了手机，这话算是认输了。

    “把你手机里那张照片删掉吧。”宋希云忽然开口。

    虽然她不信这些，可要是被其他有心人看到的话，说不定有会闹出什么事来。

    “好。”季风也没有推辞，当着她的面把那张照片给删除了。

    看到他这般，宋希云才转身朝着车站走去。

    “你真的不跟我去宴会看看吗？”季风没有就此离开，反而是继续跟在她身侧。

    “我为什么要去？”宋希云反问。

    “好吧，不过我怎么觉得你一点都不像设计师，反而像是个记者，能说会道的。”季风单手插在口袋里，幽声问道。

    “你要是不相信的话，可以来我们公司谈个单子。”宋希云开口。

    “这个主意不错，我能指定你为我设计吗？”季风看上去还挺感兴趣的。

    “当然可以，只要你给得起设计费。”宋希云点头。

    “唔唔，你设计费多贵？”季风当当真在思考了。

    看着他这样子，宋希云故意端着一张脸，冲他伸出了五根手指头。

    “五百万？”季风询问。

    宋希云默不作声的看着他。

    “五千万？”季风再次开口。

    “……”

    听着他那淡然自若的声音，宋希云默默的翻了个白眼。

    这家伙到底是太天真还是钱太多？其实她不过就想说给五十万吓吓他，哪知道他起价就是五百万，果然有钱人的世界不是他们这等凡人可以理解的。

    宋希云摇了摇头，继续朝前走，季风自然也是快步跟了上去。

    宋希云拦了辆车，才刚坐进去，季风就在后面跟着上来了。

