    贝老大继续请示，“公子，那我们过去，有什么章程？”

    “章程？”

    狄墨一笑，“该谈谈，该打打。”

    ！

    贝老大一脸的迷糊，该谈谈，该打打？这算什么章程？这是什么指示？

    月入中天。

    贝老大带着狄墨前来参加聚会，本来狄墨是不打算来的，这种冠冕堂皇的聚会有什么意思？说的都是一些没用的废话，但架不住贝老大苦苦哀求，没办法，狄墨只好过来给他壮壮胆子。

    “到时候你就随便说，随便吃，随便骂。”狄墨宽慰。

    贝老大顿时惊了，还可以这样嘛？

    海鸟巢。

    是死亡海之中的一片礁石区，涨潮时，海面上几乎只留下了一点各种礁石的尖，水面下藏了不少凶险；所以海船一般是不敢从这里航行的，只有一些海鸟把这里当做了巢穴。

    贝老大和狄墨赶过来时，其他各大势力的话事人也已经先后赶到。

    “见过诸位道友！”

    “见过诸位道友！”

    众人客客气气地寒暄一番，依然是各据一方。

    不敢太接近。

    互相之间自然还是要保持一定安全距离的，这种局面下，谁也不敢说能够对其他人有着绝对信任。

    贝老大也堂而皇之地进来。

    各大家族都很是有些不适应，想当初，这镇海盗根本就上不了台面，哪儿有资格参与进来他们这种级别的聚会？不过现在，众人也只有捏着鼻子应了。

    还都很客气地跟贝老大招呼一声：

    “贝老大！”

    贝老大受宠若惊地一一回礼，他自己实在紧张到不行，感觉手都不知道放哪里。

    然后，贝老大想起狄墨的话，索性心一横，在那大扇贝中盘膝坐下，抓起一块不断滴着油脂的烤肉，大口大口地吞食起来。

    众人侧目。

    但没有谁有什么不快，反而一个个都是微微点头，果然是高手风范，洒脱不羁，真性情！大家不由都对这贝老大刮目相看，不敢因他只是个海盗而轻视他。

    狄墨好笑，心中清楚这就是“实力”带来的影响。

    很快，众人聚齐。

    主持此事的东皇族东皇御站起身来，在他们青龙船的船头，向场中众人环环抱拳，“感谢诸位百忙之中都应邀前来，旁的废话我便也不多说了，诸位想来也应该都猜想到了，这一处死亡海之中，多半是出现了一处秘境，所以才时不时会有一些三阶的灵药掉落出来，被各方势力所得到。”

    “但天地宝物，唯有德者居之！所以我们各族联手，将那些不入流的势力都给清缴了出去，就是避免他们来捣乱；剩下的我们才可以安心打开秘境，取走宝物。”

    众人都是纷纷点头，贝老大也是连连点头。

    可不是，唯有“力”者居之！

    没毛病。

    东皇御一引之后，才继续说道：“我族已经在附近探测多日，推测这一处秘境应该便是在这一片海鸟巢的下方海域之中，只是如何开启秘境，还需要诸位一同来参详参详。”

    “另外，这进入秘境之后，种种灵药、宝物该如何分配，我们少不得也得先拿出一个章程来，大家商量好了，再进行探索。”

    龟族的长龟长老笑道：“要什么章程？开启秘境之后，大家各凭本事，先到先得便是。”

    众人都是纷纷同意。

    东皇御从容道：“那若是有一株灵药被两家势力同时看上，又该如何是好？”

    众人都不说话。

    这还用说？

    那肯定是谁的拳头更硬，就归谁所有呗。

    海螺族的螺献长老阴恻恻地道：“说这些也没什么意思，就算我现在承诺我族跟诸位互不侵犯，只怕真等进入秘境，大家也不会相信，还不如各凭手段，矛盾别带出秘境便是。”

    众人一个个还不说话，但看他们的神色，显然都是深以为然。

    东皇御虽然有心糅合众人，但很显然，谁也不肯轻易放下戒备。东皇御目光在众人之中逡巡，不由渐渐露出几分失望之色。

    总是有一些理想主义者的。

    但这些人，他们多半也很难能够得到其他人的理解，特别这样的荒蛮世界之中。

    “哈哈哈哈！”

    正在大口吃肉、大口喝酒的“豪迈不羁”的贝老大，忽然放声大笑起来。

    一时间众人侧目，纷纷都是望了过去。

    万众瞩目。

    而且，这里面至少有十多个能够轻易将他碾杀的那种强者！所以，贝老大双股战战，心头那是万马奔腾。

    但耳中却是听着狄墨的传音……

    贝老大迎着众人的目光，只能根据狄墨的传音，硬着头皮道：“我，镇海盗，贝老大，赞同！我们各族，还是应该‘以和为贵’的嘛。”

    一时间，场中一片愕然。

    不至于吧？

    你一个做海盗的，结果在大家面前大谈什么以和为贵？

    你的良心不会痛吗？！

    只有东皇御，本来已经彻底失望，但谁曾想到，居然得到了附和？他顿时惊喜地扭头向贝老大望过去，一脸殷切地道：“贝老大，你也赞同我的说法么？”

    贝老大心底不断发颤，这不是我的意见，我只是个传话的……但他当然不敢说出来。

    所以，只能硬着头皮认下来，“对！”

    东皇御欣喜非常，转头向着众人望了一圈，“诸位，贝老大提出了以和为贵，我深以为然！我们诸族都在东海活动，低头不见抬头见，有什么矛盾是化解不开的？我也建议，我们划分一下各自的区域，互不侵犯，尽量减少杀戮，诸位以为如何？”

    众人都是难受非常。

    特别是看着贝老大的目光，更是充满了诧异……你说你一个海盗头子，怎么忽然转了性，提起什么以和为贵了？

    那东皇御是个老糊涂，难不成你一个海盗头子也跟着糊涂了？

    分，那就分吧。

    反正现在先分了，等到了秘境里面，会怎么做，那还不是由着他们自己？

    根本毫无意义！

    当然，虽然大家心底都是这么想的，但表面上自然不好说，总不能说我就存着要把其他人干掉的心思吧？所以，众人只能捏着鼻子应了：

    “对！”

    “我也是这么想的。”

    “快分吧。”

