    “热烈庆祝《狼行千里》票房大卖！”

    一条横幅下，摆放着一只硕大的奶油蛋糕。今晚就是《狼行千里》的庆功宴，来宾们欢笑闲聊，气氛显得欢快热闹。

    《狼行千里》的最终票房是613万。制作成本为364万，宣发费花去了157万。如果算上电影频道的50万左右，实际上亏本了200多万。

    这其实是熊孩纸的首次滑铁卢。但为了鼓舞士气，容光依然举办了这场庆功宴。并且除了这场酒宴以外，还另外分发了15万的红包。

    像《狼行千里》这样的影片，海外片商根本不感兴趣。容光同样不会去利用电话销售网络。目前熊孩纸的名声来之不易，也不能到亚非拉随便去糟蹋。而且钱又不会很多，最多就是几十万美元。

    因此说，这就是最终的结果。

    这样的庆功宴，当然没必要广邀宾客，也就是剧组主创和熊孩纸的员工，大伙儿聚在一起胡吃海喝一顿。也不可能邀请记者，更没必要吹嘘。否则的话，票房就直接吹到3000万！

    说实话，现在吹票房特别容易。根本就没有官方数据，内部统计数据也绝不会公开。反正随便你怎么吹，连买票房、包场等破事都没必要去做。

    总而言之，这次的庆功宴，就是一群人在穷开心！

    ……

    容光、元泉的身边，坐着的就是余冬夫妻俩。那位余太太并不是后来的那位孔雀公主，而是余冬的前妻。目前他们夫妻档的感情很好，还处在事业初创的奋斗期呢。

    余冬再次端起酒杯：“光少，这杯算我赔罪。你们《狼行千里》赔本，我们博纳也有责任。”

    容光连忙端起酒杯：“冬哥，这你就不实诚了。你们博纳的努力，我们都看在眼里。没有你跑遍全国，连500万都不可能拿到。”

    俩人一饮而尽，相视而笑。容光心里不禁感叹：这个余冬真特么的海量啊？后来博纳能做的那么大，余冬的酒量肯定立首功！

    “光少，刚才那话确实太虚，哥哥我这里向你赔罪。但我们博纳确实难啊！要人没人，要钱没钱，赚的还特么的是辛苦钱？而且只能吃那些国营大集团吃剩下的，连稳定的片源都没有啊！”余冬开始半真半假的倒苦水。

    容光很明白余冬的小心思，不就是熊孩纸的影片包给博纳发行吗？他露出笑容：“冬哥，这样吧！你博纳10%的股权价值多少？”

    “呃？”余冬被问的摸不着头脑。自己就一家破发行公司，根本不值什么钱。怎么会突然问起“10%的股权”呢？余冬一脸迷惑，“光少，这话啥意思？”

    “这么说吧。1000万买你10%的股权。怎么样？”

    “啊？”余冬夫妻俩大吃一惊。他们面面相窥，怎么可能？容光是不是酒喝糊涂了？不要说1000万，就算500万，整个博纳都能够全部卖给容光。而且不带犹豫的。

    “我只要股权。我不会干涉博纳的经营活动，也绝不会踏入发行、院线、艺人经纪等业务。怎么样？”容光乐呵呵道。

    酒桌上早已经鸦雀无声。元泉、宁雪晴、大红姐和柳蓉蓉她们全都脸色古怪。她们已经肯定，光少现在又开始发神经了。

    就是容光以往的成绩实在太惊人，每次发神经，居然每次都能大赚一票？屡次创造奇迹，让她们都不敢提出反对意见。唯一合理的解释，就是容光一直在走狗屎运，而且天天用狗屎洗澡的那种！

    然而这样优厚的条件，让余冬变得更不淡定。事出反常即有妖，给的太多，那也让人害怕啊！

    “光光少。”余冬带着一点结巴，“真的是1000万？能说说理由吗？”

    容光微笑道：“冬哥，我不去做发行、院线、艺人经纪等等业务，就是为了专注影视剧的制作。但现在的市场环境，光靠票房行吗？一定要其他地方来弥补！既然我不做，那我就去找战略投资。我也不会寻求控股，只为了降低投资风险。”

    “那为啥是我们博纳？”

    “很简单啊！第一，冬哥你比较专业；第二，我漫天撒网啊？”

    “漫天撒网？”

    “对！如果以后有同样的公司，我同样会战略投资。我相信，你们总有一家会做大，就算破产几家，我的总投资并不会亏本。”

    余冬夫妻俩再次用眼神交流了一下。如果真的就是这样，那绝对就是天上掉馅饼。以后博纳就有了大笔资金，能够开办影院，甚至投资电影项目？至于那10%的股份？容光又拿不到什么控股权。

    “光少，那就说好了？”

    “当然说好了。我又不是生意人，反正一口价——1000万，10%！”

    “……”

    事实上，一直到2003年，博纳才寻找到外来投资者，成立了博纳集团，成为了综合性的娱乐公司。并且还成为了内地首家纳斯达克上市的综合性娱乐公司。而这样一笔投资，再怎么股份稀释，只要一上市，照样能够翻个几十倍！

    因此容光的这笔投资，同样能够让博纳大大的提速。

    再说，现在又没有其他的投资方向？中影等国营电影集团绝不可能，华宜暂时还攀不上交情。橙天、保利等等还没成立，也只剩下余冬的博纳。

    当然，容光的话全部都是真的，他确实想要对外战略投资。不做发行、不做院线、不做艺人经纪，但也不能被人捏住喉咙口，以后被人欺负吧？有了这样的战略投资，起码能够增加他在娱乐圈里的话语权！

    ……

    话语权的事暂时还太过遥远。目前到来的就是台湾金马奖。

    作为本届金马奖参赛作品，《火花》获得了七项提名。其中容光和王志闻一起，共同获得了最佳男主角提名，这让容光心中大喜，总算有人知道光少我演技炸裂啦！

    当然，容光还是有自知之明的，拿到影帝的概率几乎为零，确实要比王志闻差了一丢丢。并且他的心情相当放松，自己已经拿过了金棕榈，还在乎那座小金马吗？

