    不算繁华的街道角落，大门上方的牌匾之上，三个大字颇为醒目——往生堂。

    往生堂是承办丧葬之事的组织，据说还会处理一些阴阳怪异之事。

    影站在大门前，微微喘着气，一路迅速赶来，她未曾停歇。

    她记得之前找到江蓠和她的那个人自称是往生堂的客卿。

    情急之下，影也没有多想就来到了这里。本来只要她不同意，没人能带走江蓠，可是江蓠当时似乎十分地抗拒，虽然影不是很愿意，但是她尊重江蓠的决定。有些事情确实不应该乱来。

    “这位小姐，请问你是要在往生堂预定业务吗？”一个比影娇小不少的女生不知道从哪里跳了出来，声音如银铃般清脆。

    女生戴着黑色的帽子，红棕色的长发，一袭黑色的着装上有着金色的精致纹路，深红色的眼瞳中似乎有着金色的花朵。

    “我…来找一个人。”影有些尴尬地回答女生。

    其实影并不是很擅长应付社交，她知道自己很多时候都会说错话，因此也更喜欢一个人清闲自在。这几日里，她更愿意把需要交流的场所交给江蓠。

    可能是由于初次见面的时候，她救了江蓠，同时江蓠也救了她，出于互相的信任，所以和江蓠在一块的时候，就算两人都不说话，也不曾有气氛凝固的感觉。

    “哦…原来和业务没关系…”女生听到影的回答，显然有些消沉，不过很快又振作了起来，“你找谁呀，我应该可以帮你！”

    影抬头看向大门上的牌匾，“找一个叫做钟离的往生堂客卿。”

    “原来是找我家钟离呀，没问题，反正他也闲得很。”女生拍着胸脯向影保证，“跟我来吧，他就在里面。”

    “请问你是？”影出于好奇问道。

    “我呀，我是往生堂的堂主，胡桃。”胡桃朝影露出一个俏皮的微笑，“你叫我胡桃就好啦，咱们走吧！”

    胡桃推开了往生堂的大门，带着影走了进去。

    影跟在这个看起来比自己小很多的女孩身后，感到微微惊讶，没想到这么小的女生就当上了往生堂的堂主。

    来到一间客房门前，胡桃停下了脚步，她伸出手敲了敲门。

    “钟离，有客人找你，你在吗？”

    “我在，麻烦堂主带客人进来吧。”门内传出低沉的磁性嗓音。

    “嘻嘻，他果然没事干。”胡桃轻轻推开了房门，和影一起走了进去。

    房间里的陈设十分简洁，除了生活必须的用品之外，几乎找不到其它的装饰了，只有墙上挂着的几幅字画是例外。

    此刻，钟离正坐在自己的书桌前，潜心研究着桌上的一幅书法作品，一只手摸着下巴，似乎完全沉浸在艺术的世界中。

    “钟离？”胡桃走到钟离面前，伸出手在钟离眼前晃了晃。

    “堂主有什么事？”钟离回过神来，略带疑惑地看着胡桃。

    “刚刚不是说了嘛，有客人找你！”胡桃见钟离是这样的反应，气不打一处来。

    “抱歉…我刚刚看得太认真了。”钟离这才注意到了胡桃身后的影，从椅子上起身，“原来是影小姐，影小姐与江蓠，在璃月的生活可还习惯？”

    “江蓠出事了！”影打了半天的腹稿，可最后一着急，只匆忙地说出了这言简意赅的五个字。

    ……

    江蓠默默地目视着前方，在脑海里思索着什么。

    牢房外突然传来了细微的脚步声，很轻，似乎是女孩子的脚步。

    脚步声越来越近，最终停在了牢房的门口。

    “江蓠！你还好吗？”是甘雨的声音。

    江蓠撑着膝盖站了起来，转过身去，发现甘雨的身旁还站着一个女生。

    淡紫色的长发在头顶打理成了猫耳的模样，并且还扎着双马尾，蓝色和紫色相辅而成的精致短裙，还有腿上的黑色丝质长袜。

    站在甘雨身旁的，正是璃月七星中的玉衡星——刻晴。

    刻师傅、阿晴…在见到刻晴的那一刻，江蓠的脑海中不受控制地冒出这些刻晴的昵称。

    “我还好…这位就是玉衡星，刻晴小姐吧？”江蓠回应甘雨的问候，目光停留在刻晴身上。

    “叫我刻晴大人。”刻晴双手抱胸，十分严肃。

    “好的刻晴小姐，没问题刻晴小姐。”江蓠严肃地比出一个OK的手势。

    刻晴盯了江蓠一眼，随后看向甘雨，略显不满，“这家伙看来好得很嘛，还敢跟玉衡星叫板。”

    “刻晴小姐别在意，江蓠没有恶意的。”甘雨笑了笑，为江蓠稍作解释。

    “好啦，我只是想活跃一下气氛嘛，玉衡星大人别介意。”江蓠也笑了笑，“不知道玉衡星大人大驾光临，有什么指示？”

    刻晴仔细地打量了江蓠一番，“你的事情我都听说了，关于尘世之锁，你还有什么好狡辩的吗？”

    “狡辩？那可不能说是狡辩，我根本都不知道那玩意为什么会在我房间里，再说了，你们不会真信那是真的尘世之锁吧？”江蓠看着铁栏栅外的刻晴和甘雨。

    “已经有专人在鉴定了，权威的结果很快就会出来，在此之前，我们想向你询问一些细节。”甘雨说。

    “欸…所以不是担心我，而是因为工作才来的咯。”江蓠微微低头，流露出失落。

    看见江蓠的失落神情，甘雨一下子就有些着急了，她本来就不擅长应对这种场面。

    “不…当然不是，我们也很担心你的，我愿意相信你是无辜的！”甘雨连连摆手，匆忙地说。

    “也就甘雨太善良了，所以才会担心你，我只关心真相。”刻晴瞥了江蓠一眼。

    “好啦好啦，不开玩笑。”江蓠看着甘雨着急的样子，都有些不好意思了，“简而言之呢，是愚人众栽赃陷害我的，为的是把我逼入绝境，好让我加入他们。”

    “愚人众会想让你加入？”刻晴有些不可思议地看着江蓠，“原来愚人众也有看走眼的时候。”

    刻晴的反应让江蓠顿时无言以对，没想到玉衡星大人居然还有这么小孩子气的一面，就因为开了两个玩笑，估计是给留下不好的印象了…

    “也许他们是看走眼了…”江蓠脑轱辘一转，就顺竿爬了。

    化解尴尬的最好办法就是…只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

