    “欺妖太甚？”

    正在围观杀猪的倪坤，侧首瞥了奢化龙一眼，淡淡道：“我们凭本事为所欲为，就是要欺妖太甚，你又能奈我何？”

    奢化龙愕然。

    他原以为，倪坤等人会大义凛然地指责他，讲几句大道理什么的，却万万没有想到，倪坤居然就这么硬生生怼了回来，那语气、那神态，搞得奢化龙一时都分不清楚，究竟谁才是坏蛋了。

    “你，你们！”

    奢化龙气冷抖，怒啸一声，双臂一扬，两手化作两条银蛇，向着倪坤袭去。

    两界关城，以人道气运为阵，有禁制万法之能。

    人道气运镇压之下，天仙以下施展的法术神通，离体就会烟销云散。在这大阵之下，即使奢化龙身为官军，也只能施展肉身手段。

    不过即使只能肉搏，奢化龙也决不相信，倪坤等人在他手下，能有任何抵抗之力。

    越境杀敌，也是要讲基本规矩的。境界被打落到金丹，就算法宝还保有一定威能，区区金丹境的实力，又怎可能是他这初阶地仙的对手？

    更何况，身为大妖，他肉身极强，即使与同阶天将硬撼，他都有信心立于不败。

    轰！

    银蛇破空，音爆如雷。

    刹那之间，两条银蛇就袭至倪坤面前，张开血盆大口，一左一右，咬向倪坤双肩。

    倪坤哂笑一声，紫青双股剑同时斩出，紫青剑光裂空而起，若雨夜惊电，一闪即逝。

    噗！

    利器入肉声中，奢化龙痛哼一声，瞪大双眼，满脸震惊地失声惊呼：“怎么可能？”

    却是他双手所化的两颗蛇首，被那两道紫青剑光轻松斩落。他甚至都没有看清，那两道剑光究竟是如何斩中他的。

    城中那百丈高楼上，巫阳也是浑身一震，再也绷不住淡漠表情，骇然失声：“怎么回事？”

    还不等巫阳作出任何反应，战场那边，倪坤便带着陆昔颜及三尊化身一拥而上，将奢化龙按倒在地，刀剑枪矛并举，拳脚轰落如雨。

    “这，这……”

    巫阳简直不敢相信自己的眼睛。

    堂堂初阶地仙，就那么被人按在地上暴砍？

    你地仙大妖的力量呢？

    你远超同阶人类地仙的体魄呢？

    你特么好歹也要挣扎一下吧？

    好吧，奢化龙努力挣扎了。

    他大声惨叫着，从人群中爬出。

    血淋淋的身子刚刚爬出一半，就被一个羽扇纶巾、文质彬彬、眼中闪烁着智者光辉的儒雅青年，抓住脚踝狠狠拖了回去，然后那智者一般的儒雅青年一脚跺下，就把他的腰给踩断了。

    腰椎一断，奢化龙连人形都维持不住，化为一条十几丈长的巨大银蛇，在地上翻滚挣命。

    “真正的智者，一定得文武双全。就好像绿巨人，又好像托尼斯塔克，又好像是奇异博士，又或我诸葛孔明。我们这样的智者，才算是完美！”

    儒雅青年碎碎念着，挥动沙钵大的拳头，在银蛇身上狂轰乱打，每一拳下去，就会打碎大片银鳞，爆出磨盘大的血洞。

    在几条文武双全、如狼似虎的暴徒围殴下，奢化龙挣扎的幅度越来越小，片刻后，终于被活活砍死。

    没有轰轰烈烈的斗法，也没有紧张刺激的肉搏，更没有毁天灭地的场面。堂堂初阶地仙境的大妖奢化龙，就像是一只柔弱的羔羊，只徒劳地挣扎了几下，就已无力地挂掉。

    死了还不算。

    那如狼似虎的五个人，还兴致勃勃、手法麻利而娴熟地剥皮抽筋、破颅取珠，将蛇妖身上所有有用的零碎，统统摘了下来。

    看着那恐怖的场景，巫阳眼角暴跳，紧握着栏杆的双手手背，暴起条条青筋：

    “不对，不对！那几个人，根本不是普通的人仙！能让一尊地仙毫无反抗之力的挨宰，他们中间……至少有一尊天仙！”

    只有天仙，才能不受两界关城人道阵法的禁制。

    只有天仙，才能像宰杀羔羊一般，随心所欲地用近乎儿戏的手段，把一尊地仙大妖活活殴死。

    巫阳终于意识到了这一点。

    但现在才有这个意识，已经晚了。

    就在巫阳想着该如何设法补救时，陆昔颜忽然抬头，往巫阳所在的位置似笑非笑地看了一眼。

    双方之间，有着十几里的距离。

    可这一眼瞥来，却令巫阳毫毛倒竖、头皮发麻，心脏仿佛被一只无形的大手攥住，几乎停止跳动，大脑更是一片空白，思维都近乎停滞。

    他可是天仙。

    虽然只是初阶天仙，可以他的修为，即使天庭的同阶天仙，也不可能只用一个眼神，便对他造成如此震慑。

    上一次被人一个眼神震慑住，是什么时候？

    那还是他在面对天庭一位圆满天仙境的灵官时，才有同等恐惧的感觉。

    难道说，那个银袍女将，实力竟能与天庭圆满天仙境的灵官不相上下？

    巫阳不敢相信这一点。

    但当他心脏恢复跳动，怦怦狂跳，当他大脑恢复意识，重新恢复思考能力时，他骇然发现，那银袍女将，竟然不知何时，到了他的面前。

    “你，你……”看着那英武绝美的银袍女将，巫阳不禁连退数步，一脸惊悚地看着她。

    “不要怕，我不是坏人。”陆昔颜微笑着凝视巫阳，柔声道：“只要你交出所有的仙晶、宝物，我赵紫珑就不会杀你。”

    “我，我……”巫阳心里很想反抗一下。

    他好歹也是初阶天仙，虽然他这修为颇有些水份——毕竟是巫王长子，可以分享巫国气运，修行起来一帆风顺，即使带兵镇守边境，他也基本不用亲自出战。

    偶尔出战，也是凭境界碾压，与同阶天仙的战斗经验，只有可怜巴巴的两三次，还都只是小小地斗法一记，便各自收手。

    不过实力有水份也好，缺乏与同阶死战的经验也罢，天仙就是天仙，他好歹也开辟了洞天，虽然体量只是中规中矩的三千里，可只要洞天不被打爆，他就不会受伤，也不会死亡。

    既如此，那为何不反抗一下呢？

    他方才可是想要招揽这位银袍女将的。甚至一度为她的英武、美貌、力量而心动，企图许以巫国太子妃的位置，将她彻底征服。

    在自己有心征服的女人面前，巫阳很想维护一下自己的尊严，保住自己的面子。

    然而……

    “你居然还想反抗？”陆昔颜眼神一冷，双瞳赤红，杀机毕露：“你以为我不是坏人，便心慈手软，仁善可欺了么？”

    巫阳浑身一个激灵，那种似被无形大手攥住心脏，头脑一片空白，思维近乎停滞的感觉又出现了。

    “不，不！”他艰难地呼吸着，再度后退两步，脸色苍白，艰涩一笑：“你，你想要什么，我都给你，都给你！”

    千金之子，坐不垂堂。

    巫阳毕竟不是一路厮杀挣扎出来天仙。

    身为巫王长子，身为初阶天仙，他内心深处，并不是真的愿意为了一点无谓的尊严、面子，就草率地放弃自己大好的前程、百万载的寿命。

    于是他在陆昔颜冰冷的眼神注视下，将随身携带的仙晶、宝物统统交了出来。

    他很有钱。

    穴窍空间中，俨然存放着上亿枚白色仙晶，一百多万红色仙晶，上万金色仙晶。

    毫无疑问，这是两界关的军饷、赏赐，以及维持关城大阵、城防机关所需的能源。

    现在为了保命，只能乖乖交出。

    就在陆昔颜抢劫巫阳时。

    战场那边，已将银鳞大蛇扒皮抽筋，宰割干净的倪坤等人，忽然听到一道饱含着无尽杀意的怒哼：“竟敢屠我妖兵，杀我军师，你们，准备好受死了吗？”

    怒哼声中，一员身披五色鳞甲，身段高挑，五官精致，手握双刀的女将，缓缓走了过来。

    正是十万妖兵之主，吞天蛇王。

    “城中的妖怪，都是你的手下？”倪坤微一颔首：“很好，我们本就要去找你，没想到你居然主动送上门来……这正是，天堂有路你不走，地狱无门，你闯进来！”

    说罢，提着紫青双股剑，迎着吞天蛇王大步走去。

    “死！”

    吞天蛇王厉啸一声，身形化作虚影，缩地成寸般闪现在倪坤面前。双刀怒斩，幻化出重重刀浪，铺天盖地般斩向倪坤。

    她的双刀之上，赫然也与倪坤的紫青双剑一般，散发着能令空间微微扭曲的强大引力，令人不由自主就要顺着那恐怖引力，投向她的刀锋。

    但这对倪坤没有用处。

    吞天蛇王尚未突破，只是巅峰地仙而已。

    而倪坤，论境界，已经可以算是初阶地仙——好吧，他的境界，是他自己对标的，实际战力早就远远超出了境界。

    尤其在开辟了内宇宙三十三重天，将元神炼成“天帝”，又敕封不少正神、恶煞，修成了杀招“粉碎星辰”之后，他的实力，每一天都在飞快膨胀。

    即使在陆昔颜修成天仙，开辟体量巨大的万里洞天之后，与倪坤切磋试手，也只是与他打得有来有往，无法以碾压般的优势战胜他。

    这足以证明，倪坤自己对标的境界，压根儿就是谦虚。

    而他无名功法也极为神异，两界关的人道大阵，根本无法打落他的境界。

    此刻。

    蛇王双刀散发的引力乱流，疯狂撕扯倪坤身形，然而倪坤宛若浪中礁石，任你大浪涛天，我自岿然不动。

    同时紫青双剑展开，刺出漫天紫青星芒，汇成一片星光海洋。

    铛铛铛铛……

    金铁交击声密集如雨，飞溅的火星宛若火树银花。吞天蛇王斩出的重重刀浪，尽被倪坤轻松挡下，无一遗漏。

    与此同时。

    孔明化身卷起袖子，五指叉开，对着吞天蛇王隔空一握。

    轰！

    空间轰然一震，吞天蛇王仿佛被一只无形大手攥住身躯，动作蓦地一滞。

    尚未等她挣脱出来，关羽、张飞化身已经齐齐冲上，与倪坤一起将她按倒在地，刀剑并举，蛇矛乱刺，几息之间，就把吞天蛇王砍成了血葫芦。

    孔明化身也冲了过去，抬脚就踹。

    “啊！”吞天蛇王惨叫着，双手抓着地面，奋力往外挣扎。刚刚从两只大脚之间爬出半个身子，又不知被谁一把拽住脚踝，硬生生往回拖去。

    “不！大帅救我！”

    吞天蛇王厉声尖叫求救，双手十指死死扣住地面。

    但并没有任何用处。

    巨力拖拽之下，她十指在地面上犁出十道深深的血痕，终难抗拒那担山撼岳的巨力，被生生拖回了人堆之中……

    【求勒个票~！】

