    电影散场，虞软软和霍栩从商场出来，两人一路沉默无言。

    她不时扭头偷偷瞥他一眼，总觉得这家伙好像有些不开心，“霍栩，你说要教我拳击，还算不算话？”

    女孩的声音，唤醒了怔忪中的男人。

    夜风很大，霍栩伸手替她掖了一下衣角，看着她的眼睛道，“我明天就要出国动手术了，今天大概是我们最后一次见面，应该是没法亲自教你打拳了。”

    虞软软的心，蓦地抽紧。

    明天就要走了吗？

    这么仓促？

    不过，想来也是，如果不是霍洋从中作梗，霍栩现在怕是已经开始做复建了。

    虞软软瞬间不想讲话了。

    注定是要离别，好像说不说再见，都没有意义。

    反正这一别，大概就很难再见面了。

    纵使她承认，她的心里还忘不了他，可是那又如何呢？他是这个世界的男主角，而她是恶毒女配。

    生来的设定，就注定他们无法在一起。

    上辈子吃的苦受的罪，重生以来的种种教训，都在告诫她，管好自己的心。

    这世上，并非只要相爱就能在一起的。

    她和霍栩之间横亘了一道无法跨越的鸿沟，她不敢，亦没有胆量再以命相搏。

    霍栩帮她整理衣角的动作滞住，盯着暗夜里，女孩被夜色笼罩的小脸，她微垂着眼睑，睫毛像是蝴蝶的羽翼，精致小巧的五官在朦胧的光线下像是无法捉住的精灵。

    明明近在咫尺，近到可以听见她的心声，近到他清楚地听见她在心里说，还爱着他。

    可是，他却觉得抓不住她。

    因为，她从来没有一刻放弃过逃离他。

    霍栩吸了口气，感觉整个肺叶和胸腔都在轻颤着，但他并没有表现出来，大掌落在她的颅顶揉了揉，“回家吧，我走以后，你会收到想要的答案。”

    虞软软一愣，抬眸看向他。

    霍栩却目不斜视，牵起她的手，拉着她走向轿车的位置。

    就在车子朝福林路驰去的半道上，虞软软接到了虞易生的电话，“软软，你回家一趟，爸摔了一跤把腿摔折了。”

    虞软软皱眉，“怎么回事？”

    听说便宜老爹摔断了腿，虞软软这个大孝子心里竟然有点幸灾乐祸。

    一想到以后虞家要出两个坐轮椅的，那画面就太美，不敢看。

    虞易生道，“妈闹着要和爸离婚，你走后不久，妈就准备和爸签署离婚协议，爸不同意，出门追妈，被小区里的车撞了。”

    “这么巧？”

    虞软软撇撇嘴，“那妈什么态度？”

    “妈今晚准备留下来照顾爸。”

    “我就知道。”虞软软扶额。

    虞锐锋的苦肉计罢了。

    虞软软知道，母亲是爱父亲的，尽管她表现得很洒脱，可她若真铁石心肠，就不会和虞锐锋结婚相伴二十多年，还为他生儿育女了。

    “软软，我知道你不喜欢爸爸，但爸爸现在出了意外，你回来看看他，就当是出于礼节也行，咱们不要落人口实了。”

    “知道了，我马上回去。”

    虞软软让霍栩变道。

    虽然想起虞家的二哥和虞程程就犯头疼，但出了这种事，她要是不回去，倒显得她冷漠自私，反而是给了二哥话柄。

    况且，老爹和二哥答应给她的一亿五千万还没兑现呢，兑现之前，她至少得表现得孝顺懂事些，才能理直气壮拿钱。

    车子在半小时之后抵达虞家别墅楼下。

    霍栩送她到门口，“早点睡，好好学习，明天……就不用来送机了。”

    两人站在路灯下，虞软软听见霍栩如是说，她心尖咯噔一顿，一股说不清的酸涩感上涌。

    有点无法割舍，但是她终究只是站在原地，看着霍栩朝她挥手道别，目送他转身离去的背影，她的眼角忽然就湿润了。

    是被伤得太狠了，所以连主动的勇气都没有了。

    她想起上一世，她和霍栩解除婚约的时候，男人也是这样转身离开。

    她被挑断的手脚筋还没长好，她还不能下地走路，可是她却穿着拖鞋追着他的车，跑了好久好久。

    鞋跑掉了，脚底磨出了血泡，她摔倒在地哭着爬起来，继续追。

    “别丢下我！霍栩！别丢下我！我没有……我没有做那些事！我是清白的！”

    那声嘶力竭的喊声穿过时空的缝隙，回荡在虞软软的耳边。

    她的心生生像是被那个过往的自己撕裂成了两半，一半是恨，另一半却是对眼前这个逐渐走远的霍栩，这个与上辈子截然不同的温柔的霍栩，无法割舍的情愫。

    心里想要朝着男人飞跑而去，身体却好似被施了定身术，双腿僵硬麻木，无法动弹。

    夜幕深邃，那辆车的车影，终于彻底被黑暗这头怪兽吞噬。

    一滴隐忍已久的眼泪终于克制不住地从眼眶落下来，虞软软立刻闭上眼睛，试图将眼泪逼回去，可再度睁开双眼的瞬间，几颗硕大的泪水争先恐后砸了下来。

    她赶紧伸手，用袖子拭去。

    “听大哥说，霍栩今天约你出去吃饭了？”

    一道黄莺般的声音从身后传来。

    虞软软脸色蓦地一沉，转身，就看见虞程程坐在轮椅上，滑动车轮，朝她这边走来。

    她的膝盖上盖着一层纯白的毛毯，看上去和往日一样温驯无害，抬头看着天上的月亮，虞程程叹了口气，“软软，霍栩最近对你可真好。”

    虞软软懒得跟她啰嗦，转身正要回屋，就听轮椅上的女孩笑着道，“你不会觉得他喜欢你吧？”

    虞软软脚步一顿，秀眉蹙紧，忽然扭过头，盛气凌人地瞪着虞程程，嗤笑，“他不喜欢我，难道喜欢你？”

    看这小白莲不爽很久了。

    以前虞软软还不敢确定，但是今天霍栩向她表白了。

    他说他喜欢她。

    明明白白的四个字，亲口对她说的。

    虽然她无法接受他的示爱，但好歹前世今生，两辈子在虞程程这儿积累的怨气，总算是狠狠出了一回。

    结果怎么样不重要，重要的是，这局她赢了。

    先赢了再说！

    虞程程的脸色蓦地一白，很明显，虞软软的话刺痛了她，但是很快，她便调整了状态，看向虞软软的眼神，透出一丝怜悯之色，摇着头说，“软软，你太傻了。”

