    沐锦依不动则已，一动起来那真的是声势浩大。

    很快的，那些在网上随意造谣，给沐锦依泼脏水的网友都接到了律师函。

    最后该被警告的被警告，该交罚款的交罚款，该拘留的拘留。

    许多不明真相的吃瓜网友一脸懵逼，怎么风向就突然变了呢？

    在了解了那些人的遭遇后，他们无比庆幸他们自己是理性吃瓜，没有在网络上发表恶毒的攻击言论，也没有造谣生事，才能这么安稳。

    此时他们也意识到了一件事情，那就是沐锦依可能真的是被冤枉的。

    如果那些人全都是因为“名誉侵权”才受到处罚，他们还能说一句侵犯了名誉权又不代表没有发生过。

    这可是明摆着的“侮辱罪”，听说最开始传播谣言的某微博大V还正在局子里蹲着呢。

    沐锦依也用自己很久未登录的微博账号，将那两天在店里的监控视频完整的放了出来，并且再次表示自己打人的行为的确不对，希望大家不要学习。

    在看完女销售员是如何对沐锦依的父母进行修罗的视频后，紧接着看到沐锦依甩了女销售员两巴掌，不由感觉到特别的解气。

    “原来这才是事情的真相，是那个女销售员惹事在前，被人打了两巴掌一点都不冤。”

    “博主还是太年轻气盛了，就应该趁着晚上月黑风高的时候把那个女销售员套麻袋揍一顿，不但解气，还不会像现在这样惹一身麻烦。”

    “所以说我也知道打人不对，可这两巴掌打的太特么解气了！”

    “上面说套麻袋的那位，对于女销售员这种好面子的人，让她在众人面前丢脸才是真的疼。”

    “这女销售员一家的脸还真是大，明明就是他们自己有错在先，竟然还故意放出了被恶意剪辑过的片段，还跑到咱们面前可怜兮兮的诉苦，脸呢？”

    华国向来讲究“孝道”，所以对于沐锦依为自己的父母讨公道一事，纷纷表示支持和理解。

    当然也有一小部分人依旧谴责沐锦依做的不对，但他们也掀不出多大的风浪，谁让沐锦依自己都在微博上承认了，是她自己做的不对。

    大家都陷入了关于沐锦依打人的议论当中，只有极少数的人发现了令他们瞠目结舌的事情。

    直到某条微博评论从无人理会，直至被顶到热评第一。

    “你们翻一翻她以前的微博，有惊喜，反正我是已经跪了。”

    有好奇心重的网友，真的跑去翻了沐锦依以前的微博，跪着回复了一条评论，“对不起，我也跪了。”

    沐锦依的微博荒置了太长的时间，还被某些明星买了转评赞，在她毫不知情的情况下，微博上多了一溜烟儿的对某些明星的打榜和彩虹屁。

    耐着性子往下翻，才能看到沐锦依自己发的内容。

    她给锦华公司打广告招聘的微博还挂在那里，锦华公司是沐锦依的，到现在几乎是众所皆知的秘密。

    再结合她其他的几条微博，沐锦依的身份不言而喻。

