    “你说本长老卑鄙无耻？”

    余生还哈哈大笑，不屑地开口说道：“你可真的是有意思啊，我们可是敌人，只要能够赢，什么手段都可以用不是吗？”

    说到这里，余生还的目光就看向了穆诗姗，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹惊异之色，正确的来说，应该是看向了穆诗姗手中的那一柄雪灵玄剑。

    “不错不错，没有想到你居然有这么好运，还能够得到一柄灵剑！”

    看着穆诗姗，余生还的浑浊目光里透露出了一道璀璨的精芒，旋即脸庞上便是有着一抹冷漠的笑容浮现，继续开口说道：“只要你将你手头上的灵剑交出来，我们便放过你一条生命，如何？”

    穆诗姗听到这话，脸庞上依旧是保持着面无表情的神色，直视着余生还，并没有多说什么。

    看到穆诗姗只是这样看着自己，并没有出声，这让余生还的雪白眉毛都是忍不住抖了一抖，旋即又是开口说道：“你不是苏家人，所以你也没有必要掺和进来这滩浑水不是吗？”

    “将灵剑交出来，我们便让你离开，如何？”

    穆诗姗闻言，精致动人的脸庞上充满了平静之色，看着余生还，声音淡淡地问道：“如果我要是不交出来呢？”

    听到穆诗姗口中说的这句话，余生还的脸色就变得有一些深沉下来，旋即就看着穆诗姗，声音也是变得有一些森冷起来，寒声说道：“如果你不交出来的话……那你的下场就只能是跟他们一样，我奉劝你一句，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    穆诗姗忍不住一笑，这笑容就如同鲜艳的玫瑰花一样美丽，好看，但是同样的，又是充满了森冷，她看着余生还，淡淡地开口说道：“真的是很抱歉，对于你的酒，我可不稀罕！”

    “既然你执意要跟我们做对，那你就跟着他们一起去死吧！”

    见穆诗姗都已经这样说了，余生还自然是脸色铁青，口中发出了一声冷喝声，同时手掌向前一挥，紧接着他身后的这些余家人便是纷纷双眸迸射出了森寒杀机，脚掌踏地，身体就像是离开弓弦的箭矢一样，“咻咻咻”的在虚空之中掀起了一阵异啸声，而后就对着穆诗姗他们奔掠杀去。

    看到这里，穆诗姗的美眸里也是有着一道璀璨的精芒绽放开，而后玉手猛然一甩，旋即手中的雪灵玄剑就绽放出了炽盛的雪白光芒，紧接着一道道灵气就在穆诗姗的体内奔涌而出，迅速的汇聚到了雪灵玄剑上，而后一道道剑芒就伴随着穆诗姗的手掌挥舞而飙射而出，在虚空之中就交织在一起，最后在一道娇喝声下，这些剑芒便是在一瞬间融洽在一起，最终“轰”的一声，形成了一道十数米长的雪白剑芒，散发着森寒冰冷的气息，犹如要将眼前的这一层空间都给冻结起来一样，朝着飙射而来的这些余家高手轰击而去。

    “雪天九式，第一式——破雪剑！”

    这些余家高手的脸上都是浮现出了惊骇之色，纷纷运转自己体内的灵气，形成一道道防御来抵挡穆诗姗的这一道雪白剑芒。

    然而，这些余家高手的境界不过也才炼气境而已，因此根本就没有办法抵挡得下来穆诗姗的这一招灵术。

    因此，只听到虚空“轰”的一声，这些余家高手一个个都是口中发出了惨叫，同一时间，他们的身体也是如同断线的风筝一样倒飞而出，重重的砸落在地面上，掀起了一阵尘风。

    看到自己家的手下都被击飞出来，这让余生还的苍老脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即他的浑浊目光里就迸射出了炽盛的光芒，口中发出了一声冷哼，紧接着“嘭”的一声，他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后身体就暴射而出，掀起了一阵狂风，转眼之间就出现在了穆诗姗的身前，一掌悍然拍出。

    在拍出的那一瞬间，余生还体内的灵气就翻腾涌出，迅速的汇聚成了一股强悍的能量，在他的掌心上爆发开来，同时还夹杂着一股凶戾的气息。

    “凶虎绞杀拳！”

    “吼！”

    顿时，一道充满了愤怒的虎啸声就在虚空之中响彻开来，从余生还的手掌里暴涌而出的灵气就形成了一道黄金拳印，拳印涌动之间，有一只金色凶虎若隐若现，散发着凶戾、暴虐的气息，朝着穆诗姗轰击而去。

    穆诗姗见状，精致动人的美丽脸庞上也是浮现出了一抹惊变之色，灵秀聪慧的美眸中也是透露出了一丝慌张之色。

    毕竟穆诗姗这是真正第一次与灵修交手，以往她可都是没有这样的经验，所以现在这个样子，她肯定是变得非常慌张的。

    不过，穆诗姗再怎么说也是一个聪明绝顶之人，虽然第一次与灵修战斗没有什么经验，会显得有一点慌乱，但是她的理智却还是保持着的，她还是能够非常的冷静，因此在看到余生还朝着自己发起凶猛攻势的时候，美眸之中虽然有着慌乱之色浮现，但是很快就冷静下来，同时迅速的抬起自己玉手中的雪灵玄剑，横挡在身前，同时也是迅速的催动着体内的灵气，将这些灵气尽数的注入到雪灵玄剑之中，旋即就将雪灵玄剑横挡在身前，散发着耀眼的雪白气芒。

    “砰！”

    强悍的能量波动就在这一刻撞击在一起，爆发出了璀璨的光芒，旋即一波又紧接着一波的劲浪扩散而出，直接将穆诗姗的身体都给震退出去，“哒哒哒”的在地面上都是踩踏出了一道道清晰可见的印痕。

    至于余生还的身体也是微微震动了几下，旋即便是向后退了两步，紧接着他就稳住了自己的身体，紧接着双眸中便是绽放出了一道异色，内心的情绪泛起了一丝波澜。

    因为他也是没有想到，穆诗姗的实力居然会如此的强悍，明明他感受的出来，穆诗姗身上散发出来的气息，不过才堪堪突破到筑基境而已。

