    .....

    而于此同时的阿莱克油城却并不宁静。

    正如迅鹰描述的那样，阿莱克油城的面前没有任何的绿植，有的，只有一块又一块裸露在地表的油池。

    这或许是因为核弹轰炸以及各种火山的爆发从而导致了原本深埋地下的石油蔓延出了地面。

    而阿莱克城也是一座被挖空的岩石山，在这座岩石山的后面，也就是阿莱克河的位置，有着一座用铁木搭建起来的要塞，背靠阿莱克城，地形险要。

    在要塞的顶端，阿莱克男爵坐在议事厅的主位，面色阴沉的看着面前跪倒在自己面前的阿莱克城的士兵。

    那是一个地中海头的中年人，留着一个小胡子，手里拿着一个搪瓷杯，两侧还有两个穿着清凉的女人在服侍他。

    “你跟我说....你们买来的蓝血，被那群拾荒者抢回去了？”

    “是....”那士兵将头抵在地面声音颤抖的说，“他们说，要带着蓝血人离开黑海之地，在另一个地方再卖一次。”

    “我记得....你们的手里，是有着一台机枪的对吧？对方，有多少人？有什么武器？”阿莱克男爵的声音低沉，似乎是在压抑着什么。

    “六....六个人，六把步枪，他们一早就在路边埋伏了，我们....我们没有察觉，而且，对方有一个枪法很厉害，子弹会拐弯....他们很残暴....”

    彭！

    阿莱克男爵手中的搪瓷狠狠砸在了那士兵的脑袋上，终于忍耐不住心中的怒意，对着他怒吼道。

    “六个....才六个！你们有七个！还有一台机枪！！！还有喷火器！废物！你们这群废物！他们都死了，你有什么脸回来！？

    来人！将他拉下去，给我丢油锅里炸了！分给那些奴隶！”

    在那士兵的哀嚎声下，阿莱克男爵逐渐冷静下来，喊出了一个名字。

    “黑鸦。”

    在他身后的阴影中，一个脸上戴着怪异防毒面具的人走了出来，对着男爵欠身道。

    “男爵。”

    “你说的没错，之前我是该听你的，派野牛部去。十年的和平贸易，让这片土地上的人忘记了我们阿莱克油城的名字。

    竟然，都有人开始打破我们制定的规则了。

    给我发布通缉令，让整个黑海之地的人交出这群拾荒者！

    这群卑劣、肮脏、毫无道义的垃圾，我要把他们，全丢油锅里炸了！

    我要让他们还有整个黑海之地的人知道，惹怒我阿莱克男爵，是多么错误的一件事！”

    .....

    此刻在远距几十公里之外的阿莱克河岸发生的事情，临城等人自然是不知晓的。

    就算知晓了，估计也只会一笑而过。

    就算发现了他们的驱狼吞虎之计临城也不怕，他这里这么多脑子好用的，玩一些原始人还不简单。

    人家只是不想想，脑子只用在科研上，可不是想不明白。

    此刻，他们正在欢迎新来的朋友。

    “爱因斯坦，普朗克先生，我一直都梦想有一天能与你们共事，没想到，竟然真的有这么一天。”

    费米略显激动的抓着普朗克的手掌，一遍握手一遍兴奋的说道。

    “你也是我比较欣赏的后辈之一。”普郎克也笑道。

    “就是没想到，你会比我先死。”爱因斯坦调侃道。

    费米无奈的笑了笑，“时常与核反应堆在一起，就难免会接触到核辐射，人类的身体在这些危险射线前还是太脆弱了。”

    “在你的反应堆完成之前，我认为那时的人类将质量转化为能量是根本不可能的事情，你创造了奇迹，孩子。”爱因斯坦笑道。

    “没有您的质能方程做基础，我也不可能那么快创造出核反应堆。”费米说。

    顿了顿，爱因斯坦道：“其实，核反应堆诞生的时候，我的心情其实是复杂的，高兴于人类科学的进步有了史诗级的进展，但忧心于，我们是否打开了一个潘多拉的魔盒。

    第一个原子弹爆炸的时候，我第一时间和玻尔打了一通电话，我们互相诉说了各自的忧虑与煎熬。

    我为原子弹提供了理论，玻尔的液滴模型让“制造”原子弹成为可能。

    玻尔的内心比我更加复杂，他曾经训斥过自己的学生海森堡，不应该为nazi制造原子弹。

    而今天的他，却看到自己参与制造的原子弹夺去数万生命。”

    “在我们那，有一句话。”临城的声音从一侧传来，“原子弹下无冤魂，如果您能看见他们在我故乡所犯下的罪孽，您就不会对他们产生任何仁慈了。”

    “战争.....是人类最大的悲哀，它让无数人流离失所，失去生命，失去亲人，也让无数人互相憎恶。”

    爱因斯坦看向临城，“我是犹太人，nazi也屠杀了我数百万的同胞，所以，我能理解你心中的愤慨，我也不会有任何改变你的想法。

    不过，孩子，你现在还憎恶那个民族吗？”

    临城摇了摇头，“我憎恶的从来都不是民族，我大学毛概跟马哲还是有学的，我清楚我们真正的敌人是什么，将真正的矛盾转移到国际争端跟民族争端上，是fxs惯用的伎俩了。

    虽然重蹈覆辙是人类的本性，但我不会。”

    “有这么一群人，虽然已然离开，但他们智慧，却仍在引领着人们。”爱因斯坦笑道，“文明也因他们而前行。”

    而费米也在此刻开口道，“我始终认为，科学的进步是无错的，错误的，只会是使用它的人，核能领域潜力无限，带来的绝对不只是毁灭！”

    爱因斯坦欣慰的笑了笑，没有再继续这个话题，他看了看四周，笑道。

    “临城，某种意义上，你把整个一二战时期几个最大的“战犯”全都带来了。”

    他看向临城身后的某个人，道。

    “对吧，诺贝尔先生。”

    阿尔弗雷德·贝恩哈德·诺贝尔，很多人对于他的印象，大多是诺贝尔奖，科学界的最高奖项。

    这项奖就是他创立的，最初的奖金，就源自于他的遗产。

    他还有一个外号，即“炸药大王”，门捷列夫之前制造的硅藻土炸药以及雷管就是他发明的。

    他甚至还改进了无烟火药，他一生中因发明创造而获得的专利多达255项。其中，有关炸药的专利有129项。

    到1896年诺贝尔去世时，他拥有近100家炸药和军火工厂。

    在第一次世界大战中丧生的1000万人中，58％的伤亡来自炮弹和迫击炮，39％来自枪弹，2％来自手榴弹，白刃伤亡仅占3％，而这些炮弹使用的绝大多数都是诺贝尔创造的炸药。

    然而有趣的是，诺别尔是一个和平主义者，他坚信“以战止战”，终结战争唯一的方法是更加恐怖的战争。

    甚至还说过“在两个军团能够在一秒钟内相互歼灭的那一天，所有文明国家肯定会因恐惧而退缩，并解散他们的军队。”这种暴论。

    不过，诺贝尔最初研究炸药的目的，其实是为了能更高效，更安全的进行矿物的开采。

    面对爱因斯坦的调侃，诺贝尔耸了耸肩，他已经不止一次被如此嘲讽了，他所研究的炸药在当时一直有争议性。

    在他通过将石油与稳定剂混合，创造了世界上最安全、最可控的炸药后的很多年后，一家法国报纸还“称赞”诺贝尔“找到比以往任何时候都更快杀死更多人的方法”。

    “但不可否认的是，导弹技术和核技术使战争变成一种囚徒困境，战争将不再有胜利者和失败者之分，战争就是人类的毁灭，某种意义上，我的观点是正确的，不是吗？”诺贝尔说。

    他看向爱因斯坦，笑道，“来之前，我还是有了解过你们跟这个时代的。”

    爱因斯坦看了他良久，随后，他笑道。

    “欢迎你们的到来，阿尔弗雷德，不可否认，我们现在确实需要你的炸药。”

