
　　花月容这么一说，花二婶顿时不说话了。她看着花月容，满脸的怜惜。花月容从小没有了娘，是她一手带大的，她早就把她当成了自己的亲生女儿。一想到以后自己真的不在了花月容在婆家受了委屈，连个诉说的人都没，她的心就止不住的疼。

　　最后，他拍了拍花月容的手，说道，“好了，好了，你别难过了，我听你的，我治病。”

　　“二婶，这就对了。那我一会儿带你去看我租的房子。”

　　“行，正好吃完饭，我们走动走动。”

　　“那就走吧。”两人一边说着，一边来到了前面的医馆。

　　江茶这会儿正在给人把脉，看到二人从后院出来，笑着点了点头，算是打招呼。

　　花月空也不好打扰江茶，用手比划了一下，又做了几个口型。

　　江茶知道她们要去看租的房子，笑着点了点头。

　　和江茶打过招呼之后，花月容带着花二婶离开了医馆。

　　她租房子的地方，还是比较近的。走了差不多五六分钟就到了。

　　看着眼前的小院儿，花二婶踌躇不前。

　　“月容，这个房子太大啦，我们租小一点的吧。”

　　花月容听了这话，不由笑了起来，“二婶，你想什么呢？这个院子是大，但我们只是租了里面的一间屋。所以你放心好了，没有花多少钱。”

　　花二婶听侄女这么一说，有些不相信，“真的？”

　　“二婶，我还能骗你不成？如果不信，待会儿你问问房东。”

　　“走吧，我们进去吧。”

　　两人走进了院子。房东看到花月容，笑着打了一声招呼。

　　“胖婶，我带我二婶去看看屋子。”

　　“去吧，去吧。看有什么少的告诉我，我帮你们添置。”胖婶，也就是房东，很是热情的说道。

　　“行，我知道了，谢谢胖婶。”花月容道了谢，带着花二婶进去看屋子了。

　　我这不是很大，里面有一张床，一张桌子，两把椅子，还有一个柜子。M.23sk.com

　　这个屋子住两个人，还是绰绰有余。

　　花二婶看了一圈，对这屋子还算满意，于是问道，“月容，这间屋子花了多少钱？”

　　“二婶，我不是跟你说过了吗？没有花多少钱，你放心的住吧。”

　　“行，既然你这么说，那我就不再问了。对了，这里有做饭的地方吗？我总不能每天去外面吃吧？”

　　“二婶，你放心。刚刚那个婶子会帮忙做饭，我已经给过她钱了。以后你每天去江医生那边看病，回来就有饭吃了。”

　　“你这孩子怎么净乱花钱呀？我又不是没手没脚，自己也可以做饭呀。”

　　“二婶我知道你可以做饭，可是我们没有工具呀。”

　　花二婶一想也是，最后没话说了。

　　看好了地方，花月容又带着花二婶认了一遍路，介绍了一下旁边的环境，晚上还陪着她住了一晚。

　　第二天一早起来，她就去赶公交车。花月容还要上班，所以没有办法天天陪着花二婶去治病。

　　再加上她对江茶也放心，所以交代了花二婶几句，她就直接去上班。

　　她一走，花二婶也没有再睡觉，而是起来帮着胖婶一起做早饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1383章免费阅读。https://xs.23sk.com 