
　　一个女人想生就生，那是她的底气。

　　是她的男人给她的底气。

　　姚嘉嘉羡慕楚凌熙有这样的底气。

　　江英南正拿着手机玩，“没有啊，生孩子干嘛？”

　　一句话把姚嘉嘉噎的够呛。

　　“有孩子玩多好啊，你不觉得吗？”姚嘉嘉尴尬地笑了笑，她不想把话说的太开。

　　“是好玩，但是也真的很麻烦，我去，我想想都觉得头皮发麻，这孩子不哭不闹跟着你玩还行，要是哭起来闹起来，天都能塌了，还是算了，想玩孩子，去哥家玩就行了，这不马上就四个了吗？随便玩！”

　　姚嘉嘉张着嘴巴，竟然不知道说什么才好。

　　原来江英南从来都没有想过生孩子，那他是不是也从来没有想过和自己结婚呢？

　　他们从来没有讨论过结婚生孩子的话题。

　　江英南是个制造浪漫的高手，好几次在片场给姚嘉嘉制造惊喜，姚嘉嘉每一次都觉得江英南这是要求婚了，谁知道只不过是给她一个惊喜而已，和求婚没有半点关系。

　　“我明天早起有个会要开，还要早起，早点睡吧。”说完江英南把灯关了，在姚嘉嘉的脸上亲了一口便自顾自的睡去了。

　　姚嘉嘉躺在床上，任由眼泪夺眶而出。

　　——

　　皇甫澈从浴室里走出来的时候就看见楚凌熙坐在镜子前撅着嘴巴，左看右看，似乎有些垂头丧气。

　　“怎么了？”

　　楚凌熙转过身来看着皇甫澈，“还好我已经结婚了，没办法给嫣儿做伴娘，不然我大概会是史上最丑伴娘吧，太给嫣儿丢脸了。”

　　皇甫澈知道楚凌熙又在为脸上的红斑苦恼了，这东西时不时就能让人伤心一心，毕竟二十几岁的女孩子，谁不希望自己漂漂亮亮的呢？

　　“好了，别想那么多了。”皇甫澈抬起楚凌熙的下巴，“在我心里，你还是最漂亮的。”

　　楚凌熙盯着皇甫澈的脸，这家伙说起这带着些许土味的情话，让人忍不住想笑，不过心里还是美滋滋的。

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“皇甫澈，你真好。”楚凌熙搂住皇甫澈的腰，把脸贴在了他的腹肌上。

　　“叫我什么？”

　　楚凌熙的眼睛滴溜溜地转了转，“老公！是我老公真好！特别特别好！”

　　皇甫澈敲了敲楚凌熙的脑袋，“别闹了，早点睡觉，忘了医生是怎么嘱咐的吗？”

　　楚凌熙撇撇嘴，“早睡早起，将来孩子也会养成良好的作息习惯，不闹夜。”

　　两个人牵着手进入梦乡。

　　第二天一早楚凌熙照镜子的时候，还是觉得自己这个样子太给黎嫣丢脸了，于是想起章婆给她的药水，章婆当时告诉过她，这药对怀孕没什么影响，只不过会比较痛苦。

　　楚凌熙心里想着要不试试好了，于是把药水拿出来，用棉签沾着一点点在红斑上进行涂抹。

　　可谁知道这药水竟然如此刺激，一整天都让自己脸上火辣辣的疼，皇甫澈回来的时候，她甚至都不敢告诉他，告诉他的话又要说自己胡闹了。

　　结果次日早上，也就是婚礼这一天，她发现自己红斑的地方竟然脱皮！

　　她看着镜子大叫一声！

　　那个时候皇甫澈正在洗手间里刷牙，听见楚凌熙的喊声，他迅速冲了出来，“怎么了？”

　　“我的脸！”楚凌熙指着自己的脸直跺脚。

　　皇甫澈的心这才慢慢地落了下来，真是把他吓死了！

　　一个孕妇不能随随便便这么叫，容易把人吓出心脏病来。

　　皇甫澈没有说话又回到了洗手间里，楚凌熙急忙追了上去，“皇甫澈，你看我的脸！怎么办呀？本来就很丑，现在更丑了！”

　　原本红斑的地方是平整的光滑的，这一脱皮，那整块皮肤变得粗糙，而且脱皮的纹路十分清晰，就像是一块大大的牛皮癣！

　　“我都没办法见人了，今天可是嫣儿的婚礼啊！”楚凌熙急得直跺脚。

　　皇甫澈淡定地漱口，洗脸，一言不发。

　　楚凌熙被急得够呛，“你说话呀，我现在怎么办呀？”

　　皇甫澈这才看向楚凌熙，“我皇甫澈的太太怎么就没办法见人了？”

　　一句话让楚凌熙的心彻底定了下来。

　　是啊，她是皇甫澈的女人，多少人梦寐以求的位置，她站在了那个所有女人都想要的位置上，无论她是什么样的，她都有脸见人。

　　这是她的男人给她的底气。

　　最重要的是，她还是她自己，她是楚凌熙，不能因为容貌上的缺陷而自惭形秽，如果自己都瞧不起自己，那谁还能瞧得起你呢？

　　皇甫澈揉了揉楚凌熙的头发，“快点洗漱吧，不然来不及了。”

　　“好！”楚凌熙撅起嘴巴想要一个亲亲，皇甫澈却瞥了她一眼，伸出手指在她的嘴唇上一敲，楚凌熙吐吐舌头，这才去洗脸。

　　两个人收拾好就兵分两路，皇甫澈要去烈逸那边，楚凌熙要去黎嫣那边。

　　接亲的过程少不了一番闹腾，不过这场婚礼黎嫣是不情不愿的，姚嘉嘉似乎也不太高兴，而楚凌熙又怀着孕，也就没有闹的太过。

　　黎嫣这个新娘子被接到了皇家酒店里。

　　黎姝是眼巴巴地看着黎嫣坐上了本应该属于自己的婚车，她躲在家里的角落里，暗暗地握着拳头。

　　“这是我的，我的！”黎姝的眼泪从眼角溢出，挂在腮边，她从未见过如此大阵仗的婚礼，这么气派，这么豪华，这原本是属于她的，可就差那么一步，她还是输了。

　　盛莲安看见黎姝躲在角落里掉眼泪，也是心疼地不行，她因为需要坐在轮椅上，不太适合热闹，所以过一会儿才会有人单独来接她。

　　不知道是不是因为结婚的是黎嫣，而自己的丈夫又躺在病床上还没有苏醒，盛莲安感受不到丝毫的喜悦。

　　她拉着黎姝的手，“姝儿，不哭了。”

　　黎姝一转身扑进了盛莲安的怀抱里。

　　盛莲安轻轻地拍着黎姝的后背，虽然她知道黎姝假怀孕的事情，可在她的心里却越发觉得对不住黎姝，是她自己这么母亲没有做好，才让自己的女儿如此没有安全感。

　　“妈，我好难过。”

　　“会好起来的，姝儿，你将来会有更好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第548章 他们的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 